
    第三百四十二章chūtái政策

    基层的**很难管理，毕竟一些地方的村支书村长都不算是编内。

    有的地方山高皇帝远，而有的地方本来就是土匪山寨，加上很多地方对选举也做不到透明。

    甚至出现买票盗票的现象，更是加剧了这一类的现象。

    有的人当选上村干部之后，就开始卖土地买资源了，自己赚的金银满钵，而村民连一毛钱都没到手。

    叶秋却是笑笑：“我相信**的人只是小部分，大多数村干部还是能够为村民着想的。”

    接下来，叶秋带着蒋晓婷和石新伟去山上逛了一圈，领略了一下渔山的美景。

    葱郁的森林，清新的空气，碧蓝的天空一下子让两人爱上了这里的环境。

    蒋晓婷忍不住说道：“要是能够在这边住一段时间就好了。”

    石新伟也说道：“是啊。”

    叶秋笑道：“相信过不了多久你们这个愿望就会实现，等到村民们家里装修好了，我们村子会大力发展农家乐，到时候你们可以过来玩。”

    “那就太好了。”

    蒋晓婷欣喜道：“对了，新伟，到时候我们叫上婧琪姐一起来这边怎么样？”

    石新伟连忙点点头：“嗯，还有把思思一起带过来玩玩。”

    婧琪？

    叶秋心头一震，忽然听到那这个字让他回想了很多的往事，在他青春期的那一段时间，全都是被这个名字所占用的。

    沈婧琪，这是他初恋的名字。

    两个人是青梅竹马，从小就一起玩着长大，感情相当深厚，可没想到后来还是分手了。

    他还记得分手那天，也是这样子差不多的天气，天空万里无云，看不出一点点的阴霾，然而这却是风平浪静的前奏。

    叶秋还记得那天，沈婧琪带着一个帅气的男生走到他身前，然后看着他冷冷说：“叶秋，我已经跟他上过床了，我跟你都结束了。”

    “为什么？”

    “他有钱，人又帅气，比你好多了。”

    那时候的心情他到现在还记得，愤怒、仇恨、嫉妒所有情绪都交织在一起，那段时间他几乎都疯了。

    而在那不久，沈婧琪一家就从村子里面搬走了。

    叶秋冷静下来之后，就选择去参军，直到十年之后才回来。

    “也许是重名。”

    叶秋摇了摇头，这名字对他来说既熟悉又陌生，而事到如今早就全部放下了。

    “对了大哥。”石新伟挠了挠头问道，“我们的货已经卖出去了，但是就这样子让宋俊杰还有那个金德富赚一笔？”

    叶秋淡笑道：“据我所知，天广市市委已经注意到了这次菜价上涨，很快就会chūtái对应政策。”

    石新伟听到这句话，忽然打了个冷颤，心中开始为宋俊杰祈祷起来。

    ……

    第二天早上，天广市各大报纸都发布了一则新闻，而且是头版新闻。

    标题都相当醒目：

    天广市食品局针对最近市区菜价不正常上涨情况chūtái相应政策。

    具体内容则是在食品局局长梅芳芳的牵头作用下，市zhèngfǔ开始调控市区的菜价，力求恢复到正常水平，而对于估计哄抬菜价，影响市场秩序的菜商将作出严重的处罚。

    为了这个政策，叶秋可谓是大出血，答应了梅芳芳好几顿饭。

    “老板，来分报纸。”

    “好的。”

    “咦，要chūtái政策了啊，我就说最近菜价上涨太狠，妈的连买块豆腐撞死都死不起了。”

    “是啊，毛豆竟然都卖十五块一斤，比过年还贵！”

    天广市的市民对这个消息相当鼓舞，最近菜价上涨可是让他们有苦难言，这下子看到市zhèngfǔ有行动，心里面一下子就兴奋了起来。

    猛虎酒吧。

    一个穿着黑色长袖的光头大汉，正在吧台面前独饮，旁边放着一瓶白酒，已经见底了。

    “虎爷。”

    调酒师又拿出一瓶白酒放在旁边，要是小公子在这就可以发现，调酒师已经换了一个，上次的那个已经被江虎处理掉了。

    就在这时候，外面走进来一个人：“虎爷，报纸已经买过来了。”

    “嗯。”

    江虎点点头，接过手下替他买过来的一份《天广日报》，恐怕道上少有人这个天广市地下世界的大佬，竟然还会看《天广日报》这种报刊。

    江虎拿着报纸扫了一眼，笑骂道：“妈的，这菜价总算要降下去了，这几天几百个弟兄吃饭都浪费了不少钱。”

    然后下一刻，江虎脸上忽然一僵。

    他想起来自己好像借了宋俊杰500万，准备去收购一批货过来，然后高价卖给天广旅游公司。

    天广旅游公司对渔山餐饮的封锁，就是断掉进货渠道，再加上收购市面上剩余的货物，基本上是按照市场价加价收购的。

    原本按照目前的情况，菜价继续上涨，那么宋俊杰买下的那批货再卖给天广旅游公司，肯定能够大赚一笔。

    但是现在市zhèngfǔ要让菜价降降温了，要是宋俊杰已经收到货了，那么这笔货肯定会赔的连裤衩都不剩。

    而他的五百万，少说都要缩水两倍以上！

    “给我联系一下宋俊杰。”

    江虎放下报纸，阴沉着说道。

    “好。”

    有手下急忙过去联系，几分钟后有人回来告诉江虎联络不到。

    “派两个人过去把他给我带过来。”

    江虎阴冷道。

    几百万流动资金不是一笔小数目，就算是八百刀虎爷也会肉疼不已。

    ……

    这时候的宋俊杰还躺在床上，搂着秘书睡觉。女秘书片缕不着，身上还有这一块一块乌青紫黑的淤痕，显然昨晚战况激烈。

    宋俊杰睡梦当中翻了个身，立马吵醒了女秘书。

    女秘书睁开眼睛，朦胧地叫了一声：“宋哥。”

    见宋俊杰没有什么反应，张小美就坐直了身体，身上的被子自然滑落，大片大片雪白，女秘书却毫不在意，都已经滚过床单了，还介意什么。

    就在这时候，忽然有人敲门。

    “谁啊？小美，去开下门。”

    宋俊杰处在睡梦当中被吵醒，恼怒地嘀咕了一声，迷迷糊糊的，可是接着一个激灵马上反应过来。

    他这是独立别墅，只住了他一个人，而且卧室就在二楼，怎么可能会有人来敲门？
