    “柒姐，这话有点严重。”鳄鱼讨好的笑了一下：“我那不是想要多让老大了解你吗?这样更有利于你们之间的交往，怎么能说是出卖！”

    “呵呵……”简柒笑笑不说话。

    给我等着！

    看着简柒那表情，闪电幸灾乐祸的开口：“鳄鱼，你自求多福吧！”

    “哥，救我！”鳄鱼望着闪电。

    闪电将他扯开，直接往封亦旁边推：“去求封亦，让他去找找她女神说情！”

    封亦嫌弃脸的望着鳄鱼：“活该！”

    鳄鱼：“……”

    这群没有良心的队友，还能对她稍微友善一点吗？

    鳄鱼转了一圈，众人自动退后一步，亦或者赶紧移开视线，那明显避他如蛇蝎啊！

    握草！！！

    特么的，你们这群没义气的家伙！

    最后鳄鱼视线看向旁边的冷语，嘴角刚扬起笑容要过去，唐靳御已经走了过来，闪电更是配合的开口：“集合！”

    鳄鱼：“……”

    能不能再准时一点？

    众人站好，唐靳御走了过来，开口：“上面给了一个任务！”

    唐靳御说道这里停顿了一下，视线看向旁边的简柒。

    众人也是发现这诡异的一点，更是疑惑，这任务和柒姐有关系？

    “这次我们小组会和另外一个特种部队进行一次联合演习对抗……”

    众人不解，这种演习不是常有的事情吗？

    为什么老大要去看柒姐？

    单纯的想要虐他们这群单身狗么？

    “这次的演习，并非单纯的一般演习！”唐靳御抿唇，接着道：“这次的演习还有一个附加的条件在里面。”

    附加条件？

    众人挑眉，玩什么？

    此刻，简柒似乎是明白了些什么。

    唐靳御从拿到这东西开始，就一再的看着她，虽然说她长得确实是可爱又迷人，但是唐教官如此闷骚的男人，也绝对不会这么明目张胆的看她啊！

    所以，这个附加条件，绝对和她有着莫大的关系！

    “附加条件是，这次演习被对方解决掉亦或者是成为对方的俘虏，那么对方最高首领有权决定那个人接下来一年去到他所在的地方接受训练！”

    众人不解，这什么附加条件？

    他们再怎么说都是各个精英部队里面再次挑选出来的精英，而且烈火特战队的存在本就是特种兵中的佼佼者。

    先不说对方是否能够侥幸击杀他们，就说去到其他地方训练，这不是明显的有些胡闹吗？

    “老大，这上面是不是发神经啊！”鳄鱼忍不住开口。

    唐靳御一记冷眼看了过去，鳄鱼赶紧闭嘴。

    众人已经不指望鳄鱼能好好活着了。

    唐靳御扫了一眼众人，接着开口：“这次，我们要对战的是龙腾特战队！而他们这次的最高指挥官是……唐枭！”

    唐靳御一句话，众人的表情瞬间变得特别的精彩。

    简柒则是在听到最后两个字的时候瞬间明白唐靳御为何三番四次的看她。

    唐枭……

    看来这位首长大人是要对她出手啦！

    这次的演习，明显是针对她来的！

    所以那个所谓的附加条件就是专门为她量身定做的。

