    玉坤龙不满地哼了一声：“大家都废话少说，赶紧进去，早点完事，带上他们四个是帮忙找人的，火蛙沼泽可不小，就我们几个，没有个十天半月找不到人”。

    听到连锁音阵那边的声音，孙豪得到了以下信息：那边来的人数不少，有八个人，大师兄、二师兄、还有马师弟、曲友尡，还有就是四个杂役弟子了。

    结合自己平时掌握的信息，大师兄玉坤龙炼气九层修为、二师兄黄锦炼气八层巅峰修为、马师弟应该是马一鸣炼气八层修为，这三个应该是主要敌人，其他杂役弟子，应该是炼气中期修为。

    对面的阵容，也太狠了些吧！

    孙豪闭着双眼，感受到童力遽然急促的呼吸，淡淡地说道：“稍安勿躁”。

    敌势强大，反而激了孙豪的无穷斗志，孙豪看似平静的心态下面，已经燃烧起了强烈的斗争欲望。他炼气五层，对方居然这么重视，真是荣幸啊。

    当然，斗不等于盲目去斗，怎么斗还得谋划。

    玉坤龙把自己名下的杂役弟子冠以玉一，玉二，之至玉五，这回，他带来了四个杂役弟子，只有玉五在宗门帮他打点日常事宜。

    玉一的特长，恰好是追踪之术。

    御剑在火蛙沼泽，他停了一下，回头问道：“玉一，试试追踪术。”

    玉一躬身应声：“好的，公子，属下这就下去施术”。

    玉一落在火蛙沼泽，几个追踪术扔下去。盘查一番，御物飞起：“公子，这孙豪显然不知我们会来，形迹未加掩饰，很容易现”。

    玉坤龙点点头，大声吩咐：“玉一，前面带路”。

    几人马不停蹄，御物急飞，直奔孙豪而来。

    那边，连锁音阵传来声音，让童力一阵心悸，看看孙豪，现孙豪依然沉稳地盘膝而坐，脸上居然有着淡淡的笑容。

    看看孙豪，童力不知不觉受到了影响，心态也慢慢平静下来。孙豪这时开口说道：“这样子就对了，事情已经临头，焦急解决不了问题，大力，你要记住，越是遇见问题，我们越要冷静，焦急只会让事情变得更加糟糕”。

    童力深吸一口气，沉声说道：“明白了，师兄”。

    连锁音阵那边，又传来了玉一的声音：“师兄，这边走”。

    判断一下这个连锁音阵的位置，孙豪的脸上再度露出了笑容。

    有个二级基础阵法，名叫隐迹阵，效果不多，只是能隐藏修士曾经的形迹。玉一的追踪术是不错，但是，孙豪并没有完全隐藏自己的形迹，只是在关键地方，稍微布置，把曲友尡这一行人引到自己设定的地方去。

    玉坤龙不会想到，情报中只有炼气三层的孙豪在不到一年时间内，已经将修为提升到了炼气五层，成为了一名一级阵法师，按常规，炼气弟子进入炼气四层开始学习阵法知识，这后边，要成为一名一级阵法师，宗门记载，还要两三年功夫。

    一个时辰之后，连锁传音阵里边再度传来玉一的声音：“公子，这边，他们从这边过去了”。

    又一会，在前面带路的玉一大声叫道：“公子，这里现一个临时洞府，洞府门口有个简单的迷踪阵”。

    现洞府？大家精神为之一振。

    玉坤龙转头对玉二说道：“你去破阵”，本来孙豪是收起了迷踪阵的阵盘，但后来，重新把阵盘布设在了洞门口，做戏做全套。

    玉二专攻阵法，炼气五层修为，阵法学徒，掌握了一些基本的阵法知识，象这个临时洞府洞口处，阵盘布设的迷踪阵，难不倒玉二。

    玉二几个口诀之后，一道真气对迷踪阵扔了进去，随后，啪的一声，迷踪阵告破，一个临时洞府的洞口出现在大家的面前。

    曲友尡冲洞里大声叫道：“孙豪，出来，师兄们来看望你了”。

    玉坤龙挥手说道：“他们现在不在洞府里边，应该已经出去试炼了，走，我们进去瞧瞧，玉三，你在洞口盯着，其他人跟我来”。

    几人鱼贯而入。

    进入洞府之后，玉一打出几个法术。搜索了一阵，这才跑到玉坤龙面前，有点兴奋地说道：“公子，左边这间是孙豪的居室，右边这间是童力的居室，中间这间摆有空门符纸的地方应该是两个人练习制作符篆的地方”。

    玉坤龙点点头：“有没有什么有用的信息？”

    玉一点点头：“有两个信息比较有用，一个是，从空白符纸和地上一些练废弃的符篆来看，他们两个炼制符篆的水平不高，应该是符篆学徒的水平，他们现在还炼制不成符篆”。

    这个信息再次让师兄弟们轻视孙豪几分，炼制符篆都不会的阵符堂弟子，对付起来真心压力不大。

    玉一继续汇报：“这第二，童力房间现一些字”。

    “哦？”马一鸣笑着问道：“这几个字很重要吗？”

    玉一对马一鸣点点头，恭敬地说道：“这几个字分别是，核心、蛙王、奇珍……”

    核心、蛙王、奇珍？

    六个字，不由让人浮想联翩。

    玉坤龙站在童力洞府里边，脸上也出现兴奋的神色，但也并不急，而是想了想，问道：“玉四，你怎么看？”

    玉四个子清瘦，相对较矮，面相很丑，脸上一脸的青春痘，这在修士当中，十分少见，修士一般或是玉树临风，或是豪气勃，像他这样丑的，还真不多见。玉四虽然面相不怎样，但是思绪慎密，算是玉坤龙的智囊，玉坤龙很多事情都会问他的意见。

    玉坤龙问，玉四思考了一阵，开口说道：“有可能是两种情况，其一是，他们真现了好东西，已经赶了过去；这第二嘛，也可能是一个陷阱，诱惑我们上当的陷阱”。

    “陷阱？”马一鸣哈哈大笑起来：“大师兄，你这杂役真是搞笑，居然想到了陷阱”。

    嫉妒玉四在玉坤龙心中地位的玉一这时也说到：“从一路的形迹来看，孙豪根本就全无防范，陷阱怕是无从说起”。

    玉四脸上的青春痘跳动不止，嘴里淡淡地说道：“我只是实话实说”。

    玉坤龙这时开口说道：“好了，好了，玉四说的也不是没有可能，不过，玉四，你看看我们的阵容，哈哈哈，管它孙豪有什么陷阱，有什么阴谋，我自用修为压之，在绝对的实力面前，什么都是浮云”。

    玉四闻言，头一低，说道：“公子，属下明白了”。

    玉坤龙这才掉头对玉一说道：“能追查到他们的形迹不”。

    玉一看了玉四一眼，大声说道：“没有问题，公子”。

    一行人出来洞府，玉坤龙把玉三和玉四留在了这里，然后带上其他人紧跟玉一，追踪而去，得到公子承认的玉一临走时得意冲玉四笑了几声。

    玉四脸上青春痘再度跳动起来，欲言又止，最后叹了一口气，直到玉坤龙他们走远，这才一脸肃然地对玉三说道：“三哥，公子他们这回只怕麻烦了”。

    玉三一脸无所谓地说道：“怎么会？孙豪那点修为能威胁到公子？”

    玉四一脸茫然，点点头，但又摇摇头：“我总觉得事情不会这么简单”。

    玉三又说道：“老四，你过于小心了，而且，你不觉得那马一鸣和黄锦很过分吗？让他们吃点苦头我觉得也不是什么坏事。”

    玉四一脸默然，叹气坐下，专心守护这临时洞府。

    连锁传音阵那边，孙豪睁开了双眼，沉稳地说道：“大力，洞府那边你去，务必把那两个杂役弟子拿下来”。

    童力精神一振，眼里精光一闪：“好”。

    不过，童力还是问道：“师兄，可是这边你一个人会不会太危险？”

    孙豪轻笑：“没事，我心中有数”，说完，已经御剑而起：“我们分头行动，大力小心点”。

    师兄弟二人分头行动，童力向洞府方向，孙豪向沼泽核心区域。

    玉坤龙他们不到一个时辰，就已经抵达蛙沼泽核心区域，而此时，孙豪已经等在了核心区域外围，藏身在一隐迹阵之中，等玉坤龙他们过去，孙豪投入灵石，启动了核心区域外围的迷踪阵。

    修士布设的迷踪阵和宗门制式的迷踪阵盘是两码事，孙豪已经是一级阵法师，破除孙豪的阵法，必须得一级阵法师才行，阵法学徒也不是不能破，但也有些勉为其难。

    核心区域里边，玉坤龙正十分惊讶地看着远处扎堆的高级火蛙。

    全是炼气九层中期以上火蛙，目测之下，不下五十只。这是火蛙聚会吗？

    马一鸣眼中闪烁兴奋的光芒：“大师兄，这么多火蛙，一定是在守护什么，说不定真有什么奇珍”。

    曲友尡有点奇怪：“怪了，孙豪他们跑到那里去了？怎么不见人？”

    黄锦这时笑道：“这么多高级火蛙，估计那两小子连皮带毛都被吃得一干而净了”。

    玉坤龙没有随便指挥大家开展行动，作为修士，一路走来，小心点总是没错，眼前这些数量可观的火蛙群，实打实地危险，还是让玉大先探查一番再说：“玉大，看看孙豪他们的行踪，再看看这核心区域是否有什么宝贝”。

    玉大应声说好，一连几个法术打出去，然后在核心区域中行走一番，皱眉仔细判断，随后不久，脸上出现兴奋的笑容：“公子，孙豪和童力的确来过这里，这里还有一些战斗过的痕迹，只怕他们真的已经被那群火蛙吃掉了”。

    黄锦自负的脸上露出笑容，一副果然如此的表情。

    玉大继续说道：“另外，法术显示，核心区域宝光冲天，的确有什么了不得的东西，”玉大有些兴奋：“恭喜公子，没想到在这火蛙沼泽，也能找到机缘”。

    孙豪闻言不由有点愕然。他所说的奇珍纯熟捏造，子虚乌有，没想到歪打正着，居然给蒙对了，这金线火蛙王盘踞的核心区域还真有奇珍不成？

    想一想，孙豪突然也明白过来，天生灵物必然伴天生灵兽相护，灵兽盘踞之地，往往就是灵物诞生之地。再说，这火蛙本身是由一般树蛙进化而来，这种进化比较突然，没有前兆和规律，那么是不是，这种进化，也是因为这灵物的关系呢？

    能催生一个灵兽种群的灵物，怕是不简单。

    如果真有灵物，孙豪也是要插上一手的，不知不觉，孙豪在迷踪阵的位置前进了一些，更加靠近沼泽核心区域。因为有敛息决在身，再加上阵法的掩饰，孙豪倒是不怕玉坤龙他们能现自己。

    有宝物，玉坤龙一行完全忘了此行的真正目的，反而决定清理完这批火蛙，刨地三尺也要把宝物给找出来。

    一行人落在草地上，收起御使飞行的法器，纷纷拿出自己当家的法器，准备向火蛙群起进攻。