
　　1972年的夏天的一个下午。

　　廣東潮汕揭阳的某个村庄里的一条破旧的小巷子上。

　　一个衣着破旧，满是补丁，用二十一世纪的眼光来看，这人八成是个乞丐装扮的男子。

　　此时他正在拿着一个棒子，一边不断的挑动着他前面一个比他看起来更像乞丐的男子，一边在那一脸惊吓和语气颤抖的喊着话。

　　“刘氓，你快醒醒，你TM别给我装死，我知道我一棍子的力量是不可能打死你的，所以你赶紧给我醒过来，你不用吓我，我是不会害怕的.....我告诉你.......。”

　　怕地上的人没听清，他又喊道；“你你你.....你赶紧给我醒过来。

　　你你.....你要是给我醒过来的话。

　　我我我.....我就不计较你偷我家大米的事情了。

　　你你...赶紧给我醒过来，不然我就往你头上拉尿了哦！！”

　　当然了，这个乞丐装扮的男子并不是真的乞丐，他是这个村庄上的一个本村务农的村民，一个很朴素的农民。

　　而他的这一身装扮，也是一套很朴素和很正常的装扮，至少在这个年代，大多数的农民都是这个装扮。

　　那个在地上躺着一动不动，被他用棍子挑动着的男子，一样也不是乞丐。23sk.Com

　　他是本村的一个二流子，就是那种不肯下地干活赚工分，但却喜欢在村子里溜达，偶尔还会钻进别人家里偷别人东西吃的小赖皮一个。

　　而此时之所以出现这样的画面，那是因为就在刚才，地上躺着的这个二流子，在这个喊着话的男子家偷他们家的大米，然后被男子给发现了。

　　再然后，这个喊话的男子就愤怒的拿着木棍追着这个二流子出来了，并在顺利的追到了二流子之后在他后面给了他一下，最后就成了现在这样子的画面了...。

　　回归话题，就在喊话男子从怀疑到不大确定再到明确的认为自己已经一棒子把人给打死了的时候…………。

　　地上的二流子突然就毫无征兆的坐起来了，而且还在那捂着脑袋一边叫疼，一边大口大口的喘起了粗气来了；“咳咳咳.....呼呼呼呼.....好痛，好痛，好痛，妈啊差点就死掉了，呼呼呼呼，吓死老子了，呼呼呼....。”

　　“妈呀，刘氓你可算醒过来了，我TM都快被你给吓死了，我还以为我把你给打死了呢，我这都认为自己要被拉去枪毙了呢，呜呜呜，你可吓死我了啊，呜呜呜....。”看到二流子活过来的男子，并没有上前去将他给搀扶起来什么，而是一脸劫后余生的模样，一屁股的坐在地上在那嗷嗷嗷的大哭出声来了。

　　“流氓~~你大爷啊！！”

　　“你一个男的对我喊流氓，你丫的有病是吧??”

　　“还有你TM是从哪里来的乞丐啊，就你身上的这身衣服不去拍抖音开直播骗点钱，简直就是浪费资源了你知道吗？？”

　　一脸愤怒的朝男子咆哮了几句之后，还没反应过来的二流子直接就在那一边捂着脑袋从地上站了起来，一边看着男子那准备将棍子丢掉的动作，再次对着他愤怒的咆哮道；“还有，我脑袋为什么这么痛，而且还有一个这么大的包，是不是你偷袭我了？？

　　我尼玛，你当老子是瞎子是吧，棍子就在你身后，不用藏了，我已经看到了你手上的棍子就是凶器了。

　　哥么你TM的胆子不小啊，连我大番薯你都敢打，你是没有死过还是TM的遇到烦心事不想活了啊？？”

　　第一次面对这么凶的二流子，男子有点被吓到了，他连忙后退并在心里暗道；“妈呀，这二流子啥时候变得这么凶了啊，我记得他以前挺害怕我这个队长的啊，该不会是我这一棒子给人的脑子敲坏了，然后就变凶了吧....。”

　　不过很快就想起了自己是二流子队长来的男子，立马就又拿起了棍子.重拾雄风，一脸愤怒的对二流子在那张嘴大声的咆哮道；“你对我凶什么凶啊，你对我凶有用吗你，还有你是不是忘记老子我TM是谁了啊？

　　记住了，我TM是你队长，我是管着我们这个生产队所有工作的队长刘亚光，还有你个混蛋二流子，你自己的名字就叫TM的刘氓，你还怪我喊你刘氓啊，明明是你TM有病好吧！！

　　最后是你自己不好好的去地里干活赚工分还整天跑去我家偷东西吃的，一次两次我就算了你三天两头的来你说我打你它过分了吗？？

　　我刚才打你的时候，我没喊抓小偷，没喊整个村的人来打你，我TM就已经是很仁慈很善良了好吧！！你个不知好歹的二流子！！”

　　“他在说的是什么啊？？”

　　完全搞不懂男子刘亚光在说什么的二流子，在疑惑的看了看四周，又疑惑的看了看自己身上的打扮之后整个人都蒙圈了。

　　最后实在想不出来自己现在该怎么弄的二流子，干脆直接就麻利的选择了装失忆，露出了一脸我忘记了你是谁来的表情，看着刘亚光问道；“哎呀，不好，脑袋疼，咦，我怎么什么都想不起来了啊？额这里是哪里啊？额你是谁？还有你拿着棍子干嘛？？你这是要打我吗？？”

　　本来二流子只是想装一下失忆先混过眼前的麻烦再说其它来着。

　　结果头上后脑勺的重创和身体的虚弱，直接就让他在装失忆的瞬间整个人突然瞬间脱力，然后软趴趴的倒在地上晕死过去了...。

　　“额，你又咋了，二流子你别装了，我知道你肯定没事，你刚才还好好的怎么可能说晕倒就晕倒啊，你这太假了！！”

　　“二流子，你不用在那吓唬我......哎哎哎，你别躺着不起来啊，哎呦我去，怎么又倒下了啊，二流子你可别死了啊，我不想被打靶啊！！”

　　“看看脉搏和心跳先，死了我就连夜跑路不死就拉去给他治治看，恩心跳还在脉搏也还在我这不用跑路了，不过我这也要做好大出血的准备了。”

　　“哎，我这废手，你说我没事好好的去打他干嘛啊我，他偷村里人的东西又不是一两天了，我犯得着吗我，唉！！”

　　原本以为二流子是装晕倒的刘亚光，在上前对二流子一阵试探确定了他是真的昏迷了之后，他就只能无奈的扛起二流子来，准备给他送回他自己家去了…………。

　　“不好啦，三队的队长刘亚光S人啦，三队的队长刘亚光将他们生产队的二流子给杀S啦，大家快来控制住他啊！！”

　　“救命啊，我们村出杀S人狂啦，三队的队长刘亚光发疯了，大家快点跑啊，不然就要成为第二个二流子了啊！！”

　　“大家快跑啊，大家快跑啊，三队的队长刘亚光发疯了，他把村子里的二流子给打死了，大家快点跑啊，他疯掉了。”

　　“大家快点跑，跑去地里那边，快点喊大人们回来，要不然刘亚光会灭口，把我们也给那个了的，大家跑啊...。”

　　“哇哇哇...好恐怖啊，猪布的爸爸竟然是大坏人，哇哇哇，不要杀我啊，我是个乖孩子，我以后会好好干活，不跟二流子一样的。”

　　不知道是巧合，还是老天爷想玩弄刘亚光一下，就在刘亚光扛起二流子准备离开的时候，一大群大概七八个六七岁左右的本村的小孩刚好就在这里路过，而且还很不巧和的都看到了刘亚光和此时跟死人一样的二流子了。

　　这些小孩在看到刘亚光和二流子他们之后。

　　先是看了一眼地上的血迹，随后就又看了看二流子脑袋上的血迹，以及刘亚光棍棒上面的血迹。

　　随后他们再结合，刘亚光此时那像扛死猪一样扛着二流子的动作。

　　然后他们脑子一转，就联想出了一起杀人案件的画面来了，再然后他们就直接被自己的结论给吓得哇哇大哭的跑开来了。

　　这些孩子跑得贼快，连解释的机会都不给刘亚光，就直接快速跑散开来。

　　他们有的朝生产队的田地里那边拼命的跑去，有的朝村生产队干活的地方跑去，然后将那些在干活的大人们都给叫回来了……。

　　村里发生S人事件，在这个时代那可是相当大的事情。

　　因为罪犯做这样的事情的后果，有百分之九十八的可能会被拉去打靶了。

　　所以这些小孩子的喊话之后，立马就有上百个、本村的，隔壁村的，邻居村的村民，浩浩荡荡的朝刘亚光和二流子他们这边赶了过来了…………。

　　这些赶过来的村民，还不给刘亚光任何解释的机会，直接就拿长棍打掉他手上的棍子，然后蜂拥而上将他按住捆绑起来，最后再送到祠堂里面去关关押起来，等村长来处理了…………。

　　而再度陷入昏迷的二流子，则是被村子的领导给叫人送回了家，以及安排人给他弄做了一些简单的治疗包扎，最后就给他丢他家的床上去生死由命了....。

　　【新进来的帅哥美女，长得这么好看不给推荐票和收藏过分了哈，给点呗！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【1】那是1972年的夏天，刚来那天我就被人揍了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 