    “我这也是迫于无奈的选择。”汪骏耸着肩说道。

    “怎么就迫于无奈了呢？”叶青眯着眼睛问道。

    汪骏苦笑着说道：“扬城官场上的官员很多都是熊家派出来的，为了更好的掌控扬城，我只能收集他们的黑材料，用来制衡他们。”

    “噢！”叶青恍然大悟，随即又笑着说道：“看来东南内部其实一点都不和谐啊！”

    “这很正常。”汪骏耸了耸肩，说道：“有人的地方就有勾心斗角。”

    “是吗？”叶青撇着嘴问了一句，事实上，对这句话，他是一点都不赞同的。

    远的不说，就拿罗系阵营来说，罗系内部几乎就没有这样的勾心斗角，当然，良心的竞争也是有的，但却罗系的人员却不会因为竞争而去阴自己的同志，这和熊系阵营是有着本质区别的。

    当然，出现这种情况，那也是罗系阵营的人都有着同样的信仰，而熊系阵营却是利益拼凑起来的，既然是为了利益，那大家心里就各自有一个小算盘了。

    “说到底，为了利益组成的阵营终归是不牢靠的。”汪骏苦笑着说道。

    正因为这样，熊家不也是说放弃汪家就放弃吗？

    叶青耸了耸肩，不置可否。

    汪骏瞥了一眼叶青，朝那一推文件盒努了努嘴，问道：“你不检查一下吗？”

    “不用了，我相信你不会拿无用的资料来骗我。”叶青摇头说道。

    事实上，从汪骏希望他派人将汪家人护送到沙城，然后汪家从沙城飞出境的要求后，就等于是将汪家人交到了他的手中，在这种情况下，汪骏自然不会再搞事了。

    嗯……从扬城到沙城，再飞出境，这也是需要时间的，多的不说，一两天总是要的，而这个时间足够叶青让人将这些资料审核完了，如果发现问题，汪家人在叶青的手中，他们还想出境，那就是在做梦。

    所以叶青知道汪骏不敢乱来的。

    这时，汪骏又看了一眼叶青，嘴角动了动，但是欲言又止了。

    叶青自然发现了他的这个举动，他笑着说道：“想说什么就说什么吧！”

    “我只是想提醒你一个事。”汪骏耸着肩说道：“但我又不确定这个事情是不是与你想要的有关。”

    “什么事？”叶青眯着眼睛问道。

    “很奇怪的一件事情！”汪骏应了一声后，沉吟着说道：“扬城有一家叫做红楼的夜总会。”

    “这有什么奇怪的？”叶青诧异的瞥了一眼汪骏，说道：“在我们大华，哪个城市没夜总会呢？”

    “夜总会不奇怪，奇怪的是这家夜总会中有一个叫做祸水的女人。”汪骏沉吟着说道。

    “祸水？”叶青愣了愣后，哑然失笑，说道：“这个女人的名字还赵是够奇特的啊！”

    “奇特的还不只是她的名字，据我得到的消息是要想成为这个女人的入幕之宾，钱是办不到的。”汪骏耸着肩说道。

    “那什么难办得到？”叶青疑惑的问道。

    “这就是我觉得奇怪的地方。”汪骏应了一声后，说道：“她的那些入幕之宾出红楼后，都绝口不提与她相处的过程，更不提他们付出了什么才成为入幕之宾的。”

    “这还真是挺有意思的啊！”叶青眯着眼睛说道。

    “是的。”汪骏点头应道：“是挺有意思的。”

    “你们汪家就没有调查这个女人是谁吗？”叶青看着汪骏问道。

    “调查了，但一无所获，这个女人出现在扬城就犹如凭空出现的一样。”汪骏耸着肩说道：“没有入境记录，更没有出境记录。”

    “那她到红楼是什么时候？”叶青又问道。

    汪骏想了想，说道：“大概是三年前吧！”

    “那成为她入幕之宾的都是些什么样的人？”叶青沉吟着问道。

    汪骏应声说道：“各行各业的人都有，有东南一些军队的高级将领，也有东南一些城市的高官，甚至还有一些科学家，这么说吧，成为她入幕之宾的人都是各行业中的精英，所以我判断，这个女人大概是一个间谍。”

    “嗯！”叶青点了点头，从汪骏的话中，他也判断是间谍，沉吟片刻，叶青问道：“那这个女人有没有可能和熊家有关呢？”

    “应该没有吧！”汪骏想了想，摇头说道：“最少我并没有发现她与熊家有任何的关联。”

    叶青瞥了一眼汪骏，问道：“我很奇怪，既然她不要钱，她又是怎么选择她的入幕之宾的呢？”

    “她会从每天到红楼的客人中选择客人成为她的入幕之宾。”汪骏应道。

    “这么说每天都有男人成为她的入幕之宾咯？”叶青眯着眼睛问道。

    “不！”汪骏摇了摇头，说道：“据我掌握的情况，并不是每天都有人成为她的入幕之宾的。”

    “我明白了！”叶青笑了笑，说道：“如果不出意外的话，只有各行业中的精英到了红楼后，她才有可能让这个精英客人成为她的入幕之宾，对吧？”

    “是的！”汪骏点了点头。

    叶青看着汪骏，沉声说道：“既然她这么奇怪，汪家为什么没有强行调查她呢？以汪家以前在扬城的地位，这似乎并不难吧？”

    “我曾经让我二儿子这么干过，但是助力太大了。”汪骏苦笑着说道。

    “有多大的助力？”叶青眯着眼睛问道。

    “她那些入幕之宾都会跳出来保护她。”汪骏耸了耸肩，说道：“而这些入幕之宾中有不少东南官场的大人物，他们的面子，我汪家不得不给，再说了，这三年多来，她的行为也没有危害到我们汪家，所以说，我也只能睁只眼、闭一只眼了。”

    “那你们汪家中有人成为她的入幕之宾吗？”叶青又问道。

    “没有！”汪骏摇了摇头，说道：“事实上，我也让我大儿子和二儿子去过红楼，但都没有成为她的入幕之宾，这也是让我很奇怪的，毕竟你也知道我两个儿子的身份，一个扬城战区的司令，一个扬城市长，按理说也应该有资格成为了她的入幕之宾的。”

