    下午。

    陆鸣在办公室里正阅读一份材料，这是今年天盛资本一年一度的股东大会的工作安排事宜，公司今年的年度股东大会已是近在眼前，也就是5月5日在宁州市举行。

    今天已经是4月23日，也就剩下不到半个月的时间了。

    “进来！”

    陆鸣听到敲门的声音随口应了一声，进来的人赫然便是女友小安安，她已经顺利的从欧洲回来。

    所谓小别胜新婚，安亦柔大大方方的来到了陆鸣的办公桌里并让他无法继续办公，那只能先把她就地给办了。

    事后。

    安亦柔慵懒的自个儿坐在老板椅上，精致的小长腿像摆钟一样晃荡着，望着休息区泡茶的陆鸣好奇道：“这么着急的让我回来是发生了什么事情吗？”

    陆鸣泡着茶不急不缓的说：“让你在国外我不放心你的安全。”

    安亦柔不解道：“德国的治安环境也不差，我也不会去危险的地方，就为了这个？我还以为家里发生什么大事情了，害我一路担心担心。”

    说完小安安带着小抱怨的眼神。

    陆鸣抬头瞄了他一眼，说道：“如果你只是安家的大小姐到没什么，可你还是我的未婚妻就不一样了，这个身份让你在国外会变得不安全，我现在和镁国人的关系很差，以后可能会更差，他们又拿我没什么太好的办法。”

    安亦柔若有所思，关于天盛资本被全球封杀制裁的新闻她也知道。

    顿了片刻，陆鸣补充道：“一旦让他们查到你的身份以及和我的关系，他们要查肯定是能查出来，老美要是找个理由把你给抓了，以此作为要挟我的谈判筹码可就麻烦了。”

    安亦柔听到这话不禁微愕的说：“不是吧？总不至于平白无故就抓人吧？再说我是在欧洲也没去北美。”

    端着一杯茶水的陆鸣顿了下，似笑非笑地说：“欧美欧美，都是一丘之貉，也不要高估欧美人的底线，因为他们根本就没有。”

    说到这里，陆鸣看向小安安补充道：“说到底这都是次要的，我不能因为可能的侥幸拿你去冒险，我承受不起。”

    听到这话的安亦柔内心好是欢喜，俏脸不由自主的洋溢笑容，过了一会儿轻叹地说：“这样一来我的学业就完不成了。”

    陆鸣思量片刻旋即说道：“转校到申城那边的大学完成后面的学业吧，之后我打算让你任职科学与民生基金理事助理一职，还有家族基金这边也是，先挂个助理的职务，等你历练几年就转正上位，家族的财产给未来老婆管，挺好。”

    安亦柔想了想也觉得这样的安排还不错，也想不出比这更优解的安排了，旋即点头笑言：“好吧，听你安排”

    其实陆鸣这么安排还有别的原因，当然绝对不能告诉小安安，让她去申城完成未完成的学业，这样一来也不至于天天腻在一起，避免了后院爆雷。

    包括安排她将来去科学与民生基金会工作也是如此，陆鸣的重心也是在天盛资本这边，基金会那边正好可以让安亦柔去代他处理相关工作，这样也能错开时间，达到风控的目标，可谓是一举多得有木有。

    这时，办公室再次响起了敲门声。

    慵懒地坐在老板椅上的安亦柔连忙起身并出了办公桌，来到休息区沙发坐下并整理了一下以上，然后安安静静的优雅静坐着。

    “看你那做贼心虚的样子。”陆鸣瞄了她一眼，后者甩了他一个白眼，忽然想起了什么连忙道：“门是反锁着的呢。”

    闻言，陆鸣主动去开门，韩秋琳看到陆鸣来开门也是有些意外，这种情况一般是……

    “进来吧。”

    陆鸣若无其事的回到休息区坐下。

    韩秋琳进入办公室，看到安亦柔正在办公室里面的时候眸含诧异，片刻后她似乎明白了，难怪会反锁呢，这个她熟悉啊。

    “安小姐也在呢？”韩秋琳看到安亦柔礼貌性的打了声招呼就看向一脸淡定的陆鸣汇报道：“董事长，这是公司新总部建设进度报告。”

    陆鸣瞟了眼办公桌面：“放那吧，我待会儿再看。”

    韩秋琳旋即将资料放在办公桌上，转身看了眼他们俩微笑的说：“没什么事情我先走一步了。”

    陆鸣点头：“嗯，去忙你的吧。”

    韩秋琳旋即朝着办公室大门而去，小安安不由得望着她的背影，打量着她的身材，就在对方回身关门之际迅速收回了目光，听到门被关上的声音之后，安亦柔转而注视着陆鸣突然道：“我突然想继续回天盛资本当总裁助理！”

    莫名的有种危机感絮绕在心头，有那么瞬间她的脑海里甚至浮现出了之前两人办的事情，以前他们是不是也干过？

    陆鸣听到这话先是露出了意外的表情，与安亦柔对视了片刻便十分果断的点头说：“那我回头就把她给炒了。”

    此话一出倒是安亦柔有点错愕，没想到他回答的如此干脆利落，反应过来后连忙道：“别，我就是随便说说你别当真，人家工作都做的挺好，你无缘无故把人家炒了也太不合情理了。”

    安亦柔突然发现也不合适，这样显得自己很无理取闹，到时候就算上位了也肯定会被人带有色眼镜来看，以后与同事相处工作都会不愉快。

    最重要的是她也不想让陆鸣为难，方才看到他意外的表情，但又很果断的应允了，在安亦柔眼里这显然是明知不合理但为了她却没有过多迟疑便做出这一不明智决定。

    小安安并不知道她这回答完全在陆鸣的意料之中，女人这种生物不能跟她讲道理，讲道理是木有卵用，如果陆鸣跟她说各种不能开除韩秋琳的理由只会激起人的逆反心理，尤其是女人这种生物，你月说不能，他偏要你这么做。

    然后甩出一个到底是我重要还是工作重要的憨批问题来。

    陆鸣顺着小安安这么一说啥事也没有了，反而让她自己主动去思考后意识到这么做很不好，反倒是主动回拒了这一安排。

    这样更显得自己通情达理、大度，至少小安安现在是这么想的，也很满意自己的这一决定。

    如果陆鸣各种找理由讲道理，也说的很对，但是没用，这种时候就算安亦柔知道自己是在无理取闹也会闹，气在心头闹就闹，人都会这样。

    直接把小安安的路给走了让她无路可走，最后她只能反着走，然后反着走正好是陆鸣所期望的结果。

    论反向操作的重要性。

    “就这么定了，你可不许因为我而胡乱把人开，影响不好，知道嘛？”安亦柔反过来教陆鸣，后者点头笑道：“那行，听未来老婆大人的，她的饭碗暂时保住了。”

    这话说的就让小安安听的十分满意，旋即起身道：“你还有工作就不打扰你了，我还要回去见见爸妈。”

    陆鸣笑道：“去吧。”

    摆平一个小安安还不是轻松加愉快？

    ……

