    北雪医馆还在重建，一大早江小北和刁玉泉就回到了刁玉泉的那个小洋楼内。

    回到家，秦暮雪、徐兰、方无意和罗一仁都在。

    秦暮雪看到江小北，当下就是冲了过来，紧紧的抱住江小北。

    江小北轻轻拍了拍秦暮雪，柔声道：“老婆，让你担心了。”

    接着江小北就是看向徐梅，一脸关切的问道：“徐姨，你没事儿吧。”

    徐兰的额头上打着一圈的绷带，看着江小北，笑了笑，道：“姨没事儿，有方圣手和罗神医两大医学界的泰斗在，我能有什么事啊。”

    这次在北雪医馆出事的时候，徐兰不像自己等人刚到龙城那般，而是竭力维护秦暮雪和北雪医馆，这让江小北对徐兰的态度有很大的转变。

    方无意看向江小北，有些担忧的道：“师父，嘉荣那边怎么样了？”

    毕竟当初江小北要自己收魏嘉荣为徒弟，而方无意也是看中魏嘉荣办事勤快，做事踏实认真，在医道方面也是很有天赋，所以也很喜欢魏嘉荣。

    “嘉荣没事儿，不过魏家遭受重创，家族核心人物死了很多，嘉荣回魏家主持大局去了。也不知道嘉荣能不能走出来，魏家还能不能恢复，也都是两说。”江小北叹出一口气，道。

    方无意点了点头，眼里闪过一丝的黯然。他也清楚，魏嘉荣这个徒弟估计是收不了了。

    “医馆那边怎么样了？”

    江小北开口问道。

    刁玉泉赶紧道：“先生，我已经让刁家全权去负责了，是让外三城最出色的工程队去建，估计要不了几天，医馆就能重新建好。”

    江小北点了点头，道：“好。”

    “先生，我刁家在外三城还有一座空置的独栋别墅，要不您和夫人先搬过去住，一直在这里，也不是个事。”

    刁玉泉小心翼翼的开口，江小北的手段他已经见识过，现在外三城最外一城，魏许刁三大家族，对江小北都是无比的尊重。

    所以他现在是想尽一切办法来讨好江小北，目的就是为了和江小北交好。刁玉泉知道，刁家能搭上江小北这个关系，前途必然是星辰大海。

    江小北看了一眼刁玉泉，点了点头道：“好。”

    刁玉泉闻言，顿时一脸的惊喜，赶紧点点头，道：“好，好，先生，您稍等，我现在就让人去收拾，如果快的话，咱们下午就搬过去。”

    江小北点点头，看了一眼刁玉泉，道：“小刁，这是最后一次，以后不要搞这些虚头巴脑的。”

    刁玉泉闻言，脸色微微一变，赶紧道：“是，是。”

    这几日事情太多，几乎每一个人都是紧绷着一根弦。如今也算是一切事了，烦心的事，都可以往后抛一抛了。

    江小北看了一眼众人，开口道：“这些天大家都辛苦了，咱们去一字堂一起吃个饭，许震这次也是帮了不少忙，咱们去给许老板捧捧场。”

    这次北雪医馆的事，刁家和许家都是出了很大的力。尤其是许震，看到北雪医馆被烧，自己一个人开着一辆车，就去了宁阳楼找范星海为自己讨公道。

    结果最后，许震被范星海重伤，光是身上中的十几刀，哪一处不是刀刀凶险，若不是自己去的及时，许震恐怕真的就得喋血当场了。

    不管结果如何，许震有没有对范星海这伙人造成实质性的伤害。

    但是许震的心至少有了。

    刁家这边有刁玉泉一直跟在自己身边，魏家那边魏嘉荣又是北雪医馆的人。

    龙城外三城最外一城，三大家族，许震的心不能寒，许家的心也不能寒。

    人敬我一尺，我就敬人一丈。

    江小北不是那种仗着自己治好了许万山的病，就始终认为自己是有恩于许家的人。

    况且，当初自己治好了许万山，许震给了自己一张许家金卡，也是够意思了。

    但是许震为了自己，只身一人去跟范星海讨公道。

    这就太够意思了。

    虽然江小北是无敌战皇，麾下的人才不计其数。但是许震这个人，江小北已经认定他是自己人了。

    既然是自己人，就不能让他心寒。

    “好，去一字堂。给许老板捧场。”

    方无意也是一脸激动的道。其实他也很感谢许震，若不是自己当初出现给许万山治病，自己又怎么会遇到江小北，自己的医道之路，又怎么会更进一步呢。

    “先生，要不要我给许老板打个电话，说一声。”

    刁玉泉看着江小北开口问道。

    “不用。”

    江小北摆了摆手，“咱们这次去，就是要给许震一个惊喜。”

    接着江小北大手一挥，道：“我们走。”

    一群人就是出了小区。

    在小区门口已经停着两辆车，一辆兰博基尼超跑，一辆悍马。

    江小北看了一眼刁玉泉。

    刁玉泉赶紧道：“我看先生没有出行用的车，就专门让人开过来，只是我不知道先生喜欢什么车，就先让人随便挑了两辆送过来。”

    江小北有些不满的道：“不是让你不搞这些虚头巴脑的吗？”

    刁玉泉解释道：“先生，这是最后一次。再说了，咱们既然是去给许老板捧场子，开这样的车，才更有面子。”

    江小北闻言，想了想也是。去天上地下踢馆子，开五菱神车，是为了扮猪吃老虎。

    但捧场子，的确是需要这样的豪车相佐。

    “最后一次哦。”

    江小北说了一句。

    “最后一次，最后一次。”刁玉泉笑着点了点头。

    “行，你开那辆悍马，带上老方、老罗和徐姨，我和暮雪就开这辆兰博基尼。”

    “好，好。”

    刁玉泉赶紧点了点头，拉开车门就让方无意、罗一仁和徐兰三人先后上了车。

    江小北也拉开车门，冲着秦暮雪微微一笑，道：“老婆，上车。”

    秦暮雪一脸幸福的坐进副驾驶里，江小北钻进驾驶室里，发动车子，这辆兰博基尼超跑就是发出一声轰鸣，冲了出去。

