    就算他是钟品亮的小弟，但是没有了天阶岛计划的重要身份，明日复明日教派也不能将全教派的资源都集中在他身上了。

    　　

    　　    钟品亮站起身来继续狂奔，五煞之龙继续在后面追击，不过，跑了一会儿，钟品亮耍了一个小聪明，这么跑下去实在是太累太苦逼了，于是，他就假装体力不支的摔倒在了地上！

    　　

    　　    他摔倒后，就等着五煞之龙转而去攻击康照明了！

    　　

    　　    康照明看到钟品亮摔倒，微微一愣，心道他怎么支持的这么短呢？不过随即就明白了，钟品亮这小子耍诈啊！他这是想要偷懒啊！

    　　

    　　    康照明心中顿时十分的不爽，这不是又要转而攻击自己了吗！之前，自己怎么没想到这么好的主意呢？

    　　

    　　    不过，康照明正愤恨呢，结果却看到五煞之龙并没有转而来攻击自己，而是伸出前爪，一把抓起了钟品亮，吼道：“别特么装死！”

    　　

    　　    康照明都能看出问题来，五煞之龙怎么可能看不出问题呢？五煞之龙抡圆了前爪，“嗖”的一扔，钟品亮的上半身也直接扎入了泥土当中……

    　　

    　　    钟品亮欲哭无泪，本来想偷懒的，结果还被攻击了！他吓了一跳，赶忙从泥土里面爬出来，继续狂奔，他可不想再被来这么一下子了……

    　　

    　　    钟品亮想骂龙，但是还是忍住了，骂龙一时爽，全家火葬场啊！

    　　

    　　    看看康照明，那不就是吗？老婆死了，他自己也差点儿挂了，这还真不是随便骂的！无奈之下，他只能拼命的狂奔，明知道五煞之龙是耍着他玩儿，但是他也不得不跑！

    　　

    　　    时间匆匆过去，转眼间，三天的时间一转而过，五煞之龙也失去了玩耍的兴致了，传承者在它的洞穴里面已经够长的时间了，时间再长，她们也坚持不下去了。

    　　

    　　    五煞之龙看到一众传承者从洞穴中依次走了出来，它也就放弃了对康照明和钟品亮的追赶，匆匆的返回了它的洞穴，在经过一众传承者的时候，连看都没有多看一眼就消失了！

    　　

    　　    这让在场的众人都是十分的疑惑，这五煞之龙还真是奇怪啊，居然对于传承者们雀占鸠巢的行为视而不见！

    　　

    　　    康照明和钟品亮两人一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气！

    　　

    　　    太累了，马不停蹄的跑了三天，这简直是他们两人和五煞之龙周旋对抗啊！可是，他们又能怪谁呢？当初他们想要暗害林逸偷偷搞小动作导致了五煞之龙的暴怒！

    　　

    　　    不过，现在事情终于结束了，康照明看着一众传承者，站起身来，道：“天少门主，你那边的传承者如何了？都加持了传承，成功突破了大圆满吗？”

    　　

    　　    “雪谷的唐韵长老没有突破至大圆满，其他人，都没有问题了……”说到这里，天婵微微有些遗憾，这里面，唯有唐韵冲击大圆满的境界失败了。

    　　

    　　    恐怕短时间内，是无法尝试了，如果硬要尝试，那很有可能走火入魔，对身体打来更大的伤害，所以必须要先行离开这里再说。

    　　

    　　    “啊？唐韵失败了啊！”康照明心中冷笑，别看林逸那么厉害，他的女朋友也都是渣！他看着天婵，微微有些遗憾，当初，要是早知道天蚕变少门主是女的，那他当初还追求个屁小桃红？还追求个屁小十一，只要去给天婵跪舔，没准儿天婵还真能看上自己呢！

    　　

    　　    到时候，自己成为了天丹门的女婿，那也照样飞黄腾达！虽说，现在也不错，而且能得到玄尘老祖的照拂，但是小十一可是比天婵差远了！

    　　

    　　    哎，往事不堪回首啊！

    　　

    　　    康照明现在可不想再在这里呆下去了，他怕五煞之龙回洞穴待一会儿又出来了，那可就完蛋了，至于唐韵突破不突破的，在康照明看来，关系已经不太大了，张乃炮都废了，传承者少一个也不算什么大事儿了，这些头痛的事情回去让玄尘老祖去解决吧，他是解决不了了！

    　　

    　　    “暂时失败了，回去再想办法吧，你这边怎么样？”天婵淡然问道。

    　　

    　　    林逸看着眼前这个熟悉的黄衣少女，很难将她和那个上次在五煞山脉遇到的美少女联系在一起，那时候的天婵，是个可爱的小女孩子，现在的天婵，却是冷淡高傲的天丹门少门主！

    　　

    　　    不过，唐韵居然晋升大圆满失败了？这让林逸有些意外，不过，倒是可以回去再想办法。

    　　

    　　    “我这边，试炼者全部都在五煞之气的威压之下，晋升至了大圆满，不过张乃炮却是废掉了……”康照明说到这里就有些郁闷：“回去看看，怎么能恢复吧！”

    　　

    　　    “啊？”天婵却也是一愣，她自然知道张乃炮的重要性，没想到张乃炮也废掉了，还真是有些不好办了！

    　　

    　　    但是现在的当务之急是先离开这里再说，于是，天婵道：“开启传送阵吧，你先带着试炼者出去，我殿后，护送传承者离开！”

    　　

    　　    “好！”康照明巴不得早一步离开这里呢，让他先走，他高兴死了。

    　　

    　　    依照玄尘老祖教给他的方式，康照明开启了五煞山脉的传送阵，然后，他率先一步，也不管别人，就直接冲进了传送阵……

    　　

    　　    后面，钟品亮和张乃炮紧随其后，然后，剩下的传承者，也一一离开了，林逸让韩静静和王心妍先走了，他准备等天婵和传承者都走了，他最后再走！

    　　

    　　    这些传承者，可都是他最亲近的人，包括天婵，和林逸之间，也有一种复杂难明的感情，所以林逸想护送她们离开。

    　　

    　　    楚梦瑶、冯笑笑、陈雨舒、雨凝、关馨、小九离开的时候，都看了林逸一眼，唯有唐韵，低着头，一副心事重重的样子。

    　　

    　　    等这些人在门派其他人的陪同之下离开了，这里就只剩下林逸和天婵了。

    　　

    　　    天婵看了林逸一眼，知道他是故意留下来的，她懒洋洋的伸了一个懒腰，反正传送阵打开后，没有那么快关闭，也不急着冲进去：“你升级的速度倒是蛮快的，上次能杀掉你，现在却杀不掉了……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

