    毫发无伤！？

    听到了龙首的言语，男人眉头一动。

    他低头看着眼前的龙首，开口道：“你的意思是…”

    “你施展浑身解数，都没有伤到那人的半分汗毛？”

    言语之间，男人的双目如电。

    一股强横的剑气陡然散出。

    霎时间，周遭的万顷竹林都随着他的剑气剧烈颤抖起来。

    一眼看去，壮观非常。

    “是…”

    听到了男人的发问，龙首开口说道。

    他的身躯也在剧烈的颤抖。

    这其中有畏惧。

    但更多的，还是因为面前男人散发而出的剑气太过强大。

    以至于让他身躯忍不住战栗起来。

    一个是字出口，男人双目一眯。

    他目光一转落在了一旁的叶藏锋身上，开口道：“藏锋？”

    “师尊！”

    闻言，一旁的叶藏锋瞬间跪下，恭敬说道。

    “你既然救下了千秋，应该也对此人的功力有所了解…”

    此时的男人缓缓开口说道：“当时那男人的实力如何？”

    “回禀师尊…”

    听到了男人的言语，叶藏锋开口说道：“弟子并未与他交手，只是挡下了他刺向师弟的一剑…”

    “那一剑劲力如何？”

    不等叶藏锋把话说罢，男人开口追问道。

    他眼中精芒律动，带着丝丝复杂的神情。

    这一连串的发问，到更像是在求证什么东西。

    “劲力雄奇，强横无比！”

    此时叶藏锋将他救下的龙首的情况一一说明：“那人将太平剑猛然掷出，百步之外宛若流光…”

    “劲力之雄，穿金断玉只是等闲…”

    “若非弟子出手震开了那刺来的一剑，千秋师弟必定身死当场！”

    说道此处，叶藏锋低下了头颅。

    唔…

    听到了这一番言语，男人发出了一声低吟。

    同时他开口说道：“对敌不仅毫发无伤，还能够以三尺气墙护住狗皇帝的性命…”

    “且剑飞百步，宛若流光…”

    “劲力之雄，足以诛杀千秋这样的境界…”

    话到此处，男人的双眼一眯，幽幽道：“莫不是那老混账的弟子？”

    老混账！

    此言一出，龙首与叶藏锋相视一眼，开口道：“师尊，你说的老混账…”

    “不错！”

    闻言，男人开口说道：“就是那个当年连败我东海一十三员大将，让我东海葬送了江山之人！”

    话到此处，男人剑指一引。

    锵啷！

    只听的一声清脆的剑鸣之声。

    紧接着一柄通体澄黄的长剑瞬间自行飞出，钉在了叶藏锋的身前。

    此剑通体澄黄，宛若赤金。

    上方錾刻着两行状如蝌蚪，密如蝇头铭文。

    细细看去，却见上方书写的正是：天授神策，贤者自通；济世度厄，天下大同。

    “师…”

    看到这里，叶藏锋脸色一变，开口道：“师尊…此乃…”

    “不错！”

    不等叶藏锋把话说完，男人开口说道：“此剑正是我东海先祖所铸的贤王之剑，天策！”

    “你带着此剑给我查清楚此事！”

    “那救下狗皇帝之人姓甚名谁，到底什么来头…”

    “尤其是给我查清楚，此人究竟是不是那老混账的弟子！”

    言语之间，男人的脸上露出一丝凛然之意。

    “是！”

    听到了男人的言语，叶藏锋开口说道：“弟子定不辱命！”

    一言说罢，他一把抽出钉在一旁的天策剑。

    旋即身形一动，消失在了原地。

    “师尊，我…”

    看到叶藏锋转身离去，龙首开口说道。

    “你先随我疗伤…”

    不等龙首把话说完，男人开口说道：“你武功不如你师兄，且坐镇龙首之位多年，大家对你都是信服的…”

    “你就继续作为龙首统御手下之人…”

    “这些事情，你让你师兄去做吧！”

    此言一出，龙首点了点头，旋即行礼道：“谢师尊！”

    ……

    是夜，苏州府衙。

    虎贲军已然将府衙层层护卫妥当，滴水不落。

    一眼看去，甚是威严。

    此时在后院之中，王野等人和高天赐围坐在桌前。

    在他们面前放着八凉八热十六个大菜，一眼看去可谓是丰盛到了极点。

    “老高啊，这就是你不地道了！”

    此时王野拿着手中的玉佩，对着高天赐说道：“我让你赐我个金牌，就戏文里丹书铁券，如朕亲临那种…”

    “结果你把这玩意赐给我了…”

    “这东西原本就在我这里…”

    “你这反手赐给我算是怎么回事啊？”

    看着眼前的玉佩，王野算是无奈到了极点。

    他原想着等萧沐云回来，自己不仅能够将这玉佩收回，还能多拿一块金牌之类的。

    谁知道这高天赐居然奸猾如此。

    反手把玉佩赐给了自己。

    如此一来才是汤圆不带馅，整一白玩！

    “诶，王掌柜此言差矣啊！”

    听到了王野的言语，高天赐开口说道：“这玉佩一开始是你替朕保管，还不是你的东西…”

    “如今朕把这玩意赐给你，那不就是你的了吗？”

    “而且，朕不是还赐了你银子了吗？”

    “就是！”

    听到了高天赐的言语，阿吉开口道：“老财迷，你就是占便宜没够…”

    说着，他捧起一碟子花生米就往嘴里倒。

    “你他娘的给老子文雅一点！”

    看着阿吉的样子，王野抬手就是一个暴栗：“陛下在这里坐着呢，这都高档场合…”

    “王公大臣一年都遇不到几次，你小子遇到是你上辈子修来的福分…”

    “端起盘子往嘴里倒…也不怕膈应着陛下，把你推出去剁了！”

    话里话外，王野一万个没好气。

    同时，他转过头来看着高天赐，开口道：“陛下，这真不是我贪…”

    “而是那金牌大家一眼都认识…”

    “你这一块玉佩拿出来，谁知道它有如朕亲临的意思啊？”

    “这样，这个我就当做咱们情谊的见证，您再给我一块金牌，这不就妥了嘛！”

    话里话外，王野的脸上满是猥琐的笑容。

    “这样…不好吧？”

    闻言，高天赐开口说道。

    “有什么不好的？”

    看着高天赐脸上的神情，王野挠了挠头，开口道：“陛下，你可能还不了解我…”

    “我这个人就喜欢和朋友吹个牛…”

    “我要是给他们看玉佩说是陛下赏赐的，他们肯定不相信！”

    “而我这个人又要强，他们不相信，我就得从头给他们讲…”

    “到时候将陛下嫖…微服私访的事情原原本本说出来多不好…”

    “最气人的是我朋友之中，还有个人特别会写说书的台本，你说气人不？”

    话到此处，王野的言语一顿。

    其眉毛晚上一抬，露出丝丝猥琐的神情。

