    

    第773章冰岩蛇

    张力王露出惊讶之色道：“赵无言死了？”

    白志道：“有其他人盯上了藏宝图想要抢，战斗的时候他死了，我们两个逃出来了，不过，不用担心，他的藏宝图在我手上，遭遇伏击的时候，他提前把藏宝图给我了。”

    张力王跟乔叶互相看了一眼，都明白对方的意思。

    最后那人死了是有可能的，但藏宝图提前交给了白志？

    骗鬼呢！

    如果说人死了之后，白志抢先拿到藏宝图，然后逃出来了，乔叶跟张力王还能信几分。

    但提前把藏宝图交给白志，两人就只能冷笑了，都是因为藏宝图聚集在一起的，又没有什么交情，乔叶可能不清楚，但张力王却知道，那个赵无言是临海城的城主府将领，跟他们这群海盗天生不对付，如果不是为了藏宝图，根本不可能跟他们走在一起，怎么可能在遭遇危险的时候将藏宝图提前交给白志，让白志逃跑，他来断后么？

    简直开玩笑！

    张力王表情不变，直接道：“人死了就死了，反正藏宝图在就可以，我们现在出发？”

    众人自然是没有意见，本来就是为了藏宝图聚集在一起的，不出发寻宝，还能做什么？

    几人将藏宝图拿出来拼了一下，很轻易的就画出了路线图。

    其实，这份藏宝图并不是传统意义上的藏宝图，传统意义的藏宝图当然是为了藏宝，为了自己能够找到而画的。

    但他们的藏宝图是寒天冰凤所制，与其说是寻宝，不如说是为了试炼，路线上有许多关卡跟麻烦，根据寻宝的表现，寒天冰凤会找出有资格拿到自己印记的人。

    根据藏宝图的路线，第一站是一处叫做寒山冰谷的地方，距离雪翎镇不远，几人倒是很快就到了地方。

    “其实……”乔叶道：“我们有必要按照指定的路线走么？反正能够抵达目的地就可以了，完全可以走直线。”

    白志在一旁冷哼一声道：“无知，角斗盘破碎的不成样子，这地方的地貌改变了许多，不照着路线走，很容易就迷路了，而且，照着路线走也不用担心，这角斗盘都烂成这样子了，决斗盘的世界崩塌过一次，寒天冰凤设下的试炼还可能存在么？”

    白志虽然被乔叶揍了一顿之后认怂了，但这仇怨肯定是结下了，眼下也是忍不住出言怼了乔叶一拨。

    司马燕道：“照着路线走比较稳妥，而且，试炼也有宝贝的，眼下试炼应该没有了，但宝贝多半是还在，多点收获也没有什么不好的，而且，那寒山冰谷已经在前面了，去看看再说呗。”

    寒山冰谷是一条位于两座雪山间的山谷，不过，眼下已经不在了，大概因为角斗盘出了问题，两侧的雪山发生了雪崩，大量的白雪将冰谷给掩埋了。

    “你看，都这样子了还能有什么危险？”白志哼哼一声道：“直接过去就可以了，根据藏宝图的路线走，只是绕点路而已，但可以避免迷路的危险……”

    轰隆！

    白志说着就打算塌上堆积在一起的积雪，只要翻过雪坡，爬上两边的峭壁就可以直接去寒冰谷的对面了，只是，也就在这时候，大地忽然颤动起来，然后一声爆裂的声音响起，一道雪泉冲天而起。

    那是一条足有十五米开外的巨蛇，全身都是由冰岩，一块一块拼凑而成的，无比的巨大。

    冰岩蛇，天选级的御兽！

    乔叶拿起藏宝图看了一眼后道：“寒山冰谷位置，疑似有巨大的蛇形幻想类野生御兽出没，攻击性极强，这是藏宝图上的提示。”

    白志嘴硬道：“不过就是条冰岩蛇而已，有什么好怕的，干掉就好了。”

    乔叶点点头，然后再次看向藏宝图道：“抱歉，我刚才漏看了两个字，上面写的是大量蛇形幻想类野生御兽出没。”

    轰隆，轰隆，轰隆！

    乔叶言落的一瞬间，那积雪爆开的声音不断的出现，然后一条一条的冰岩石蛇连续不断的出现，直接堵住了山谷口，足有十几条的样子。

    乔叶道：“只是一群天选级的野生御兽而已，相信你应该可以对付的，对吧？”

    白志的脸色瞬间变得难看起来。

    一头冰岩蛇，他不放在眼里，甚至，哪怕几头冰岩蛇，他同样不放在眼里。

    虽然冰岩石是天选级，但在兽域有一个共识，野生的御兽是不如驯养过的御兽的，一头地鸣级的御兽就能击败野生的天选级的御兽。

    道理很简单，有指挥跟没有指挥，两者之间就有着很大的差别，其次，御兽技也能让两者的战力改变。

    但是，一头乃至几头，白志不放在眼里，可十几头就另当别论了，这可是一大群！

    只不过，大话已经吹出去了，白志眼下也只能硬着头皮上！

    “雷鸣球，给我干掉他们！”

    白志低吼一声，随即御兽笼中放出一头御兽。

    雷鸣球，幻想系天选级御兽。

    雷鸣球的外形就是一个巨大的黑色铁球，周围缠绕着大片黄橙橙的雷光，依稀可以从雷电中看到眼睛跟嘴，没有耳朵跟鼻子。

    白志眼下最庆幸的一点，大概是自己的御兽雷鸣球作为雷系的幻想类型御兽，对于冰系是有克制的！

    “御兽技！”白志低吼一声道：“晴天打雷！”

    轰隆！

    雷鸣球得到了命令，立刻全身雷光大盛，一道黄橙橙的雷霆冲上云霄，然后在空中变得粗壮起来，陡然轰落。

    一声巨响，一条冰岩蛇被击中，全身被电流缠绕，显出痛苦之色，身体不断的扭动，朝着侧面的山壁撞了过去。

    轰隆！

    伴随着撞击，无数的冰霜从山崖上滚落下来，砸落于地。

    雷鸣球对阵冰岩蛇的确有优势，造成的伤害极大，但是，这一击也就此拉开了战斗的序幕，所有的冰岩蛇都动了起来，朝着前方冲锋。

    “御兽技！”白志立刻低吼一声道：“雷霆冲锋！”

    那雷鸣球朝着前方冲出，直接化成一道黄色的雷光。

    ……

