    不知不觉，这本书就到了上架的这一天！

    从七月三十号开始，这本书开始上传，到现在，时间才过去一个半月，实在的，这本书从开始就遭到了各种各样的质疑，从剧情，到女主角，到文笔。√∟頂點說，..

    不过，水草我只是一个新人，从接到后台站短通知签约的那一天，水草就激动的不得了！

    在这里，非常感谢责编盛夏，曾经，因为那些书评，我也动过太监的想法，可是却得到了盛夏的鼓励，也使得这本书一直坚持了下来，从几万字，到现在的三十万。

    另外，还有支持我的那些读者们，黑夜屠神，逗比，向日葵，还有肉包等等，对了，还有反派！谢谢每一位支持我的人，也谢谢那些书不好的人！

    嗯，还有群里的那些大神作者们。

    这本书上架的速度着实让我有些措手不及，原本我以为最起码要等到十月份，可是，九月份刚过了一半，就收到了上架的通知！

    今天中午黑寡妇就要上架了，我希望那些支持我的读者，能够一直支持下去，我会用最大的努力，来写好这本书，绝对不会辜负你们，当然，能够有月票的话，那就都砸过来吧，打赏什么的，条件允许我也不介意，不过，还是要在先保证你们自己的生活前提下。

    今天上架，准备爆更十章，请大家帮的一把，订阅支持！在这里，水草拜谢诸位！