    黎杰退出。

    偌大的包间里只剩下高永和黎晚。

    烟味散去不少，高永的手指头间还夹着一支烟，他抽了一口，冲着黎晚吐烟。

    这女人看上去确实漂亮，即使穿着宽松的衬衫也能看出她衣服下姣好的身材，而且声音好听，黄鹂儿一样。

    高永很满意，低下头就去解黎晚的纽扣。

    昏暗的光线打在黎晚白皙无暇的皮肤上，她那张不施粉黛的瓜子脸甜美清丽，只是，痛苦的五官下是扭曲的表情。

    她很痛苦。

    靠着最后一点意识挣扎。

    就像涸辙之鲋，宁可把嘴唇咬出血也不肯发出一点不耻的声音。

    她的手在四周乱抓，企图摸到利器。

    即使没办法攻击这个作恶的人，也至少不会让自己受到伤害。

    “这黎杰眼光还真不错，找来这么一个尤物。”高永很喜欢，这小女人脸蛋漂亮身材尤其曼妙，他的眼中是迫不及待的幽光，饿狼一般。

    他掐灭烟头，急吼吼去脱自己的上衣。

    门外。

    黎杰趴在门口听了会儿动静，得意洋洋离开。

    黎家养了黎晚这么多年真不亏，不得不说，朱巧凤眼光真好，捡回家的弃儿不比女明星、女模特差。

    他唯一遗憾就是没有上黎晚一次。

    也不可惜，等有了钱，要什么样的女人没有。

    黎杰给自己点了一支烟，哼着歌去会所棋牌室玩。

    他先去了趟洗手间。

    碰巧，秦贺从洗手间出来，一开始还诧异，问身边的朋友彭子豪：“刚走进去那人是不是黎杰啊。”

    彭子豪抽烟玩着手机：“是他，刚从我面前走过去。”

    “他还在南城晃悠呢！他来会所干什么？”

    “男人来这里还能干什么？老秦，你又不是纯洁宝宝，哪来这么多单纯愚蠢的问题。”

    秦贺冲彭子豪的脑壳儿甩了一下：“我这不是好奇吗？他有钱来这儿消费？看他衣着打扮，像是混得还行啊。”

    “你操这个心不如跟我去打牌，黎杰这个混混也值得你上心？”

    “你他妈脑子健忘啊，黎杰是老许的小舅子。”

    “你可得了吧，老许摊上这种小舅子简直倒了八辈子的霉，你要敢在他面前提这个事，他会剁了你！老许最忌讳人家说这个！再说，哪跟哪，老许早就跟黎家那个妖精离婚了，黎杰还算哪门子的小舅子？就黎杰，也配给老许当小舅子？”

    彭子豪巴拉着手机说了一通。

    秦贺没再听他说，跑开。

    这黎杰看来还在南城，挺潇洒，还敢来会所这种地方玩。

    要是被老许知道，吃不了兜着走。

    沿着电梯上去。

    秦贺没等彭子豪，打算找个机会给许深打个电话，让他早点把黎杰这个小混混给办掉。

    这种痞子混混还想跟南城上层圈子里的人扯上关系？痴心妄想，做梦呢！

    一不小心，秦贺发现自己电梯按错了，多上一层。

    他只好下来，沿着楼梯下楼。

    楼道很安静，没有人。

    会所里灯红酒绿，歌舞升平。

    秦贺穿了件薄风衣，走路带风，他在楼道里点上一支烟。

