    “好嘞，大小姐，你放心吧。”两人欣然领命。

    罗英原本就是翟宁帮着找的女镖师，她早就认出楚阡澈了，一早就离开了院子，去外头继续守着了。

    很快，这内院就留给了父女三人。

    经过这几月春芹的教导，苏思媛行走坐卧也有些了千金风范，她大方的带着“爹”进了书房，“爹，请上座！”

    不管如何，娘说过这人是恩人，她虽心中不乐意叫他爹，但也知道现在不是任性的时候，娘和她，还有弟弟妹妹们，都需要一个新身份，而这个新身份是在这个男人的帮助下才获得的。

    轻轻扫了一眼，平时粘着自己的弟弟，此刻宛如狗皮膏药一般黏在这个男人身上，苏思媛心下还是有些感慨的，竟有人把捡来的孩子当成亲孩子一般疼爱，如果他对子曜不好，子曜绝对不可能粘着他的。

    不像她亲爹，连亲生的孩子都要杀。

    楚阡澈察觉到女孩眼里出现了羡慕之情，眼角闪过涟光，心中生出不忍来，“思媛，你也坐。”

    他行走江湖，可不知道怎么哄孩子，说实话他也不知道为什么子曜会这么粘他的，对上女孩儿，楚阡澈也不知道说什么好。

    他从怀里掏出十娘写的信放在桌上，“这是你娘托我给你带过来的信。”

    苏思媛果然从难言的情绪里惊喜抬头，上前从桌上拿起了信。

    “你可识的字，能自己看信么？”

    “阿姐可厉害了，她识的字，识得可多字了。”不待苏思媛回答，苏子曜已经在一旁骄傲开口。

    楚阡澈这才想起十娘也是识字的，怕是分开之前，十娘也教导过。

    而且她的爹……

    一开始柳茹月也没说的详尽，但到了现在，再隐瞒太多反而容易多生事端，所以楚阡澈已经被柳茹月告知她提防的是哪个人了。

    以那人的文采来说，他家的孩子们识字，并不是什么怪事。

    只是一个愿意教导孩子们识字的父亲，说明曾经也是疼爱过孩子们的。但他却为了荣华富贵下得去狠手将他们杀掉、卖掉，这也足见那人的狠辣无情。

    如此一想，楚阡澈的口气便不如方才疏离尴尬了，“我临出门前，你娘让我告诉你，上次过来的时候发生了意外，只能中途返回，现在她被人盯上了，不敢过来看你们，希望你们不要怪她。”

    “娘没事吧？”小姑娘听得心都悬了起来。

    她哪里会怪娘呢，娘宛如神仙降临，将她从烂泥坑里救了出来，她知道娘很忙，娘还要找弟弟妹妹呢，她获救了，弟弟妹妹们还不知道在哪里吃苦，她从不敢自私的霸占娘亲。

    “她只是过分谨慎，不过谨慎一点也是好的。”楚阡澈不明白，十娘为什么要把这些事告诉孩子，要保护好孩子，难道不是要让他们什么都不知道更好么。

    但这是十娘的孩子，她怎么教育孩子，他的确插不上话，只能转述一下她的意思。

    “对了，你娘还叫我给你们捎了些东西过来。”楚阡澈将黏在怀里的苏子曜扒拉了下来，塞到了苏思媛跟前，这才将肩膀上扛着的大包裹解下来放在书桌上。

    吃的略过，指着衣服道，“一人两套，你们得了空就试试看看是否合身，不合身，你娘会拿回去找人换合适的。”

    满桌的好东西，是以前想都不敢想的，现在娘亲更是拼命的给她提供娘力所能及的好东西，苏思媛红着眼哽咽道，“恩，我知道了。”

    拿了衣服，苏思媛回了自己的屋子，想起还在外没有消息的弟弟妹妹，她是真的没心情试衣服。

    但知道这也是娘的好意，她也不想让娘担心，打算一会儿得了空再试。

    她更关心娘亲给自己写的信都说了些什么，有弟弟妹妹的消息了么？

    她拆了信，一目十行的看了起来。

    渐渐地，小姑娘俏丽的脸蛋激动了起来，泪水沿着眼角滑落，她捂着脸又哭又笑。

    娘说大抵是找到二妹了，她在想办法混进那个买了她的人家家中去确认，后面一旦确认，就会想办法把二妹赎身回来。

    她很了解娘亲的性格，虽说信封里说的是还要见面才能确认，但没有把握的事情，娘亲肯定不会给她说。

    这事儿十拿九稳，那个意儿就是雪慧了。

    娘这是在安她的心呢。

    娘叮嘱她放宽心，好好跟着文武夫子学本事，二妹好找，三妹四弟找起来会更费功夫。

    苏思媛擦干眼泪，娘没说的话，她也知道，娘的意思是她或许会找不到弟弟妹妹，将来还得靠她这个姐姐去找，所以她要学好本事，将来才好帮娘去找她们。

    她不该把时间浪费在忧虑上，而是好好学本事。

    这般想着，苏思媛按照娘信中交待，将信点燃放在陶瓷盆里，烧了个干干净净。

    随后，拿起书看了起来。

    柳茹月不知道，自己这一次没有来，写了一封信，反倒阴差阳错的将大闺女心中的死结解开了。

    她找到了人生目标，此后每天都早起，跟着罗英学拳脚功夫，也跟着娘给她后面请的男护院学一些江湖经验。

    她的表现很是让楚阡澈诧异，他原本还有些担心十娘将孩子单独放在京郊会不会让孩子觉得孤独，没想到十娘的孩子竟是这么一个自律又积极学习的样子。

    和她娘坚韧的性子像了个十足，不仅积极学习，她在照顾苏子曜的时候，也很用心，也会带着偏爱看书的子曜一起蹲马步。

    楚阡澈自己是舍不得苏子曜吃苦的，但小小的娃娃看着姐姐蹲马步，硬是要跟着在一旁学，楚阡澈也就由得两个孩子学了。

    时不时的，楚阡澈也会在一旁指导一番，这院子里的护院都是通过他或者陆三叔的途径来的，所以众人都服他，以他马首是瞻。

    这一点，苏思媛也察觉出来了，院子里的护院们对楚阡澈很是尊重崇拜，反倒是院子里的老妈子丫头们对楚阡澈的尊重只是来源于他是老爷。

    小小的姑娘，之前还还不大明白娘亲为什么要找这个男人假扮夫妻，是不是随便找一个假扮都行？

