    许小兰一袭青衣翩翩，静立在高空，俯瞰着地面上发生的一切，一时间也是感慨万千。

    她想起了自己合道时候的九死一生。不，九死一生已经无法形容当时的凶险，完全就是万死一生的凶险！那可是史无前例的双合道，根本就是在漫无边际的黑暗之中，抓住了转瞬即逝的一缕光芒。

    而现在，她目睹了一个不用渡劫的合道。

    关键这个合道，从气息上感受，还挺牛逼的……

    “唉，灵儿的渡劫跟过家家一样，已经很让我匪夷所思了。这个叫小洪灵的更过分，连渡劫的步骤都省了……”

    许小兰揉了揉眉心，想要说些什么，却又不知道该如何吐槽。

    这个世界有时候就是这样，从来都没有真正的公平，都说天道无情，但如今，竟然也能看到天道有情的一面……

    俏立在演武场上的粉裙小女孩，对着天空认真鞠了鞠躬，那肃然的小脸，倒也显得别样的可爱。

    随后，她便转身，对着安林和小邪也深深鞠了一躬。

    小洪灵展颜一笑道：“安林宗主，小邪剑灵，谢谢你们的传道解惑，我现在成功晋升合道了！”

    围观的强者们，都将目光投向那个白衣男子。

    那个男子仿佛变得更加的神秘了。

    这时候，一个个强者开始向小洪灵道贺。

    安林却将目光转向身旁的黑裙萝莉，好奇道：“我现在是见识天道眷顾者的厉害了，但为什么洪灵会是天道眷顾者呢？”

    小邪跳上一旁的躺椅，伸了个懒腰，语气慵懒道：“这个世界上，总有一些生灵跟天道特别契合，它们的一切都会让天道亲近，可以畅通无阻地进入一些禁区，可以获得常人难以想象的福缘……从体质上来说，其实主人你也是天道眷顾者呢。”

    “我也是？！”安林指了指自己，面露震惊道。

    “是的呢，你没发现，你的福缘也不浅吗？”小邪那墨色双瞳饶有兴趣地打量着身旁的男子。

    “我福缘不浅？”安林撇了撇嘴，“小洪灵不用渡劫，而我渡劫时哪次不是变态得要命，换其他人早死个十遍八遍了！”

    “你的天冥道体质，其实就是让天道亲近的体质，只不过你体内有其他东西，影响了天道对你的判断，这才让你的渡劫出现异常。”小邪伸出白嫩嫩的手指，戳了一下安林的心口，意味深长道，“你体内多了些什么特别的东西，难道你心里没点数吗？”

    “呃……”安林竟有些无言以对。

    小邪可以说是与他朝夕相处的存在，自然十分了解自己的主人。

    “不仅是你，就连你的徒弟叶灵，还有你的兽宠小红，也都是天道眷顾者，只不过天道对它们眷顾的方式不一样。”小邪继续开口道。

    此言一出，安林幡然醒悟。怪不得叶灵和小红突破境界跟玩儿似的，原来她们也是极其契合天道的存在？

    “那这种体质，会不会有什么危害啊？”安林有些紧张道。

    小邪摇头：“不会，这是百利无一害的体质，一出生就相当于多了个靠山，哪里会有什么危害。”

    “不过让我奇怪的是，以前天道眷顾者，纵观万界时光长河，都屈指可数，同一时代出现一两位都算很难得的了。如今四九仙宗却一下子冒出了好几位，这种事情真的难以想象。”

    安林闻言沉默了一下。

    他回想起自己遇到小红和叶灵的过程，是巧合，还是必然？

    牛鼻子老道把叶灵送来四九仙宗，是不是也看出了叶灵体质的不凡？

    安林心中突然涌出了很多的疑问。

    就在这时，天空上突然出现了彩色的空间洞口。

    异象再次铺满苍穹。

    鸟儿欢鸣，无限森林仙境在虚空浮现。

    一个身穿清新淡雅长裙的温婉女子，出现在众人的面前。

    所有人看到眼前女子的那一瞬间，都呆住了，那容貌真的惊为天人，让人过目难忘，而且竟天然的有一种亲切感，给人很舒服的感觉。

    女子目光在场上游移，很快就锁定了一个娇小的身影。

    斗战胜佛已经急忙向前对着女子行礼：“女娲娘娘。”

    神源大陆的众仙一惊，原来眼前这位就是太初大陆的创世神灵女娲？

    女娲对着斗战胜佛微笑点头，然后又跟安林和许小兰打了一个招呼，这才款款降落在小洪灵的面前。

    “你好，我叫女娲。”女子那清澈透人的双眸，倒映着女孩的身影，笑容清新自然，让人完全挪不开目光。

    “你……你好，女娲娘娘，我叫洪灵……”小洪灵面对这等传说人物心好慌，不由得将目光投向安林。

    安林对她柔和一笑，示意她安心。

    “我感觉到了你的不寻常，你就是我们要找的人。”女娲目光柔和地看着小洪灵，“你……听说过补天帮吗？”

    “听……听说过……”小洪灵有些瑟瑟发抖。

    这时候，那个很漂亮的女子，已经将白皙修长的手轻轻放在小洪灵的脑袋上，温柔道：“那么，我希望你加入补天帮，在补天帮，你将获得难以想象的修行资源……”

    众人瞪大了双眼，一脸的震惊。

    天啊！这是女娲亲自出场拉人了吗？！

    小洪灵本能地想要摇头。

    “老天是爱你的，但它现在有一个洞，它受伤了，而你能够帮它，能够让它恢复伤势……”女娲继续道。

    听到这话，小洪灵身躯一颤，本来想要摇头的她，变成了点头：“好，我跟你去，我加入补天帮！”

    说着，她还将目光转向安林，眼中蕴着一抹恳求和忐忑。

    安林快速平复了心情，脸上亦是有着笑容：“去吧！我支持你！”

    “嗯！安林宗主，我一定会加油的！”

    得到安林的认可，小洪灵握紧了拳头，认真点了点头。

    女娲牵着小洪灵的手转身，对着安林嫣然一笑道：“别忘了，你也是补天帮的人哦，你也可以来补天帮逛逛……”

    嗯……女娲不提这事，安林差点都忘了。

    安林赶紧跟对方客套几句，这才送别了两人。

    这时，场上的众仙人被之前发生的一幕幕震撼着。

    女娲的降临惊艳了全场，她带走小洪灵，更是让众仙超级羡慕，明明大家之前还一起玩泥巴，现在她就要成长为拯救世界的主角了吗？！

    安林轻抚着下巴，喃喃道：“天道的眷顾者……补天……”

    他突然想到了某件事，让他双眼一亮。