    踏入三月，春暖花开。

    叶一锋作为曼联队长以身作则，训练中格外专注认真。

    不论前半赛季曼联经历了多少伤停影响的考验，来到现在这个阶段，对赛季最后的冲刺必须在大方向上有一个坚定不移去执行的方案。

    卡里克在这个时候展现出了一些优点：固执。

    顶级教头都有这样的素质。

    虽然对于菜鸟教头而言一意孤行可能会显得很愚蠢，但纵观顶级教头对自身理念和方向的坚持都是近乎刻板与顽固。

    上赛季曼联依靠着进攻君临天下。

    本赛季卡里克没道理去改变。

    同时防线在欧冠淘汰赛中的表现也让他无法做出改变。

    即便是穆里尼奥那样的防守哲学代言人，最终都没能扭转曼联骨子里的基因。

    卡里克自认他没有穆里尼奥的本事，同时作为助教也见证了穆里尼奥那一路走来的艰难与坎坷。

    现在倒不是寻求舒适安逸的路去走，而是曼联显而易见最强的就是进攻。

    秉持着这样的理念，曼联训练备战也好，战前动员也罢，都会朝着这个方向加油鼓劲。

    3月5日，曼联做客来到伊蒂哈德球场。

    赛前瓜迪奥拉与卡里克没有针锋相对，却都对这场比赛表现出了超常的谨慎与重视。

    即便不是榜首大战，却也绝对与冠军归属有直接关系。

    曼联必须赢下这场比赛才能积分追平曼城。

    而曼城却并不能单纯地期望拿到一个不败的赛果便能够继续压制曼联。

    因为还有利物浦！

    曼城若不能取胜，很大概率会让出榜首位置。

    利物浦本轮坐山观虎斗！

    只要他们拿下西汉姆联队，就能够坐收渔翁之利。

    两队球员登场亮相，伊蒂哈德球场喧嚣震天！

    红魔与蓝月亮的球迷都在声嘶力竭地为自己的球队加油助威。

    这是一场彼此都输不起的德比战！

    “各位观众朋友大家下午好，欢迎收看本赛季英超第28轮在曼彻斯特伊蒂哈德球场上演的一场焦点大战。

    曼城与曼联上演的曼市德比！

    这是联赛领头羊与卫冕冠军之间的巅峰对决。

    曼联与只落后给曼城3分，这个差距可以说在下半程争冠三强内战打完之前几乎不存在明显劣势。

    但如果今天曼联无法在伊蒂哈德球场带走胜利的话，那么曼联的争冠主动权将不在自己手中。

    而曼城自然会期望在主场完成对曼联的复仇。

    最近几年曼城对曼联的战绩并不好看，一胜难求！

    本赛季曼城终于止住了过去三个赛季战绩小幅度稳步下滑的趋势，只是没到联赛结束时，一切都还不好说。

    让我们看看两队的首发名单。

    曼城首发433.

    门将：埃德森。

    后卫：沃克，迪亚斯，拉波尔特，坎塞洛。

    中场：贝尔纳多-席尔瓦，罗德里，德布劳内。

    前锋：费兰-托雷斯，格拉利什，菲尔-福登。

    在不经意间，曼城似乎已经完成了锋线的更新换代。

    英格兰超级新星菲尔-福登，西班牙新金童费兰-托雷斯。

    看看坐在替补席上的斯特林，热苏斯，马赫雷斯，可以理解为曼城兵强马壮阵容厚度令全欧洲豪门都极为羡慕，但也可以解读为，当时代抛弃你的时候，连招呼都不会打！

    瓜迪奥拉已经对斯特林他们失去了信心。

    舰队街就曾经调侃过在英超能够让瓜迪奥拉做出抱头痛苦状的只有两名球员，一名是曼联队长叶一锋，另一名就是斯特林。

    曼联今天在客场同样首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，马奎尔，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：麦克拖米奈，博格巴，弗雷德。

    前锋：C罗纳尔多，B费，叶一锋。

    曼联仍然是两位超级巨星坐镇锋线，进攻实力毋庸置疑。

    同时卡里克今天启用达洛特而将万比萨卡放在替补席上，看起来他是想要将曼联全局进攻能力发挥到极致。

    达洛特的进攻能力要强于万比萨卡，这一点毋庸置疑。

    只看两队的首发，今天肯定在伊蒂哈德球场会有一场精彩纷呈的龙争虎斗上演！

    锋线上曼城的超新星对决曼联这边的超级巨星老江湖。

    呵呵，比赛马上开始，让我们拭目以待。”

    伴随着主裁判一声哨响。

    曼城率先开球，在球迷们声势浩荡的助威声中，曼城没有丝毫拖沓，直接将节奏拉满开干！

    德布劳内率先在前场偏左区域给菲尔-福登输送炮弹，曼城太子在禁区左肋地带假晃踩单车后向底线方向突进，打出进攻纵深优势之后直接传中。

    马奎尔封锁偏慢，一目了然他进入比赛的节奏不如对手。

    曼城有主场之利，起手抢攻自然有优势。

    当足球飞到门前被格拉利什垫射向球门方向时，德赫亚没有出击，全凭门线前的反应倒地伸腿封挡。

    足球偏偏还恰好被他挡了出去！

    技惊四座！

    仿若那个神级反应的德赫亚又重现人间！

    曼城球迷发出失落的叹息，险些开球就高潮！

    曼联球迷却是提心吊胆起来。

    本赛季曼联防守有提升，但在顶级交战时还是会发挥不稳定，或者说状态不在最佳时就会显得有些菜。

    好在曼联不是靠防守过日子。

    红魔立即发动快攻还以颜色。

    当卢克-肖在前场边路接应到叶一锋的回传球后，他向内线盘带一步牵制防守便送出横传。

    博格巴主动接应中抢在罗德里封锁之前送出直传。

    叶一锋内切杀到禁区前偏左位置领球主动回撤，刚回撤一步拉开与迪亚斯的距离，随后便原地轻巧地将球搓起斜传送入禁区右肋地带。

    C罗纳尔多狂奔内切中试图头球攻门，但带着强劲内旋的足球擦着他的头发飞掠而过。

    还是慢了一步！

    眼看他是最大的威胁没能改变足球飞行轨迹。

    曼城球迷应该松了口气。

    可现实却是下一秒每个人都惊恐地瞪大双眼。

    足球在小禁区前弹地之后旋转飞向球门远角！

    埃德森幸亏第一时间没有交出重心，临时反应也是顶尖水准，匆忙扑救中左手指尖将球扑出了底线之外！

    叶一锋刚才这一脚既是传球，也是射门！

    曼城球迷瞬间心提到了嗓子眼。

    叶一锋观察曼城的防线，发现他们今天的防守更具有针对性，但并不保守！

    曼城坐镇主场，想要赢球自然不能保守。

    或者说瓜迪奥拉自从梦三巴萨起飞之后，就再也没有长时间打过防守反击战术。

    他不会为了某个对手而改变自己的技战术风格。

    这就是顶级教头固执的体现。

    比赛第6分钟，曼城前场快攻，费兰-托雷斯右路跑位下底接应后将球回传。

    格拉利什主动来接应中再一脚出球找前插的B席尔瓦，后者看似要突入禁区却又戛然而止选择将球斜向回传找德布劳内。

    德布劳内摆脱麦克拖米奈内切杀到禁区前迎球直接起脚轰门！

    右脚轰出的足球如炮弹般直飞球门右上角！

    德赫亚的扑救无力回天！

    打得确实精彩！

    “球进了！德布劳内远射破门！

    曼城在主场先拔头筹！

    今天曼城在前场打得更加快速流畅，团队配合水银泻地。

    如果说曼城是英超在团队配合方面最出色的球队，相信不会有人反驳。

    过去多年他们一直缺少稳定且强势的攻击手，斯特林看数据，有些赛季确实表现不错，但在关键时刻发挥失常，一系列空门不进葬送了曼城全赛季的努力。

    这也是瓜迪奥拉加速曼城锋线更新换代的原因。

    不过今天还是德布劳内先站了出来！

    曼城主场1:0领先卫冕冠军曼联！”

    蓝月亮的球迷疯狂庆祝。

    虽说不是开球就高潮，但绝对是开场即高潮！

    瓜迪奥拉却和西蒙尼的表现相同，不但没有进球后的狂喜与兴奋，甚至都不敢露出笑容。

    如果这个球出现在绝杀时间段，那么他肯定会激动得忘乎所以。

    但这个进球来的太早，不是不好，只是时间越多，变数越大！

    德布劳内在庆祝时扬起拳头咆哮，连续三年没有赢得过重要锦标，对于他来说也是到了无法忍受的极限！

    毕竟自己也已经年过三十。

    巅峰赛季是打一年少一年。

    曼联众将在丢球后压力巨大。

    叶一锋拍手鼓舞队友们的士气。

    只需要几分钟的交手，即便是只用眼睛看，都能看得出来曼城今天状态不俗。

    曼联必须尽快进入状态，并且打出威胁。

    他们有问题吗？

    不见得。

    只能说防守就这个实力。

    进攻怎么样，这比赛也才刚开始不久。

    卡里克对于闪电丢球显得有些暴躁。

    他对今天首发的两名后腰麦克拖米奈以及弗雷德怒目而视！

    如果他们发挥不了作用，要他们又有什么用？

    技术层面防不住曼城。

    难道就不会犯规？

    不用他来教吧？

    穆里尼奥时代的东西忘干净了？

    麦克拖米奈和弗雷德神色凝重，咬咬牙之后心中发狠。

    形势迫使他们必须拿出一些防守效果出来。

    不能任由曼城在前场肆无忌惮地来回传切把他们当傻子耍！

