    “就这样？”

    奥尔星系的边缘位置，这里距离莫河星已经非常远了，至少芷寒透过运输船看出去时，红通通冒火的莫河星已经是肉眼看不见了。

    从黑沉沉的星空中收回了目光，芷寒奇怪地说道：“鳄人的战舰一炮没开，就这么跑了？”

    “你问我，我哪里知道。”

    飘浮在运输船前面，云月用极度郁闷的语气回应道：“我一路追下来的时候，异兽异形和异形大军就停在这里，而鳄人的舰队早跑的没影了。”

    “看来这次鳄人摆了银龙帝国人类一道，如果当时它们选择停下来跟银龙帝国船队一起迎战，别说三十万异形，就是多一倍的数量，都冲不进它们的防御阵型。”

    芷寒自以为是的分析道。

    “怎么样？老大，要不要再追下去，不管银龙帝国或者鳄人，他们的舰队肯定就在奥尔星系边缘位置游荡，追上去直接开干。”

    云月扭头看向了身边的云海，精神交流中极尽怂恿。

    沉思了片刻，云海做出了决定。

    近万只进化异形转身朝着莫河星的方向飞了过去，它们的任务就是将那颗末日星球上还活着的异形转移出来。

    还有一部分异形散开来，朝着奥尔星系边缘空旷寂冷的空间不同方向飞了过去。

    数不清的冰封小行星就是最好的掩护，躲在这片黑暗的空间中。

    它们，就是云海的“眼睛”。

    “这样就完了？”

    见云海没有追击的意思，云月不禁有些失望。

    “追击是没有意义的。”

    “现在他们剩下的舰队肯定集结在了一起，别说三十万异形，就是再多数倍，面对数支舰队远程恐怖的火力网，我们根本突不进去。”

    “等，看他们接下来的动作。”

    “如果他们的联合舰队准备去废墟，那就伺机偷袭，我们不能损失废墟那颗气态巨行星，包括艾特星云的辐射源，这非常的重要。”

    “如果他们选择继续进攻奥尔星系，那我们或许要舍弃一些东西了。”

    “还有，异形不会被束缚在奥尔星系。”

    “当我们不在乎奥尔星系的得失，甚至不在乎更多的异形生命，我想知道，他们呢？”

    “银龙帝国的人类，会不会在乎他们的子民安全？”

    “疯狂的鳄人，会不会计较同胞的生死？”

    “既然他们选择了提前开始战争，那么就要做好一切心理准备。”

    精神交流中，云海的声音并不大，但芷寒能清晰地听出他语气中的坚定。

    心中叹了一声，芷寒没有说什么。

    魔戈族鳄人的生死，芷寒根本不在乎。

    甚至于大多数银龙帝国人类的生命，她也不在意。

    但终究在银龙帝国生活了一段时间，总还有一些她在乎的人。

    当然，这只是瞬间的念头。

    芷寒非常的清楚，当她选择了异形这个异兽文明后，她就已经站在了其它所有智慧文明的对立面。

    “哈，我要带队。”

    显然听懂了云海的意思，云月兴奋起来，又补充道：“最好是鳄人这边交给我，跟它们打起来，更有意思一些。”

    “你错了。”

    芷寒微微一笑，已经摆正了心态的她说道：“宇宙太空战就不说了，如果你参与到地面战中，那你就会知道银龙帝国的骑士和战宠有多厉害了，虽然他们的战宠可能比不上更多的异形。”

    “那我就去银龙帝国。”

    云月马上改变了主意。

    “十五万只进化异形，我要你在一个月之内占领诺斯恒星系，你能做到的话，我让你带队。”

    云海看向了云月。

    “没问题。”

    云月想也不想就答应了下来。

    “我陪她一起去吧。”

    相信云月只是头脑一热就答应了下来，当然芷寒也清楚，就算云月做不到，云海也不可能把她怎么样。

    “前段时间我在诺斯恒星系时，曾经用人工智脑超脑入侵了军方的智脑，仔细看过那个星系的防御图。”

    芷寒又解释了一句。

    “横推过去就行了，要什么防御图。现在那里估计都没有舰队防守了，又有什么好担心的。”

    云月不以为然地说道。

    芷寒摇了摇头，说道：“你要相信一点，银龙帝国的科技水平要比鳄人高一点点，哪怕只是一点点，运用在军事领域也能带来巨大的变化。”

    “以小行星为基座建立的粒子巨炮，绝对是可怕的太空堡垒。”

    “数不清的行星大炮，可以在瞬间交织出恐怖的火力网。”

    “还有遍布在行星陨石带中的重力炸弹、核裂变巨弹等等。”

    “更重要的是，诺斯恒星系有帝国科学院研究出来的最的原子武器。”

    “因为担心这种具有跨时代意义的原子武器又被鳄人像以前一样复制，再加上技术、材料等原因，帝国现在只研究出了几个样本。”

    “而根据我的了解，其实帝国科学院一直在诺斯恒星系建造原子武器。”

    “银龙帝国这次显然是下了决心的，原子武器的建造是绝对的机密，没人知道它是什么样子又有多大，又或者是建造在一颗地外小地星，或者就是行星的表面。”

    “在入侵帝**方智脑时，我看到过原子武器的描述，从某些方面而言，这已经是超出了三级科技文明范畴的武器。”

    “如果银龙帝国以原子武器为突破点，我相信不会需要太多的时间，他们就能突破三级文明，成为更高级的科技文明。”

    芷寒严肃的表情和凝重的语气，让云海开始怀疑自己的决定是不是正确的。

    “说到底，只是一个处于实验性的武器，就算它的威力很恐怖，又能有多少数量。”

    “十五万只进化异形，我不信它能打死多少只，只要让我们接近，再先进的原子武器，或许只需要一波‘工蜂异形’的冲击，就能被彻底损坏、摧毁。”

    云月仍旧是不以为然地说道。

    “进化异形的数量极其有限，你要清楚，我给你的十五万只异形，不是让你去玩的。”

    云海看着云月，郑重其事地说道。

    “我明白。”

    云月认真地应道。

    “那就好。”

    云海巨大的颅骨移开，远远地“看”向了废墟方向，随即又朝另外一个方向远眺。

    “怎么了？”

    半晌，都没看到云海有什么动作，也没有收到他的精神交流，芷寒忍不住问道。

    “不知道。”

    精神交流中，云海轻声应道。

    “不过我感觉要出事了，很大很严重的事。”

    话音未落，他又轻声补充道。(未完待续。)

