    叶浪站在山崖上，对着下方的三族巨人大声喊道：“各族的巨人战士们！机械巨人一族现在已经各位并肩作战的战友！你们不必担心被机械巨人攻击！将矛头统一对向那些黑暗巨人吧！”

    同时，叶浪通过系统通知机械巨人·泰勒：“出来吧，剿灭这些黑暗巨人！”

    “遵命！”机械巨人·泰勒应声回答。

    瞬间，机械巨人·泰勒在地底空间站了起来，他抬起手臂，对着上方的岩层疯狂轰击，直到整个覆盖面塌陷。

    战场上，一个巨坑突然出现，机械巨人·泰勒的机械巨手从下方探了出来，随后显露出整个身形。

    紧接着，数千高阶机械巨人战士接二连三地从洞穴、深坑等多个方位来到战场上。

    机械巨人·泰勒的身形甚至比火焰巨人还要大上一倍。

    仅仅是往哪一站都及其骇人。

    “这……这怎么可能？”元素之主·休斯喃喃自语，他也仅在壁画上见到过这位机械巨人首领，传说中，这位的实力和曾经三族前辈最强者不相上下，是真正的霸主。

    悬崖另一侧，黑暗巨人首领·多玛母神色一边，转身想要逃离。

    但这一幕却被冰雪恶魔·克莉丝看到，她生出手化作一个冰晶，手指轻点之下，冰晶破碎化作冰蓝的元素能量壁，将整个山谷完全笼罩。

    “既然这次有了这么强的助力，就一次性解决黑暗巨人的麻烦吧，这份冰晶寒罩是我用极寒冰晶淬炼的，应该能困住他们一会。”冰雪恶魔·克莉丝说。

    “开工吧。”叶浪点点头。

    “是！盟主！”众人齐声应道。

    叶浪接着问：“卡尔你的罗刹神魂能不能对黑暗巨人产生克制效果？”

    墨哆卡尔回应：“可以，我想试试能不能击杀黑暗巨人首领。”

    叶浪点头：“好，墨哆卡尔你和10个‘SS’级机械巨人一起，负责绞杀黑暗巨人首领，其余人和我一起，对现场的数万黑暗巨人进行绞杀！最好一个不留！”

    “收到！”众人回复。

    身份暴露，众人也没必要机械使用巨人身躯。

    可娜儿唤出九尾、白泽、白虎，麒麟则从元素之主·休斯身边回到可娜儿身边，可娜儿动用神兽九重塔，迅速增强众圣兽的实力，四兽本就都是祥瑞之兽，对这些全身充满死气的巨人有着天然的压制能力。

    又加上白泽、九尾、麒麟三兽的属性中，又带着三族巨人的属性力量，它们的加入将三族巨人全都精神振奋。

    西崎美香开始在山崖高点四处跳转，不停的在攻击范围最佳的位置放置全自动武器，并统一调试好能够精准识别黑暗巨人。

    短短几分钟，数百架全自动武器就已经同时开火，对黑暗巨人军队产生了不同程度的压制。

    叶浪则开启土元素领域，将增幅给予元素之主·休斯和岩石巨人族强者，增强他们的战斗能力。

    自己则祭出魔刀千刃，游刃在战场是，寻找足以媲美'SS'级的黑暗巨人进行击杀，以防止造成不必要的损伤。

    奥威其则简单粗暴，身着熊神战铠，在黑暗巨人军队中横冲直撞，肆无忌惮地疯狂厮杀。

    而全部的机械巨人，也在机械巨人·泰勒的领导下，开始了真正意义上的攻击，仅仅的第一波，便是数千枚导弹进行覆盖性轰炸，又加上机械巨人本事的防御和攻击都极强，这些黑暗巨人根本就挡不住。

    肉眼可见的，黑暗巨人大军的数量在极具下降。

    仅仅十余分钟，原本万数的黑暗巨人就降至两千余数实力较强的还在负隅顽抗。

    而另一侧，墨哆卡尔已经唤出了罗刹神魂，另外十位‘ss’级别机械巨人同时将黑暗巨人首领·多玛母围住。

    机械巨人不间断地使用火炮攻击，罗刹神魂在墨哆卡尔的控制下，已经同黑暗巨人首领·多玛母交手数次，并且丝毫不落下风。

    凝聚出的修罗血刃，攻击这种由怨念残魂凝聚的东西，每一下攻击造成的伤害，都是断时间内无法恢复的。

    黑暗巨人首领·多玛母已经明显不敌，就在下一个血刃袭来的前一刻，他突然死死地盯着墨哆卡尔，嘴里喃喃自语：“人类！我痛恨人类！人类的错误！为什么要让我们巨人一族买单？你们都该死！”

    “啊~”

    黑暗巨人首领·多玛母仰天长啸。

    一时间，战场上的黑暗巨人尸体纷纷冒出了黑色雾气，甚至连还在同三族巨人对抗的黑暗巨人都停下的动作，它们全数仰头张开嘴，黑气从嘴中冒出后，便彻底失去了自主意识，身形随之消散。

    黑色雾气在空中迅速凝结旋转，形成巨大的黑色旋涡，隐约可以看到一个巨大的窟窿在中心穿梭，最终一股脑朝着黑暗巨人首领·多玛母冲去，进入它的身体。

    黑暗巨人首领·多玛母吞噬了全部的残魂力量，身形瞬间增了数倍，达到了和机械巨人首领一般的水平。

    罗刹神魂的攻击再度击打在它身上的时候，再无法造成一丝伤害。

    “小心！我们马上来帮忙！”叶浪急忙提醒。

    “都死在这里吧！”黑暗巨人首领·多玛母背后突然涌现出十数个黑色雾气凝聚成的巨人形态，这些东西疯狂冲向墨哆卡尔，刚刚抵达他身边就直接自爆。

    而这雾气带着极强的灵魂腐蚀性。

    墨哆卡尔遭受重创，罗刹神魂随之消散。

    叶浪等人急忙感到，魔刀千刃祭出同黑暗巨人身边周旋，九尾狐使用九尾天火对巨人不断攻击，但效果都不是太好。

    墨哆卡尔的精神世界，罗刹神魂的声音在墨哆卡尔耳边回旋：“这鬼东西全是由怨念凝聚而成的，你们根本不可能伤到这样的怪物。”

    “早晚你们都得死在这里！”

    “不过你也可以选择和我做交易，只要你把那只冰雪恶魔的身躯给我夺舍，我就能凭借那副恶魔原躯，将实力最大化，解决眼前这个怪物，非常轻松。”

    墨哆卡尔咬着牙，厉声道：“你想都别想！！”

    “呵呵呵，我知道你不会答应，所以你也可以把你的身躯给我，我同样可以帮你杀了这怪物，要不然，你们就等死吧。”罗刹神魂讥讽长笑。

