    行棋至此，黑棋在下方的大龙已经不活，不用下了，以对弈双方的计算力已经看得很清楚，黑棋在下方边空的大龙慢一气，被白棋率先干掉……

    一气之差！

    这一局对弈，双方的结果便天差地别！

    不得不说，进藤光在棋盘下方的作战上，疏忽大意了，当然了，也是傅俞在下方暗藏的手段实在是藏得太深，以至于他也是一直到下方已经有些不妙的时候，才愕然觉察到……

    整个世界，关注着这一局对弈的职业棋士中，也就寥寥数人，在傅俞发动屠龙技的时候才隐约觉察到！

    可惜个中的计算太过复杂繁复，就算是他们，也不确定在下方的互杀中，白棋就一定能赢！

    “承让，多谢指教！”傅俞同样点点头，还了一礼。

    进藤光无奈地摇摇头，有些郁闷地收拾起棋子，和傅俞君对弈那么多局以来，这还是他第一次这么接近击败这位宿敌……

    可没想，到最后由于自己的一时不察，还是棋差半招干脆利落对被对方屠了大龙，直接投子认负了！

    此时，棋局也才刚进入大官子阶段，倘若刚刚自己及早发现，舍弃中央几颗棋筋，保住下方棋阵，然后再到左边简单守空，就能以较大优势战胜傅俞君了……

    可他最后还是输了，而且还是完败！

    “我们到研讨室那边去复盘吧……我想大家应该也都很期待！”

    傅俞笑着说道。

    “恩，好！”

    两位少年站起来，握了握手，边上的记者们连忙蜂拥而至，不断地给这两位微笑着的少年拍照……

    “哎呀，太可惜了！黑棋实在是太可惜了……”

    研讨室中，参加了这一次丰田杯大赛的各国选手大多都在场，甚至还有几位碧眼金发的西方人，都一脸惊叹地看着傅俞九段和进藤光三段最终的对局。

    “李老师，你怎么看这一局对弈……”

    一位西方人转过头，十分好奇地看着从刚刚到现在一直比较沉默的李昌浩九段！

    “很强……”

    这尊石佛神色平淡，但双眼却极为认真地审视着棋局，“就在刚刚白棋在下方发动进攻的时候，我甚至也都没能看清楚这里的变化……也是一直到白棋弃掉中央下侧这一颗棋筋的时候，我才发现这里黑棋的不妙！”

    “哦……”其他人这才心下一松，原来不只是我们没看到，就连你也没有看清楚啊！

    “太不可思议了！”

    这位西方棋士轻轻摇头，“我实在是难以想象，傅俞君居然可以藏得这么深，计算的这么远……明明之前还是黑棋处于很大的优势下，谁能想到……白棋在这里突然发动，就屠杀了下方黑棋大龙！”

    研讨室中，同在现场的高永夏和古笠脸色也十分凝重，不得不说，这一局双方不论是傅俞还是进藤光，他们都有没有把握能够战而胜之，当然了，真下棋了，谁胜谁负也难说得很！

    毕竟彼此的实力都处于伯仲之间，想要真正分个高下是很难的，到了他们这一层次，影响他们胜负的更多的是心态和信念上的较量！

    谁的心态境界更高，谁的信念加持更磅礴……谁就能赢，当然了，除此之外，还需要一丝比天大的运气！

    “傅俞君和进藤君来了……”

    忽然，研讨室外有人说了一声，大家便纷纷站了起来，迎了上去……

    很快，他们一行人将傅俞和进藤光赢了进来，迫不及待地坐下来，围到一起，就想参与这一次的复盘检讨！

    可惜的是，这一次的复盘检讨，高永夏和古笠都无法参与，毕竟他们下午还要进行十分关键的半决赛……

    两人相视一眼，没有多说什么，直接和其他人道了声别，便离开了这里。

    ……

    随着午间的到来，热闹喧嚣在丰田杯现场逐渐消散，不论是来到现场的棋迷粉丝们，还是本次参赛的棋士们纷纷散去……

    对于上午这一局惊世对弈，傅俞、进藤光他们一行人的研讨并没有进行非常全面的拆解，只是针对众人最感兴趣的一些紧要地方，进行了复盘、检讨！

    其中，傅俞在说到自己在棋盘下方，很早就进行了布置的时候，大家还是惊得差点没直接掉了下巴！

    太惊人了！

    这种计算力，实在是太可怕！原来，这一局棋一直到中盘阶段时，在他们看来都是黑棋占据了大优势，可在傅俞看来，因为白棋之前暗藏的杀招，棋局并非是黑棋占优，因为他清楚……只要他引动这里的进攻，就能扭转局势！

    但为何不提早这么下呢？

    对此，傅俞也解释了，之所以引而不发，是因为刚进入中盘阶段时，棋盘上并不复杂，很难掩藏自己的真实意图，唯有当黑白棋路蔓延到整个棋盘，双方势力交互相错，时局复杂到无法看清楚的时候，发动才是最佳时机！

    事实证明，傅俞的战略战术执行得相当完好，一直到白棋在右下方，下出了那决定胜负的关键一挤……

    进藤光都没发现自己下方黑棋，已经陷入了十分危险的境地！

    如果这个时候，他发现了，及时来到下方去补棋连回，舍弃中央几颗棋筋，或许还能保住下方的白棋大龙……

    但那个时候，他不舍得放弃左下角发展白棋的机会，一直盯着这里……而一个人的注意力是有限的，当他一心关注左下，想要在这里侵消白棋阵势和实地的时候，自然而然地疏忽掉了其他地方的！

    “我就是利用这一点，以左下角这里的作战为饵，然后趁机在下方这里挤了一手后，再在这里利用这一手粘，保持住先手，让黑棋一时半会无法去补住下方的断点，只能跟着我应，才最终杀死了下方的黑棋大龙……”

    短暂研讨的最后，傅俞总结道。

    而现场的众人也都个个恍然大悟，原来，这么细微的地方居然有这么多棋盘内外的明枪暗箭……

    某种程度上，这也是一种心理战！

    ……

