    “我觉得，我天赋应该还可以！”

    莫辰顿了半天，终于憋出这么一句话。

    “行吧，既然你真要学，我就和你说说怎么凝聚阵台！”

    “这个倒不是什么秘密，就是成功率很低！”

    “你想不想学？”小萝莉坐在莫辰身边看着他问道。

    莫辰想了想，既然不是什么秘密，想必小萝莉教了他，她背后的门派应该不至于要来废了自己吧！

    于是他点了点头。

    “想！”

    “好，那你看好了，我给你演示一下阵台！”

    说罢，小萝莉双手结印，周围居然出现一圈光晕，仔细一看原来是个八卦。

    不光如此，随着小萝莉真气丹散发，八卦的每一卦四周又出现了一套八卦，这样一来就是六十四卦。

    “看清楚了吗？这就是阵台，只不过这并不是我的实力，而是我体内阵台的外生形态。”

    说罢，小萝莉周围的六十四卦圆圈快速变小，然后被她双手合抱在掌心。

    “这才是我的阵台！”

    “阵法也是在这个阵台上构建，哪一个方位该用多少真气，哪一个点该加强，怎么将这些点串联起来，总之很麻烦……”

    “我这只是六十四卦，要是想继续进步，以后说不定还要弄出五百二十四卦，甚至是……五百二十四乘以八是多少来着……”

    “哎呀，想想都难。”

    “现在你知道为什么阵师怎么难当了吧？”

    小萝莉收起阵台，一脸苦恼，像极了做奥数题的小学生。

    莫辰却捏了捏下巴，皱着眉再问：

    “那阵台就只有八卦这一种构建方法吗？”

    “不是啊，有很多，像什么阴阳台，三基台，四方台，五行台……总之五花八门，但都很难，主要是阵法能量节点的位置太难确定了，想的我头都大了。”

    小萝莉一说起阵法就抱着自己的头皱起脸，不用猜也知道应该是被学习过程狠狠毒打过。

    莫辰仔细的想了想，这感觉怎么这么熟悉呢？

    这不就是空间几何嘛！

    “这么说，只需要能够确定能量节点的位置和强弱，然后勾连这些节点就行了？”

    “差不多吧，反正确定能量节点位置是最难的，只要把这个学会，阵师基本就能成！”

    小萝莉点了点头。

    莫辰瞬间明了，这个很难吗？

    “那阵台的构筑是有特殊要求吗？比如只能弄个八卦或者四方之类的？”

    莫辰看向小萝莉。

    小萝莉摇了摇头。

    “不是，阵台的构筑其实是寻找参照，你想弄什么四方八卦，阴阳三基逗随你，甚至你要是天赋绝佳，阵台弄一个平面都行！”

    “哦，原来是这样，那好像不难！”

    莫辰心里暗暗窃喜，这就好比你想弄个被子，修炼方法相当于材料，阵台相当于被子，至于你想把被子弄成什么形状，用什么方法弄，没有特殊要求，只要你最后盖着不冷就行。

    “不难，你弄个我看看？”小萝莉听到莫辰的话差点气死。

    她五岁开始修炼阵师，大部分时间都花在这上面了，要不然她现在的修为至少在开气八境。

    “给我构筑阵台的功法！”莫辰伸出手对着小萝莉。

    “行，不过本门功法不能给你，但我有一门偶然得到的功法，可以给你！”

    小萝莉说完手里就多了一个卷轴，然后交给莫辰，还一脸不善的看着他。

    不难？

    本小姐倒要看看你能弄出什么阵台？

    莫辰右手接过卷轴，脑袋里很快就多了一些信息。

    “二元筑台法，等级可连续提升！”

    得，筑台法还有等级的。

    莫辰很快打开看了，发现筑台法和小萝莉讲的不一样，她一定是语文没学好，表达能力太差了。

    筑台法其实根本不是用来筑台的，而是将真气转化为阵台材料的，还有阵台强度也会不同。

    功法等级越高，阵台强度就越高，最后凝聚出的阵法就越厉害。

    说白了阵台怎么构筑完全没个定数，可以随心所欲，只要你能定位节点就行。

    莫辰想了想，很快就开始结印构筑阵台。

    小萝莉在一旁无聊的看着，她才不相信莫辰能构筑阵台呢，这个坏人估计连八卦和六十四卦的原理都不明白吧！

    所以她坚决不相信莫辰能成功构筑阵台。

    可下一秒，莫辰身上忽然冲出一道冲天光柱。

    “这是……阵台基础？”

    “一根柱子？”

    小萝莉瞪大了眼珠子，这叫什么阵台，压根就定不了位吧。

    可还不等小萝莉震惊完，莫辰双肩又形成一条双向光柱，与肩膀齐平，和垂直光柱垂直相交。

    “这……”

    噌！

    又是一条光柱，从莫辰脖子上前后射出，同时垂直于前两条光柱。

    随后莫辰光柱消失，莫辰手里多了个三条线形成的垂直立体的十字架。

    莫辰看到这个阵台，满意的点了点头。

    “成功了！”

    小萝莉则是吃惊的走了过来，看着莫辰手里的阵台，百思不得其解。

    “这就是你的阵台？”

    “居然真的凝聚成功了！”

    莫辰听完一脸得意。

    “那当然，我天赋好着呢？”

    话音刚落，小萝莉看着莫辰的阵台忽然哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，莫辰，你这个阵台根本没什么用，就三条线，怎么定位节点，这就是一个废阵台啊！”

    “你完了，当不了阵师了！”

    小萝莉才不相信这三条线就能定位呢，认定莫辰这就是一个废阵台，相当于没有。

    “呵呵，我这个阵台可比的八卦阵台定位要准多了，而且还很简单！”

    莫辰轻笑着。

    开玩笑，这可是他前世读书为数不多没有还给老师的知识，江湖人称空间几何。

    这东西可比什么八卦定位要简单多了。

    “你胡说，我的八卦阵台是是高级阵台，仅次于传说中的九天十地阵台，是无数前辈前仆后继才创立出来的。

    你可别说你这三条线的阵台是传说中的九天十地阵台？”

    九天十地阵台？

    莫辰一头问号。

    没听说过呀！

    “我这个不是九天十地阵台，我将它称之为三维坐标系，简称三维阵台，可以定位空间内的每一个点，而且十分精准！”

    感谢数学老师，让他的空间感很强。

    果然是学好数理化，到哪都不怕。

    没想到修炼阵法还能运用到立体几何知识，真的是绝了。

    “这不可能，我的八卦阵台都没法精准定位每一个节点，你这三条线绝不可能！”

    小萝莉斩钉截铁的说道。

    莫辰一脸笑意，挑衅道：

    “要不……试试？”

    “试试就试试！”小萝莉当然不服气，掏出一个卷轴就丢给莫辰，道：

    “这是一个一元阵法图，我倒要看看你怎么凝聚阵法！”

    “别着急，我给你三天……不十天时间，只要你成功了我就给你一万两银子！

    要是你输了的话，那以后你就得听我的！”

    “怎么样，敢不敢？”

    小萝莉又抓住机会要莫辰听她的，她知道莫辰喜欢钱，干脆就拿出一万两银子，不怕莫辰不答应。

    莫辰看完阵图以后叹了口气，看着小萝莉道：

    “你怎么这么不长记性呢？”

    “我跟你赌了，一万两银子准备好就行！”

    “哼，想拿我的银子还早着呢，我等你十天，十天后你要是真的能成功，我不光给你一万两银子，还答应你一个不过分的条件！”

    莫辰顿时更加兴奋了。

    和有钱人打赌就是痛快。

    “行，我答应了！”

    说完还和小萝莉击掌为誓。

    “十天后你准备好听我的吧！”小萝莉得意的看着莫辰。

    “呵呵，那可不一定……”莫辰自信的笑道，随后就双手结印召唤出阵台，然后在阵台内快速点亮一个有一个能量节点，动作快的出奇。

    在小萝莉震惊的眼神中，莫辰已经点好了二十八个节点，并且一个都没有崩溃，最后用真气连接节点，形成一个椰子大小的火柴棒立体球，球内线条复杂多变，交错综合，但却精准无比，没有一处崩溃。

    莫辰一用力，阵法嗖的一下就飞了出去，逐渐扩大，猛地撞在一座假山上。

    轰！

    只听一声巨响，假山顿时就被炸的粉碎。

    在小萝莉震惊的目光中，莫辰随手撇开飞过来的石块，拍了拍身上的泥土，随即对着小萝莉伸出手，

    “一万两，谢谢馈赠！”

    

