    似乎，小巴士最后的‘畸变污染’反而起到了一些反作用。

    之前资料库一直都弄不清楚畸变是怎么回事。

     但是被小巴士攻击了之后……它已经慢慢地了解了。

    因此，它能够修复被小巴士污染的‘核心’。

    在这段慢慢修复的期间，也就是共生体被那些文明生物捕捉的时候。

    这群文明生物，是资料库新制造出来的一批生物。

    原本的文明生物已经随着战舰撞毁而灭亡……不过在这之前，资料库已经制造出了新的一些文明生物。

    因为在资料库的研究中，它发现这些文明生物不受到畸变的影响。

    所以资料库打算试着自己按照这些生物制造出一批一模一样的，看看是否也能不受影响。

    不过，让这群文明生物去捕捉共生体倒不是资料库原本的计划。

    在被小巴士攻击后，资料库正在紧急修复自己被攻击的部分。

    这个时候，它能派出去捕捉共生体的……就只有这批新制造出来的文明生物了。

    它给这些文明生物们输入了记忆，让它们认为自己是坠毁在小巴士的地表上的。

    它们唯一逃离的可能，就是收集共生体的身体部分。

    当时资料库让它们去捕捉共生体也是觉得共生体有可能成长起来并且逃掉。

    因此，这些文明生物是被资料库放到地表上的，而它们的记忆也有一种特殊设定。

    那就是每当收集一些共生体的身体部分，文明生物的记忆就会觉醒一些飞行器制造的……方法。

    所以它们每搜集一些共生体的身体部分，就能完善一些飞行器的建造。

    直到最后……它们完全地完善飞行器之时，它们也收集到了所有的身体。

    这些文明生物的生活过程就如资料库所想……它们不害怕畸变的影响。

    然后，资料库自己也在不断的试着修复自己的过程中了解了更多有关于畸变的事情。

     当资料库差不多修复好自身的时候，文明生物也收集完毕，并驾驶飞行器飞回了资料库。

    它们记忆里认为资料库能帮忙它们离开这里

    当然，回到资料库后，资料库就把它们给搅碎了，这些文明生物的数据被资料库转化，并制造出了一模一样造型的细胞生物。

     然后，就是……琳所知道的。

    资料库找到了虚空中某个地方，准确的说是块石头，然后把它用文明生物数据制造的生物给放在了那里。

    它们就是后来的树民。

    共生体的身体部分，被和一群树民放在地下，这群树民不断以接触和做梦的方式获取它的记忆。

    资料库还制造出了一种特备的生物，那就是‘白树’。

    白树似乎主要是用来长出包括地下设施在内的各种设施用的。

    甚至它还能长成飞行器，载着一部分树民在虚空中作战。

    树民也从此分为两种，在外面虚空中作战的‘战斗种’，以及在地下设施的‘做梦种’。

    它们长的有些所不同，主要是因为生活环境所致。

    在地下设施的那些种类琳已经知道……它们因为不断挑选出做梦更长的同类而‘进化’。

    每个做梦越更长的个体，它们也更为接近尔什民和骸龙。

    但是……为什么用那些文明生物数据制造出来的生物，能获取共生体的记忆呢？

     而且它们为什么会越来越接近……尔什民或是骸龙？

    这实际上和资料库的‘治愈’有关。

    资料库在研究中发现了文明生物对于畸变的抵抗，主要是来自于它们的‘教派’。

    它们有一种很奇妙的教义，它们信仰着虚空的一种神秘现象。

    这种神秘现象很像是‘烟花’，它们会在定期在它们星系的某些位置绽放。

    绽放的时候，看起来就如同一颗翻滚者爆炸那般，在虚空中显现出绚丽的光彩。

    这群文明生物实际上从原始时代起，就开始‘信仰’这个现象了。

    等到发展出高程度的文明后，信仰这种事情也几乎在它们间消失……这种现象对它们，只是一种单纯的奇观而已。

    不过，却有一批生物很奇妙的一直流传着远古时代的信仰。

    它们无论再怎么发达，都信仰着这种被它们称之为‘星爆’的现象。

    它们甚至成立了‘追光舰队’，为的就是在星爆出现是第一时间赶过去。

    资料库在在星系里做过对‘星爆’的研究。

    它发现，这种‘星爆’现象实际上是一种传送能量。

    这种传送能量有很特别的地方，它们是在虚空中是‘可见’的。

    当它们大量聚集再度散开后，就形成了类似星爆的现象。

    这群文明生物因为接触过这种传送能量，从而免疫了畸变。

    最初资料库不知道是怎么回事……不过，它在和小巴士战斗，并修复自己后才了解到。

    这种传送能量，实际上是有几个巴士的‘思维’在里面。

    也可以说，它们是巴士的‘灵魂’。

    也是这些传送能量的影响，让小巴士可以直接击中资料库的核心。

    它们是一种活着的东西……但是又不是完全活着。

    当时资料库试着修复自己的时候，主要就是利用了这种特殊传送能量，从而让自己……可以更快地修复。

    它可以从这里面获得一些‘认证信息’。

    也就是畸变会认为接触过这些能量的东西是没有被扭曲的，从而停止对目标的影响。

    不过，这实际上是共生体的……猜测而已。

    它并不知道资料库是怎么修复自己的。

    它只能知道大概的过程，它觉得应该是这样，如果推论一下的话。

     至于这些传送能量，主要是来自三颗巴士的。

    一颗是尔什的，还有另外两颗别的巴士。

    它们聚集在这里的原因，主要是因为这里曾经发生过一场战争。

    一场没多少生物知道的战争。

    实际上资料库来到这里的原因也是如此，它不只是来调查畸变的。

    还有调查那场战争。

    不过即使是资料库，好像知道的也不多的样子……它只知道……

    以前某个时候，尔什和几颗巴士生物直接攻击了创造者的‘本质’。

