    傍晚时分，夕阳西下。

    坤宁宫后殿花园之中，草木青翠，鲜花绽放。在夕阳的映照之下，景色甚是怡人。

    朱厚照坐在鱼池旁边看鱼，夏皇后捧着一只银盘，里边放着一些鱼食让朱厚照取着往水里丢。一群金鱼在水中争抢着朱厚照洒下的饵料，闹腾的水波荡漾，让朱厚照苍白的脸上荡起一道一道的光晕。

    这几日朱厚照没有心情去豹房厮混，外边闹得沸反盈天，他已经感受到了威胁。所以，在这种时候，他住到了坤宁宫皇后这里。一来做出些姿态来，二来这里清净，也好考虑事情。

    夏皇后自成婚之后便很少见到皇上。皇上来坤宁宫的次数屈指可数。夏皇后本来对皇上也没抱多大的期望，他早知道皇上在宫中的德行。好在她性子恬淡，为人憨朴，倒也并不在意。

    皇上来了，她便好好的伺候着。皇上不在宫里的时候，她便在宫里待着。此刻夏皇后神情温婉的陪坐在一旁，安安静静的看着自己丈夫。她的丈夫虽然逗着鱼儿，可是却眉头紧锁，似乎并不高兴。

    “皇上，早晚天凉，进屋去吧。”夏皇后轻声道。

    朱厚照摆摆手道：“不打紧，朕在等人。”

    夏皇后道：“那我去拿件长衣来给皇上披着。”

    朱厚照不置可否，也没有回答。夏皇后行了个礼，缓步离开。

    就在此刻，张永提着袍子快步从回廊处走来。

    “皇上，人来了。”张永叫道。

    朱厚照抬头喜道：“来了么？快请。”说罢一把将手里的饵料全部洒在鱼池里直起身来。

    张永转身飞奔而去，片刻后，朱厚照看到了徐光祚和张延龄翁婿走来的身影。

    “徐老公爷来了啊，舅舅来了啊。”朱厚照扬声笑着迎上前来。

    徐光祚和张延龄给朱厚照磕头行礼。朱厚照忙命平身，叫张永端了凳子来，让徐光祚和张延龄坐在一从开的正艳的月季花丛旁边。

    “舅舅，朕就等着你来了呢。舅舅好久没进宫见朕了。”朱厚照笑道。

    张延龄翻翻白眼，他不愿说些客套话，于是开门见山。

    “多谢皇上挂念，定国公已经跟臣说了事情。当此国难当头之际，臣自当义无反顾。只要皇上需要，朝廷需要，臣自然是责无旁贷。”

    朱厚照喜道：“朕就知道舅舅一定是肯接受收拾局面的。舅朕可太高兴了。”

    张延龄道：“皇上也别高兴的太早。眼下这局面，甚为紧急危险，臣领军也未必能够建功。臣只能尽力而为。”

    朱厚照道：“舅舅无需谦逊，舅舅出马，朕是抱着期待的，舅舅定不会让朕失望。”

    张延龄笑道：“皇上这是把话说死了。要臣一定要成功了。罢了，既然臣愿意接手，自然是要迅速解决此事的。否则臣岂会同意领军。但是，要想保证成功，皇上需答应我几个请求，臣才能确保平息叛乱。”

    朱厚照忙道：“说，要多少兵？要多少粮草？朕都给。”

    张延龄道：“兵马倒是不用多少。臣只需领两营团营兵马出京便可。除了我的扬威营之外，小公爷徐延德的耀武营跟着臣一起出征便可。加上霸州几卫兵马，便可足够。”

    “徐延德耀武营？定国公同意么？”朱厚照看着徐光祚道。

    徐光祚沉声道：“老臣自然同意。这一次是危机之时，老臣必须要将儿子送上战场去，命他为朝廷和皇上拼命。如此方能报答皇上对我定国公府的隆恩厚爱。若不是老臣年老，老臣都想要亲自领军前往。”

    朱厚照点头道：“关键时候，还是勋戚们知道感恩，朕很感动。既如此，那便准了。舅舅，两营兵马是否有些少？要不再调一营？”

    张延龄摇头道：“京城兵马主要是拱卫京师，不能抽调太多。京城的安全是第一位的。再说，臣用兵，要的是精锐兵马，贵精不贵多。”

    朱厚照笑道：“好，听你的便是。此事准了。调这两营兵马跟着你。”

    张延龄拱手道谢，沉声道：“以上是第一个请求。第二个请求是，臣请皇上授予臣军务自专之权。”

    “军务自专？”朱厚照皱眉道。

    张延龄沉声道：“臣用兵不喜欢别人在旁掣肘。这一次，臣不希望又来个什么人跟臣在军务之事上跟臣吵吵闹闹的。包括天津三卫，各地州府卫所驻军，从边镇调来的三卫兵马，都需听臣号令。臣要他们如臂指使。不管他是谁，抗命的话，臣便有斩杀之权。”

    朱厚照沉吟片刻，点头道：“原来如此。朕准你军务自专。授命你为平贼大将军。赐印绶尚方宝剑，许你便宜行事。”

    张延龄点头道：“皇上如此信任，臣便安心了。臣在外剿贼，不希望这件事被人拿来诟病。军务自专是为了更好的打仗，而非是有什么别的想法。这一节，臣要说清楚。臣知道有人喜欢说嘴。”

    朱厚照呵呵笑道：“朕明白，这时候，谁要是说闲话，朕不会饶了他。还有请求么？”

    张延龄点头道：“还有第三个请求，那便是此次臣要用一些火器和火炮。火炮火器消耗巨大，所耗军费，朝廷必须认账。一些东西是臣自己弄出来的，皇上也是知道的。”

    朱厚照讶异的看着张延龄道：“你造了火炮？”

    张延龄道：“皇上恕罪，臣只是想改进朝廷的火炮。这是在广东得到的教训。当日夺屯门时，同佛郎机人海战。佛郎机炮太凶猛，我大明火炮不如。所以这段时间臣便跟一些匠人探讨此事，试着仿造了几门。这回既然要去平叛，自要带出去试试。这件事臣还没来及禀报皇上。今日一并禀报皇上。”

    朱厚照苦笑着心想：你是乘机说出此事，以免以后被人说你私造火炮。这倒是要朕给你背书了。

    不过上次在宣府，若无张延龄自己造出的鸟铳火器，还真是麻烦。反正是他自己出银子搞这些东西也是为了给朝廷打仗，只要他没有二心，那又何必怪罪。将来找个机会将他的所有火器全部收了便是。

    “好，不过耗费甚大的话，朝廷的军费怕是吃紧。尽量不用便不用。那玩意太耗银子。”朱厚照道。

    张延龄道：“臣可以自己垫银子，朝廷只要不赖账便可。慢慢还给臣便是。”

    朱厚照点头笑道：“那倒是可以。没想到我大明朝廷，居然沦落到要臣下自带资银打仗的地步。朕不知说什么才好。”

    张延龄道：“一切会好起来的，皇上也不用着急。事情一件件的办。先平了这叛乱。再说了，臣的一切都是皇上给的，臣还能和皇上算的那么清楚不成？只要皇上相信臣，不要被他人言语左右，对臣生出不满便好。”

    朱厚照连连点头道：“朕明白。危急之时，还是自家人管用。舅舅对朕是真心诚意的。朕现在完完全全的明白了。”

    徐光祚在旁听着这些话，心中暗自叹息。张延龄算是玩明白了，在皇上面前黑的白的一通话，自己是无论如何说不出来的。他一会儿套近乎，一会儿又夹枪带棒。一会表忠心，一会儿又表达不满。死的活的都被他给说了。皇上完全跟着他的话头走。

    “臣还有最后一个请求。那便是战后的安抚问题。臣明明白白的说吧，在河北的马政和田亩新政的改革必须停止。”张延龄沉声道。

    朱厚照皱眉道：“这……跟平叛无关，还是回头再议吧。”

    张延龄沉声道：“当然有关。这是个苛政，此次百姓造反的罪魁祸首便是这个政策。早在去年，臣从宁夏回来，路过河北之地，臣便跟皇上说了一些情形。臣说河北这么闹下去必然出事，只是当时皇上根本不在意。现如今却依然印证了臣所说的。此弊政不废除，后面还会生出事端来。大明朝永无宁日。皇上三思。”

    朱厚照搓着手道：“可是，这朝廷财税……”

    张延龄道：“若为了那刮地皮的一些银子，那是饮鸩止渴。关于财税之事，臣平息叛乱之后会有一个大计划献给皇上。但如河北之地的苛政，不能再继续了。”

    朱厚照想了想道：“也罢，这件事朕回头召集群臣商议定夺，如果都说要废除，朕便从善如流。这是朝廷大政，朕不能在这里说废便废了。”

    张延龄点头道：“也好，那便廷议而决。”

    张延龄虽然是在说河北的土地新政的弊端，但是实际上是在给此次叛乱的责任定性。若新政导致了百姓造反，则刘瑾必须问责。

    朱厚照显然是听出了这一点，所以他有些犹豫。若是别人此刻提这件事，朱厚照怕是早瞪眼了。但是这是张延龄。而且确确实实，去年张延龄便已经警告过自己河北的事情。朱厚照心里其实已经明白是新政的问题了。只是这牵扯到刘瑾，朱厚照难以定夺。

    张延龄虽然心中恼火，但他也清楚，要朱厚照追责刘瑾，确实有些不易。朱厚照和刘瑾之间的关系太深，朱厚照已经离不开刘瑾在身边了。所以，即便刘瑾犯了许多错，朱厚照还是会选择包庇。

    但要干掉刘瑾，并不在这件事上。

    “既如此，臣这便回去准备准备，等候圣旨出兵。太后那里，臣也去一趟。臣告退。”张延龄站起身来躬身道。

    徐光祚也起身行礼。

    朱厚照道：“那便有劳舅舅了。朕即刻命人拟制，恢复你的官职，停止你的处罚。两日内，你便领军前往平叛。朕等着你平息叛乱的好消息。此次若是你平叛成功，朕将予以重赏。若不成功……”

    张延龄沉声道：“若不成功，提头来见。臣立下军令状便是。”

