    杨希自然不会把自己的底牌泄露出去，所以他就将自己潜入南大陆沦陷区的契机说成了是追缉混乱海领主。

    三人一听，也觉得很有道理，不然人酉鸡没事去南大陆沦陷区干嘛。

    “随后，便发现了地心灵泉的所在……”

    这故事编多了，杨希睁眼说瞎话的本事也越来越强。

    三言两语之下，他就把在南大陆沦陷区发生的事情魔改了一遍。

    基本上在不暴露自己秘密的前提下，将想传达的信息都传达到位了。

    听完杨希的诉说，不单单赵妗音、欧阳关河两人，就连一直不说话装高手的通天也微微长开了嘴巴。

    以他的个性，在表情管理上能够出现这等疏漏，已经说明了他内心的震惊程度。

    “战死了三个领悟程度6%的强者，奥赛德人三大势力的顶级强者尽出……”

    “这简直就是近五十年来第一大战！我居然没有在现场！实乃人生一大憾事！”

    欧阳关河一阵捶胸顿足，脸上满是懊悔的表情，似乎恨不得自己就在现场。

    不过，这些都是老狐狸的表面功夫。

    真正让他内心发颤的，是杨希隐晦中透露出来的实力！

    虽然在杨希版本的故事里，他刻意淡化了自己存在，但欧阳关河知道，这仅仅是他自谦而已。

    酉鸡绝对在这里面发挥了巨大的影响力，这也意味着酉鸡跟亥猪真正实力之恐怖……

    他们能够在这么多的强者中杀掉三个异族四阶，难不成实力已经达到了四阶巅峰？

    在震惊的同时，欧阳关河也是老脸一红。

    他想起了很久之前自以为实力比酉鸡略强那会儿的所做所为——想必酉鸡一定憋笑憋地很辛苦吧！

    这该死的黑历史啊！

    好在欧阳关河能够成为自由联盟海域的领袖，别的不说，光是不要脸这一点就能吊打大多数人。

    他非但没有把曾经的黑历史当回事情，反而将其搬到了台面之上。

    “咳咳，那个酉鸡老弟啊，想当初你们裁决组织草创时我可没少出力气，现在是不是该给老哥，嗯，意思意思？”

    这个一身驳杂香水味的大叔，一脸混不吝地凑上来拍了拍杨希的肩膀。

    听到欧阳关河如此不要脸的话，赵妗音和通天不由地一脸鄙夷。

    这厮还真的不要脸啊，这种话都说得出口！

    但令他们没想到的是，这么蹩脚的套近乎，酉鸡这家伙居然真的接受了！

    “确实如此，我们裁决组织受过的恩惠从来不会忘记，欧阳老哥之前的恩情我们一直铭记在心。”

    杨希心中也是有一些好笑，这欧阳关河还真是脸皮厚，当初那点破事也能一直用到现在。

    好在杨希知道他这样开玩笑的成分居多。

    再说了，一开始古道热肠的欧阳老哥，确实在一定程度上帮了杨希不小的忙。

    那句话怎么说来着，没有功劳也有苦劳。

    反正在一开始他就打算把地心灵泉送给这两位，到不如顺水推舟一番。

    “我们从奥赛德人那里缴获的地心灵泉正好还有两份多，不如就送给你一份。”

    说着杨希手上出现了一个虚界漩涡，一份地心灵泉出现众人面前。

    那纯粹而磅礴的强大，瞬间就震慑了通天三人。

    三人心中同时生出两个字——“想要”！

    只不过赵妗音和通天两人，只能眼睁睁看着杨希，将这充满致命吸引力的地心灵泉送到了欧阳关河的手上。

    “真的给我？”

    欧阳关河都有些不太相信。

    裁决组织这这这……也太特么好说话了吧！

    简直就是大哥中好大哥，股票中的潜力股。

    一次“投资”，数次回报，简直爽得不行。

    先不说这么奥赛德人这么多强者都在争夺这东西，光是它现在的卖相，欧阳关河就知道，地心灵泉是堪比贤者之石的宝物。

    这……太烫手了。

    “还是算了，裁决给我的报酬已经够多了……”

    他欧阳关河虽然脸皮厚，但轻重还是知道的。

    这么贵重的东西……他没资格拿。

    以前他之所以敢脸皮厚拿下来，就是因为对自己的实力有信心。

    拿了，他有能力还。

    但现在只有三阶的他，拿什么来还？

    让他初入入四阶的儿子来还人情？

    欧阳关河自问做不到这一点，就算儿子的实力已经远超于现在的他，但他始终把他当成了一个没长大的孩子。

    哪有儿子替老子背锅，不，还人情的道理？

    看着欧阳关河坚定的眼神，杨希还是有几分欣慰的。

    虽然他已经打定主意要将地心灵泉送出去，但欧阳关河如此识趣，顿时让他觉得自己没有看错人。

    这大叔虽然平时一直吊儿郎当的，但其实清醒地很。

    如果说杨希之前送出地心灵泉的操作已经惊呆了通天二人，那欧阳关河拒绝的操作更让他们难以置信！

    异位而处的后，他们不一定能做出跟欧阳关河一样的决定。

    杨希却很坚定地将地心灵泉送了过去，“这东西，你还非收不可！”

    他在欧阳关耳畔轻声道：“不用怕还不起，地心灵泉足够让你恢复到巅峰状态。”

    没有经过试验，杨希也不知道地心灵泉到底能不能让欧阳关河和赵妗音恢复四阶的实力。

    但这里他说的含糊，是恢复到巅峰状态又没说是实力巅峰，到时要是效果不行，就一另外一种“巅峰状态”来搪塞。

    这个世界上想必没有一个男人，会否认自己处于巅峰状态吧？

    且不论杨希这边是怎么想的，欧阳关河那边是真的信了。

    他地接过地心灵泉，，一股狂喜在他心里诞生——难道他真的有可能凭借这宝物，重回四阶境界？

    如果这是真的，那他瞬间就恢复了自信。

    只要能够重新拥有四阶的实力，别说是这么一小团，就算是一汪地心灵泉的泉眼，他风神大人都敢接下来！

    大不了，今后给裁决组织卖命嘛。

    “既然酉鸡老弟你如此坚持，那老哥我就收下了！”

    欧阳关河压抑着内心的激动，将地心灵泉收了下来。

    通天跟赵妗音的眉头挑了一下。

    说不羡慕，那是假的。

    但以他们两个的性格，就不可能复制欧阳关河的行为。

    至于直接开口要，那更是拉不下脸来。

    所以这个世道，永远都是会哭的孩子有奶吃。

    欧阳关河拿了好处，心中爽利地不行，笑眯眯地看着他们。

    最终，还是赵妗音忍不住开口了：“酉鸡阁下，不知道剩下那一份，你们打算怎么处理？”

    一旁的通天，也提起了耳朵。

    如果可以用正常的手段交易到，他们英雄协会势在必得！

    这东西无论是给爆破用还是给他用，都能大大增强他们的底蕴。

    察觉到通天毫不掩饰的目光，杨希面具下的嘴角微微勾起。

    老实说，他跟通天间确实没有太大的过节。

    之前发生的不愉快，也就称得上是纠葛。

    但这个世界上总要那么几个人你永远也看不顺眼，磁场不对。

    杨希跟通天之间不对付，可能就是这样的原因。

    他对赵妗音问道：“你想要？”

    赵妗音也是一代人杰，自然不会对自己的需求扭扭捏捏。

    毕竟此刻在她看来她与杨希之间是光明正大的交易，也没什么好害羞的。

    “我要！”

    女武神斩钉截铁地对杨希说出了自己的需求。

    来吧，酉鸡，不管你想要用什么东西来交易。

    我，还有我背后的铁血军都已经做好了大出血的准备！

    这一往无前的气势，让在场的三位男士都被震慑了一下。

    真不愧是曾经的人族第一女性强者。

    通天心中也犯起嘀咕，要是铁血军不顾一切地展开竞争，纵使是他们也可能会吃不消。

    但他也不怕，血拼就血拼！

    这地心灵泉，他势在必得！

    就在气氛陷入剑拔弩张之势时，杨希终于开口了。

    “你要的话，那就给你了。”

    说着，他轻描淡写地将一份地心灵泉送给了赵妗音。

    英姿飒爽的女武神一脸不敢置信地看着手上这团地心灵泉。

    就这么爽快地给了？

    也太不真实了！

    要不是有三个男人在，赵妗音都想掐自己一把，好确认一下这是不是真的。

    通天更是无法接受。

    你们裁决组织好歹开个价啊！

    就这么一点要求都不给的，难不成你酉鸡还是赵妗音的舔狗吗？

    有没有一点四阶强者的尊严了！

    突然，通天又联想到以前酉鸡在四海流传的风流名声。

    难不成给他猜中了？

    这个酉鸡是真的想要对赵妗音出手？

    所以才这么大方？

    如果真的是这样的话，那么他们英雄协会还真的没啥竞争力。

    除了裁决组织的卯兔之外，现在唯一还在世的女性四阶强者只有赵妗音独一份！

    在通天看来，赵妗音跟四海其他美女想比，唯一比较突出的优势，就是她这个四阶强者，铁血军司令的身份了。

    没准酉鸡之所以对他感兴趣，就是为了“四阶情怀”？

    毕竟……把四阶强者压在身下，还是很有吸引力的……

    对大部分男性同胞而言。

    赵妗音目光灼灼地看了杨希一眼，似乎想从他身上看出一点端倪。

    想搞清楚他究竟是什么意思。

    但奈何杨希戴着酉鸡的面具，四目相对之下，赵妗音并没有什么收获。

    反而差点迷失杨希那仿佛浩瀚星海的眼神里。

    毕竟杨希现在可是四阶巅峰强者，跟赵妗音这个三阶强者之间，还是有巨大差距的。

    好在杨希并没有什么攻击她的意图，不然她想走出来，还得付出不小的代价。

    “不要吗？”

    杨希的语气中带着一丝笑意。

    他自然能猜出赵妗音迟疑的原因。

    换做是他，也不敢接收别人没有理由的馈赠。

    不过杨希也不是没有目的的，只是他送东西的理由实在是太过崇高了。

    崇高到有些令人难以相信。

    毕竟……为了整个人族的利益出发，实在有些假了。

    你又不是人族的王。

    但事实就是这样，只能说，拥有剥离异能的杨希，论境界已经远远超过了其他人族的高层。

    他并没有因为实力的快速增长而迷失自己。

    反而是在这个过程中，一步步明白了自己真正的理想和……责任。

    能力越大责任越大，听起来像是一句假大空的口号。

    但若是真如杨希这般，坐拥能够改变一切的实力和潜力，在看到人族同胞的遭遇时，没有人能做到无动于衷。

    赵妗音咬着下嘴唇，少妇模样的她此刻别有一番韵味。

    “算我欠你一个，不，三个人情！”

    赵妗音最终还是抵抗不了地心灵泉对他的吸引力，选择收下它

    不过，她也不是一个喜欢白嫖的人，承诺了杨希三个人情。

    不得不说，从某个角度来讲，这的确是一个合适的交易筹码。

    她给杨希的回报，直接跟这个地心灵泉的效果挂钩。

    如果这个地心灵泉能够让她恢复到四阶的境界，那这自然变成了一个四阶强者的三个人情。

    如果不能帮助她恢复到原本的实力，这三个人情的分量，自然也会大打折扣。

    当然，有铁血军在后面兜底赵妗音也不会让杨希吃亏了。

    “好，一言为定。”

    杨希跟赵妗音击掌为誓。

    “那么三位，敌人的情报我们也沟通的差不多了，希望大家都能做好应对。”

    他微微一叹，“这最终的大战，恐怕不远了。”

    欧阳关河和赵妗音都一脸认同地点点头，他们也觉得酉鸡的话绝对不是危言耸听。

    恐怕他们裁决组织这么慷慨地送出两份地心灵泉，也有这方面的顾虑吧。

    只有通天冷哼一声，召唤出仙剑，头也不回地走了。

    来了领主岛一趟，他们英雄协会什么都没有捞到。

    而赵妗音和欧阳关河却是平白得了好处，如此明显的区别对待，通天能忍下来，除了自己的高傲本性外，酉鸡深藏不露的实力也是他不敢发作的原因。

    赵妗音留了一会儿后也没再久留，只有欧阳关河打算留一段时间。

    正好跟他儿子聚聚。

    说起来，自从欧阳玄到这后，杨希还没跟他见过。

    是时候跟他碰个头了。

    之后……杨希将继续寻求突破五阶的方法。1603465275

