    和州城。

    风已经停了，周围的一切都很平静。

    震天的鼓声已经消停，城楼上下焦糊尸体的味道弥漫城头，衬托着战局的惨烈。

    曹彬再度打退了陆孟俊的一波攻势，还来不及喘口气，就在城楼上安抚着受伤的兵士，亲自给受伤的兵士包扎伤口。

    他手上的兵源不多，非重伤不得下城楼。

    “曹将军！”

    一个中年儒士走了上来。

    曹彬识的来人，罗幼度在和州时常与他打交道，叫袁荣和州士绅领袖，曾经在南唐中枢当任过右仆射，与李璟宠信得五鬼不合，弃官回乡。

    “平章先生！”

    曹彬满身血气，带着几分歉意地道：“彬一身血污，冲撞先生了。”

    袁荣看着年纪轻轻彬彬有礼的少年郎，赞叹道：“好一位少年俊杰，大周有幼度先生，有曹将军，江南如何能敌。”

    “先生过奖！”曹彬客气地说道：“我们下城去说吧，对方不知何时就会攻来，别惊扰了先生。”

    袁荣摇头道：“无妨，老夫也是见过世面的。岂会给一群即将落败之师吓住？老夫此来是受城中士绅所托，全力支持将军守城。需要何物，将军尽管直言。常用的巨石火油等物，我等已经在城中筹备，不时便会送上城来。”

    南唐大军压境，城中的士绅们才逐渐反应过来。

    似乎让罗幼度给坑了。

    罗幼度说得极为客气，“在下手中无多余钱财，若信得过罗某，由某替你们将淮盐卖了，所得利润除去给朝廷的，你我七三分账，你们得七，某只替府衙收取一些运输费用。”

    这种先取货后付钱的交易只要主人家信誉足够，并不足奇。

    罗幼度名动天下，况且庐州也是这种交易模式，他们也未多想，欣然同意。

    可是南唐大军这一压境，立刻有人反应过来。

    如果和州失陷，那该如何是好？

    罗幼度还会将他们的钱财送来？

    就算送来，他们哪敢取。

    面对这种情况，和州不失成了他们利益所需。但为了钱财赔上家族的命运，自然也是不妥，只能静观其变。

    然而乌江渡口阻击战让城中的士绅看到了曹彬这员小将的厉害，又听到他的破敌之策，亦觉得和州可守，几番优势一加，纷纷做出了选择。

    至于北城外得到消息的陆孟俊亦惊出了一身冷汗。

    曹彬这一招确实有点难以应对，但他并不想放弃三面攻城带来的优势。

    在他的潜意识里，已经察觉到对面那个小将水平在自己之上。

    聚集兵力只攻一门，自己未必是他对手。

    这时间拖得越久，最后赶来支援的就不是潘美，而是罗幼度了。

    为了谨慎起见，陆孟俊往庐州方向派出了大量的斥候。

    这一次他可不敢大意，斥候不但派遣得多，活动的范围也大了许多。

    同时，陆孟俊进一步加快了对和州城的攻势。

    一连四天，和州城依旧屹立面前。

    这日激烈的厮杀再度持续了四个时辰。

    曹彬得到了士绅的支持，身后有着源源不断的战备物资。

    礌石滚木自不用说，金汁都不屑用了，换成了一缸缸的热油。

    这烧开的热油一倒，然后火一点，城下火焰成片成片地烧起。

    南唐兵卒靠近城下都需要莫大的勇气。

    整个战场弥漫着一股焦香味。

    眼见着死伤的兵士不断被抬下来，陆孟俊亦是一筹莫展，这越攻，他发现和州城越是难打，最初还能看到希望，可渐渐地却变得如铁桶一样，异常难攻。

    想着打吴越时那摧枯拉朽的畅快感，陆孟俊哪里想到小小的和州，竟如此难打，早知道就不接这任务了。

    正在此时，前面传来一阵惊呼。原来和州城门大开，一彪人马竟然杀将出来，轻而易举就驱散了城下疲惫不堪的南唐兵。

    他们动作迅捷，人人手举火把，三下五除二地将城下的攻城器械全部点燃。

    看着前方的烈焰，自己辛苦从水路运来的攻城器械，变成了一团大火。

    陆孟俊真没想到到了这一步，对方居然还敢开城来战。

    陆孟俊怒喝了声：“真当老子死了吗？”

    言罢，拍马挺矟，单人匹马迎上前去。

    身后的亲卫兵不敢大意，纷纷跟在身后。

    城楼上这时抛下了十数个土罐，砸在地上黄色的液体四散溅射。

    陆孟俊双目瞳孔一缩，赶紧拉着缰绳，不敢上前。

    火把从天而降，火焰挡住了他们追击的道路。

    陆孟俊顿觉心累，对方各种守城的应对之法，实在高明，一套一套的让人无计可施。

    这一切套路兵书是学不来的，曹彬这种将门子弟，家中都有许多族中长辈的手札，写着各种经验，价值毫不亚于那些传奇兵书。

    陆孟俊看着已经回到城楼上的那名小将，心底突生撤退的念头。

    不过为时已晚！

    伴随着“嘚嗒，嘚嗒”的马蹄声入耳。

    陆孟俊全身毛孔悚然。

    劳模石守信领着骑兵队抵达了战场。

    曹彬所谓的潘美援兵完全是胡说八道，别人不知潘美手中有多少兵，他焉能不知？

    援兵只能是西面舒州方向而来，不会是北面的庐州。

    陆孟俊自然忽视了对于舒州方向的侦察。

    毕竟在之前的军事会议上，朱元的五千兵士已经奔向了濡须口支援舒州。

    有舒州城的四千守军，加上朱元的五千援兵，足够坚持好一会儿了。

    他哪里想到朱元这个一心追求功名的南唐大将，压根就不愿意陪着罗幼度耗在舒州城下，对于朱令赟，他压根就没有救援的意思。

    数之不尽的骑兵如风一样席卷着自己的后方。

    此事不消算，连续攻了四个时辰和州城的兵卒，哪里还有力气来抵挡这背后突然袭来的精锐骑兵？

    陆孟俊脑中浮现了和州城里流出来的战术，木讷地回头眺望！

    果然！

    紧闭的城门再次打开。

    曹彬率领城中兵士，跃过了快要烧干的火焰，配合起了石守信的突杀。

    陆孟俊心中一横，纵然一死，也要拉个垫背的。他长枪一指，冲向了曹彬。

    曹彬张弓射箭对着陆孟俊便是两箭。

    陆孟俊躲开了第一箭，整个人却腾空而起，重重地摔在了地上。

    曹彬第二箭射的是他的战马，细长的箭矢深深地插进了战马的右眼……

