    我现昨天我犯了一个极其低级...

    极其愚蠢...

    极其脑残...

    极其弱智！

    的错误....

    这个错误...

    将是苍山职业生涯的一个污点。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    将是《调教大宋》扯淡故事线中的一个瑕疵。

    将是广大正版书友，起点生涯的错误购买。

    将是...

    好吧，暂时就这么多了。

    这个错误，彻底埋没了唐奕奋斗在大宋的所有功勋。

    彻底挫败了苍山，昨日奋起还更的激昂斗志。（看来我果然不适合还债，哈哈。）

    彻底证明了，考据党、严谨众、强迫症书友的言论纯属扯淡！(你们承认吧，你们就是控制欲太强，就想让作者按你的思路来，一但遇到顺心的，那就不考虑合理性了。)

    彻底坐实了，起点主角光环无限开挂的残酷事实！（大召唤术，无cd，无施法时间，无理由...）

    这个错误是低级的，同时也是喜闻乐见的。

    这个错误是无心的，同时也是必然的。

    这个错误就是....

    。

    。

    。

    。

    。

    特么的，君欣卓！！！君姐姐！

    不是和黑子还有阎王营的人跑路去泗州了吗？？？

    咦！？

    苍山翻了一遍章节说，书评区。

    好像所有人都没现这个错误...

    (精虫上脑了吧？你们严谨看书，玩儿命挑毛病的劲儿头哪去了！？来，跟苍山一起检讨！)

    ...

    话说回来...

    苍山真的到极限了，这种低级错误，怎么好意思生的这么完美，这么理直气壮。

    问题是....

    哦去....

    苍山得怎么补救啊！