    电话那头的阮柒默默听着，没有说话。

    倒是席老爷子，迅速从茶几上抽走手机，按下挂断键。

    盛琳的骂声戛然而止。

    盛老爷子心头一惊：“老席！电话……”

    “挂断了。”席老爷子脸上没了笑容。

    他冷冷的看着脸上还残存着几分狰狞的盛琳，属于上位者的威压从周身缓缓散开。

    “既然不会说人话，那就等学会了再来见人。我家小七年纪小，听不得那些乌七八糟的鬼嚎。”

    说罢，他站起身。

    “宫起，送客！”

    席老爷子说完，再不顾盛老爷子的哀求，冷着脸大步离开。

    这一下，盛琳不骂了，也傻眼了。

    被怒火焚烧殆尽的理智再一次恢复，她看着席老爷子离去的背影，一颗心冰凉冰凉的。

    不过宫起并不关心盛家父女心凉不凉，他挂着疏离而标准的微笑，带着白手套的手往大门的方向一侧。

    “二位，请吧。我送你们出去。”

    盛家父女当然不想就这么离开。

    慌乱之下的盛琳一把抓住宫起的胳膊，“我不能走！宫管家，你让我再见席老一面！”

    “抱歉盛女士。”宫起任由她抓着，笑容不变，“二位请回吧。”

    盛琳怎么可能回去？

    叶倾倾就躺在病床上，如果她就这么回去，她女儿就完蛋了！

    盛琳又急又怒，情急之下她从皮包里掏出一张黑卡塞进宫起手里。

    “宫管家，这是一点心意。求求你让我见见席老，我女儿还躺在床上，我不能走！一张卡够不够？不够我这还有！”

    盛琳抖着手将卡包里的卡全部掏出来塞进宫起的手里。

    宫起含笑看着她的动作，金丝边眼镜下的双眸中含着无尽冷漠。

    刚才骂小夫人的时候不是脾气挺大么？

    现在知道求人了？

    宫起对盛琳这种不讲道理的人没有丝毫好感。不论盛琳怎么哀求，他只有一句话‘二位请吧’。

    盛琳要被宫起的油盐不进气吐血了。

    她急的双眼通红，神智几近癫狂。

    盛老爷子再也看不下去，拄着拐杖将她一把扯了回来。

    “够了！”他大喝。

    “什么够了？不够！倾倾还在病床上！我要见席老！”盛琳有点失控，尖叫着想要挣开父亲的手。

    盛老爷子忍无可忍，抬起手，一巴掌甩在她脸上。

    啪——！

    清脆有力的一声，打断了一切声音。

    盛琳捂着火辣辣的脸，脑袋有些懵。

    她活了四十多年，从出生开始就锦衣玉食、千娇万宠。别说耳光，就是一根手指头，盛家二老都不舍得碰她。

    可现在，疼爱她如珠如宝的父亲，竟然当着席家人的面，扇了她一巴掌！

    盛琳整个人都懵住了。

    盛老爷子看着女儿迅速肿起的脸颊，眼中划过不忍。

    不过他很快压下这股情绪，冷声道：“你刚才骂阮柒骂的不是挺爽吗？！怎么？现在知道着急了？！在别人家里大吼大叫，你还有没有点教养！盛家的面子都被你给丢光了！”

    盛琳第一次被父亲又打又骂，平日里嚣张的气焰消失的一干二净。

    她呆呆的看着盛老爷子，愣愣的开口：“我也是为了倾倾……”

    “你要真是为了倾倾，就该对阮柒客气一点！”盛老爷子现在一看这女儿就糟心，说话的语气也粗暴至极，“现在只有阮柒能救倾倾，不把她供起来也就罢了，你脑子是被屎糊住了才去得罪她？！”

    盛琳很想说阮柒是什么身份，有什么资格让她供起来。

    可一想到躺在病床上的叶倾倾，她嚅了嚅嘴，将所有话吞回了肚子里。

    盛老爷子搞定了糟心的闺女，转头看向宫起。

    “刚才的事，让宫管家见笑了。”他憔悴的老脸上露出几分牵强的笑，“盛琳被我惯坏了，不懂事。宫管家别介意。”

    宫起推了推金丝边眼镜，笑容不变：“盛老先生客气。”

    盛老爷子真的不敢不客气。

    他将刚才盛琳胡乱塞给宫起的卡整理好，然后略带哀求的开口道：“宫管家，麻烦你去劝劝老席，让他再见我一面。我知道刚才盛琳做的不对，等一会儿见了老席，我一定让她道歉！”

    宫起含笑，却纹丝不动。

    盛老爷子看着他跟面具似的疏离笑容，咬了咬牙，狠心道：“只要宫管家能帮我一次，一会儿我让盛琳给阮小姐道歉！”

    “爸！”盛琳一惊，“我怎么能……”

    “要想倾倾活命，你就给我闭嘴！”盛老爷子冲她大吼。

    想到叶倾倾，盛琳脸色一白，期期艾艾的闭上了嘴。

    宫起看到这一幕，笑着扶了下眼镜，“看来盛女士并不是很愿意向小夫人道歉。盛老先生，我觉得还是不要强求……”

    “不强求不强求！”盛老爷子连忙摆手，“盛琳她知道错了，是自愿的。是吧？盛琳？！”

    面对父亲充满警告的目光，盛琳不情不愿的点了下头。

    宫起那跟面具似的笑脸终于生动了几分。

    他满意的勾了勾薄唇，含笑着道，“二位先坐，我去问问老爷子的意思。”

    说罢，宫起转身离去。

    盛老爷子无力的坐回沙发，这才发现额头上已经全是汗。

    盛琳见宫起走了，再也忍不住，不满的开口：“爸，你怎么能让我给一个小丫头片子道歉？她配——”

    “你给我闭嘴！”

    盛老爷子再也忍无可忍，目光阴厉的扫了过去。

    盛琳被这眼神吓的脸色发白。

    盛老爷子冷冷的看着她，用最狠绝的语气发出威胁：“我不管你心里怎么想，今天这场戏必须给我演好了。除非你想得罪整个席家！”

    “不、不至于吧……”盛琳有点害怕，“不就是一个还没过门的女人吗……席家应该不会为了她和整个盛家作对吧……”

    盛老爷子快要被这个蠢女儿气吐血了。

    他强忍住想要扇她巴掌的手，泄愤似的把拐杖往地上一顿。

    “还没过门的女人怎么了？你没听老席话里话外都偏帮她？还有宫起，我跟他说让你给老席道歉，他一动不动。我跟他说让你给阮柒道歉，他立刻松口了。你知道这说明什么吗？”

