    在老者身后，一名银发青年也从开启的结界中踏空走出。

    这名银发青年神色漠然，手拿一本银色封面的古朴书典，远望屠魔联军离去的方向。

    “书的气息也无法感知。”

    “虚无魔人，有20%的几率，在这联军之中。”

    这名银发青年走出后，童颜鹤发的老者卡盒中一张黑色卡牌凌空飞出，黑色的激活法纹凭空浮现，一个屏蔽场域激活。

    场域内，只余中年男子跟银发青年还有老者三人。

    老者看向银发青年，询问道：

    “伏完的实力就算面对高阶天相卡师都不惧，你确定他败了吗？”

    银发青年点头，平静回应道：

    “当时通过真知之书，我在主城，看到了一瞬他们的战场。”

    “那位虚无魔人的实力，不弱于全力爆发的伏完。”

    “后来他们的战场被场域包裹，结果如何，我也不得而知。”

    银发青年身旁，中年男子摇了摇头，道：

    “不，你知道才对，结果就是这次圣地后，伏完都没能走出天穹圣地。”

    “他恐怕已经凶多吉少。”

    最前方的白发老者也看向远方，道：

    “怜悯圣杯可是世界序列里，最强大的卡牌。”

    “我们花了数千年，才找到伏完，他是唯一一个圣杯认可之人。”

    “如果连圣杯都败了，那这个虚无魔人，该是何等强大？”

    银发青年合上手中银色书典，平静道：

    “根据我的推演，虚无魔人有99%的几率，是旷世奇才，可战序列卡牌。”

    “另有1%的几率，他可能也拥有序列卡牌。”

    听到银发青年的话语，老者跟中年男子全都不语。

    即便是他们，序列卡牌也属于他们难以企及的传说卡牌。

    要想使用，还需得到认可。

    而且不同序列的序列卡牌同时存在的大世，从未有过。

    而今，莫非就是大世开启之时？

    白发老者站立虚空，负手而立，沉静道：

    “虚无魔人。”

    “必须找到他。”

    “就算他是圣城所出，是万中无一的天才，也必须找到他。”

    “我们必须知道伏完的下落。”

    “还有虚无魔人的真面目！”

    与此同时，在远去的联军飞船上，李言也陷入了思索。

    咒门。

    这个一直异常低调，偏居在入魔城的组织。

    他们居然惦记上了虚无魔人！？

    什么鬼？

    是什么原因让他们惦记上了自己？

    目前可以知道的，唯有他们还不清楚虚无魔人的真身。

    所以自己目前还算安全。

    看来虚无魔人这个身份，必须得继续消失下去了。

    同时李言越发迫切，感知到自己需要继续进化。

    境界上自己已经到瓶颈，短时间内无法突破。

    唯有继续强化自己的卡牌！

    这次远征结束得极快。

    回到圣灵城之后，李言麻利道别何灵清，直接回家，立刻就准备进入新一轮的闭关。

    三生已经强化。

    那么接下来。

    就该强化三王子了！

    回到自家后，李言立刻回到修炼室，而后抽出了三王子的源卡。

    柔和白光扩散，当白光散去，当李言看清眼前的景象时，忽然露出惊异之色。

    “王城？”

    自己传送落在王城，那不是代表着，三王子也在王城！？

    什么情况？

    李言感知，城内的居民，似乎都聚集在城中大道上，于是李言跃上一处塔楼，低头看去。

    此时的王城内，在通往皇宫的大道上，无数百姓聚在街道两侧，争相欢呼喝彩。

    最前方的城门处，一队浑身银甲，就连战马都覆有精致银甲的重甲骑兵，正从王城之外缓缓进城。

    银色的旗枪之上，是一个金色炼成阵的标志。

    “王子万岁！”

    “新王万岁！”

    “新王万岁！！”

    渐渐的，人群中响起了整齐的欢呼声。

    李言看向队伍最前方，终于露出意外之色。

    队伍最前方，三王子独自策马前行。

    他这次穿着一身秘银盔甲，并未戴头盔，天命圣剑别在腰侧，看起来多了一分飒爽英姿，他那无比俊美的面容上，也带着平静的表情。

    见到三王子那令无数女子都黯然失色的俊美面容，王城内所有少女几乎都在激动尖叫欢呼，希望引起三王子的注意。

    三王子一头柔顺金发，他的眼神温柔，以微笑回应国民们的喝彩。

    “这？”

    李言惊疑出声，他站在塔楼上，看着这一幕。

    这才几个月没见。

    就欢迎新王了？

    自己不在这段时间，到底发生了什么？

    李言回忆，在近半年前，三王子跟小公主都还一直都过着悠闲惬意的生活。

    小公主还自建了一个大牧场。

    因为有土偶炼成阵，所以小公主的牧场内，员工全都是各色炼金生物。

    小公主则是每天都在钻研各色偏门炼金典籍。

    每当她看完一本炼金典籍，三王子都会带上她出去周游世界，为她搜罗新的古老炼金典籍。

    而且三王子不知道是因为体质还是什么，他居然能跟动物成为朋友。

    如果什么时候，有人在森林里看到周身蝴蝶环绕，头顶百鸟相迎的美男子。

    那就是三王子没错了。

    李言感知到队伍最末有一辆马车，小公主就在马车上。

    于是李言立刻动身，跃下塔楼，激活隐匿卡牌，悄悄登上了小公主的马车。

    小公主原本正在望着马车外发呆，谁知此时李言居然出现在了她对侧的位置上。

    “召唤师大人!”

    小公主一声惊喜的呼声。

    李言点头，而后才静声询问道：

    “这是怎么回事？”

    听到李言询问，小公主这才看向王城的另一个方向，道：

    “父王，大王子还有二王子他们，全都死了。”

    “然后守旧派贵族就找到了我王兄，希望让他登基成为新王。”

    小公主娓娓道来，听了小公主的话，李言才明白了现在的局势。

    原来在三个月前，那名自称有永生药炼成阵的大炼金术师的老家被偷了，他还是半成品的永生药炼成阵概念手抄本被盗。

    而偷盗者，就是已经时日无多的老国王。

    老国王获得手抄本后，命令王国大炼金术师连夜布置，按照炼成阵炼成。

    最后恐怖的炼成阵反噬，把整个皇宫内的人，全都炼成了淡红色碎石，这些碎石一降世，就缓缓消散。

    包括当时还在皇宫的大王子跟二王子，也一起被炼没了。

    这已经属于极其严重的炼金事故。

    王族全部消亡，举世震惊。

    于是国内的守旧派贵族全部出动，找到了有王之血脉的三王子，希望他回来继承王位。

    也就发生了现在这一幕。

    小公主说到最后，马车已经进城。

    小公主放下马车的窗帘，才道：

    “王兄他本来就向往自由。”

    “现在因为顾及王国内王族缺失，可能陷入内乱。”

    “所以王兄他答应了那些贵族。”

    “现在，他即将成为新王。”

