    紫宸殿，燃烧的铜鹤灯柱轰然倾倒，灯油沿着地砖缝隙缓缓流淌，身着龙袍的老人捏紧了拳头，正说起缉拿耿青的事。

    “其一众党羽皆不放过，这段时日，尔等知不知朕是如何过的？”

    他咬牙切齿，看着地上灯油燃起淡蓝火苗，拂袖走去一旁，面向敞开的殿门，“刑部捕快、那帮降臣个个都有份，此间事不能就这么算了。只是有一事，想不明白，这个关头他们为何不杀朕？”

    垂首躬身的尚让并没有太多，余光不时瞥去外面，待黄巢声音停顿的片刻，他急忙抱拳道：“陛下，还请随微臣出宫，那朱温反了！张归霸等三将不明就里，见我闯入皇城，说不得带兵冲击过来。”

    听着尚让道出的原委，黄巢反而笑了笑，并不在意的摆手。

    “张归霸职责所在，待朕出现，自然迎刃而解，至于朱温当中定有其他缘由，他随朕南征北战多年，岂会无缘无故造反，朕非那种迂腐之君，待会儿见到他，问清楚再做定夺。”

    言语间，老人跨出大殿，看着云端的日头，深吸了口气，挣开束缚的感觉，当真舒坦啊，擒拿耿青一伙，还有朱温反叛的事，剩下的，该是好好治理这里了。

    他想着，望去天云的视线忽地垂下，远方一匹快马疾驰，沿着宫道来到广场，跳马下来，飞快上了石阶。

    “陛下，朱温攻打春明门甚急，他兵马已站上城头！！”

    黄巢眉头紧锁，想起刚才自己说出的那番话，额头青筋都鼓了起来，后方的尚让急步上前抱拳。

    “陛下.......”

    然而，他话还未说完，马蹄声疾响，还未开口的一对君臣抬了抬视线，就见两匹快马几乎同时赶来这边，两个令骑匆匆下了马背，冲上石阶就在前一个士卒两边，同时抱拳半跪。

    “启禀陛下，北面、西面斥候回报，发现李克用、郑畋等唐军节度使派出大量斥候在周围。”

    “没有确认无误？”尚让将两人叫起来追问，那边的老人皱紧了眉头，行伍多年，行军打仗一旦出现大量斥候，那必定有大军在后了。

    那么朱温突然反叛，攻打东门一切说得通了，黄巢眼下脱困，心里那点喜悦迅速被压了下去，沉默了片刻，只得带上现有兵马出城，传令孟绝海等将与自己汇合，杀出长安，再图后计。

    至于丢下的一些兵马，丢了就丢了，往后途中再补充便是。

    黄巢闭着眼睛迅速将计划在脑海过了一遍，当即下令移驾南郊，邓州之前被朱温打通，那里该是畅通无阻的。

    收拾了宫中一些细软，让几个宫女搀扶老妻上了御辇，黄巢也上了一匹雄壮的大马，不适应的挪了挪屁股双腿，忍着一些摩擦疼痛，催促着尚让在前开路，与赶来的三个子侄出皇城往南去明德门。

    一只只马蹄声、车辕滚动声音里，老人回头看了眼往后过去的朱雀门，握紧了缰绳，眯起眼睛。

    落到今日这般田地，他岂会不知是谁弄出来的。

    ‘纵然朕狼狈出逃，也不会让你好过的。’

    收回视线，晃过的街道，延伸去的远处，一支近千人的步卒行进飞快，沿途百姓惊慌散开，躲在四下，远远的望着他们冲往永安坊。

    之前北面发生的混乱已经传开，春明门的事态，刚才也传了过来，不少民众聚集自家屋檐下，或茶肆酒楼不敢外出，静观变化。

    一时间，人心惶惶，街道上百姓来往匆匆，过去的街边一座院门紧闭，耿青与谢瞳坐在树下，眸地都是院中有些慌张的家人，两人说着什么话，偶尔笑出两声。

    “.......大抵就是这样，黄巢根基不稳，急着称帝其实已是取死之道，抛却蜀地的李儇，各镇的节度使也容不得他，这是活生生的打脸呐。”

    巧娘抱着簸箕在王金秋叫唤下急急忙忙过去，谢瞳转过脸来，继续说道：“耿兄，如果他并未称帝，而是养民积蓄实力，你可愿意为他效力？”

    “如果是那般，我只能是一小吏，而非这齐国的左相。”

    耿青笑着朝依栏挥手的白芸香笑了笑，扭头看向旁边的书生，给他倒了茶水：“.......就算他没有称帝，之前一路过来所行的事，耿某也不喜他，如何称得上为他效力。”

    “耿兄，这是对李家朝廷.......”

    “往前，心中向往罢了，泱泱天朝，四夷朝贺。然而，这并非是我想要帮那李儇的原因，说起来好笑，实则.......是为在下那二十多个女人。”

    谢瞳端着茶水停在嘴边，整个人都愣住了，以为自己听错了，又问了一遍，待听到那日黄巢去明德坊的宅院看上了院中的女人的始末。

    他人都有些傻了。

    为一帮女人，毁了一个朝廷.......

    “耿兄你.......”书生一时有些词穷，不知该说什么才好，好半晌挤出后面一句补上，“.......你要注意身子，如此智慧，不可过于沉溺女色。”

    耿青：“........”

    明德坊那群女人的身份，谢瞳也不知晓的，耿青自然不好说出来，笑了笑顺口说道：“谢兄可婚配？”

    “这倒没有，不过男人只愁功名，何愁妻妾？”

    “那你就不懂此间乐。何况二十多人。”

    “你.......”

    谢瞳语塞的看着他，拿着手中茶杯往嘴里灌去一口，这时外面街道响起重重叠叠的脚步声。

    外面，长枪如林，骑马的甲士抖着甲胄，拔刀指去了街边的院门。

    .........

    两人对视一眼，院中众人也都集中了精神，窦威、秦怀眠等一帮帮众握紧了兵器，屏住了呼吸。

    耿青放下茶壶，回头望去院门。

    .......

    两名身强力壮的兵卒抬脚嘭的踹上了门扇，轰的一下，门扇朝内撞开，一拨士兵凶戾的叫喊涌了进去，却是愣在了原地。

    院中空荡，楼中更是死寂一片，只有院中一颗老树晃动枝叶轻摇慢晃，飘下几片枯叶。

    “阁楼没人！”

    一队士兵从楼里出来喊道，不仅没人，连值钱的家当都未留下，只有一些不好搬走的家具。

    “走！”

    那领队的甲士出来，便听到皇帝出城的消息，赶紧带上手下兄弟，追去明德门，赶着与大军汇合。

    ........

    吱嘎！

    院门打开，院中无数目光聚集的院门打开，一个猴头猴脑的汉子轻巧的闪身进来，他叫鱼尽，原是凤来楼里的杀手，不过眼下，带来了外面的一些消息。

    “黄巢带着军队出城了。”

    ‘呵呵.......’

    谢瞳一副果然不出所料的神色，抬手朝耿青拱了拱，“耿兄，此事终于收尾了。”

    “收尾哪里用得上你我，功劳该是让其他人去分一分了。外面的那些节度使也是等了好久，正好饥渴难耐。”

    耿青轻笑拱手还礼，邀对方起身，笑了笑：“一起到外面走走吧。请！”

    “请！”

    谢瞳拱手，随即一摊院门，两人相携走了出去。秦怀眠以及四个武艺稍高的帮众跟在后面，沿着街道缓缓前行。

