    林东身在天空，清清楚楚地看到了这一切。

    这些丧心病狂的狗东西，拿人命不当回事，居然想要祸水东引，用他们这七十四人的性命，换他们自己活。

    眼看着距离越来越近，林东看到了他们身上都有飞剑，他很纳闷，这几个家伙逃命为什么不御剑飞行。

    这不会是故意的吧？

    但又一想，这根本不可能，因为他带着人来这里也是临时决定的，根本没有人知道。

    这些人不会用这么大的代价来杀他们。

    既然不是故意的，那这些人的做法就更可耻了，生死存亡一刻，更能显现出一个人的品质。

    他们为了自己活命，居然要陷害七十多条人命，可以想象，就算将来宗门有难，他们肯定会第一个逃跑，甚至叛敌。

    林东虽然不是救世主，可是他也不能眼睁睁看着自己带出来的人死于非命。

    归元诀！

    林东身上的气息暴增，他本身有真元境六重的修为，经过归元诀的放大，直接提升一个大境界，居然达到了灵元境六重的气息。

    他带着这股狂暴的气息，混合自身的强大精神力，直接朝旱地爆熊撞了过去。

    这头巨熊顿时感觉到了危机，它仰头看向天空，只见一道白影瞬间到了眼前。

    那股恐怖的气息轰的一声撞到它的身上，身体没事，可是脑海中却传来一股剧烈的疼痛，旱地爆熊抱着脑袋就在地上打滚。

    因为身体还在前冲，直接滚成了一个团，好巧不巧的是，那四个人中有一个倒霉蛋直接被碾压过去。

    旱地爆熊那强悍的身躯将这家伙压进地里，浑身骨头都压碎了。

    剩下那三个人亡魂皆冒，他们哪里明白，这并不是旱地爆熊的攻击，而是疼痛难忍，一个个吓得四散奔逃。

    也顾不得祸引动水了，撒丫子就是跑。

    嘭嘭嘭……

    旱地爆熊接连撞断十几棵大树，才算停了下来，撞了个晕头转向。

    这家伙都来不及查看周围，爬起来，双掌抱头，玩儿命地往回跑，生怕跑得慢了被打死。

    而林东因为这次的魂爆也变得虚弱下来，他缓缓地落到地面，看着远处的众人都没有事，这才放下心来。

    刚刚的战斗太快，加上那是精神力的攻击，这些人竟然完全不知道发生了什么。

    他们只知道那只四级灵兽放弃了他们，跑回去了。

    “走吧！”有惊无险地度过了危机，林东眼看天色已晚，便再次向着回去的路走去。

    众人紧紧跟随。

    虽然不知道那只灵兽为什么跑了，可还是有眼尖的人看到林东在天空直接冲了过去，然后那只灵兽才摔倒，最终逃跑的。

    再结合林东虚弱的样子，他们肯定，刚刚就是林东出手了。

    看出端倪的几个人并未张扬，而是对林东更加敬仰，近乎崇拜。

    这一天的时间，他们的收获太大了，进入宗门这么长时间，也没有这一天的收获多。

    不管是应对危险的应变能力，还是杀伐果断的战斗意识，都已经深深地烙印在他们的脑海。

    这一天的收获，更是让他们看到了希望，那种变强下去的信念已经在滋生成长。

    这一切，都是眼前的林东给予他们的，虽然不敢相信这是真的，可这就是事实，而且就发生在他们的眼皮子底下。

    “林师弟，以后我跟定你了，上刀山下火海，随你指挥！”

    “是啊！林师弟，你可不要抛弃我们，我还想在你这里学到更多的东西。”

    “哈哈哈……要我说，林师弟就是上天派下来拯救我们的，有他在，就没有解决不了的麻烦。”

    众人有说有笑地离开了妖兽山谷。

    当他们走到那片充满荆棘的密林前时，看到里面一道道人影飞快的冲了出来，这些人出来就使劲儿地抓痒痒。

    林东愣了一下，自己明明告诉他们解毒的方法了，怎么还能中了这奇痒之毒？

    “林师弟，还有没有大水蟒的肉啦！快点给我们解毒啊！痒死我啦！”

    “林师弟，这里面的蚊虫都已经变异了，你先前给我们的水蟒肉还没等吃，就被它们抢光了，快救救我呀！”

    “林师弟救命！”

    哈哈哈……

    林东带回来的人哈哈大笑，不过林东已经拿出了一块水蟒肉分给了众人吃掉，奇痒立刻消失。

    接下来这些解了毒的家伙就开始炫耀起来。

    “林师弟，我们采了好多灵草，还有灵果，都是上等的好药，我们之前粗略的算了一下，价值一千金币。”

    “这还是因为忍不住身上的痒痒跑出来的，要是没有奇痒，我们还能多采一倍。”

    “看你们伤痕累累的，我这里有些治伤的灵草，你们先吃了吧？”

    对于这些人的炫耀，林东带回来的人忍不住再一次哈哈大笑。

    其中有人急切地说道：“我们这次虽然受伤了，不过我们的收获是你们的二十倍，足足两万金币的收获，你们能比？”

    嘎！

    采药的人傻眼了，他们虽然没拼命，可是在密林里有荆棘缠身，蚊虫叮咬，里面还非常闷热，他们遭受这么多的痛苦，才收获一千金币。

    而林东他们居然收获了两万金币，这怎么可能？

    差距也太大了吧？

    “不信是吧？不信就拿给你们看看！”

    说话间，就有人要拿出收获，不过随即被林东制止。

    他看了眼周围，小声说道：“有财别外露，惹上杀身之祸就不好了，这里虽然是宗门，可也有争夺。”

    所有人立刻慎重起来，他们刚刚说话的声音很大，要是被别人听到了，那就不好了。

    不怕贼偷，就怕贼惦记呀！

    “走，回去把这些都卖掉，买一些疗伤药，剩下的存起来，用这种速度，保管你们一个月内，人人晋升，人人都有飞剑，手里还能有一大笔钱。”

    林东的话就是莫大的鼓舞，所有人都高高兴兴地回到了宗门。

    他们分工行动，很快就将手上的资源换成了金币，疗伤药到手，所有人都去修炼了。

    而他们的一切自然瞒不过大胖子管事的眼线，说实在的，林东他们的敛钱速度，连他都有些羡慕了。

    所以，晚上的时候，大胖子管事找到了林东。

    林东对这个管事说不上讨厌，但也绝对不喜欢，他总觉得这个人表现得太过火，并且有极强的掌控欲。

    二人坐定之后，林东客气地问道：“不知管事前来，有何贵干？”

    大胖子管事挪动了一下身子，凳子太小了，好像有点咯屁股，他干脆站起身，背着手笑道。

    “林东，听说你们今天的收获不错，可是你刚出去一天，就让十多个人受了伤，你是怎么带队的，难道这就是你的计划？”

    没给林东说话的机会，大胖子管事继续质问道：“不要以为自己的脑袋灵光，能够忽悠一些人，就可以为所欲为。

    林东，你还太嫩了，幻海宗，如其名，水深得很，稍有不慎就会被淹死的。”

    “所以，管事大人你到底想说什么？”林东脸色淡然，他已经猜到大胖子管事的意图了。

