    王正天摇了摇头，“不，建立一个蓄水池，或者说是小水坝，反正都是蓄水作用。”

    “需要多少钱？”

    “暂时没有做出详细的预算，根据我估计，起码要五十万以上，陈总，我。”

    不等说完，陈浩直接阻拦，“这点钱没什么，我给你按一百五十万的价格去办事，一定要力求没有任何问题，另外找专人设计一下，看看能不能容纳一个小型的水力发电机。”

    “陈总，这个你放心，我早就安排好了，可以做一个小型的发电机，不过必须是在下游做，因为这个会产生一定的污染，当然了是达标的。”

    听到陈浩这么阔气，王正天立刻就兴奋了。

    “好。”

    没多久，旧机器的厂房边上就建立了新的工地，开始搞水泥厂房。

    短短五天时间，刚厂房搭建完成。

    不得不说，经过两套机器净化的水质，确实极好，堪比山泉水的味道，但却没有山泉水那样矿物质，但这个问题后期在加工就好了。

    “生产包装什么的，我已经做好了设计，你需要做的就是尽快注册商标，别忘了用你的名字。”

    陈浩这话一出，王正天有些发愣。

    “这。”

    “你不用多想，也不会对你产生什么危害，梁毅知道了我的身份，如果我现在用自己名字注册，那对方肯定会派人来捣乱，所以现在这件事，只能落在你头上了。”

    “好，既然陈总信得过我，那我就答应了，不过这名子叫什么啊？”

    陈浩摇了摇头，“这个你自己安排，只要不跟我扯上联系就好，另外你最好是用自己的名头，气势更加响亮些，最好是能盖过环西集团。”

    王正天点头，转身离开。

    晚上八点多。

    他带着资料回来了，经过走关系，半天时间就完成了注册。

    陈浩看到那名字，嘴角直抽搐。

    雨风水业！

    这名字。不霸气，却充满了针对性。

    自己只是提议了一下，没想到这王正天高出这个一个名字。

    “行吧，反正都注册了，明天我们就开始试产。”

    王正天点点头，“现在最麻烦的就是品牌设计，还有包装，难不成我们生产的随便找个塑料瓶装水？”

    “这个需要几天时间，不过可以先搞桶装水。”

    “那行，我去联系厂家生产塑料桶。”

    第二天，一大早，水厂开始忙碌起来，第一批水生产完毕，全都通过了质检要求。

    然后工人陆陆续续开始用机器装瓶，没办法，现在的机器还是属于半自动，短时间想搞全自动化太麻烦了。

    “我这边已经找了车，可以开始推广了。”

    陈浩说着，让车子进来，开始装车。

    现在的情况，看似太过着急，但也没有办法了，不能再拖下去。

    一天的时间下来，效果很好。

    很多的饭店、娱乐场所什么的，都答应了订货。

    初期计划，完成。

    王正天却有些发愁，“现在市面上的桶装水几乎都被那几家垄断，我们想要更大批量出货恐怕有些难搞啊，还需要更强的宣传。”

    陈浩笑了笑，“农村包围城市懂吧？从小店开始，然后推广到大店，慢慢的大众都会接受，另外把我们标榜成当地最好的矿泉水厂，那时候就不用发愁销路了。”

    “在一个，我为的就是让这个消息传到梁毅的耳中，他必然会动心思要收购水厂，肯定会压低价格，那时候人工费就是大头，他梁毅会答应继续用这么多工人？”

    “你的意思是，按照梁毅的思维，对方必然将生产线改成智能化，工人可不会答应，毕竟丢了工作可就没了工资收入。”

    王正天想到这，一拍大腿，“好计谋，不过按我的打算也是想把水厂改成正能生产线，让所有工人去送水，女性就负责一些杂活。”

    “慢慢来就好，现在主要是看梁毅的反应。”

    说完，陈浩转身离开。

    只是，王正天却觉得陈浩话里有话，总觉得哪里不对劲。

    现在化妆品行业，当地企业已经被梁毅吞并了好几家，还有大量的门面店也被收购。

    美容膏的出现，让市场进入了火爆期，只要扩大产量，保持当前价格。

    那么今后的市场，将全都是环西集团的，然后在进一步用量大压低出货价，从而挤垮其他企业。

    就像现在，一瓶美容膏只要开始销售，立刻就被抢空，这其中少不了黄牛的“贡献”，不过也是好事，变相推广了产品。

    但市面上，却出现了另一种言论，而且愈演愈烈。

    什么美容膏生产厂家要被收购了，大家以后可能买不到低价的产品。

    还有就是说，厂家顶不住外来巨头压力，工厂产能不足，临死挣扎炒作产品价格，要大捞一笔。

    说什么的都有，总之就是对环西集团名声有害。

    这件事，甚至还登上了当地的报纸头版。

    其背后的操作人，不用想都能知道是梁毅干的。

    要是在这么下去，恐怕这北区、清河县两地的化妆品行业要全都被捏在他手中，那时候，他一句话就能让两地相关企业活命或者灭亡！

    陈浩看着手机上的新闻，转头对华夫人说道：“华夫人，您做这行这么多年，连荣博集团都答应被入股，难道就没想过反抗？”

    “唉！”华夫人叹息，“荣博集团是我丈夫家族企业，收购是肯定不可能的，但是面临全面打压，只能妥协选择让对方入股，并且下面的百分之六十的股东都被对方收购股份，可以说目前公司就四大股东，我丈夫、梁毅、其余几个小股东。”

    没错，就在这几天，荣博突然放出消息，公司选择让梁毅入股了。

    而且，仅仅是消息放出来的第二天，就爆出，梁毅成为了荣博集团第二大股东，与董事长卢俊智相差不到百分之五的股份！

    这样的做法，看似不是控制，但已经达到了梁毅的要求。

    “那您的研究所呢？”陈浩问道。

    华夫人皱了皱眉，“我不可能出售研究所，当初注册的时候我占股百分百，所以想要收购根本不可能，况且我研究所他也找不到机会打压，那么多的专利和研究人员，要是让出去，那不是给对方助长气焰。”

