    “李原在哪儿呢？”我轻车熟路的走到了他办公室里，却发现只有那女秘书在。

    女秘书推了推自己脸上的黑框眼镜，眼里有些不屑的样子，但还是开口回道。

    “李厂长去开会了，最近比较忙，你找他有什么事儿？”

    我看着女秘书满脸的不屑，就知道她肯定没把自己放在眼里，不过这都不重要。

    现在最重要的就是找到李原！

    原本这个大厦总经理已经交由别人代理，李原可能不知道有什么门道，资金漏洞的案子刚进去没几天就被放了出来，证据表明和他并没关系。

    但圈里人都懂，李原把一切过错都推到了采购员和负责人身上。

    当初这个新闻轰轰烈烈，而李海也成为了一个风口浪尖的人。

    现在我有了找到他的理由，假装成为了一个受害者家属。

    “我要找他把当年吞的那些钱都吐出来！”

    办公室里的女秘书听到这句话，面色立刻严肃起来，办公室气氛也突然变得有些紧张。

    这件事情的原委她都是知道的，当初自己还参与其中，若不是总经理一直拼命的保住了自己，有可能现在她和经理都在里面，他们两个可是一条绳上的蚂蚱，谁都不能出问题！

    “李经理现在没有时间，如果你想要谈论当年的事情，等他有时间了再联系你。”女秘书试图用一些官腔来推脱我。

    可我不是一个那么好推脱的人，我今天可是有备而来，我必须弄清事情的原委，重要的是我和霍鸿之间的事情。

    “不用在我这里打官腔，我也不相信你说的话，赶紧把李原给我叫过来，否则今天谁也别想好过！你和李原那屁大点儿的事儿我都知道，如果我给你们曝光了，我想你应该也不好过吧？”

    我看着眼前的女人微微颤抖的嘴唇就知道她已经害怕了。

    女秘书听到这话心里也一阵颤抖，虽然他和李经理的事情，人尽皆知，但毕竟没有人捅出这件事情来，而我天不怕地不怕，又不是一个省油的灯，我才不是一个怕他们的人。

    “你现在这里等会儿，我去给经理打个电话问一下。”

    办公室里明明就有电话，女秘书出去打电话，很显然，这李原就是在故意躲着，可能是知道有人要来了。

    我抬头看着监控，又走出去看了看楼道的监控立刻明白了。

    想到这儿，我更加气愤了，直接一屁股坐在了李原办公桌前翘着二郎腿等他回来。

    “咳咳……”

    女秘书刚一进门就看到李原正在和刚来的小会计打情骂俏，一脸醋意地咳嗽了两声。

    小会计赶紧坐的位置上安静的工作了起来，李源也尴尬地收拾了一下自己的衣服：“有什么事儿？是那小子走了吗？”

    “没有，那小子一进门居然威胁我，你去处理一下吧，他提了之前那件情。”

    原本女秘书还想和李原商量一下对策，可是看着他和小会计一直纠缠不清就不想再和他多说一句废话了。

    我正在办公室里喝着茶，玩着电脑时，李原一脸殷勤的样子走了进来：“你好你好，我知道你，新来的员工吧？陈海跟我说了！”

    “我来见见总经理，陈总跟您说什么了吗？”我一副调侃的模样看着站在眼前乐呵呵的李原，完全没有给他任何脸面。

    “这话说的可就不好听了，我知道你有身份背景，不过至少也是个员工，不能这样没规矩吧！”

    听见李原这么说，我啪的一声手狠狠地拍在了桌子上：“李原！你还有脸说，我今天来就是想找你要个公道的，赶紧把钱给我吐出来！当年我家里人因为这件事儿就获赔了几百块钱，我原以为你进那牢里能好好的反省反省，倒没想过居然能有人把你保出来！我当然要找你了！”

    “我说你小子过来干什么呢？原来是来要钱的，往我这儿无理取闹了是吧！”李原本想连哄带骗的将我弄走，可没想到我完全不吃这一套了！

    李原也不再伪装了，露出了自己的真面目，一副了狐狸的嘴脸展现在了我面前。

    我愤怒的走过来揪住了李原的衣领，刚想说些什么，办公室的门突然被人打开了。

    “李经理，这个东西……”来人刚想说话，突然被眼前的一幕吓到了。

    “陈总，你看看这个新员工的脾气可不小啊！”

    我看到李原后放下了手，坐在了一旁，一脸看戏的表情。

    “李经理，你新员工身价可不一般，这么闹腾到时候对我们大厦可有不好的影响，你可担不起这个责任。”

    听到这话，李原有些无奈，拍了拍陈海的肩膀：“我记得以前你不是这样的人，怎么现在也开始看清世俗了？我原来让你做那些事情，你可都是很生气的，别给我扯这些有的没的。”

    “李原，告诉你，这个人你惹不起，还有你当初犯了什么错都和人家说清楚就得了，毕竟是人家家里边儿的事儿，我刚才都听到了，你该赔多少钱赔多少钱，说的跟你差这些钱一样！”

    我看陈海的样子就知道他刚才在门口应该听到了我们两个的对话，没想到陈海反应还挺快。

    也不知道李原是不是害怕，拿起兜里的一张银行卡就扔在了我面前。

    “行行行，你们有理，这钱你拿走，从我面前消失以后就在大厦里边老实本分做人，别以为你背后有人保护你，我就能够怕你了。”

    我看了看桌子上的银行卡，拿起来走到了李原身边，小声的说了一句：“今天晚上我在大厦楼顶等你，霍鸿和你什么关系我想你应该比我清楚。”

    很明显，我旁边的李原身体一怔突然愣住了，我没在意这些，直接走了出来，在办公室陈海也跟着我走了出来。

    “他到底和你有什么过节？”

    “之后你就知道了，我这次来就是因为他。”

    当我回到自己工位的时候，突然发现我的凳子不见了。

    我看了看周围的人就知道，他们在刁难我。

