    “我对他们的要求很简单，第一澳大利亚不能有任何形式的美军基地，第二，澳大利亚必须以自由开放的态度对待华人，我实在不明白了，现在就连种族zhu义最严重的南非，都已经彻底消除了对华人的偏见，为什么他们还死抱着过去那一套不放？

    他们有七百多万平方公里土地，而他们只有一千万人口，他们的人口增长率也很低，我估计再过半个世纪他们都够呛增加到两千万，但那片土地别说两千万，就是一亿人口也足够养活，而我只是迁移过去几十万人口他们就受不了了，这种心态也未免太自私了。●⌒，.

    更何况华人抢了他们的家园了吗？

    华人现在集中的地方过去根本荒无人烟，是华人在那里建设了现在的一切，相反他们还给澳大利亚带去了大量财富，有多少西澳农场主都在为铁矿提供生活物资？

    至于铁矿的利益分配，我又没说不能和他们谈，但谈之前他们首先不能先把我划到敌人的行列，他们那边跟着米国人围堵我，这边我还去给他们陪笑脸送礼物，我成什么了？

    倚门卖笑的激女吗？”

    杨丰有些激动地对丘胖子说道。

    后者是受伊丽莎白二世委托前来调停的，毕竟她还是澳大利亚国家元首，而且从目前战场情况看，如果双方战争依然继续的话，最后胜负虽然依旧不好说，但袋鼠们血流成河那是肯定的，尤其是西澳本来就没多少白人，这时候就已经开始有人向东澳逃亡了，到时候再死一部分，估计剩下也就没几个了，那时候西澳必然变成华人的。

    “元首，也就是说您同意停战的条件就是澳大利亚不再允许米国驻军，还有就是完全开放华人向那里的自由移民，至于铁矿利益可以谈判解决。”

    丘胖子说道。

    “对。”

    杨丰点了点头。

    丘胖子沉吟一下。应该说杨丰的要求很合理，尤其是在他目前占据绝对优势的情况下，才只要这么点东西，那就更难得了。

    “好吧。我会代为转达。”

    他想了想说道。

    “爵士，你们有没有兴趣联合发展航天事业？”

    杨丰看着他问道。

    “元首，您想合作搞？”

    丘胖子有些惊喜地说。

    当然想了，这时候谁不想啊？

    米国的第一颗卫星也已经升空，不列颠国内也早就想发展这方面技术。但问题是钱从哪儿来？技术倒不是很难实现，以流星导弹技术进行单纯放大，搞多级化，就足够把卫星发射到太空，可问题是没钱，这种技术至少短期内还不会有太大的实际利益，完全就是为了显示实力，就为这投入巨额资金，不列颠国会肯定不干，但合作就不一样了。

    “是的。我的设想很简单，首先我们不是美苏，我们无论谁都没有必要维持这样一套系统，但我们却可以共用，也就是说我们，不只是我们两国，欧洲我们的朋友国家，波斯，巴基斯坦，东南亚各国。甚至南非，迦南都可以加入这个合作计划，按照股份制共同投资，由这家公司研发大型运载火箭。建设卫星发射场，而这个发射场位置，我认为建立在大明就可以。

    这种卫星发射最好的地点就是赤道附近，因为在这个范围可以最大限度利用地球自转的力量，而大明恰恰就在赤道上，所以这里最适合建发射场。而这家公司只负责发射。但卫星可以由各国自己制造，到时候无非付费就是了，这样别说我们这些国家了，就是那些原本与航天技术肯定无缘的小国家也可以很轻松获得自己的卫星。”

    杨丰说道。

    他这么干的主要原因是不想在这方面浪费太多钱，毕竟他想发卫星根本不需要成本，但大明又必须得有这种技术，最好的办法就是拉一群投资的，相信就连普通小国家都能有自己卫星的噱头一定非常吸引人。这样大家一块儿投资组建卫星发射公司，以后谁想发卫星直接找这家公司付费就行，能自己研制的就自己研制，不能自己研制的，可以找别人代劳，反正只要付了费就是你拿块石头来，卫星发射公司也保证给扔上去。

    这可比他自己投那么一大笔钱划算多了。

    而且这样还可以尽可能多地向天空发射卫星，他现在已经想出怎么对付未来的航天大发展了，那就是拼命拉低这项技术的门槛，让尽可能多的国家，甚至那些不入流的阿猫阿狗都挤进航天国的行列。反正以他们的技术无非就是扔个小电台上去，但却可以满足一下虚荣心，尤其是那些君主国家有钱愿意当冤大头的，比如巴列维肯定就很希望太空有一颗属于他的卫星，那得是多么有面子的事情。

    好吧，他就是要把卫星变成那些小国家炫富的奢侈品。

    这样就可以在最短时间里让太空中布满各种无用却占据大量轨道资源的卫星，而一旦卫星多了，也就像车多了一样，交通事故也就不可避免地出现了，太空垃圾，卫星偏离轨道，火箭残骸，总尔言之那时候的太空会变得非常拥挤。

    一个拥挤的太空，会方便他做很多事情。

    “元首，您的提议非常好。”

    丘胖子眉开眼笑地说。

    他很明白，杨丰这时候提出这样的计划，就是重申他和不列颠的友谊，毕竟他现在正暴打一个和不列颠有着特殊关系的国家，而且最近不列颠国内，也难免有一些指责他入侵的言论，但这样一项合作计划，就可以最大限度淡化他入侵澳大利亚的影响。

    不过对于不列颠来说，这的确是非常好的计划，到时候拉上十几个合作国，其中包括波斯这些土豪们，不列颠最后只需要掏很少的钱，就可以获得太空中属于自己的卫星，至于发射场建在大明，这个没什么大不了，实际上就算不列颠搞航天事业也不可能把发射场建在不列颠，最多也就是建在澳大利亚。

    更何况这种火箭技术目前来讲，也就大明能够和美苏抗衡，也就是说运载火箭研制肯定要最大程度依赖大明。

    这件事就这样说定了，至于剩下那是不列颠国会的事情，丘胖子紧接着飞往堪培拉，而此时明军已经开始进攻卡那封，这座以不列颠某城堡命名的小镇，现在是袋鼠们抵抗侵略的最重要战场。不过装甲二师的全军覆没，让他们损失了最重要的力量，剩余的两个步兵师，只好在加斯科因河南岸，利用宽阔的河道挖掘大量反坦克壕布置防线。

    当然这条河本身只是条小水沟而已，尤其这时候又是旱季，如果是雨季说不定还能有点河水可利用，但在这时候，也就只能依靠那片空荡荡的河滩了，但毕竟这也是个障碍物啊。

    袋鼠们很清楚，一旦在这里抵挡不住明军，那么后者可就真正进入白人的聚居区了，可以说这是御敌于自己家园之外的最后防线，为了保卫自己圣洁的白色土地，袋鼠们现在也豁出去了，后方的珀斯等地，大批白人民兵也武装起来，源源不断涌向北方，涌向保卫家园的战场。

    “就让他们来吧，告诉杨杰不要打得太快了，控制点节奏，要给袋鼠们足够的时间，黑德兰让他们流的血太少了，我希望在卡那封让他们多流点。”

    杨丰阴险地说道。

    他并不担心袋鼠们会答应他的条件，他之所以表现得如此好说话就是因为丘胖子此行不会有什么结果的，袋鼠们绝对不可能放开华人向澳大利亚自由移民。丘胖子在欧洲待久了，他不会理解那帮流mang和罪犯们的后代在这个问题上是什么心理，他们对华人的警惕已经延续了近一个世纪，从十九世纪中期他们就经常搞个pai华，现在就更不会接受华人大规模涌向那里了。

    如果他们同意那更好，到时候猛往那边塞就行，无非就是温水煮青蛙，慢慢染黄澳洲而已。

    袋鼠们也没那么傻，现在趁着背后米国人全力支持，豁出去来一个痛快的，打赢了就继续保住他们的白澳，打输了也就那样了，既然如此那就陪他们打吧，真要来上半年一年血战，估计整个西澳白人就可以一扫而光了，正好彻底变成华人的。

    所以他就要控制节奏，就要让袋鼠们持续不断增兵，让战争绞肉机持续不断绞碎他们的血肉，至于因此造成的明军伤亡，这个就不值一提了，全当他们是为后世子孙拼一份享用不尽的家业了。

    这可是现在这时候开疆拓土的最好地方，可以说没有比西澳再好的了，这是殖民时代遗留下的最后一块净土，只要把这片土地上那十几万白人清理干净，华人将获得整整两百五十万平方公里的家园。

    真正属于自己的家园，而不需要和其他人分享什么。

    而且还是一片资源的宝库，尽管现代西澳只有两百万人口，但光凭西南角以珀斯为核心的几十万平方公里富饶农场，就足够养活两千万人口的。

    “传令给总参谋部，再继续向澳大利亚增兵，至少增兵六个旅，还有，命令空军的应龙轰炸机进驻黑德兰机场，带着炸弹之母过去。”

    杨丰杀气腾腾地对身旁侍从说道。(未完待续。)