    

    第341章熟人

    “是我让诸位久等了，我自罚三杯。”苏辰举杯说道。

    说完，苏辰便将杯中的美酒一饮而尽，接着又是两杯美酒一口饮尽。

    见状，大臣们不禁有些发愣。

    不过很快，他们就有些反应回来了。

    护国公这是在打消和他们直接的隔阂呢。

    而苏辰的这种豪爽举止也是得到了在座武将们的一致好评，纷纷举起酒杯一饮而尽表示敬意。

    紧接着，就连文臣们也跟着敬酒。

    经过了这么一番简单的酒桌礼仪，苏辰瞬间就和大臣们把距离拉近了。

    原来在册封大典上威风凛凛的护国公其实并没有那么想象中的严肃，反正有些接地气。

    一时间，甘露殿内的大臣们皆是和缓了面部表情，露出了笑容。

    见到大殿内的气氛有所改变，苏辰心中暗暗点了点头。

    看来大臣们对自己已经没有什么敌意了。

    既然这样，那接下来酒好办了。

    “护国公，我敬你一杯！”一名在朝中人缘不错的大臣主动开口向苏辰敬酒，做了第一个吃螃蟹的人。

    “好！”苏辰微微一笑，旋即将美酒一饮而尽。

    再见到苏辰这般和善的一面，大臣们对于苏辰的印象又发生了一些改变。

    渐渐的，在先前那位大臣之后，又开始有人向苏辰敬酒了，而苏辰也是开者不拒，一一做出了回应，还能与他们唠嗑两句。

    如此一来，苏辰和大臣们之间的生疏感已经消失的七七八八了，所有人都对这位年轻的护国公有很不错的。

    虽然年纪轻轻就位极人臣，成为了大唐一人之下万人之上的存在，但是却没有因此有一丝的骄傲，反而表现的平易近人。不知道可能还以为苏辰只是一位明晓事理的晚辈。

    而苏辰对于这些大臣们也很是感慨。

    他今天不但见到了历史上有名的凌烟阁二十四功臣，还见到许多能臣武将。

    ……

    看着苏辰和大臣们相谈甚欢，李二陛下心中很甚是感慨。

    原本他还以为苏辰又会拿出套路自己的那一套来忽悠大臣们，却没想到苏辰居然仅仅是通过简单的敬酒就让整个大殿的气氛变得活络，实在是出人意外。

    ……

    宴席又进行了一个时辰，大臣们的兴致越来越高昂，一个个武将开始舞刀弄剑。

    大冷天的，程咬金赤着上身露出一身腱子肉，正在空地上挥舞着长戟，威风凛凛，引来了阵阵的欢呼声。

    苏辰看了也是啧啧称奇。

    这种热血激昂的助兴方式，果然很符合大唐的风范。

    但是又看了一会儿，苏辰就觉得有些没意思。

    男人舞剑弄刀有什么意思，还是美女来好啊。

    正当苏辰想得有些出神的时候，却听到一阵轰然叫好的声，抬头一看，苏辰瞬间就乐了。

    这不是老熟人吗？

    巧了！

    “不错吧，这可是我特意为你安排的。”李二陛下抚须笑道。

    只见甘露殿内出现了两人异族的人面孔，其中一个，苏辰实在太熟悉了。

    那个身形有些富态的不就是东突厥的颉利可汗吗？

    但颉利身旁的那个大胡子，苏辰却很是陌生，似乎没见过啊。

    看出了苏辰发疑惑，李二陛下笑着解释道：“那人是高句丽国王的儿子，当初攻破了高句丽皇城之后，就只抓到了他一个皇室，其他的都死了。”

    “我听说这人跟颉利一样，也擅长歌舞，所以便留了个心眼，把他带了回来，正好让他跟颉利凑个对。”

    闻言，苏辰失笑了一声，说道：“我又不喜欢大男人，你干嘛整这出啊。”

    李二陛下神秘一笑，说道：“放心吧，一会儿会有舞女的，你就等着吧。”

    在颉利和高句丽王子的出现，甘露殿内的气氛直接达到了巅峰。

    李二陛下之所以这么安排，其实是另有隐情。

    颉利算是苏辰第一次出手献策所斩获的，在这个苏辰正式亮相的日子里，将颉利拉出来绕一绕，意义更加深重。

    大臣们显然也是都想到了这一点，心中对于苏辰的恐惧消减了许多，忍不住开始发自内心的崇敬。

    如今的大唐能这般强盛，绝对离不开苏辰的功劳。

    想到这一点之后，所有人都不再畏惧苏辰了，反而期待起了大唐的未来。

    如今的大唐，不但君主开明，就连护国公都现出真身了，那到时候又会是何等的繁盛？

    但是，身为战俘的颉利可汗显然是不可能像大臣们一样的看待苏辰。

    在他进入甘露殿，见到苏辰的时候，他直接被吓得腿一哆嗦，差点就瘫倒在地。

    对于这位“贵人”，他实在是太记忆犹新了！

    当初他在苏家庄，就因为他的一句话，差点跳舞跳死在台上！

    时候，现在突然见到了苏辰，他就瞬间想起了那些不太美好的回忆。

    他来长安城已经差不多两年了，小日子非但没有虐待，反而有些滋润……

    虽然现在的颉利可汗不像历史上的那般优越，但也很是不错，吃穿不愁，还有小宅子住，只是偶尔会被叫过来，给人表演突厥舞蹈……

    一开始，颉利自然是一百二十不乐意！

    他是谁？！

    堂堂东突厥的可汗，虽然沦为阶下囚，可又岂能受此等侮辱？！

    实在是欺人太甚！

    但是很快的，颉利就适应了这种生活……

    毕竟好死不如赖活着，还是先活着吧，留的青山在，不怕没柴烧。

    而随着大唐的一次次捷报传来，颉利的思想又来了一个一百八十度大转弯。

    那些曾经和他平起平坐的番邦首领，已经全部死在了大唐的铁骑刀下，而只有自己还活在人间，实在是万幸中的万幸。

    至此，颉利彻底沉沦了，不再有反抗心思，反而开始享受了起来……

    甚至，对于这次被唤来给护国公表演跳舞这事，他那里有抵触心里？

    心里都乐开花了！

    对于护国公的名声和事迹，他耳朵都已经听出了老茧。

    自己能给这么一位大人物献舞，他不但不憋屈，反而很自豪骄傲！

    可是，但他见到这位传说中的护国公就是上次那位差点让累死的贵人之后，他就被吓坏了！

