    第74章熊孩子被收拾

    霍骐轩显然不打算跟池枣枣正常交流，他重重哼了一声，起身走出房间。

    池枣枣从来不会惯着熊孩子，见状也不出声拦人。

    她扫视房间一圈，视线落在暖水壶和水盆上，她拎着水盆出去洗干净，再回来调温水给霍骐骏擦拭身体，力道恰到好处地进行全身按摩。

    全身按摩，既要有足够多的力气，又要讲究按摩的技巧和力道，霍家没人做得比池枣枣更好。

    厨房里，霍骐轩边生火煮饭，边教训妹妹：“哭什么哭？哭有什么用？你哭了，火会自己着吗？”

    霍琪琪本来是小声啜泣，被这么一训，她顿时哇一声大哭起来，哭着跑到王小青的房门：“妈！”

    王小青越想越伤心，窝在屋里哭了半天，此时的她双眼红肿，狼狈至极。

    霍琪琪扑进妈妈怀里，畅快大哭：“妈，你可算出来了，呜呜呜。”

    霍骐轩脸阴沉沉的，攥着烧火棍往外冲，跑过池枣枣身边时被一只手提溜起来。

    “你干嘛？快放开我！你个丑八怪！”

    啪！

    霍骐轩的脸被打歪，扭过头来看向扇他巴掌的亲妈，既惊讶又伤心。

    王小青肿如核桃的眼睛里盛满怒焰，大声呵斥道：“霍骐轩你的家教被狗吃了吗？立刻马上向枣枣道歉！”

    霍骐轩气到声音颤抖，控诉道：“妈你竟然为了一个外人动手打我？”

    王小青本就心情不好，再被霍骐轩这么反抗，怒火烧得更旺：“你说谁是外人？枣枣天天伺候你哥，家里家外忙活，你说她是外人？你的良心呢？被狗吃了吗？

    霍骐轩你不是三岁小孩，你十三岁了，你还分不清楚这么简单的道理？白瞎那么多粮食，养你这么大还不如养鸭！”

    霍骐轩正值青春叛逆期，听到王小青这些气话，脆弱的自尊心早就碎得噼里啪啦，满地的碎渣。

    然而，池枣枣力大无比，粗壮的手臂提溜着霍骐轩，就跟拎起一只小猫咪。

    霍骐轩挣扎不开，又不敢真下脚踢池枣枣，拉着嗓子喊道：“丑八怪你快撒手！不然，不然我就踹你了！”

    大门豁然被人从外头打开，没一会霍骐英冲出来将霍骐轩从池枣枣手里抢走。

    霍骐轩还没来得及高兴，高贵的臀就被霍骐英蒲扇大的巴掌狠狠抽了一下，他嗷一声大叫：“大堂哥为什么打我？”

    霍骐英没池枣枣那么多顾忌，骂几句就抽霍骐轩一巴掌：“怎么？我打你这脑袋拎不清的二傻子，我还要选良辰吉日吗？啊？家里那么多糟心事，你不帮忙想办法解决，你反倒可劲儿制造麻烦？你脑子进水了是不是？我帮你把脑袋里的水倒出来！”

    说罢，霍骐英双手提溜着霍骐轩，让他头顶向着地面，使劲晃荡起来：“三叔走得早，骐骏又躺在那动弹不得，老虎不在家猴子称大王是吧？我是你大堂哥，你爸你哥没法教训你，由我来教训你！霍骐轩脑子里的水晃出来没有？啊？还敢不敢骂枣枣？回答我！”

    霍骐轩哭着求饶：“我不敢了，大哥我不敢了，我真的不敢了。”

    霍骐英扭头问池枣枣：“枣枣，你愿意原谅这混账小崽子了吗？你要是觉得不够，我揍到你出气为止。”

    池枣枣走过去把霍骐轩解救下来，“大堂哥，我没生气，只是有点纳闷，想问问骐轩为什么对我有这么大的意见。”

    (本章完)

