    “吼！”

    两条身形足有百丈之长的魔龙遮天蔽日，魔气浩荡，横行无忌，一路分别朝着萧叶和铁血冲去。

    那恐怖的威势席卷开来，让原本就满是裂缝的无＂shuang　feng＂颤抖不已，再度崩溃了起来，围观的武者在这股恐怖的气势下，更是身体瑟瑟发抖了起来。

    太突然了！

    谁也想不到，在这场巅峰对决之上，竟然会有人偷袭萧叶和铁血！

    “什么！”

    正在无＂shuang　feng＂上互传武道的萧叶和铁血被打断，连忙爆发出强大的实力，要抵挡住奔袭而来的魔龙。

    轰隆隆！

    刹那间，那两条庞大的魔龙，瞬间就分别撞在了萧叶和铁血的身上，让虚空直接破碎了开来。

    这两条魔龙直接演化出攻击的杀伐之上，汹涌澎湃的魔气，在滔天杀意的主导之下，像是大坝泄洪一样，直接倾泻而出，淹没了两人的身形，让两人脚下的无＂shuang　feng＂在轰隆隆声之中，发生了大规模的倒塌。

    “这……”

    观战的武者，被眼前这骤然出现的一幕给惊呆了，倒吸凉气的声音连成了一片。

    在一道道惊骇的目光注视之下，只见原本还有数百丈之高的山峰，直接从中拦腰截断了，无数碎石飞舞，烟尘滚滚。

    “什么？”

    “好可怕的攻击！”

    “天啊这是谁在出手？”

    ……

    感受到那恐怖的威势，观战的武者都惊呆了，随后哗然声四起。

    这等攻击，远超他们的想象，绝对超出了皇武境的层次了，很有可能是半步大帝强者在出手，在偷袭萧叶和铁血。

    “萧叶！”

    “萧叶大哥！”

    观战武者的人群之中，郭安安和申屠都惊呼了起来。

    下一刻——

    嗖嗖！

    只见两道狼狈的身影，从滚滚碎石之中腾空飞起，浑身满是血迹，看起来非常的狼狈，赫然是萧叶和铁血。

    可以看得出来，此刻这两人伤的都很重，即便是强大如铁血，嘴角都溢出了鲜血。

    “极道宫！”

    萧叶在咳血，双眸却是越加冰冷了。

    方才偷袭他和铁血的攻击，以及那浩荡的魔气，他实在太熟悉了，在后世的中州，曾经直面过。

    绝对是属于极道宫的！

    没想到，降临上古时代，他最终还是遇到了会在这一世崛起，并且短暂君临过整个大陆的极道宫。

    是因为他和铁血，展现出来的实力太过惊人，所以才会出手偷袭，让他们陨落吗？

    而且，刚才对他们出手的，绝对是一位半步大帝！

    他的霸体和真武体质的双重防御，都被击溃了，让他肺腑震荡，受到了不轻的伤势，铁血的星辰战体，同样被击溃了。

    如果不是他的获得了真武体质，实力暴涨，绝对已经陨落了。

    轰轰！

    就在此时，天穹之上再次风云卷动，一股恐怖无边的气机席卷而来，牢牢锁定了他和铁血，滔天杀意爆发而至。

    紧接着，一个高大的身影骤然踏空而来，散发着恐怖的威势，在其身后，还跟着千位气息强大的武者。

    他们浑身都燃烧着魔焰，仿佛是从地狱之中归来的使者，引起魔风呼啸，让观战的武者都是面色大变了起来，眼神当中透着惊恐之色，盯着那最前方的高大身影。

    即便是上古东州的半步大帝强者戚战，眼神当中都透着凝重之色。

    半步大帝！

    来人绝对是半步大帝！

    “我极道宫办事，我奉劝你们不要乱插手，否则我们极道宫立马就会灭了你们！”

    “相信你们应该不会怀疑，我们极道宫的实力。”那高大的身影，深邃的双眸扫过在场的武者，狞笑着的开口道。

    极道宫！

    这三个字，让在场的东州武者，都是面色大变了起来，全场变得寂静无声。

    这个势力的名字，三大州的武者或许没有听过，但是他们都很熟悉。

    极道宫虽然才出现没有多久，但是非常的神秘和强大，拥有的半步大帝不止一尊。

    数次出现，就给他们东州各方势力，带来了极大的损失，被他们视为大敌，也正是因此，他们才会提前开启这一次的真武洗礼。

    没想到，现在极道宫竟然出现了，看样子还要杀了铁血和萧叶。

    在极道宫半步大帝的冰冷话语之下，数十万观战的武者，都噤若寒蝉，心中念头翻滚。

    他们人数虽然多，但毕竟不是一个整体。

    东州的武者深知极道宫的恐怖，都不想以身犯险，事后引来极道宫的报复，而三大州的武者，则是畏惧眼前出现的这位半步大帝。

    他们为了保护萧叶和铁血，和极道宫的半步大帝血拼，明显不划算。

    “你们两个实力不错，竟然能在本座的攻击下活下来。”

    就在众多武者思绪百转的时候，那位极道宫的半步大帝，已经带人朝着萧叶和铁血逼近了。

    场中纯阳盟的武者，都被震慑住了，只有郭安安和申屠想要帮忙，但是却被极道宫的武者给拦截了下来，根本无法靠近。

    “哈哈哈，真是天助我也！”

    人群之中的青龙四兄弟，以及许家的许滕，都是面色狂喜了起来。

    萧叶和铁血的实力，强大得让他们绝望，而且还在互传武道，日后的成就，估计他们连仰望的资格都没有。

    现在极道宫的半步大帝，要拿萧叶和铁血开刀，正中他们的下怀。

    等萧叶和铁血都陨落了，那么这个时代，就是属于他们的了。

    “真是一群势利的人啊，以前为了拉拢我，什么手段都用出来了，而现在……”

    “萧兄，看来我们只能并肩作战了，如果能活下来的话，我们再论武道。”铁血在轻轻咳血，目光扫过观战的武者，脸上浮现自嘲的笑容。

    即便他再自命不凡，也深知自己现在和半步大帝强者之间的差距，非常大。

    “那也未必。”

    他话音才落，传来萧叶那淡淡的话语，让他微微一愣。

    “在历史上，铁血最后成为了大帝，并没有中途陨落，看来是因为我的出现，才会引来极道宫强者的杀戮。”

    “人族第二位大帝，绝对不能因为我而陨落，否则历史会被改变，今天我要给人族大帝护法！”在铁血疑惑的眼神之中，萧叶在虚空当中一步迈出，背后浮现火属性的皇界，绽放滔天火光。

    嗖！

    下一刻，只见一道栩栩如生的肉身，直接从皇界之中飞出。

    “上古时代的极道宫武者吗？今天我萧叶送你们上路！”萧叶身上杀意滔天。

