    天，与天道。

    完全不是同一个概念。

    天道泣，就是天道。

    其职责，便是为造界主执掌这方世界，维持这方世界的运行周转。

    通俗一点来说，就是洪荒世界的一个管理员，且是这方世界中唯一的管理员。

    天道的力量虽强，足以主宰世界中的一切，但这股力量依旧受限。

    可天…！

    却非如此，天…在洪荒中不受任何限制！

    天，是造界主！洪荒便是其所造！

    而天道，就是造界主所选中的存在。

    天道再强，造界主亦是可以随意更换。

    造界主的一念之间，可改动这世界内的一切，亦是可在一念之间，直接毁灭所在的一方世界，造界主…就是这一方世界的所有！

    用一个很简单的例子作为对比。

    天道做不到让魂飞魄散的生灵重聚魂魄，就像最初仙照宫一战之时，天道泣出手救敖冰灵。

    之所以能够如此，那是因为敖冰灵的魂魄被太一强行压制于体内，天道泣只要及时出手，便是可以成功。

    可倘若当时敖冰灵的魂魄散了，就算是天道泣，也无丝毫办法。

    天道，可以执掌世界中的一切。

    但是却做不到逆天改命。

    天，与天道之间的关系。

    就像一国之内的君王与丞相。

    丞相再厉害，也终究只是臣，而君…就是君！

    在君王的国度之中，他可以改变一切，就算是逆转改命！因为他自己…就是天！

    以往的洪荒世界，盘古就是天！

    而现在这个天，则是…太一！

    在这洪荒之内，他、足以改命！

    ‘果然…！’

    当敖冰灵的龙魂回溯重聚之后，太一心中稍稍松了一口气。

    虽然在理论上，他一直觉得这件事必定能够做到，但是先前多少心里有些不放心。

    只要他突破至造化境，只要敖冰灵还在这片洪荒世界之中，他便是可以强行将敖冰灵的魂魄凝聚，这是他作为造界主的无上特权！

    这一幕…

    被洪荒万灵，被芸芸众生，皆是看在了眼中。

    他们亲眼所见，一个魂飞魄散的存在，硬生生的被回溯重聚，这等…逆天之法！

    却只是东皇一念之间！

    “感觉如何。”

    温和话语，落入敖冰灵的耳中。

    就连敖冰灵自己也是没有想到，此时的太一，竟是能够做到这个地步，一念让自己魂飞魄散的龙魂，重新凝聚。

    “嗯！”

    敖冰灵点了点头。

    龙魂重聚之后，她更是发现…

    她的实力，赫然是凭空跃上了一个新的台阶。

    那是…乾坤（圣人）之境。

    问鼎境是大道之始端，须靠自己去修行到达，可是乾坤（圣人）之境，对于现如今的太一而言，可随意给予。

    就在刚才重聚敖冰灵龙魂的时候。

    太一尝试着将自己的意志灌注其中，赐予敖冰灵乾坤（圣人）之力，果不其然，龙魂凝聚之后，敖冰灵就已经达到了这般实力。

    在这洪荒之内，太一想什么，便是有什么。

    “稍等为夫一些时间。”

    太一抚了抚敖冰灵的青丝，那靠在敖冰灵的额头慢慢移开，重新站定了身形。

    身形，慢慢升空而起。

    突破这九霄之云，直上那洪荒星空。

    无数星辰，这一刻璀璨而起，无数星光，尽皆是汇聚于太一一己之身。

    这一刻的太一，被洪荒之内的众生万灵，皆是看在眼中。

    “造化。”

    太一喃喃低语，他能够感觉到，此刻的他，足以改变这洪荒世界的一切。

    众生万灵的命运，甚至是瞬间创造一个全新的种族，甚至是在瞬间改变这洪荒的地域格局，哪怕是让这洪荒的时间回转。

    但凡是洪荒世界的一切，都是在他心中一念。

    内视丹田，太一能够见到丹田中正在演化的一方世界，分作天与地，这就是造化境的象征。

    而他原本的小神星，这个时候已经成了丹田世界的‘太阳神星’！

    在神星光芒的照耀之下，这丹田世界赫然是有着生机磅礴而起。

    星空璀璨，太一凌空在这星光之下。

    手，微微抬起。

    轰！

    整个洪荒世界，疯狂震动！

    这一次的震动…是在臣服，是在欢呼，是在迎接新主的降临！

    造化之气，瞬间以太一之身，布散整个洪荒天地！

    以肉眼可见的速度，这洪荒之中的天地灵气，竟是疯狂浓郁了起来。

    洪荒世界虽然是属于混沌九道中第一道的最外圈，可灵气也绝对不会如现在洪荒世界这般稀薄。

    现在的洪荒世界，之所以灵气这般稀薄，只是因为‘盘古早殒’，这洪荒世界缺少了造界主。

    而现在太一成为了造界主，这洪荒世界的灵气，自然也就能够恢复到正常水准，灵气以肉眼可见的速度，比之数息前，浓郁三五倍之上。

    最为关键的一点…！

    自太一之身，散出的造化之气，同样是布散在这洪荒世界，充斥于每一个角落。

    便是意味着一点，这洪荒世界的其他生灵，也都有着踏出‘乾坤之境’，步入‘问鼎之境’，甚至步入‘造化之境’的可能！

    造界主，就是一切希望的源头！

    而就在这个时候。

    一道清脆悦耳的声音，在太一的耳畔响起：“恭喜小哥哥突破造化境~太一小哥哥真的好厉害呀！”

    这是…仓绫。

    太一的眸子，微微凝起。

    在他的前方万丈之处，仓绫坐在阿鲁的肩头，正一脸甜美笑容的看着太一，一双红瞳、一对小梨涡，多生几分可爱之意。

    “A Lu！”

    其坐下阿鲁，这个时候发出一声爆吼，双眼红光大放。

    手，猛的一握。

    锁链之音，刹那在这星空之地响起。

    只见有着一道黑金锁链，自阿鲁手心而出，黑金流光环绕整个星空，流光渐渐散去，露出其内的锁链本相。

    其上，一具又一具，模样、大小各不相同的尸首相串。

    一眼望去，极为骇人。

    而最靠近的一具尸首的旁边，锁链上有着一道玄奥符文闪烁，符文上有着流光四溢，充斥着一股令人心悸的气息。

    “太一小哥哥，仓绫给你预留了位置哦~”

    银铃般的声音，在这星空，静静回荡。