    “赌就赌，谁怕谁。”

    　　诶？卧槽……

    　　李纲诧异的看向身旁的白时中，你什么意思？我还没说话呢你就给我做主了？感情不是搭上你自己了是吧？

    　　白时中被李纲瞪了一眼，马上闭上了嘴，有些畏缩的不敢出声。

    　　到是杨浩看出了点什么，笑嘻嘻的凑了过来：“李伯纪，你莫非是不敢？如果你不敢是不是因为你怕我真的拿出了证据呢？如果是怕我拿出证据而来我太傅府闹事，我是不是可以怀疑你和这张虎也有勾结呢？”

    　　“你……”李纲顿时怒容满面：“你这是血口喷人，我怎么……怎么会……”

    　　“你是想说和他没有勾结吗？那你怎么不敢和我赌？”

    　　看着杨浩那张带着嘲讽一般的笑意的脸，李纲一股怒火直冲脑门，张口说道：“好，赌就赌，我跟你赌了。”

    　　“很好。”杨浩两手一拍，指着周围的人：“你们都是证人，别到时候想要抵赖。”

    　　李纲冷哼一声：“放心吧，我李纲从不抵赖，到是你杨浩……”

    　　不等他话说完，杨浩直接打断道：“不用担心，我说到做到，你们就在这里等着吧，一会儿见。”

    　　说完这话，杨浩转身就走了，彰化军瞬间将那些翰林们都阻挡在了外面，任由那些人叫嚣也绝不放一个人进去。

    　　“这个该死的狗东西，一定是逃了，伯纪，放心吧，他一定是没有真凭实据的。”

    　　看着白时中信誓旦旦的说着这话，李纲很想抽他，麻蛋的，要不是你个狗东西加刚儿，老子会跟他打赌，赢了到好说，要是输了难道让我李纲真的去拜入杨浩的门下？这可就让我连祖宗的脸都丢尽了啊。

    　　没打赌之前，李纲坚信，自己是正义的一方，杨浩绝对是目无法纪的，但是刚刚杨浩那自信的样子，让他有点胆战心惊，如果张虎真的和那些刺客有勾结呢？那自己……完蛋了啊。

    　　到是杨浩从外面回来，脸色就阴沉了下来，没有去杨戬那里，直接回到自己的校园，戴宗过来低声说道：“衙内，那张虎见到了高俅进入太傅的书房，沉默了许多。”

    　　“嗯……”杨浩点头，这就是他要的效果，张虎并不知道高俅来是为什么，其实他自己也不知道高俅来是为了什么，但有一点可以肯定的，高俅慌了，不慌是不可能主动上门的。

    　　既然高俅都慌了，张虎能抗住吗？

    　　要的就是这样的效果，而且这也是审问的技巧，没少看那些侦破剧，现在也算是派上用场了。

    　　虽然说是不是能够管用杨浩自己也不清楚，但总是要试试的，努力一下未必会成功，但是不努力就一定不会成功。

    　　和李纲打赌是有些冒失的，杨浩不知道自己会不会撬开张虎的嘴，不过细想想也无所谓了，要是撬不开，没有什么所谓的真凭实据的，老子大不了不出去就是了，你们一帮着穷酸有种就在我家门口别走就是了。

    　　高俅来的快，去的也快，他可不是来吃酒饮宴的，来割肉的可没那心思和杨戬详谈，当然，杨戬也不想多留高俅在这里。

    　　盏茶的功夫之后，高俅走了，杨戬让人给杨浩送来了最新的消息，高俅怂了，将会全面撤出汴河码头。

    　　是不是真的全面撤出杨浩不敢保证，但最起码这是个好消息，尤其是这个当口上，是个绝对的好消息。

    　　直接将张虎提了出来，此时的张虎和之前却有不同，双眼无神，面容都憔悴了许多。

    　　“怎么样？看到你的高太尉了吧？”

    　　“呵呵……”张虎冷笑，依旧不说话。

    　　“还心存幻想呢？直说吧，张虎，你可以不承认和高太尉的关系，我也不在乎，这一次高太尉来呢，是将汴河码头交了出来，你在官场混的也久了，想必是明白这其中的道理是吧。”

    　　提到汴河码头，张虎的脸色就在变化，有些惊讶。

    　　杨浩继续说：“你以为我是想要用你来扳倒高俅吗？你想错了，一切到你这里就结束了，没必要再追下去了，你也应该能明白我的意思，现在你要么认罪，自己扛下来，要不然我上报官家，你的九族必然会被株连，事情到了这个地步上，张虎，你再说自己和汴河码头没关系，那些刺客如何入城的你不知道，就真的没意思了。”

    　　张虎迟疑了，眼神有些闪烁：“我是真的……”

    　　“呵呵，想说和那些人没关系是吗？”杨浩笑着起身：“算了，你既然这么负隅顽抗，那就请官家定夺吧，今夜……这里不会有任何守卫，张虎，看你的造化了。”

    　　张虎的脸色这一次彻底的变了色：“不……杨浩……承直郎，我承认，我招了，我是知道有些人进城，也知道是走的汴河码头，但是我和那些人确实不熟悉，也不知道他们是做什么的。”

    　　这是个聪明人，当杨浩说到今晚这里没有守卫的时候，他就明白了，以他对高俅的了解，自己绝对活不下来，哪怕是这里是太傅府里，只要杨浩和高俅达成了某种协议，自己死是一定的，根本无所谓是在哪里。

    　　“很好，你是个聪明，我喜欢聪明人，死一个总比死全家要好的。”

    　　杨浩走过去，拍了拍张虎的脸：“咬死一切，我可以保你的家人，张虎，现在还有一件事要你去做，那些翰林们很烦啊。”

    　　门外，李逵有些不解的看向戴宗：“哥哥，铁牛有些不明白，为何不追查下去，就连俺都知道这背后肯定还有更大的人物啊。”

    　　戴宗看着屋内杨浩的背影，默默的摇头，好一会儿才说道：“铁牛，莫要小看了衙内，衙内之心不是我等能够猜测的，这里面恐怕有很深的缘由的。”

    　　让人给张虎简单的收拾了一下，准备带出去见那些翰林们，杨浩走了出来，仰头深深的吸了口气。

    　　“高俅啊，你应该感谢老子，要不是老子为了京东西路，为了那个该死的立法索民田契，一定让你活不安生的。”

