    龙门周围，所以天骄修士，几乎全部窒息，呆呆看着眼前这震撼的一幕，脑海轰鸣，无法置信。

    面前这位仙光笼罩的公子，简直无法用禁忌来衡量了。

    简直就是万古无一的存在。

    无法衡量的大道光辉，还有百龙齐鸣。

    饶是那些大帝年轻时，或者是古皇年幼时，踏上龙门古路，也不可能引起这般异象。

    一些天骄联想起，他是从荒天仙域方向来的。

    霎时，有人反应了过来，眼眸瞪大，眼睛突出，头皮都是炸了。

    “莫非是……那一位？！”

    周围天骄，都是想到了，那个引动了仙域意志，与天博弈的存在！

    万古异数，君逍遥！

    就在众人反应过来的时候。

    君逍遥的身影，已经彻底消失在了龙门当中。

    他被传送到了终极古路。

    龙门引起的异动，不仅令龙门周围的天骄震撼。

    更是令整条终极古路震撼。

    不论是在终极古路的哪个角落，都可以看得到，龙门所释放出的无尽大道光辉。

    还有那百龙齐鸣之声，也是传遍了古路。

    终极古路，某一仙气盎然的神秘区域内。

    一道带着超然无上气息的身影，浑身缠绕着足足八道仙气，盘坐虚空中。

    在他身旁，有一道半虚幻的青衣女子身影，像是投影般的存在。

    两人正在交流着什么。

    这时，这道超然身影，感受到了某种异动，一双仙瞳眺望远处虚空。

    “是他……踏上终极古路了。”这道身影淡淡道。

    “他若踏上古路，无人可阻。”那道青衣女子投影说道。

    仔细看去，这青衣女子，赫然是姬清漪！

    “他杀了我的追随者，还丝毫不以为意，这笔账，可不能这么算了。”

    这道超然身影虽是淡笑着，但周围天地间的温度，却是骤然下降。

    姬清漪的投影沉默片刻，说道：“在没十足的把握之前，你还是不要与他碰面为好。”

    “哦，你的意思是，我不如他？”超然身影语气冷了下来。

    “那倒不是，只是没必要，和一个注定无法证道的人，拼个你死我活，白白便宜了他人。”姬清漪瞳眸暗闪。

    “呵……我与他的体质，同样排名三千体质前十，刚好可以分个高下，你无需再劝说了。”超然身影冷然道。

    另一个地方，姬清漪睁开瞳眸，散去投影，眼中流露一抹深邃之色。

    “最擅长修炼与运用仙气的人仙体，对上神力无双的荒古圣体，究竟孰胜孰败。”

    “君逍遥，你会令人失望吗？”姬清漪面纱下的嘴角，露出微笑。

    她是人仙教，那位无双人仙体的辅助者。

    但姬清漪，藏得很深，似乎也有自己的谋算。

    另一处地界，古老天宫之内。

    无上仙庭的禁忌天骄，古帝子，感受到了这种异动，他眼中也是闪过一抹沉思之色。

    而后语气冷漠道：“纵使惊艳万古岁月，但得不到天道的认可，到头来也是一场空。”

    “不论是你君逍遥，还是你背后的君家，想要执掌仙域，无疑是痴人说梦！”

    以无上仙庭的实力，想要打听清楚万古异数是谁，并不困难。

    再者，君逍遥是万古异数的消息，早已经从荒天仙域帝路，流传向了终极古路。

    所以古帝子也是得知了。

    那位万古异数，竟然来自君家。

    古帝子对君家，可没有什么好感。

    毕竟君家，曾经想取代无上仙庭，执掌仙域牛耳。

    一处灵气氤氲，仙芒熠熠的洞天福地内。

    那道笼罩在浩渺仙光中的绝世倩影，也是感应到了这种波动。

    “大道光辉无尽，百龙齐鸣，果然不愧是万古异数，又打破了一个记录。”这倩影的声音，若天籁般幽幽响起。

    “君逍遥吗，听说是一位谪仙般的人物，是时候调查一番了。”

    可以说，君逍遥刚一踏过龙门，就引起了整条终极古路，所有天骄的注意。

    其中不乏禁忌天骄，帝路王者等等存在。

    如果按照黑暗森林法则来说，那么君逍遥，就已经是黑夜中的火把。

    简直就是一个靶子，被所有黑暗中潜藏的对手敌人注意到了。

    但君逍遥本人，并不在乎。

    只有猎物，才会惧怕被发现。

    而真正的猎人，则可以等猎物主动送上门。

    伴随着一阵空间扭曲。

    周围的所有星体，仿佛以光速，在君逍遥周围一闪而逝。

    像是过了一瞬，又仿佛过了一百年。

    君逍遥的身形，出现在了一片广袤而枯寂的星空之中。

    “这就是终极古路吗？”

    君逍遥一眼眺望而去，只有漫无边际的星穹宇宙。

    同帝路上的十八关不同。

    终极古路，由一百零八颗古星组成，也可看做是一百零八关。

    彼此路线连接，形成一条浩荡无尽的终极试炼古路。

    一百零八颗古星，有的是繁华的生命星，有的是大道浓郁的修炼星，有的是危机四伏的生命禁地。

    还有死寂之星，诅咒之星，灭绝之星等等。

    古星中间还有各种星空盗匪，暴乱星海，吞星古兽，古老种族。

    这一条路，比帝路更加凶险万倍！

    “这样才有趣啊。”

    君逍遥没有丝毫胆怯，眼中反而露出一缕期待。

    这时，他脑海中响起了系统的机械声。

    “叮，恭喜宿主，到达签到地，是否签到？”

    “签到。”君逍遥道。

    “叮，恭喜宿主，获得七星奖励，无上神通，诸天生死轮！”

    随着话音落下，一股股信息涌入君逍遥的脑海。

    诸天生死轮，代替诸神，掌控生死，运转诸天！

    生死不过只手之间！

    “诸天生死轮！”君逍遥眼中有异芒闪动。

    到了他现在这种境界等级，之前用过的一些神通，如人王印，兵伐诀等等，的确不太够用了。

    他现在最常用的武学神通，也就是六道轮回拳，雷帝大神通，鲲鹏大神通，自创的本源大道神通等等。

    诸天生死轮刚好可以丰富他的攻伐手段。

    而且这神通听上去就极为牛批。

    带着一股替诸天众神掌控生死的霸道之意！

    “或许，我还可以借助这一式神通，领悟生死之意，凝聚出下一道仙气。”

    君逍遥想着。

    他对于这个七星奖励，十分满意。

    而这时，他脑海再度响起了机械声。

    “叮，恭喜宿主，新的签到地已刷新，请在古路尽头签到！”

