    等人四散离开后，罗林发现有人过来‘窜门’了。

    “不知道其他人是去做什么了？”，卡尔弗与厄姆两人走了过来，另一名黄金阶的骑士正在努力稳定实力，自然不会过来。

    “可能是想去看看风景吧！”，罗林也懒得敷衍两人，直接给了一个普通人都不会信的理由，反正双方也不是朋友，完全不用客气。

    两人也没有深究，仿佛就是过来随便聊天一样。

    ‘有什么目的吗？’，罗林一边应付着对方，一边在心中暗暗思索。

    他可不信对方只是过来尬聊，而想找机会偷袭也不可能，自己气息虽说只有白银高阶，可是对方应该看过自己出手，明白自己战斗力远超同阶，就算是两名黄金阶也不可能瞬间拿下。

    时间缓缓流逝，过了两个多小时之后，四散离开的小队成员回来了，身上都背着大量包裹。

    这时正好有一支队伍忍不住想突破沼泽，这支数量超过两位数的冒险小队有近半是白银阶，其他人也是黑铁阶，实力已然不弱，出发前加持了无数法术，缓缓的向着沼泽中走去。

    站在沼泽边缘区域，看着缓缓前进的队伍，所有冒险者呼吸屏了起来，也不怪对方作死，实在是因为诱惑太大，神格这种东西足能让人失去理智了，对方就是想赌一个侥幸而已。

    这片沼泽并不是没有其他东西。

    绿色长根漂浮植物根茎交织而成的漂筏让地面如同正常草地，一颗颗矮小树木分布，还有一些高高树木失去生命，仅仅只有光秃一片树身林立，一只只食腐鸟类站立在上。

    如果不是因为有最先到达的冒险者警示，谁会知道面前这看起来正常的区域，正是无回森林中最恐怖的区域。

    咕噜！

    有不少冒险者吞了吞口水，仿佛被这紧张的气氛感染，千人以上的冒险者全都沿着沼泽区域边缘站立，做好了随时撤退的准备。

    就连刚刚回来的豪格他们也背着包裹挤到罗林身边，一同注视着前方缓缓消失在视线中的队伍。

    “大人，好像没有危险？”，性格粗豪的坎普说了一句，他觉得是不是有些言过其实了，这片沼泽并不像传言中那么凶险。

    西土人类禁区数不胜数，所以有些区域确实会言过其实。

    无回森林对于巨龙要塞有些远了，如果不是这次任务他们也不会来，所以觉得会不会是有些夸了？

    “不一定，你们知道要穿过这片沼泽区域有多远吗？”，罗林摇头反回了一句，他可不是没有做功课的。

    “听说有十几公里！”，红蝎放下手中包裹给出了一个数字。

    “不错，这么宽的区域如果真有危险的话，为什么一定会在沼泽边缘？，或者说外围区域不过是普通危险，最危险地方应该是中心位置！”，罗林下了结论，如果沼泽中真有什么可怕危险的话，怎么会在边缘区域。

    “那我们？”，豪格低声询问，既然如此危险，他们要如何越过沼泽。

    “有的时候，遇到危险的时候不一定要跑赢怪物，只要跑赢其他队伍就行了，等着吧，很快就会有人来找我们了，到时你做为队伍领头人出面吧，我还有其他事要做！”，罗林目光看了周围冒险者们一眼。

    豪格本人性格可不像外表一样粗豪，如果有谁敢以外表来推测他性格的话绝对会吃大亏，所以他马上领悟了罗林话的意思。

    其他人也陆续有人明白，全都用佩服的目光看着罗林，不明白的人也不敢开口询问。

    噗嗵！

    远处那支冒险小队前进方向突然传来巨大动静。

    不过仅仅一声之后就陷入了沉寂，而这意味着什么也很明显，就是遇到了可怕无比危险，让人连还手的机会都没有。

    观察到这点之后，几支正想尾随其后的冒险队伍迅速打消念头。

    “好了，扎起帐篷，我要先处理一下这些东西！”，看到这里，罗林指了指他们带回来东西，这些东西现在没用，不过以后就不一定了。

    帐篷他们只带了一顶，特别为罗林携带的。

    平常时自然用不上，可调制药剂时自然需要，试剂管、烧杯之类工具自然也带了，反正这些东西也不重，而有这些工具，罗林也能调制不少药剂了。

    其实药剂调制分支进入高阶领域之后，完全可以做到使用野外弄出的调制工具，虽说会大大影响成功机率之类，但也不像学徒阶、职业阶时那样依赖普通器具，没有的话直接调制不了药剂。

    等罗林带着药草之类进入帐篷中后，其他人围着帐篷休息和警戒，任何敢于带着敌意靠近的人都会受到他们反击。

    豪格则是拿着一根韧性不错树枝坐在与其他有些距离位置反复轻折，将力量控制在弯曲又不折断的程度，这是一个不错控制力量的方法，在没有道具情况下。

    由于知道已经有饿狼佣兵团和几支队伍经过，所以冒险者们焦虑不己，生怕神格已经落入对方手中，可又忌惮于危险没有队伍敢出发，全都开始想起了办法。

    冒险者们也不是没有遇到过这种事，所以自然想起了以往办法。

    联合！

    冒险者或者佣兵们在遇到不能独自危险或困难时，自然会借助其他人的力量，这也是潜规则了，毕竟大量敌人和危险确实需要联手才能解决，不过联手归联手，过后该下黑手自然要下。

    于是一支支冒险者队伍开始窜连起来，想组成一支支实力强悍队伍越过沼泽。

    毕竟这里平时难得一见黄金阶都要论打来计算，更别说白银阶之类，黑铁阶都只能乖乖当看客，偶尔一些白位冒险者完全被人当尸体看待了，

    只要联手的话，所有人都相信能闯过沼泽，只不过人越多越容易出现问题，于是就开始各自抱团，这时就要看口才和关系了。

    罗林他们这支队伍拥有一名黄金阶（豪格），十几名白银阶，自然是非常受欢迎，于是就有人找上门来。

    这时豪格也表现出自己是队伍首领，有事自己就能做主的样子，跟前来邀请的人参加窜连。

    而侧面不远处卡尔弗则是主动加入，有三名黄金阶晨光骑士团更是受欢迎，于是他们这个联盟势力迅速扩张，成为一个最为强大联盟。

    下午时分，天空阳光也变得温柔起来。

    这时冒险者们也大都窜连好，一共组成了四个大型联盟出发，其中三个实力强悍无比，剩下一个由没人愿意吸纳的冒险者们组成。

    “大人，我们要出发了！”，迪奥站在帐篷前低声提醒还在忙碌的罗林。

    “知道了！”，罗林声音从中响起，同时很快走了出来，不过手中多出了一管犹如绿宝石般耀眼的液体，光看就给人一种清爽感觉。

    “交给你来保管吧！”

    罗林将东西递给涅姬，因为她身为施法者，又精通药剂调配，既不用担心会不小心破碎，也不用担心不明白功效。

    “你确定会用得上？”，涅姬接过药剂打量，想了想之前采集的植物，瞬间猜出了药剂作用，她不确定的是这东西会有用吗。

    “相信我，这东西以后一定会很‘重要’！”，罗林嗅了嗅空气，感受着这股森林中的清新空气说道。

    点点头，涅姬小心的将东西放入自己法师袍的药剂格中。

    因为有特殊设计，就算人在地上翻滚也不用担心里面东西破碎和掉落。

    其他还有材料包、道具包、卷轴包之类，每件法师袍都可以说是一座小型仓库，上面还恒定了一些触发式防御法术，价格当然不菲，反正能让人绝望。

    而罗林则是不带任何行礼，左手把玩着一根光滑木棍，上面有雕刻着繁复花纹的魔法阵图案。