    早起丑蛋儿看到祖父要抱抱，父王刚将他抱起，阿逸就找借口要带他去玩，抱到手上就给自家父王使眼色，让赶紧离开，免得丑蛋儿看到他又扎手手闹。

    丑蛋儿最近说的话越来越多了，都是两三个字的往出冒，前些日子刚会喊爹，可好他只要抱上就得再给人家教一遍，非得叫了他他才放过。

    中午吃饭他一个当爹的竟亲自上去喂，舅舅都笑话他至于嘛？他却很认真的说至于，只有他心里知道他怕什么。

    午睡时，他更是出现的比她这个当娘的还要快，她进屋时，人家两个已经呼呼了。

    下午就更是不用说，义父都说他实在勤快，没想到他当爹后是这副样子。

    终于到了他临走的前一晚，晚饭时大家聚在一起，就见他抱着丑蛋儿一个劲说，“爹出去忙去，很快回来，你可得记住我是你爹啊！”

    林染都要笑翻了，“你可是这史上最会抢戏的爹，最近你与丑蛋儿这一出，我必定帮你记下来，以后长大可要说给他，让他孝敬你！”

    大家全都哈哈大笑，就连很少笑的洛玲都笑出了声。

    父王却笑出了眼泪，想必他是最能理解自家儿子的，也是因为此他们父子之间再没了隔阂。

    阿逸带着信件及大家的期望回京了，因为齐婶已经正式进入调理阶段，所以齐叔他们继续留在山庄里等待结果。

    义父和母亲却要离去了，因为在这里待的时间太长，义父外出巡诊的事宜至今都没有开始，他们是必须要走了。

    小蓝也跟着他师傅一起离去，因为朗哥儿的课业开始了，他们都有各自要奋斗的目标，所以兄弟俩必须暂时分离。

    舅舅安排人将朗哥儿送去了新族，在那里他将开启新的学业，不仅要适应族里的生活和各种技能，还要将科考的书本再拾起来。

    这对于朗哥儿来说压力是很大的，他答应了舅舅会完成自己的责任也会将自己选择的路好好走完，所以毅然的走上了艰难的前路。

    新族里传来的消息，博哥儿前阵子带着一小队出去寻药了，最近应该已经回来，所以朗哥儿去正好可以帮博哥儿分担一些。

    家里的半大小子们全都出去努力了，家里剩下的人最近最关注的就是舅母即将临盆的事。

    一切准备就绪，就等那小子出来了，可是人家就是慢性格，慢慢悠悠的让她们等了十来日，才晃晃悠悠的来了。

    这么说也是因为舅母整整生了他三日两夜，精疲力尽后人家才出来，哭呢也是象征性的哭了两声就再没声儿了。

    这可真是将众人给着急坏了，尤其舅舅着急的甚至说了，这胎生完再不要了，他怕舅母年龄愈大愈不好挺过去。

    严大夫见他就笑，实在觉得这家子人也是真的很有趣儿了，之前生小溪，说是那丫头风风火火，就怕没点女孩子的样子。

    现在生儿子，不知是不是之前念叨的太过厉害，可好直接来了个性子极慢的，这是专门给发了来聊表补偿的嘛？

    现在母子平安了，大家也都轻松了下来，又是恭喜又是跟着乐呵的，就连父王都亲自上去抱了抱新来家里的小子。

    这小子名叫陆醇熙，是按着他的性子取得，希望他醇厚温和，小名叫醇哥儿。

    林染站在一旁看着大家都在恭喜舅舅，齐叔齐婶的眼里都带了很浓的羡慕，可见他们的愿望还是希望能再有个孩子。

    经过半个月的调理，齐婶的气色看着比之前的暗沉要红润很多，应该是有了作用的，但是时间还是太短，所以恐怕还需要更大的耐心。

    小溪知道自己有弟弟了，虽然才快满三岁，却知道那是她的弟弟，每日她都要亲自去看弟弟，还跟他要说上半日的话，特别有趣。

    丑蛋儿最近则是迷上了新技能，不亦乐乎，都不让人抱了，他现在出行只认媚爵，因为他可以骑媚爵了，有时候连睡觉都是在它的背上。

    这还是她们那日都在会客堂屋等着舅母生孩子呢，已经三日都着急站也不是坐也不是。

    父王去翻地了，他实在不方便跟着一起等，丑蛋儿闹着要出去，林染就让蕙兰带着丑蛋儿出去找父王。

    媚爵跟着一起去了，丑蛋儿跟着祖父在田里玩了半日，实在累了就要坐田里，父王怕有小虫子再咬他，就将他放在了媚爵背上。

    可好，这就一发不可收拾了，媚爵驮着他来回走了一圈，他就爱上了这种游戏，只要看到媚爵必是要下去骑它。

    媚爵也很宠他，为了配合他的小短腿儿，都是趴下让他上，一人一狗就这样亲昵起来。

    有媚爵大家也都放心，所以他俩出去，时常能看到丑蛋儿抓着媚爵的毛睡在上面流着晶莹的口水。

    也是奇怪，小溪也想这样玩儿，媚爵却绝不允许，小溪的性子也是绝了，不让玩那就再不搭理，自此人家真是稀得理它。

    原本她和舅舅还以为小溪要大哭大闹呢，她都准备让袁师傅再给找只灵巧的獒犬，加血丸让赶紧懂事起来了，却没想到根本不需要。

    “我们小溪还真是有个性啊，”她抱着小溪亲了又亲，人家头一仰要下来，问她干啥去，看弟弟！

    舅舅也是对这唯一的女儿喜爱的不得了，甚至有时她太皮了，被舅母教训时，还出面给打掩护。

    舅母也真是进入了新境界，日日与这对父女斗智斗勇。

    最近舅母终于出了月子，菊白说调理的非常好，这次的月子里将她以前落下的小病痛全都给治了个干净。

    齐婶全程都在身边，也对自己的身体有了希望，听到菊白说这个疗程再有一个月就停了，接下来就是好好吃药调理，她高兴的谢了一圈。

    最近严大夫和菊白终于能腾出手，与新来的小友洛玲一起开始研究暗军的那些鸟儿们。

    只见洛玲在这满山庄里找虫子，她在找合适的虫子，然后用那鸟儿身上的血来喂养虫子，从而知道对方的喂鸟秘方。

    她是知道有哪种虫子通过如何喂养能达到哪种效果，可是，并不能完全确定对方有没有在这些喂养的虫子里加其他草药。

    所以就跟菊白解毒一般，先得知道这毒都有什么成分，才好调整药方，重新找出对应的解药。

    严大夫和菊白两人每日都是眼睛冒光的跟随着洛玲，连她找虫的方法都拿笔记下了。

    林染害怕这样会影响人家的传承，专门当着洛玲的面，让他们想要做什么前先问下人家小姑娘同不同意。

    没想到洛玲却笑着说可以的，她可以手把手教他们，只要他们愿意学。

    “洛玲，这不是你阿公亲自传授给你的吗？难道还可以教给外人？”不是那些部族都是很注重族内传承的吗？

    “可以的，阿公说只要是用这法子来救人的，就都是和我们同样的人，但是在教前一定要弄清楚这人是不是真的用来救人。

    我这次没有问，因为我知道他们不会用这法子去害人，他们都是救人的好人！”

    “这孩子，还真是眼睛心灵都干净啊，将我们看个通透，放心，你的老友我是不会让你违背你阿公的意愿的！”

    严大夫自豪极了，瞧瞧他交的小友，对他人品的肯定就说明他本人多么值得！

    她们这里一切顺心顺意的过着开心的日子，那边唐萧逸日夜赶路的终于到了京城。

    他没有着急进宫，而是伪装先行回了唐府内，他想先了解一下目前京城里各方的真实情况。

    京里安排的各府探子报来的消息，皆是大皇子近期各种举动，仿若已成了既成的事实。

    可他总觉得不对劲儿，因为以他对皇伯父的了解，这几乎是不可能的事。

    且不说当年大皇子的外祖袁家所犯的那些明显的罪证，只说这些年他那些明显的举动，皇伯父就应该知道他的野心越来越大。

    可是现在朝臣们因为观望了许久，有不少人已经做出了站队的行为，大皇子府的门客也空前的多了起来。

    即便是为了别的皇子铺路，而将大皇子抛出来做挡箭牌，也实在是有些过了。

    他这样做是有两层深意，一层是想知道外界的反应，一层也是怕见了皇伯父再问他意见，他什么也不知道再做出不合适的回答。

    那毕竟是皇上，若真的决定了，再有人置喙什么，即使是亲伯侄也会有影响。

    “上次发的消息那程露还在他府里吗？”

    “回主子，在的，那程露现在还挺受他宠爱，我们的人还看到她在与大皇子单独相处时，还给他出谋划策！”

    “他听了？成事否？”

    “听了，说的是大皇子府的小郡主择夫君的事，她建议的几家都是不与大皇子府有关联的，只奉皇上为尊的世家。

    这些人里还有楚阁老，全都是有势力的，若能成事必能帮到他的人。

    只可惜无一家成事的，各家都说有议定的，甚至还都能说出名字，那楚阁老的小儿子竟然已经在南边定亲了。”

