    云清走出监房，没往前走多远，迎面就看见燕知节的身影风风火火地返回，他身后还多了个有点面熟的男人。

    但云清一时没想起来在哪里见过。

    “你跟他聊完了？”燕知节见云清这么快就出来了，有点意外，“宫夜冥他交代什么了吗？”

    云清看了眼燕知节身后的男人，摇了摇头：“他什么都没说，只让我明天过来给他带碗药。”

    燕知节捏紧拳头，眼里冒烟地看了眼监房的方向，忍不住爆了粗口：“艹，还真当自己是来度假的大爷了！”

    他身后的男人却沉稳老练地开口劝道：“燕队，越是难对付的犯人，我们越要比他们更沉得住气！”

    燕知节对他态度很客气：“我知道，只是这个宫夜冥太可恨了……放心，待会进去了，我有分寸。”

    这人的职位显然不在燕知节之下。

    云清开口问：“这位是？”

    燕知节正想替他们介绍，男人先主动向云清伸出手：“你就是外聘的专家云小姐吧？听说最近帮了专科局不少忙，没想到这么年轻。我叫金圣，之前跟燕队是同窗，不过我们毕业后岗位不同。我主要负责审讯这一块儿。”

    燕知节接过话道：“老金你也太谦虚了，谁不知道你是一等一的审讯专家！总局把你派过来的时候正好，有你在，肯定能撬开宫夜冥那张嘴！”

    审讯专家？

    云清多看了老金两眼，同时迈步往电梯口走，但没走几步，她心念电转间，猝然反应过来什么。

    “金先生。”云清忽地折返，走到金圣面前，诚恳地道，“我对审讯这方面很有兴趣，不知道能不能留下您的联系方式，有时间想跟您请教些问题。”

    金圣也没有拒绝，正想给云清自己的名片，云清先把手机递给了他。

    “金先生，您直接把号码存进去就好了。”她微笑道。

    “……好。”金圣收起名片，从善如流地接过手机输入号码再还给云清。

    “麻烦金先生了。”

    云清收起手机，写过之后，这才离开专科局。

    一回到车上，云清从包里取出一卷通明胶，将手机上金圣的指纹小心翼翼地提取了出来。

    她回头看了眼专科局的大门。

    刚才，就在她走到电梯口的时候，忽然想起在哪里见过金圣。

    就是那天，她从王主任那里顺走试验药剂，乘电梯到达一楼，走出电梯的时候，无意中瞥见过一个人影。

    当时那人也穿着专科局职工的服装，戴着帽子，云清只是匆匆一瞥，但她记忆力很好，而且专科局的人她基本上都脸熟，那是个生面孔，

    便留了印象。

    今天再见到金圣，他跟自己匆忙一瞥的那个人有很多相似之处，不过眼下云清还不能肯定……她只是直觉金圣这个人不简单。

    不过是狐狸总会露出尾巴。

    云清将指纹收好，顺手翻了翻网上的消息。

    关于她的热搜已经被强行压了下去，但讨论度依然很高，尤其是她那张照片，传播非常快！

    上次的W1赛车锦标赛夺冠，她已经出了一回名，再加上这次踢馆赤炎堂成功……乔卿卿的名字，几乎在短短几天传得人尽皆知。

    那个神一样的奚山乔家，仿佛一夕之间坠落人间，被所有人津津乐道地热议着。

    ……

    霍景深的办公室内。

    司慕白和陆祈佑都来了。

    跺跺脚就能撼动整座北城的三个男人，聚在一起，气氛却沉肃凝重。

    司慕白皱着眉开口道：“四嫂的新闻是在今天凌晨三点左右爆炸式全网传播的，对方是专门挑这个时间，不给我们反应的机会。”

    等他们开始处理，已经来不及了。

    陆祈佑沉声接过话：“幕后操控这场舆论发酵的人不在国内，而是在B国。”

    他们抬头看向单人沙发上的霍景深，男人那张俊美近妖的面孔上看不出情绪，修长苍白的手指轻轻摩挲着。

    这么多年兄弟，陆祈佑和司慕白都很清楚，四哥越是这么波澜不起，就越危险……

    果然，几秒之后，霍景深缓缓开口，每个字都淬着令人头皮发麻的杀意：“人在国外也好，弄出场‘大意外’很方便……”

