
第二十四章命硬妪收命硬孙（上）

PS：使劲冲榜也冲不上去，泪奔。求收藏，求点击，求推荐票。为啥收藏上不去捏，大家没收藏的，帮忙收藏一下好不好？

王老太爷回到城里时，已经是将晚饭时候。大热的天，出城一趟，老爷子也觉得乏，吩咐人捶腰捶腿。不过想着老和尚吩咐的事情急，总不好明日直接去外九房接人，总要先知会一声，他便吩咐王珍去外九房接王宁氏过来。

王家族人虽多，可能为王家赚一个贞洁牌坊的，却没有几个。王家在安陆开枝散叶百五十年，贞洁牌坊虽有四座，为安陆士绅人家之首，可王家的贞妇、烈妇现下在世的也只有王宁氏一眼。因这个缘故，即便外九房是旁支，子孙凋零，可也无人敢欺上门。

王珍虽晓得接王宁氏的事情，多半同祖父今日西山寺之行相干系，可也想不到承继上去。

带着几分纳罕，王珍带了两个管事，套了马车去外九房接人。

王家族人多聚居在城北，宗房大宅与祠堂在正北，西北是内房所在，东北则是外房与姻亲聚居。

与西北一水三进、四进的大宅不同，位于州城东北角这三条巷弄的这些宅院则要小的多，多是杂院与一进院，二进院都鲜少。

外九房的院子，就在东巷倒数第二家，是一破二的院子。

所谓一破二，就是在一进院的地方，隔出来小两进来。前院南房，中间修了垂花门，里院是三合房，只有正房，东西厢，南边是垂花门这道墙。

只有书香人家，讲究内外分明，才会这样修院子。毕竟十丈进深的院子，除去南北房、左右厢，中间的空地本就不多，这样一隔二，布局便更局促。

开门的是个老仆，听说是宗房大少爷来了，仔细看了王珍几眼，方口称“怠慢”，转身通禀去了。

少一时，老仆再次开门，甚至恭敬地将王珍迎进去，却没有往二门引，而是直接引到倒座厅房看茶。

王珍是来过外九房的，一次是十年前王宁氏得朝廷旌表时，一次是前年王大郎病故。

对于这两间小小的九尺开间、丈半进深的小厅，王珍并不算陌生。四下打量一圈，还是那几把旧椅旧几，墙上的字画越发黄的厉害，墙壁与窗棂都乌突突的，破旧的厉害。

不过椅上几案擦拭的干干净净，已经褪色的窗纱也不带半点浮尘，可见主人家是爱洁的。

等了约半盏茶的功夫，门外响起脚步声。

王珍站起身来，就见王宁氏带着一个老嬷嬷走了进来。

“孙儿见过叔祖母。”王珍躬身执礼道。

王宁氏六十来岁，花白头发，身上穿着青色细布滚边褙子，看着还算硬朗。

她点头回礼，抬起胳膊虚扶一把，而后与王珍两个重新主宾落座。

眼见外头天色渐暗，王珍便也不耽搁功夫，直接禀明来意，道：“侄孙冒昧打扰，是因家祖父吩咐，有事情寻叔祖母商议，打发了侄孙跟车来接叔祖母。”

听说是族长有事寻自己商量，并且已经派了车过来，王宁氏略作沉思，吩咐那老嬷嬷道：“你留在家里陪大姐儿，我随大郎过来。”

那老嬷嬷应了，却没有立时就走，而是扶着王宁氏出来，上了马车，才转回回去。

马车上的王宁氏，并不如表现出来的那么平静。族长请她过去说话，又是这样匆忙立等，实在是过于急促。

外九房已经断嗣，唯一能称得上大事的就是嗣子之议。可外九房全部家产不过是一处旧宅，十几亩地。因孙女要召赘，即便族里指了嗣子过来，也要同孙女与孙女婿平分家产。如此一来，嗣子能分到手的家产更是少了一半，要得给自己养老送终。

除了族里那些家无恒产的破落户，谁会看上外九房？可外九房又怎么能让那些游手好闲的浪荡子承继香火？几辈子的清白，可不能毁在她手中，她才咬牙不松口。倒是无人敢强迫她，使得承嗣的事情便拖延下来。

眼看孙女就要及笄，是不是有人等不及，到宗房走动？

想到这里，王宁氏又摇摇头。

那几家破落户要是真有那么大的脸面，说动宗房为他们出头，也不会像现下这个境地，更不会盯着外九房这点家资。

想了一路，王宁氏还是猜不到缘由，便撂下不想。

马车行了将近两刻钟，宗房大宅到了。

大门是常年不开的，马车直接从侧门进去，到二门外停下。

王珍之母王郑氏得了消息，带着媳妇、丫鬟们出迎，将王宁氏引进堂屋。瞧着这架势，并不像是对待族中旁支家境窘迫的亲族长辈，倒像是对贵客一般。这般待遇，并不是王老太爷吩咐，而是因王宁氏的节妇身份。

等王宁氏进了堂屋，王千之妻王张氏出来见客，她敬佩王宁氏的品性，并不摆诰命太夫人的架子，只做老妯娌般，闲话家常，语气甚是平和。

待估摸过了半盏茶的功夫，寒暄语毕，王老太爷方过来，摆摆手将儿媳孙媳都打发下去，只留下老妻在座，而后方同王宁氏说起老和尚请她明日去西山寺之事，并且嘱咐道：“西山寺主持大师父，是宗族长辈，比你我辈分还长一辈，弟妹过去，需恭敬些。”

王宁氏虽听过西山寺之名，可只有耳闻，不曾目睹，现下只觉得莫名其妙，犹豫一下，问道：“大伯，我实想不出，外九房除了嗣子未定，还能有何事惹人着眼。不知大师父叫我过去，是否是为了此事？”

王老太爷点点头，道：“正是。只是弟妹现下也无需多问，详细的我也不方便与你说之，反正明日弟妹便知晓了，总之是好事便是。”

外头天色已经全黑，堂上也早已掌灯，王老太爷既没有详说的意思，王宁氏晓得再坐下去也是无意，便托词放心不下家中，不待王老太爷夫妇点汤，便先起身告辞。

王老太爷与之约好次日出城的时间，吩咐王珍将王宁氏送回去了……

王张氏晚饭时听丈夫说了一嘴，晓得西山那边请王宁氏过去，是过了过继道痴之事。

她是知晓内情的，不禁唏嘘道：“崔氏外圆内方，性子太执拗了。好好的孙子，她倒是舍得撵出来。若是年岁小看不出好歹还罢，眼见是个不错的。好生教导，即便比不得三郎出彩，可未必就差到哪去。这回倒是真便宜了宁氏，说不得还有大福气在后头。”

听老妻这番话，王老太爷不由诧异道：“你只前些天见了四郎一面，就能看出这么多来？什么时候这般会看人了？”

王张氏抿嘴笑道：“我看不出来，不是还有老太爷么？若真是个寻常孩子，老太爷能这般照拂安排？既入了老太爷的眼，可见是个出色的。”

王老太爷笑了笑，没有说出自己也想要道痴做孙子的话。他有些明白老和尚的顾虑，即便他是为了宗房才想要道痴这个孙子，可儿孙未必能体恤他的苦心，老妻也未必能心平气和地接受外人做新孙子。

即便他极力做主，勉强将道痴继到宗房名下，这一大家人也未必能与之为善，别说是家人，说不定还要成仇人。

像外九房这样，人丁凋零殆尽，道痴进门就是家主，再无掣肘，说不定是更好些……

*

城外，西山寺。

老和尚侧身卧在榻上，沉沉睡去。道痴轻轻拉起薄被，给老和尚盖上，方蹑手蹑脚地出了方丈室。

*

州城西北角，王宅，桐院。

王三郎舒了一口气，弯着嘴角，躺在床上。

父亲晚饭后叫他去书房，吩咐他明日去西山寺看四郎。虽说父亲没有说将人接回来的话，可既是答应让他出门去见四郎，显然对四郎“不告而别”的怒气也消的差不多。

*

外九房，正房西屋。

王宁氏点了三支香，插在丈夫牌位前的香炉里，低声自语道：“族中长辈也好，宗房族长也罢，若是嗣孙人选是好的还罢，若是品性有瑕，我是无论如何也不会应的……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137556"  chaptername="第二十四章  命硬妪收命硬孙（上）">加入书签</a>
</div>
