    时轻轻见柳依依身上脏兮兮的，给她丢了个水幕，待全部洁净之后，又从空间戒指里拿出一套干净的运动服递过去。

    时轻轻道：“你换换衣服吧，现在穿的就丢掉，就当除旧迎新。”

    柳依依点头，接过衣服，去找个地方换衣服。

    时轻轻来到坑边。

    她之前来的时候就发现这个地方不太一样。

    在她释放水链的时候有什么东西阻挡，所以直接用神识将其给暴力破开了。

    如今想想，将柳盛安和柳依依丢在这里的是宴臣宴阳两人，就不难理解，肯定是宴臣设下的什么阵法。

    只不过……

    时轻轻思索：这阵法是不是太弱了？

    柳依依换上运动服，回来的时候，找时轻轻要了一把剪刀，将长头发给剪掉，看起来清爽利索不少。

    时轻轻看向坑里的丧尸，有些拿不准宴臣和宴阳还会不会回来……

    “柳依依，你说宴臣和宴阳会不会不放心再来一趟？”

    这话落下，柳依依竟睁大了眼睛，片刻后低沉下来：“很有可能！”

    宴臣那个人疑心病很重！

    时轻轻想了想，又从空间戒指里拿出一套运动服，这是男式的，原本是准备给季墨言的，现在给柳盛安穿一套也没什么。

    柳依依接过手，时轻轻抱着孩子背过身去，等柳依依给柳盛安换好衣服后，时轻轻拿着他们两个的衣服丢进坑里，并浇上火油，用火柴点燃。

    这样一来，算是毁尸灭迹了吧？

    即使宴臣和宴阳回来看又如何？

    依照宴臣的心思，大概会对他的阵法很有信心，毕竟这个世界上，除却他，可少有人会阵法的。

    做完这些，时轻轻抱着时之珩，柳依依背着柳盛安，快速离开此地。

    在这期间，时轻轻还运用异能清除了她和儿子来过的痕迹，以及他们离开的痕迹。

    -

    回到车队。

    时轻轻给大家介绍，并简洁的说出他们的情况：“这位是柳依依，这位是柳盛安，依依的哥哥受伤了……”

    柳依依很乖巧的跟他们问好，只是这些人有些高冷，似乎不太想接受他们兄妹，尤其是柳盛安还是这样的情况。

    时轻轻早有预料，在他们还没说话时，就提前拉着季墨言的手道：“依依是隐身异能，肯定能帮到大家的，而且，你闭关的时候，依依帮过小珩……能不能，留下他们？”

    隐身异能？！

    其他人听到这话，不由得惊奇，他们才碰见一个食物系异能者，就又来个稀奇的隐身异能者？这也太不可思议了！

    时间一分一秒的过去，时轻轻以为季墨言不会同意，眼睛有些通红，这些天来对方的变化那么明显，她以为自己在他心里会有不同的，看来，她高估自己了。

    时轻轻咬唇，松开季墨言的手，抱着时之珩：“儿子，咱们走。”

    季墨言快气死了！

    他就是想让她哄哄他而已，怎么一言不合就要走了？

    “上哪儿去！”季墨言抓住时轻轻不放，把儿子丢到风管家怀里，抱起时轻轻上了车，嘭的一声车门关上，众人心颤肝儿颤起来。

