    第41章扮猪吃老虎

    路边的咖啡店内：

    秦可可等候地间隙把刚才龙叔找来的监控视频给看了。

    结果，在看清脸的那一刻，秦可可吃惊无比：“顾墨凛！？”

    竟然是他！

    监控画面十分清晰地捕捉到了顾墨凛的小动作。他的车在不远处停下，刚走又倒了回来，回到秦可可的车边上，顾墨凛的手里多了一个尖锐的东西，继而，他狠狠地戳了进去。待车胎开始漏气，他则满意地离开。

    “好你个腹黑的顾墨凛，进入扮猪吃老虎！哼——”谁不会啊？

    而咖啡店不远处，店主的女儿正在对着一个熊猫玩偶服说话：“小熊猫，我们一起玩，好不好？”

    小女孩的妈妈刚经过又折了回来：“这东西哪来的？”

    小女人笑着说道：“是一个漂亮阿姨——不！是漂亮姐姐给我的！”

    “跟你说多少遍了：不准要陌生人东西！”女人吓得连忙检查了一遍，发现东西没有任何问题，这次放心，但还是千叮咛万嘱咐，“欣欣，你记住妈妈的话，以后不能要陌生人的任何东西，知道吗？”

    小女孩点头：“知道了！”

    此时的顾墨凛这边，他在会议室内正开一个极其重要的会议。

    嗡嗡——

    面对手机震动，顾墨凛根本没在意，继续听着台上企划部经理的汇报。

    嗡嗡嗡——

    手机持续震动的时候，只是一瞥，顾墨凛则立刻起身。

    台上的企划部经理一惊：“顾总？”难道他是对自己的策划有什么意见？

    顾墨凛意识到自己太激动了，赶紧坐下，先摆手，可却还是站了起来：“休息十分钟！”然后头也不回地抓着手机出门。

    在场的所有人都静止了有十秒钟，然后立刻爆发出种种议论：

    “咱们顾总怎么了啊？这会议才开十分钟怎么就休息了？”

    “就是啊。这完全不是咱们顾总的风格啊！”

    “咱们顾总开会从来不休息的。我记得最长一次记录：咱们不吃不喝足足开了八小时的会议！”

    “要不是有人晕了，估计还得再开八小时，呵呵！”

    ……

    而此时的被议论的当事人，正因为自家老婆的一个电话高兴不已。

    顾墨凛清了清嗓子，掩盖住兴奋，假装漫不经心地询问了一句：“喂？”

    “忙吗？”电话那头是秦可可试探的声音。

    顾墨凛的瞎话是张口就来：“不忙！我正躺在沙发上喝咖啡呢。”

    【难道老婆要自己去接她？那必须有空！】

    “啊？你已经喝上咖啡了啊！”秦可可极其遗憾地说道，“我刚好在你公司附近的咖啡店，本想帮你送一杯咖啡上去的。既然你有了，那算了——”

    “不不不！”顾墨凛刚激动，后意识到什么，平息了心情，假装淡然地说道，“我爱喝咖啡呢！这才一杯，我最多一天能喝四五杯呢！”

    秦可可笑笑：“你也不怕睡不着啊？”

    “不会！哪怕喝五杯咖啡，我夜里照样呼呼大睡。”

    秦可可继续笑笑：“好！那我等会过去！”

    本以为秦可可会询问自己口味，结果，她竟然直挂挂断了电话。

    顾墨凛依然沾沾自喜着：没事！老婆买的咖啡，他都爱喝。

    (本章完)

