    三道身影盯着地面上那道足有宽五米，深一米，长百米的壕沟，冷汗直冒。

    壕沟起始位置是废弃车站的入口方向，以此为起点向后笔直延伸，路上的一切都被摧毁了，即使是原本废弃的车站大厅也被一分为二。

    就好似从天而降的巨剑，将其劈开了般。

    同样的，一些应有的痕迹，也彻底的消失不见。

    “这是什么秘术攻击？”

    “还是某个职业的专长？”

    托夫特这位城防军的头领，眉头紧皱，沉声问道。

    “我所知的秘术攻击中，没有能够达到这种效果的攻击，除非是某种仪式，或者是某个职业的专长……而且，至少是六阶‘职业者’。”

    蒂亚博得蹲下身子摸了一下壕沟内的焦土，指尖轻轻捻动后，低声说道。

    站在两人对面的艾尔谢礼却是默不作声。

    身为特尔特的密探头领，艾尔谢礼保持着自己的谨慎。

    不单单是和两人的距离。

    还有双方的身份。

    做为皇室为数不多还在把持的势力，艾尔谢礼面对着完全效忠瑞泰亲王的城防军头领和特尔特警局局长，自然有着更多的思量。

    眼前是不是陷阱？

    这是第一个想法。

    他们是不是想误导我？

    这是第二个想法？

    接着？

    在托夫特、蒂亚博得两人开始寻找现场遗留的线索时，艾尔谢礼虽然加入其中，但是更多的却是注意着这两人的一举一动。

    托夫特、蒂亚博得察觉到了。

    但却没有更多的表示。

    自作聪明的艾尔谢礼对于他们来说是有利的。

    这也是对方为什么在瑞泰亲王掌控了大半特尔特后，还能够成为密探头子的缘故。

    因为，对方足够的蠢！

    换做其他人坐在这个位置上，肯定会给他们带来足够多的麻烦。

    不过，也无所谓了。

    等到天亮的时候，就是尘埃落定的时候。

    艾尔谢礼显然也知道这一点。

    所以，这位特尔特的密探头子连招呼都没打，转身就走。

    皇室……

    还有着最后的安排。

    是最终的后路。

    而他？

    则是参与者之一。

    因为，他的忠诚。

    托夫特、蒂亚博得目送着艾尔谢礼的离去，两人没有阻拦。

    也不需要阻拦。

    艾尔谢礼能够干的，他们都知道。

    自作聪明的傻子们！

    托夫特、蒂亚博得这样评价着艾尔谢礼和皇室的人。

    真的以为能够逃过亲王大人的布局吗？

    天真！

    有着这样的想法，这位城防军首领和警局局长更加认真的检查着眼前的痕迹了。

    皇室的布置，暂时不需要他们操心。

    与其操心那些，还不如多侦查一下眼前的突发事件。

    要知道，明天可是最为关键的时刻，容不得一丁点儿差错。

    “明天就是最关键的时刻了！”

    离去的艾尔谢礼也在想着。

    “我现在能够调动的手下大约有两百人，但是其中能够信任的不过五人，必须要制造一些事端……唔，该死的，刚刚就是一个好机会！”

    “为什么我这么简单的就错过了？！”

    “还能不能补救？”

    艾尔谢礼一愣后，满是懊悔。

    然后，这位密探头子就开始思考该怎么利用这件事。

    只是，想了半天，这位密探头子都没有想出来一个很好的解决方案。

    这让这位密探头子越发的懊恼了。

    但是，这并没有影响到这位密探头子的警惕。

    当感知中出现异动的时候，他径直停下了脚步。

    “谁？！”

    艾尔谢礼出声喝问。

    “是我，艾尔谢礼阁下。”

    萨门说着这样的话语，从一侧走了出来。

    “萨门？”

    艾尔谢礼一皱眉。

    对于萨门，艾尔谢礼是认识的。

    甚至，还算熟悉。

    因为，萨门在某种意义上来说，也算是密探之一。

    当然了，萨门并没有直接对艾尔谢礼负责，而是对‘西沃克七世’负责。

    一想到自己效忠的皇帝陛下，艾尔谢礼面色一沉。

    “你竟然还敢出现！”

    “你知不知道陛下的死和你有着完全无法推脱的干系！”

    艾尔谢礼质问着萨门。

    “知道。”

    萨门苦笑起来。

    他当然知道，如果不是他火车上发出那封密报，就不会引来西沃克七世和瑞泰亲王在火车站的对峙，没有了那次对峙，就不会发生之后的西沃克七世遇刺。

    现在大部分的人认为，那次对峙是导火索。

    是西沃克七世惹恼了瑞泰亲王，才会出现的刺杀！

    至于‘血腥猎人’？

    也许参与其中。

    也许就是无辜的。

    但所有人都有一个共识：瑞泰亲王才是最大的幕后黑手。

    即使没有证据。

    也许，这就是深入人心吧。

    即使是萨门也没有多想其他。

    到现在，他都认为瑞泰亲王主导了一切。

    不然，他之前也不会去找杰森。

    当然了，他也不否认，他的失职。

    “知道你还敢出现在我的面前？！”

    艾尔谢礼低吼着。

    或许做为一个密探头子，艾尔谢礼的能力是不合格的。

    但是对于西沃克七世、对于皇室的忠诚是毋庸置疑的。

    萨门很清楚这一点。

    也很清楚，艾尔谢礼的能力不足这一点。

    所以，他直接说道——

    “我出现在这里是为了补救！”

    “你们应该是想将一位继承人带出特尔特，前往东沃克或者其它国家，寻求帮助吧？”

    萨门径直问道。

    艾尔谢礼皱着眉头，没有说话。

    但这样的神情足以说明一切。

    萨门叹了口气。

    “这其中的困难，你自然知道。”

    “即使你们做出了重重准备，但是你们确认能够逃过瑞泰亲王的追捕吗？”

    萨门再次问道。

    艾尔谢礼依旧保持着沉默。

    就如同萨门说的那样，他根本没有把握。

    甚至，做出这样的计划，也不过是为了尽忠职守罢了。

    大不了，一死。

    这就是艾尔谢礼最真实的想法。

    “所以，我觉得你们应该多一个计划。”

    萨门继续劝说着。

    “多一个计划？”

    艾尔谢礼问道。

    “嗯，比如说……我。”

    萨门抬手指了指自己。

    “你？”

    艾尔谢礼打量着萨门，眼中闪烁着猜疑的光芒。

    “对，我！”

    “一个早已消失在了众人视野中的家伙。”

    “一个可以带着皇室中某个较为靠后的继承人，神不知鬼不觉的离开特尔特的家伙——我们不需要去东沃克或者其它国家，我们只需要找个穷乡僻壤，静静等待消息。”

    “你们成功了，我们就继续潜伏。”

    “你们失败了，我们就可以成为火种。”

    萨门说着‘自己’的提议。

    艾尔谢礼眉头再次皱起。

    他犹豫了。

    “这个我无法做主，我们需要……”

    “不能够商量！”

    “你能够保证，你商量的人真正忠于皇室吗？”

    萨门打断了艾尔谢礼的话语。

    艾尔谢礼又一次沉默了。

    他能够保证自己忠于西沃克七世，忠于皇室，但是别人呢？

    在瑞泰亲王滔天的势力压迫下，谁又能够保证忠诚。

    “我凭什么相信你！”

    艾尔谢礼直视着萨门，质问着。

    “我没有什么能够真正意义上说服你的，只能是看你愿不愿意赌一把！”

    “如果愿意，我马上行动。”

    “如果不愿意，我立刻离开。”

    萨门很坦诚。

    他是真的没有任何能够说服艾尔谢礼的事实。

    与其说一些没用的，还不如坦诚点。

    艾尔谢礼在原地踱着步子。

    转了两个圈后，最终点了点头。

    “好！”

    “不过，只能是最后几位继承人之一！”

    艾尔谢礼的忠诚，让他不愿意放弃更多的希望，也让他选择了平日里根本不敢冒险的方式。

    看着点头答应的艾尔谢礼，萨门心底松了口气。

    他已经完成了杰森的委托。

    接下来？

    就是把这个继承人带到洛德去了。

    之后？

    ‘守夜人’会接手一切。

    至于杰森是否会欺骗他？

    萨门从没有想过。

    对于杰森一直以来的做事风格，萨门还是了解过的。

    他信任杰森。

    当然了，更重要的是实力。

    表现出了那样实力的杰森，根本没有必要骗他。

    同样的，拥有着那样实力的杰森，将会成为他和那位西沃克皇室继承人唯一可以依靠的人。

    “走吧，我们现在就行动起来。”

    “你稍微晚回去一点儿，不会引起什么怀疑吧？”

    萨门问道。

    “做为皇室里为数不多的四阶‘职业者’，我还是有着很大的自由的。”

    “更何况，刚刚废弃车站那里遇到了托夫特、蒂亚博得。”

    “他们是最好的借口。”

    艾尔谢礼说着，就走向了一旁。

    萨门紧随其后。

    很快的，两道身影就消失不见了。

    而在两人消失后，两道幽魂的身影一闪而逝。

    正梨树街112号，地下室——

    “感谢大人。”

    化为幽魂的吉沃斯兄弟对着盘膝坐在毯子上的杰森单膝跪地，表示着感谢。

    “不用，这是‘雇佣’你们的承诺。”

    杰森淡淡地回答道。

    与吉沃斯兄弟的交易，他可没有忘记。

    ‘为西沃克皇室保留一位继承人！’

    现在，他做到了。

    很自然的，吉沃斯兄弟也履行承诺。

    杰森能够感受到，他精神一轻，对于【尸语契约】的负担，减轻了不少。

    “应该能够承受的！”

    精神轻松的杰森再次施展【尸语契约】。

    顿时，茨塔尔出现在了杰森的面前。

    刚刚还算轻松的杰森，又一次感受到了其中的抗拒之力。

    不过，并没有触发【尸语契约.精通】。

    茨塔尔出现在杰森面前时有着一定的茫然。

    随后就是恍然与愤怒。

    “你……”

    茨塔尔想要说什么，但是最终却什么都说不出来。

    成王败寇。

    茨塔尔早就明白。

    他更明白的是审时度势。

    下一刻，茨塔尔弯腰行礼——

    “大人！”

    杰森看着眼前完全没有抵抗的茨塔尔，不禁有些诧异。

    之前的达勒也是这样。

    貌似‘刺客’职业都是这么的‘从善如流’？

    点了点头，没有更多的言语，茨塔尔随从杰森的心意，消失在了地下室中。

    而杰森的目光则是看向了眼前的文字——

    【五毒神煞：由‘双绝’之一根据蜀都唐门的五毒神砂演变而来的特殊功法，攻防兼备，且鬼神莫测；金木水火土五行与蛇蝎蛛蟾蜈五毒合二为一时，威力绝大。】

    【金：无坚不摧，锋锐无匹；拳脚、兵器、气劲攻击时附着‘强’级锋锐等级】

    【木：枯木回春，调息回血；效果：轻伤1分钟，中等程度伤势1小时，重伤1天，致命伤1年】

    【水：上善若水任方圆，加快体力恢复】

    【火：烈焰滔滔，攻势如火；拳脚、兵器、气劲攻击时，附着‘强’级火焰灼烧】

    【土：大地为盾，屹立不倒；为自己形成一面防护全身的‘强’级防御力场护盾】

    ……

    【蛇：在任意攻击中，附着‘凶’级别的毒素攻击】

    【蝎：在任意攻击中，附着虚弱毒素，判定级别为‘强’级】

    【蛛：在任意攻击中，附着减速毒素，判定级别为‘强’级】

    【蟾：在任意攻击中，附着腐蚀毒素，判定级别为‘强’级】

    【蜈，在任意攻击中，附着混乱毒素，判定级别为‘强’级】

    ……

    【五煞：蓄力3秒，五行与五毒合二为一后，消耗极大体力，形成‘厉’级一击，也可以附着在拳脚、兵器、气劲之上，对对手形成额外打击，且附带五毒，以及‘金’流血、‘火’焚灼的‘强级’持续伤害，持续伤害必须是承受者主动驱除、净化，否则不死不休】

    （标注：任意攻击都可以附着五毒或者五行，但无法叠加，想要全部叠加，只能是用五煞）

    ……

    不同于其它额外选项的单一，【五毒神煞】自带十一个额外选项。

    单独拿出其中之一，都称得上不错，更何况是十一个同时出现。

    尤其是还能叠加。

    虽然只有【五煞】才能够做到完美的叠加。

    但对杰森来说却是足够了。

    唯一的可惜就是刚刚还没来得及实验，就结束战斗了。

    不过，也足够了。

    杰森大致对自己的实力有了一个估量。

    但，绝对不是极限。

    他还能提升。

    下一刻，杰森就看向了晋升【猎魔大师】赋予的专长【额外精通】，他径直在心底说道——

    “我选择提升【徒手格斗】！”

