    澡间里氤氲的白色雾气渐渐散淡,空气变凉。

    檀香已经看了嘉芙好几眼。她整个人下缩,浸在那只香樟浴桶里,刚洗过的满头半潮青丝用支钗子松松地绾在颈侧,额轻靠在桶壁上,双眸阖着,睫毛低垂,仿佛睡了过去。

    她怕嘉芙受凉，忍不住轻声催促：“小娘子，醒醒。”

    嘉芙慢慢睁开眼睛,扶着湿漉漉的桶壁，站了起来。

    雪肌腻理，玉肤耀目,上沾点点的晶莹水滴,身段犹如一朵含苞初绽的娇兰。

    檀香用条柔软大巾将嘉芙身子连肩裹住，丁香递上预先备好的衣裳。嘉芙擦干身子,套了衣裳出去,几个粗使婆子便进来收拾,内中一个姓王的婆子,刚来没多久,闻到澡汤里散出的香气,忍不住问：“小娘子天天用的这是什么香？怪好闻的。我孙女下月嫁人，我回去买些给她添妆。”

    檀香为人亲善，笑应道：“王妈妈,这叫羯菩罗香,也叫冻龙脑，南天竺运来的，我听小娘子说，在那边原本也值不了几个钱，但漂洋过海地运到咱们这里，一钱也就一两银了。”

    王婆子吓了一跳，咂舌：“我的个娘！这也忒贵了，哪里买得起！小娘子的澡水里天天加这个，一个月下来，那要费多少银钱？这洗的不是香汤，竟是钱汤了！”

    另个婆子“嗤”的笑出了声：“老王，这话也就你自己说说，出去了千万别乱讲，免得惹人笑话。东家什么人家？再贵的香料，到了东家这里，也不过就是土坷垃。莫说一钱一两银，就算十两银，小娘子要用，不过也就是吩咐一声的事。”

    泉州海贸繁荣，南熏门、涂门外的大小港口，每天无数船只进进出出，近如占城，暹罗，苏禄，远到大食、麻林，比刺，来自海外异国的各种货物琳琅满目，香料是其中一个大类。甄家是泉州巨富，拥有的船队数一数二，再珍贵的香料，到了甄家这里也无稀罕之处，这婆子的话虽有些夸耀在里，但也不算错。

    王婆子头点的如小鸡啄米，讪讪地笑：“是，是，是我没见识，说错了话……”抻着脖子又使劲闻了口香气，方和人一道抬水出去。

    檀香出来，见嘉芙打开了香料盒，取玉勺挑了一勺，知她要加到那只凤头香炉里，忙上去替她揭开炉盖。

    “这事我来便可。小娘子当心，万一烫到了手。”

    嘉芙将香料投入炉中。香料触火，发出悦耳的轻微滋滋声，伴着一道袅袅升起的青烟，她微微弯腰，抬手，将香烟朝自己的方向扇了几下，随即闭目，深深地吸了一口气。

    檀香看着，心里有些不解。

    小娘子向来不爱在房中熏香，只插鲜花，却不知道为什么，那日从西山寺回来后，忽然就变了喜好，房内不但改熏这冻龙脑，连洗澡的香汤里也要加入捣碎的粉末。

    这便罢了。檀香在甄家多年，跟着小娘子，多少也知道些香料的种类和优劣。冻龙脑自然是上品，香气轻灵而温雅，后味含甜，价钱不菲，但在同属的脂香料里，并不算顶级。顶级的是龙涎。因两种香料的外形颜色肖似，味雾也像，非行家不能分辨，故常有奸商以冻龙脑充龙涎售卖。

    龙涎虽稀少，但甄家并不是没有库藏，小娘子既改用熏香，怎不取龙涎，要用这稍次的冻龙脑？

    檀香忍不住问了一句。

    嘉芙盯着凤嘴里喷升而出的一团青烟，淡淡道：“龙涎是御贡香，我用不合。”

    檀香恍然：“还是小娘子想的周到。”

    “明天出门记着带上。我的衣物也全要熏这冻龙脑，熏的久些，别的一概不要，别弄错了。”

    檀香笑道：“小娘子放心，我都备好了，不会错的。”

    “夫人来了！”

    嘉芙转头，见母亲孟氏和她身边的刘嬷嬷到了，脸上露出笑容，迎了上去。

    孟夫人带着女儿坐到床沿边：“身体怎样了？睡觉可还恍惚？”

    初九日是嘉芙父亲的三周年祭。那日她随祖母胡氏、母亲孟夫人及哥哥甄耀庭同去西山寺做大祥法事，当夜宿于寺中，她和孟夫人同屋而眠。次日清早，孟夫人醒来，发现女儿泪流满面，吓了一跳，问她缘故，她摇头不说，只一味地抱着她，又哭又笑，孟夫人被吓的不轻，疑心她在寺外撞到了不干净的东西，去求了灵牌符水，当天带她回家，她精神瞧着还是恍惚，这几日才好了起来。

    嘉芙道：“女儿早就好了。娘不必担心。”

    孟夫人端详了下女儿，见她笑靥盈盈，气色果然也好，爱怜地搂她入怀：“你爹一走，转眼就是三年，你哥顽皮不听话，娘的跟前就剩你贴心，明日就又……”

    她停住。

    明天，嘉芙就要和孟夫人还有哥哥甄耀庭一道，北上去往京城了。

    甄家人这趟北上，明面上是去给卫国公府的裴老夫人祝寿，但其实，更是为了嘉芙和国公府世子裴修祉的婚事。

    婚事一年前就议好了，只等嘉芙孝满操办。虽说是续弦，那里已经有个五岁的继子在等着，但甄家再有钱，故去的父亲也只有个秀才的功名，她能嫁入国公府做世子夫人，已是极大的高攀。这婚事能成，中间也费了一番周折。

    女儿有了归宿，对于甄家来说，这更是天大的好事，孟夫人自是高兴，但想到女儿出嫁后，京城和泉州之间路远迢迢，母女再见恐怕不易，国公府又门高院深，自家门第不及，担心她日后难以立足。愁完这个愁那个，此心事涌出，眼角便隐隐现出泪光。

    刘嬷嬷忙拣好话劝：“小娘子嫁的不是别家，国公府是知根知底的。世子品貌出众，人中龙凤，从前来泉州时，对小娘子怎样，夫人你也知道的，何况，那边的二夫人跟夫人您还是亲姐妹，都是一家人。小娘子一过去，就是国公府世子夫人了，以后福气不知道还有多少，夫人有什么可担心的？”

    孟夫人被劝住，转为笑，拭了拭眼角，牵着女儿的手道：“是娘多想了。走吧，不要叫你祖母等久了。”

    ……

    嘉芙祖母胡氏是甄家的当家主心骨，精明强悍，不输男子，从前一心盼着儿子考取功名，丈夫去世后，为了不让他分心，家业全由自己一手打理。嘉芙父亲性情却疏阔放达，对功名兴趣不大，考中秀才后，屡试不第，到了他三十多岁，一怒之下，索性放弃功名接掌祖业。不想三年前，嘉芙十三岁那年，他随船队出海，不幸遭遇风浪而殁。胡氏白发人送黑发人，悲恸可想而知，但这老妇人扛了过来，改而把希望寄托在了嘉芙哥哥甄耀庭的身上。他大了嘉芙两岁，今年十八，对妹妹极好，可惜不大长进，学业一塌糊涂不说，家中生意也不上心，整天在外厮混，这会儿已经掌灯了，人还不见回来。

    嘉芙跟着母亲来到祖母房中。老太太浓眉宽额，容貌严厉，嘉芙和她并不亲，从前甚至有些怕她，连孟夫人在她跟前，也不大敢说话。带着女儿向她问安。

    老太太问明天北上的准备，孟夫人忙应：“娘放心，国公老夫人的寿礼我亲自预备的，还有给宋家的礼，全部点检过，都已经上了船，京城那边的房子也妥了，过去就能住。”

    嘉芙这趟进京，就不再回泉州了，留在那里等待成婚。为方便接下来的婚事操办，甄家特意在京城置了房子。

    老太太又问了几句，孟夫人一一应答，十分周全，无一错处，老太太满意了，说：“去了京中，不要算计银钱，该怎么用就怎么用。裴家门第是高，只是门庭大了，那些看不见的难处，未必就比我们少。何况如今宫里变了天，裴家也没从前那么风光了，他家肯做这门亲事，看中的不是阿芙这个人，是咱们的钱和来钱的路子。”

    孟夫人道：“娘放心，媳妇知晓。”

    老太太严厉的脸上终于露出了丝笑容：“你也命苦，嫁到了我甄家，和我一样，年纪轻轻就守了寡，好在还有一双儿女是盼头，阿芙如今嫁的好，你往后也能跟着享福了。”

    孟夫人出身官宦之家，父亲当年外放福建做官时，出了个大纰漏，靠着甄家祖父出钱帮忙，才渡过难关，为表谢意，便将一个女儿下嫁到了甄家。原本两家关系不错，但随着孟大人和甄家祖父相继去世，孟家儿子不景气，又自持身份，不肯主动和甄家亲近，两家关系慢慢也就疏了下来。但孟夫人嫁来后，和丈夫感情极好，此刻被老太太的一句话又勾出了伤心事，眼睛一红，却不敢流泪，只笑道：“娘说的是，我也是这么想的。”

    老太太点了点头，转向在旁一直沉默着的嘉芙，叫了她一声。

    嘉芙知她有话说，便跪到了她面前的一张垫子上：“祖母请吩咐。”

    “孝悌乃是百行之本。我们家什么情况，你心里清楚。虽说人贵自立，但你嫁入裴家，总是件好事。我是早晚要走的，这份家业留给你哥哥，往后你在裴家要是出头了，少不了要你提携他几分。祖母的话，你记下了？”

    嘉芙道：“孙女记住了。”态度十分恭敬。

    老太太望着她的眼神里，透出了些难得的温情，点头道：“你起来吧，回去早些休息了，养好精神，明日一早还要上路。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

