    说完，孑民先生便一口饮掉一杯茶水，汤皖没说话，只点点头，便算是原谅了，也回敬一杯茶水。

    说实话，如果今天不是汤皖的咖位足够大，两位总长的态度绝不可能如此温和，更不会好言相劝，就别提升职加薪了。

    但凡在北大，除了汤皖和辜教授之外，换做其他任意一个教授，今天绝对没有好果子吃，只有一个结果，不同意也得同意！

    所以，汤皖怎么能不生气呢，若非给孑民先生面子，在这件事情上，怕是一步也不肯退，连办法都不会去想的。

    不过，好在事情已经有了解决办法，而且又有孑民先生赔礼道歉，汤皖也就不去计较了，就当是帮了孑民先生的忙吧。

    “评议会还有几天才能开，倒不如在明天的国际班课上，我先宣布暂时停课，至于理由也不说，让他们先猜着，自己去打听，这样停课就也不显得是刻意安排的！”汤皖想了想道。

    孑民先生思量一番后，应声道：

    “好！就这么办，我再去通知仲浦兄，让所有评议员都来参加会议，搞得声势大一点！”

    办法全部敲定，汤皖安心了喝了杯茶后，就辞别了孑民先生，回去准备着。

    汪总长从汤皖这里讨来了解决办法，是一刻也不耽误，直往办公室奔，惹得范总长笑道：

    “你急个什么，这都快中午了，去我那儿吃个饭再回呗！”

    “哼，哪还有心思吃饭，这是大事！”汪总长抱怨道：“别看他辞了职，人在平津，但是衙门里的事，哪一件能逃过他的眼睛，曰本人不也正是抓住了这点，否则我才懒得搭理！”

    “呵呵！！‘六不’。”范总长蔑笑道：“衙门里马上就要换主人了，我们以后都得夹着尾巴做人了！”

    “是啊！”汪总长长叹一口气道：“黎黄陂终究落了下乘！”

    “不说了，我回了！”汪总长叹完气，收拾收拾沮丧的心情，一回办公室，就开始写回复曰方的文件。

    言明北大独立于教育体系之外，校内一切大小事物，外教部和教育部无权干涉，均由北大校评议会决定，请曰方等待这周的北大校评议会结果。

    这份文件很快就送到了曰方手里，顿时惹得曰方更大的不满，认为外教部再故意推辞，哪有大学不听教育部话的。

    于是，曰方迅速发一封抗议文件，威胁到，如果不能处理，将直接向启瑞抗议，隐隐威胁要拿“西原借款”说事，这可是启瑞最看重的。

    但是，汪总长沉住气了，不惧威胁，再次阐明了北大评议会，才是决定北大一切大小事务的机构，其他机构无权干涉。

    同样的，从下午开始，北大校园里就有一股流言传出，当前关注度最高的国际关系国际班将要停课。

    就像是一个石头扔进了小水塘里，顿时兴起了一系列的风言风语，甚至还有说是汤皖的英文不过关，洋学生上课听不明白，总之说什么的都有。

    这股流言是汤皖暗地里找到仲夏，让他传出去的，为的是给明天的宣布停课，提前给学生们一个心理接受的过程。

    国际班停课的事情，很快就传开了，连外界都知道了，就别提洋学生们了。

    张桖良和冯庸自然也是收到了消息，一时很是想不明白，好好的国际班怎么就要没了。

    心思沉稳的冯庸说道：

    “都没有正式的通知，说不定是有人故意捣乱的，明天上课不就知道了么？”

    但是张桖良却不这么认为，说道：

    “无风不起浪，传的有鼻子有眼的，你说会不会是遭人眼红，有人暗地里给皖之先生下绊子？”

    “嗯？什么意思？”冯庸问道。

    “你傻啊，皖之先生本就名气大，如今又开国际班，还都是洋学生，定然惹得许多人眼红。”

    张桖良头头是道的分析着，后越想越觉得有道理，不禁掏出腰上黑漆漆的家伙，恶狠狠的说道：

    “要是让劳资知道了，是谁在背后给先生搞事情，非赏他一颗花生米尝尝！”

    “把这玩意收起了，和你说了多少次，这里是首都不是东北！”冯庸劝解道。

    “首都怎么了，劳资照样横着走，哪个不信来试试，看劳资敢不敢动他！”张桖良毫不在意道。

    “呵呵，我说两个人，你动一下试试？”冯庸嘲讽道。

    “说，谁？”

    “段鸿叶，曹士嵩，你敢试试？”

    “呃呃....”张桖良哑火了，这俩人现在确实惹不起，一个是现在公认的民国第一公子哥，另一个是不用说也都知道。

    “山外有人，天外有天，这里不是东北，六子，以后别动不动就掏这玩意出来吓唬人，它不是用来对付自己人的，有本事对着曰本人去！”冯庸又说道。

    这下子，张桖良彻底没了脾气，黯淡的把家伙收了起来，就往椅子上一口，喝着茶，默不作声。

    第二天，汤皖如往日般，去北大上课，一进入校园，有学生看到，就问道：

    “先生，国际班的事是不是真的？”

    “先生，甭管听别人的，我们支持你！”

    “国际班一定会开下去的！”

    .......

    面对如此多的关心，倒是让汤皖觉得心里有些愧疚，但大事当前，也没有法子了，只得点点头行礼，一句多余的话都没有。

    等到了办公室里，无论新文学还是旧文学同事，都前来询问这件事是不是真的。

    国际班是北大的招牌，这是所有教授公认的，而且汤皖做的很好，把北大的知名度提高了不少。

    北大的地位提高了，对于所有在北大任教的教授都是有好处的，最关键的是，国际班不涉及新旧文化之争。

    因此，当汤皖只是隐晦的提出，遭受到了外界强大的压力，其他什么也没透露，但几乎是验证外面流言的真实性。

    一时间，引起了所有教授的义愤填膺，纷纷出言鼓励汤皖，就连死对头凰坎教授也出言力挺。

    在大是大非面前，新旧文化所有教授，抛开成见，统一战线。

    在课堂上，汤皖依旧如之前讲课一样，没有什么情绪波动，有学生主动提及这个问题，也都被汤皖搪塞到了课后说明。

    为了的不想打扰学生的学习心态，一堂课平平静静的上下来后，只在课尾留了一些时间。

    面对许多学生的提问，汤皖笑了，随即挥手制止了，宣布道：

    “我知道你们想问什么，我现在就作一下解释。”

    面对几十双眼睛，汤皖重重的吸了一口气，随即进去了影帝时刻，款款深情说道：

    “我与诸君相处的时间不算长，但是诸君却给我留下了深刻的印象，诸君的名字我都牢牢记在了脑海里。”

    汤皖把全班32位学生的名字一一准确念出，而后屏蔽左右，继续深情说道：

    “我们本应天南海北，各不相识，只是因为缘分，使得我们相聚在一起。”

    “你们有些是跨越了很远的距离，才来到了这里，我衷心的感谢你们能来上我的课！”

    “你们本应度过一段美好的学习时光，把从这里学习到的知识，传遍到世界各地。”

    “但是，华夏有句古话，叫天下没有不散之筵席，由于特殊原因所致，今天的这堂课，便是国际班的最后一节课！”

    “很抱歉，我要说声对不起！”

    汤皖说完，郑重的行了一个礼后，飞快的夹起教案就大步走出门去，不给学生留恋和提问的机会。

    皖之先生最后留下得背影，显得如此的决然和委屈，以至于让许多洋学生心里起了难过。

    但是，汤皖只是宣布了停课的事实，却是没有说明停课的原因，一时惹得所有人的遐想。

    现场大概除了两个曰本学生知道外，剩下的也就是仲夏了，但是仲夏明白皖之先生的意思，闭口不言。

    所以，教室里沸沸扬扬，都在议论停课的原因，最终也没能理出个头绪来。

