    而盛若庭在镜子前看了会儿，十分满意，对导购说：“就这件了，包起来。”

    导购这才从她的美丽所带来的震撼之中回神，忽然意识到了什么。

    然后看向了慕川。

    “慕少爷，您看您是刷卡还是扫码——”

    慕川此时才想起了自己刚才放下的豪言壮语。

    就十分痛快地拿出了卡。

    “刷卡。”

    还不忘强调一句：“这件衣服，就当我这个妹夫赏你了，盛若庭，你根本就不配穿这件衣服！如果不是看在雨萌的面子上，我根本不可能为你付款。”

    羞辱之意，溢于言表。

    导购觉得这氛围有点诡异，但没想到今天竟然能将镇店之宝给卖出去，而且还是个如此优质的顾客。

    盛若庭如果穿这件衣服出席什么活动，那硬照肯定十分出色，对于品牌和设计师也是一种营销，还是免费的。

    所以，她忙不迭地去拿慕川的卡。

    但没想到，就在即将拿到卡的时候，盛雨萌忽然把卡抢走。

    “姐姐和这件衣服可真是绝配呢！”

    盛雨萌笑得天真灿烂，乖巧可爱，但话语却暗藏恶意。

    “姐姐，我可以为你心爱之物买单，我也很想和姐姐和解，但姐姐你之前屡屡地伤害我，给我留下了终身磨灭的心理阴影——”

    说着，咬咬下唇，十分伤心脆弱的样子。

    盛若庭将目光从镜子之中收回，转身，赤脚踩着地毯，走到了盛雨萌面前。

    就算赤脚，她依旧要俯视穿高跟鞋的盛雨萌。

    “那你想怎么样？”

    盛雨萌装模作样地抽噎了两声：“姐姐……你能不能给我下跪道歉？”

    此话一出，场内外一阵嘘声。

    果然，他们就是要羞辱盛若庭。

    不过，她就是活该。

    慕川也是大受启发，居高临下地看着盛若庭：“听见了吗？如果你当众给雨萌下跪道歉，我就为你买下这条你心心念念的裙子！”

    他看了看那无数双八卦的眼睛，看见那些偷偷伸出来的手机摄像头，故意放大声音：“盛若庭，让你下跪道歉，是雨萌善良，对你还怀着同胞之情，如果换成我，我会让你直接坐牢！你做的事情，坐牢一辈子都是活该！”

    纵火、买通流氓强暴盛雨萌，加起来，足够她坐牢十年八年。

    周边无数个手机都拿出来，要抓拍盛若庭下跪的一幕，场面就无比尴尬。

    G.R的店长赶紧出来维持秩序，这些都是贵客，谁都得罪不起。

    可店长还没说话，盛若庭却忽然开口。

    “我下跪，你们就会买下这条裙子吗？”

    慕川下巴一抬：“那是自然，这些东西你一辈子也买不起，但对于我来说，只是动动指头的事情。”

    盛雨萌也说：“姐姐，只要你给我下跪道歉，我就给你买。”

    盛若庭面无表情：“我不信，除非你们先把裙子买下来，我确认你们买了之后，我才会给你下跪。”

    果然，贱人就是贱人，一点蝇头小利，就让她丑态百出，原形毕露。

    盛雨萌得意地看向了慕川，把卡给了他。

    慕川再度潇洒地拿出了卡。

    “刷卡。”

    不过就是动动指头的事情，小菜一碟。

    这次是店长出来，她恭恭敬敬地说：“慕先生，这件衣服是由我们G.R的首席设计师凯瑞斯亲手打造，凝聚了他毕生所有心血，价值五百万，您确定要买吗……”

    五百万！

    那一刻，慕川和盛雨萌得意的嘴脸齐齐一僵硬。

    慕川更是不可置信地看向了那件衣服。

    “这么一件衣服，你们竟然卖五百万？”

    店长也是十分硬气的，微笑着说：“是的，这是本店的镇店之宝，贵也是自然的……您究竟，刷卡还是扫码？”

    慕川和盛雨萌不说话了，呆呆地看着那件穿在盛若庭身上的衣服。

    盛若庭拢了拢垂下来的两缕发丝，漫不经心地看着他们，眼神里面是慵懒和随性。

    “刷卡吧，人家卡都拿出来了。”

    店长就要去拿卡了，慕川下意识地就拿走了卡。

    “盛若庭，你真当我是凯子吗！！”

    低吼声之中，满是难堪和愤怒。

    “你的一个道歉还想要五百万，你以为你是谁！你配吗！你根本不配！”

    盛雨萌也反应过来了，拿走了卡，紧紧地抓在自己手里。

    “姐姐，我没想到你竟然是这种人，我是真心地想跟你和解，你却只想着占我们的便宜！”

    说着，都委屈得哭了起来，“当初你算计我，让我和慕川哥哥差点葬身火海，我都不怪你，你怎么可以这么过分——”

    周围也传来了此起彼伏的笑话声。

    “这个盛若庭当然是傻子吗？真是顺杆爬，一点脸面都不要了。”

    “捞女还要什么脸面！有钱就行了！”

    “一开口就要人家五百万的衣服，亏她想得出来。”

    店长也难堪极了。

    慕川看来是不会出钱了。

    她十分有礼貌地转身，看向了盛若庭：“盛小姐，您看这件衣服——”

    这件衣服可真像是为她量身打造的一样，可惜了。

    她现在的咖位和名声摆在那儿，就算品牌方想签她做模特，也是不可能的了。

    盛雨萌还要故意加一把火。

    “姐姐，这件衣服我们是不会为你买的，我也不会原谅你了，你把衣服脱下来自己走吧！你不配穿这件衣服！”

    慕川揽住悲痛欲绝的盛雨萌，内心难堪到了极致之后，只能用愤怒来掩盖。

    “你们还愣着干什么！这个女人根本就没有消费能力，她就算试一百次也不会买，她顶多穿上衣服偷偷拍个照片就走了！还不快把她赶出去！”

    四下那些看热闹的名媛们也跟着起哄：“对对，赶她出去，这种黑料重重的野模，又买不起，兴许在试衣间里都偷偷地把照片拍好了！”

    “这件衣服穿她身上算是彻底毁了，凯瑞斯大师如果知道了肯定也伤心极了。”

    在大家的哄闹声之中，盛若庭已经进了试衣间把衣服换了下来。

    店长保持着职业微笑，过来：“盛小姐如果不想继续试衣服的话——”就赶紧出去吧。

    别人摆明了是要让她难堪。

