    邢臣佑抱着霍桑，整个人都是紧绷着的，车子的后座，铺满了她的白色婚纱，可是，在他眼里，这白色婚纱现在好像就是被鲜血浸透了。

    血，都是血，淋漓不尽的血。

    邢臣佑看着插在霍桑背后的那把伞，完全不敢乱动，生怕自己动一下，她就疼的更加厉害，生怕拔出这把伞的话，她的血就会流的更多。

    “桑桑，桑桑，醒醒，醒醒！”

    邢臣佑本来就苍白的脸色，现在就更苍白了，白的比白纸还要白，他轻轻喊着霍桑的名字，但是，又担心会惊吓住她，所以，声音都是非常温柔的。

    可霍桑紧闭着双眼，没有一丁点的反应。

    邢臣佑惶恐的伸手去触摸她的鼻息，确定他现在还活着，心里才稍稍安稳了一些。

    “开快点！”

    邢臣佑呵斥保镖，保镖不敢耽误时间，已经是拼了命的在飙车了，只希望能快点将夫人送到医院。

    要是夫人出了什么事的话，他们根本不敢想象会发生什么事情！

    邢臣佑一直和霍桑在说话，虽然知道她可能现在什么都听不到，但是，她现在是不能昏死过去的，她现在是不能睡过去的，一旦睡过去的话，会发生什么事情，他不敢想，不想去想。

    车子里的时间难熬的很，这二十多分钟的路程，保镖只开了十多分钟就到了。

    医院门口，南少琛早就是等着的了。

    车子一停下来，邢臣佑就抱了霍桑下来，南少琛的推车就过来，邢臣佑将霍桑侧着放在了推床上，手还拉着她，避免她躺下来会牵扯到伤口。

    南少琛看到一把伞插在霍桑的背上，眉头也紧皱着。

    婚礼上的安保设施，他相信邢臣佑是准备的十分充足的，但在这样的情况下，霍桑还会这样受伤，只能说明，那个伤了霍桑的人根本就不想活了。

    “好了，接下来的事情就交给我，你在外面等着，不用进来，你进来就就是给我添麻烦。”

    南少琛将霍桑推进手术室，在门口的位置直接将邢臣佑拦在了外面，还直接和他这样说道。

    邢臣佑的脸色还白着，那是紧张至极惶恐不安的神色，“少琛，我只要求一件事，救活她，她不能死。”

    他的声音，听起来比平常更冷酷，可南少琛却听出了从前从来没有听到过的惶恐和不安。

    “我会的，我的能力，你放心。”

    南少琛点头，拍了拍邢臣佑的肩膀，然后，什么话都来不及说了，直接就进了手术室。

    邢臣佑就等在了外面。

    墨煜带着秋小池和小星星赶来的时候就看到邢臣佑如同一个木桩一样呆滞地站在手术门口。

    墨煜痛心不已。

    他看着这一幕，忽然就想起来当初自己知道秋小池死了之后的时候，那段日子，对于自己来说，就像是地狱一样。

    可他庆幸，自己能够从地狱里再次爬出来，否则的话，他现在也不会重新碰到小池，他的余生，还是可以幸福的。

    “桑桑怎么样了？”

    秋小池忍不住上前就拉住了邢臣佑的胳膊。

    邢臣佑脸色苍白冷郁，眸底里幽暗一片，让人看不清他此刻的情绪，秋小池冷不丁看到他这个样子的时候，还被吓了一跳。

    “爹地！”

    小星星也从一边扑了过来，扑在了邢臣佑的腿上，然后抬起头看着他，“爹地，妈咪不会有事的，对不对？”

    他哭着说道，“爹地，是我不好，要是我那时候赶紧躲开的话，要是我那个时候机灵一点的话，妈咪就不会为了救我被伤到了，爹地，都是我，都是我的错。”

    邢臣佑听到小星星的话，一下低头看过去，那眼神暗沉。

    秋小池看到邢臣佑的神色，心里咯噔了一下，担心邢臣佑会听进去小星星的话，会真的认为这是小星星的错，她下意识的将小星星往自己怀里拉了拉。

    这个时候，邢臣佑才像是回过神来，眼底里的幽暗与深沉才退了下去。

    邢臣佑看着在秋小池怀里哭的难受，手还拉着自己衣摆的小星星，心里又疼又软，他一把将小星星抱了过来，抱在了自己怀里。

    “不是你的错，是爹地的错，别哭，你妈咪肯定不会有事的，放心，有你南叔叔在，你妈咪怎么会有事呢？”

    邢臣佑伸手去擦小星星眼睫毛上的眼泪，语气很温柔地说道。

    小星星听了邢臣佑的话，睁开眼睛，抽泣了几下，似乎是在努力平复心情，“妈咪一定会醒来的，妈咪一定会醒来！”

    “额，你妈咪还没和爹地完成婚礼呢，你妈咪又怎么会醒不来呢，你妈咪肯定会醒来，放心。”

    邢臣佑摸了摸小星星的头发，语气前所未有的温柔。

    可就是这种温柔，却让小星星心里忍不住紧张，他伸手，一把抓住了邢臣佑的衣服，然后朝着他怀里扑进去。

    “爹地，我怕。”小星星的眼泪还是在不停往下流，只是，这次，没有声音了，眼泪是无声的不断往下流。

    邢臣佑拍了拍他的背，“不会有事的，你妈咪不会丢下你的。”

    小星星眨了眨眼睛，那眼睫毛在邢臣佑的脖子里轻轻刮着，“嗯，妈咪不会有事的，妈咪不会舍得丢下我的，妈咪也不会舍得丢下爹地的。”

    墨煜看着这抱在一起的父子两，伸手也抱住了秋小池，他金抿着唇，什么话都不说，但是，秋小池能感觉到他身上浓浓的悲伤和愤怒。

    她伸手拍了拍墨煜的背，“会苦尽甘来的，我们桑桑，会苦尽甘来的。”

    秋小池说着这话，眼泪却不停落下来。

    她也担心，她也怕，怕桑桑等不到甘来的时候，为什么桑桑要遭受这些事情，为什么在她的婚礼上，还要出这样的惨剧！

    秋小池想着那伞上的剑刃是刺穿了她的身体的，眼泪就控制不住。

    又过了不到一个小时的时间，雷克也赶了过来。

    婚礼那边的事情，他已经处理好了。

    傅翊尘带着小蜜糖也跟在了雷克后面过来。

    秋小池抬头的时候，就看到了那个沉默寡言的小姑娘缩在了她爸爸后面，她的眼睛，怯怯的朝着小星星看过来。

