    “……”乔斯年嘴角一抽。

    　　他扫了她一眼——

    　　她真得是炸毛了，一脸警惕地看着他。

    　　叶佳期就这么看着他，不敢轻举妄动，生怕乔斯年会对她做出什么。

    　　就在两人僵持着的时候，那只蠢萌阿拉斯加跑了上来。

    　　它丝毫不知道发生了啥，吐着舌头，歪着脑袋。

    　　一会儿看看主人，一会儿看看叶佳期。

    　　叶佳期气得走到书橱边，收拾她以前的书和小物件。

    　　因为太气，动作很大，东西发出“乒乒乓乓”的声响。

    　　饭团跑了过去，围着叶佳期转。

    　　叶佳期火气没处发，只好吼了它一声：“走开！”

    　　饭团无辜地看着叶佳期，它……什么也没有做呢，更没有掀裙子。

    　　叶佳期故意将手里的书拍了几下，全部从架子上取下来，堆在地上。

    　　“这些东西我都不要了，乔爷让人扔了吧。收拾得也差不多了，我去花园透透气。”

    　　叶佳期头也不抬，擦过乔斯年的肩膀就往外跑。

    　　她对这种结了婚还说流氓话的男人没有好感！

    　　还是说，他平时调戏女人调戏惯了？！

    　　呆蠢的阿拉斯加抬头看了乔斯年一眼，咦，居然敢有人给它主人甩脸色？

    　　叶佳期沿着楼梯往下走！

    　　出门的时候正好撞上唐管家，她低头说了句“对不起”。

    　　在乔宅，她还是挺怕唐管家的。

    　　唐管家是乔宅的老人了，听说以前是乔斯年母亲的贴身佣人。

    　　后来乔斯年的母亲去世，她就一直留在乔宅。

    　　叶佳期进乔宅的时候，乔斯年的母亲已经去世，她从未见过。

    　　而乔斯年的父亲，常年居住在国外，从没有回来过。

    　　唐管家平日里话不多，脸上没有什么笑容。

    　　和吕姨不一样，她不太让人亲近。

    　　但，唐管家是乔宅唯一一个知道她跟乔斯年睡过的人。

    　　面对唐管家，叶佳期多少有点不自然。

    　　果然，唐管家只是“嗯”了一声，没有说什么，也没有拉着叶佳期说话。

    　　叶佳期往花园那儿跑，她只是不太想跟乔斯年呆在一起。

    　　一直跑啊跑……

    　　跑到了凉亭里，她才坐了下来。

    　　胸口起伏不定，手心渗出了一层汗水。

    　　脑子里还回旋着乔斯年那句话“还喜欢穿粉红色内衣”……

    　　什么叫还喜欢？

    　　妈的！！！

    　　他的关注点是不是有点太不正经？！

    　　叶佳期很生气，他自己难道就没有一点为人丈夫、为人父亲的自觉性吗？

    　　越想越气，叶佳期忍不住踢了踢脚边的月季花！

    　　一阵风吹来，撩起叶佳期柔软的长发。

    　　她忍。

    　　吃完中午的饭，她就离开。

    　　她的工作没了，她还要抽时间重新找一份工作，晚上还得出去做兼职。

    　　她没有时间陪乔斯年这样的大爷寻开心……

    　　坐了一会儿，心中的气消了一些。

    　　“嗷嗷。”

    　　呆蠢的饭团不知从什么地方跳了出来，它跳到叶佳期的身边，也没有经过同意就坐了下来。

    　　“你很喜欢我？”叶佳期纳闷，“可我不喜欢你。”

    　　其实也不是不喜欢，这只阿拉斯加也就是看上去威风凛凛，实际还是很蠢萌的。

    　　很听话，也很乖。

    　　只不过，它是乔斯年的狗。

    　　她喜欢不起来。

