    “师父，师叔，之前黄土高派的少门主土霸王的随从土钻星找到了我，和我诉苦来了，说了张乃炮的事情，想要我们帮忙救治土霸王……”天婵苦笑了一下说道：“我虽然告诉他我们没有办法，但是看样子，他是不会轻易善罢甘休的。”

    　　

    　　    “哦？”玄真老祖听了天婵的话后，道：“土霸王不是被张乃炮击伤的么？之前不是说，伤势很严重，已经没救了么？”

    　　

    　　    “是的，但是他们使用大还丹续着命……”天婵说道。

    　　

    　　    “我倒是有个办法。”玄尘老祖心中一转，就有了损招了：“这事儿，我看可以让他找林逸嘛！”

    　　

    　　    “找林逸？”天婵顿时一愣，而玄真老祖也是有些莫名其妙，不知道找林逸是要做什么。

    　　

    　　    “找林逸，当然是为了土霸王的事情了！”玄尘老祖淡淡一笑说道：“很简单，林逸不是张乃炮的克星么？中了张乃炮的招数，什么事儿都没有，还能在试炼中和张乃炮达成协议，然后让张乃炮将他和他的女伴身体内的五煞之气吸收出来，这是多么厉害的事情啊！所以，我觉得土钻星这事儿，应该找林逸，林逸那么厉害，肯定能想到办法的！而且，白老大大师兄的伤势，不是好了么？林逸那边，没准儿还有极品大还丹也说不定。”

    　　

    　　    “这怎么可能？！”玄真老祖脸色顿时一变，这明显就是给林逸找麻烦么？林逸和张乃炮之间，不一定有什么不可告人的交易，想要林逸再从张乃炮那里获得好处，基本上是不可能的了，而玄真老祖还说林逸手中有极品大还丹，这要是让黄土高派的人知道了，那林逸岂不是以后别想消停了？

    　　

    　　    就算林逸没有，那也要黄土高派相信才行，但凡有一丝可能性，黄土高派为了他们的少门主土霸王能够苏醒过来，他们肯定会去找林逸，逼迫林逸交出极品大还丹！

    　　

    　　    这样一来，林逸很可能会受到拷问，就想上一次玄尘老祖派小一和小十一去对付林逸一样，所以玄尘老祖自然是要反对的。

    　　

    　　    “二师兄，此事我也是为了林逸好么，他是大师兄的弟子，让他多结交结交黄土高派这样的大型上古门派，只有好处没有坏处啊，多一个朋友多一条路嘛！”玄尘老祖摆了摆手，淡淡说道：“好了，此事就这么定下了！”

    　　

    　　    天婵心中微微一惊，之前，玄尘老祖没有提到林逸的时候，她还没有想到林逸的事情，但是玄尘老祖这时候提到了林逸，天婵立刻想到了，在五煞山脉悬崖峭壁下面，她和林逸之间的事情！

    　　

    　　    当时她的伤势如此之重，天婵确定，就算是有大还丹的话，也不可能如此迅速容易的痊愈，但是林逸居然奇迹般的治好了她的伤势，而且林逸自己的伤势也治好了，在悬崖峭壁上面被扎穿了手也是如此，林逸很快的就将这些伤势治愈了。

    　　

    　　    想到这里，天婵倒是希望林逸获得黄土高派的同盟支持了，相信这件事情有她天婵从中协调运作，让黄土高派对林逸感恩戴德并不难，而天婵，不知不觉的，心中已经希望林逸可以获得一个强有力的助臂了。

    　　

    　　    “师叔，那弟子一会儿就和土钻星联系，让他去拜访林逸，看看能不能解决这件事情。”天婵表面上却是不动声色的说道。

    　　

    　　    天婵的话，让玄真老祖一愣，更是让玄尘老祖一愣！

    　　

    　　    “天婵，你是真不明白这其中的问题还是……”玄真老祖的脸色微变，他没想到天婵会答应玄尘老祖的要求，毕竟这不是命令，而是讨论，玄真老祖还是有办法扭转这件事情的，并非一定要让土钻星去找林逸！

    　　

    　　    相信玄真老祖只要坚持，玄尘老祖也不会强行这么做，但是天婵这么一答应，就等于是一锤定音了。

    　　

    　　    “天少门主这是深明大义！”玄尘老祖眼睛微眯，不由得想到了一些什么，天婵接受传承失败了，那未来肯定是天丹门的少门主无疑了，天变根本不适合做少门主，以后成为一个大长老甚至太上长老之类的还可行。

    　　

    　　    这样一来，天婵自然要搞好天丹门和五行门的关系，作为五行门的实际掌控者玄尘老祖，天婵对他献殷勤也是情理之中，这让玄尘老祖很是满意！

    　　

    　　    心道，天婵虽然是你玄真老祖的弟子，但是为了天丹门，也不得不倒向我的阵营，以后她要安稳坐上门主之位，没有我的支持那是不可能的！

    　　

    　　    “师父，弟子也是没办法，如果不将土钻星这个麻烦及时转移掉，土霸王真的在天丹门的地盘上出了什么事情，那天丹门和五行门的责任都很大，到时候黄土高派找上门来，撕破脸对谁都没有好处。”天婵解释道，看似公正，但是实际上却是向着玄尘老祖说话了。

    　　

    　　    “你……”玄真老祖的胸口起伏，恼怒的看着自己这个从小带到大，和自己亲女儿差不多的得意弟子，居然有朝一日叛变到了玄尘老祖的阵营，这简直让他无法接受！

    　　

    　　    但是，他又没有办法当着玄尘老祖的面翻脸，毕竟天丹门明里是五行门的附庸，天婵听玄尘老祖的话是没有问题的，这是无法公开讨论的问题。

    　　

    　　    “师父，弟子这么做，也是为了大义！”天婵却是平静的说道。

    　　

    　　    “你……很好！”玄真老祖深吸了一口气，站起身来，看也不看天婵一眼，大踏步的走出了房间：“我累了，要去研究炼丹了！”

    　　

    　　    “师父……”天婵心中微微叹了口气，只能找机会再解释了！自从天婵知道玄尘老祖明里暗里要对付林逸之心不死之后，天婵就决定要和玄尘老祖走得近一些，随时洞悉他的计划，这样一来，也能提早给林逸预警，免得林逸着了道。

    　　

    　　    玄真老祖愤然离去，但是玄尘老祖却是毫不在乎，淡淡一笑，道：“天婵，你的师父还挺有意思啊，累了去炼丹？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

