    彩排在八月中旬便开始了。

    一直“彩”到了九月末。

    除去偶尔的休息日，几乎每天，都会走两遍以上，完完整整的整场演出。

    就是以登台的态度去面对彩排。

    然后总结问题所在，进行整改训练，然后再次彩排，磨炼彼此配合。

    要素过多, 配合上自然要花费功夫。

    随着首演的时间临近，李少杰这边需要参与的事情变得更多了。

    与相关部门的一些活动组织人员恰接。

    筹备一下交流的准备。

    很快，时间来到了十月中旬。

    距离正式演出，还剩一周。

    在演出之前，首先要参加的，正是东西方音乐家交流会。

    这一次就要比上次正式很多，而且前来参与的音乐家也并不只是亚洲。

    欧洲的几名很出名的老一辈音乐家, 也便陆陆续续的赶来了京城。

    作为交流大会的主办方，我国的音乐家协会, 自然是要和世界音乐家协会进行恰接。

    在整理名单的时候，赫然发现一个古怪的情况。

    本次交流会关注度极高的李少杰.......

    甚至还不是音协成员？！

    “.......”

    音协主席王恩志嘴唇子抖了抖，然后抬起头，用一种怀疑人生的表情，说着充满离谱语气的话，对身边秘书问出了灵魂暴击。

    “.......为什么没邀请他加入协会？”

    “.......”

    秘书也麻了。

    一般来说，音乐家协会，都是从下属单位一级级向上的。

    需要邀请的情况.......属实是很少。

    李少杰这完全就属于是怪胎了。

    “赶紧办！！”

    “好嘞！！”

    “等等！！”

    王恩志迟疑了一下，挥了挥手。

    “等这波事情完事儿的，别打扰人家，哦对，顺手把文联邀请也办了。”

    “好。”

    小风波没有掀起什么浪花。

    交流会也即将很和谐的开始。

    在京城的一家酒店里，李少杰正在啪啪啪的拍着一个外国老头的后背。

    “老师，好久不见啊！！这身体倍儿硬朗。”

    “咳咳咳！！”

    外国老头咳了几声, 啪的一声打掉李少杰的手。

    “肺子要被你拍出来了！！Jay！”

    老头身边的几个人露出了匪夷所思的目光。

    这个老头，自然便是李少杰的师傅，弗雷德里克教授。

    在国际乐坛上, 弗雷德里克可以说是地位非常的尊崇。

    尤其是在指挥与钢琴演奏上, 绝对的大师。

    甚至他这么多年里，带出来的弟子，都已然有世界级别的大师。

    “怎么样，老师，期待我今晚交流会的演出吗？！”

    李少杰嘿嘿的笑着，非常随意的就在弗雷德里克教授身边坐了下来。

    “哈哈！当然，就想看看你现在到底是个什么水平！！”

    弗雷德里克哈哈一笑，看起来心情很好。

    “我听莫里斯说，你已经超过他了！！”

    这句话一出，弗雷德里克身后的一名中年白人，脑瓜子当时就是一嗡嗡。

    弗雷德里克教授是指挥与钢琴演奏，而莫里斯则是专精钢琴演奏，相比之下，莫里斯在钢琴演奏上，还要超过弗雷德里克教授那么一丢丢。

    甚至于国际上，敢说超过莫里斯的.....都不足一掌之数。

    这小男孩咋就这么猛？！

    黄金一代自己也见过，不至于吧.......

    难不成“晨星”真就是这么夸张？！

    “哈哈，那是莫里斯夸张了。”

    李少杰微微一笑。

    自己什么样，自己最清楚。

    没必要妄自菲薄, 但一定要认清自己。

    “其实，技巧上和体力上肯定是超过的，但如果是内涵表达，色彩明暗，以及情感处理上......还差不少。”

    李少杰想了想，很认真的说道。

    “老师，你也知道的，在色彩与情感处理这方面吧......是没有尽头的。”

    “嗯！那已经很不错了！！”

    弗雷德里克满意的点了点头。

    而身后的那个中年人，也稍微松了口气。

    不过，即使是这样，也足够让人吃惊了！！

    “怎么样，作为东道主，你今晚表演吗？！”

    “那肯定的。”

    李少杰嘿嘿一笑。

    伸出两根手指。

    “俩节目！”

    今晚的交流音乐会，全部都是国内的音乐家进行表演。

    毕竟，远道而来没几天，不可能让国外音乐家直接赶场子演出。

    今晚就是属于“欢迎”罢了。

    “哦？！”

    弗雷德里克眼前一亮。

    “是......”

    “嗯！”

    李少杰满意的笑了笑。

    “一个钢琴小品，一个指挥！”

    说起来，这还是因为上级验收作品的时候被彻底惊艳到了，才给出了两个节目的名额。

    要知道，这种场合，能上去就已经很不得了了。

    虽然李少杰的这两个节目，算起来，算是一首单曲加一个钢琴小品，正经时长不超过十分钟，照比其他大佬一个节目的时长近似........

    但这已经很猛了。

    要知道，除去乐团成员外，能作为“主角”，参加这次交流会首场演出的音乐家.......

    普遍年纪都在三十大几，近乎四十岁往上！！

    李少杰.......

    算是年轻人的独苗了！

    “omg！真的很想听一听你现在的技术！！”

    弗雷德里克哈哈一笑。

    “可惜，老师，要说技术，那你还得等等。”

    李少杰撇了撇嘴，无奈的耸了耸肩。

    “交流的钢琴小品并没有特意强调演奏技术，而是着重的民歌，所以......体现起来或许会不明显。”

    闻得此言，弗雷德里克遗憾的挑了挑眉。

    李少杰的意思，其实很简单。

    【曲儿简单，体现不出我全部的实力】

    “那我期待起之后的交流了。”

    弗雷德里克哈哈一笑，然后对身后中年白人招了招手，笑呵呵的对李少杰介绍起来。

    “Jay，这位是我新助手奥古斯都，也是一位钢琴家。”

    “您好！”

    “您好！”

    两人握了握手。

    奥古斯都的脸上似乎有些冒汗，整体看上去有点紧张。

    “老早就听教授说过你了，晨星！”

    “很高兴能见到你，Jay！”

    晨星......

    李少杰挠了挠头。

    每次听到自己的这个外号，都会由衷的感觉到一种......

    中二爆棚的感觉。

    这种中二感，仅次于什么......乐神代言人，什么神之子，什么......与恶魔交易的男人云云云。

    不过，勉强能接受。

    如果真说自己是什么神之子乱七八糟的，那可能真就是抠出星光大道了。

    “老师，咱们四处逛逛吧。”

    李少杰笑呵呵的就要带着老师去京城大街上转转。

    “咱这有好多美食，来尝尝？！”

    “啊哈！我可期待了很久的BJ烤鸭！！”

    提到吃，弗雷德里克的眼睛明显亮了亮。

    “嗨！BJ烤鸭没啥好吃的。”

    李少杰哈哈笑着。

    “真的，正经美食，还得看炒肝，爆肚，羊杂汤！！”

    本来说着德语。

    但突然蹦出来一大堆的汉语，这让两位老实人顿时好奇了起来。

    这么多名字，一听就觉得好吃！！

    牛B！！

    得试试！！

    “那还等什么？！”

    弗雷德里克看了一眼时间。

    早着呢。

    这才中午。

    下午两点才开始。

    “吃一顿！吃一顿！！就吃你刚刚说的！！”

    “好嘞！！”

    李少杰赶紧带着弗雷德里克和奥古斯都走入京城的街巷中。

    找到一家“专业”的，便开始点起了餐。

    首先上来的是一碗绿豆汤。

    清新香甜，让老头乐，让洋人嗨。

    “哦，Jay！这个真的很棒！！”

    弗雷德里克教授看起来真的很喜欢。

    李少杰非常的满意。

    “这个是用餐饮品，等下是开胃菜。”

    “哦？！”

    看着端上来的三个小碗，黏糊糊的里面悬浮着块状物，让弗雷德里克一愣。

    “来，老师，炒肝！老棒了！！”

    李少杰先吃为敬！！

    学着李少杰，两人也有样学样的吸溜了起炒肝。

    说是“炒”，其实是煮，或者熬出来的。

    虽然黏糊糊的，但其实味道还挺不错的。

    “这是什么？Jay？”

    弗雷德里克一边吸着，一边问。

    “嗷，就是肝脏和肠子。”

    李少杰用德语，咬字清晰，认真的说。

    “哦哦！！棒极了！真好，还有这种做法的？！”

    弗雷德里克看着酱红色的炒肝，忍不住啧啧称奇。

    国外很少吃猪肉？

    起码德国不是。

    经常吃

    外国人不吃下水？

    起码德国也不是。

    一头猪除了眼珠子基本都吃。

    甚至于......德国人吃内脏还换着花样吃，比如喜欢用猪脑子和鸡蛋一起煎着吃。

    比如直接搂肠子，里面灌上其他内脏，蒸熟切片煎着吃.....

    李少杰自然也是知道的，所以并没有在两人面前忌讳下水这玩意。

    很快，爆肚端了上来。

    “来来，爆肚！！”

    教了一下蘸芝麻酱料的吃法后，三人开动。

    论吃这个东西，中国人可能还没服过谁。

    而对于弗雷德里克教授和奥古斯都来说，偶尔换一个口味，感觉还真不赖。

    “来，餐后汤，就是羊杂汤。”

    李少杰笑了笑。

    这一顿在一些“外国人”看起来会很重口味的“下水宴”，却让这三人吃的嗨的一B，甚至于很多其他路人都好奇的看了一眼弗雷德里克。

    ......不是说外国人不吃内脏的吗？

    ......

    酒足饭饱，一行人回到酒店歇息一会儿，便也到了下午。

    一点半的时候，李少杰与弗雷德里克走出酒店。

    很快便来到了交流会的场所。

    尚未进大厅，便看到无数媒体记者正在争相拍照。

    中间的红毯铺开，一行一行的外国音乐家团队开始逐渐入场。

    看上去是吸引了很多人的关注与期待。

    李少杰与弗雷德里克两人，被主办单位的工作人员接引着，从车上，顺着红毯，走入大厅。

    周围的媒体记者不断的拍着照片。

    “李少杰怎么和那个外国人这么亲密？”

    “天！是弗雷德里克大师！！”

    “是刚认识的吗？！感觉不像啊！！”

    “是啊，像是认识了好久！”

    有围观的观众在小声的议论着。

    李少杰与弗雷德里克曾经是师徒关系，这件事不是什么秘密，但也确实很少有人知道。

    圈内的人或许有些人能知道，但一些吃瓜群众不知道......也不是什么稀奇的事情。

    这时候看到两人关系这么好，便有些吃惊。

    很快，便有人查到了。

    “卧槽！李少杰居然是弗雷德里克大师的弟子？！”

    “好家伙！弗雷德里克大师曾经直言，李少杰是三百年一遇的严肃音乐奇才？！”

    “嗯？！晨星！！李少杰到底隐瞒了几重身份？！”

    听闻这些话，一边拍照的记者忍不住翻个白眼。

    你们才知道？！

    李少杰的宣传到底有多拉垮啊？！

    这么年轻就出现在这个场合，你名气和实力不成正比啊！！

    想到这个，记者骤然意识到了一件事。

    或许不仅是这些吃瓜群众啊.......

    自己好像也是有点严重低估了李少杰啊！！

    ......

    不仅是交流的相关人士很期待这一次的交流。

    吕秋儿的办公室今天也热闹了起来。

    这次的交流大会，虽然没有电视直播。

    但还是可以在官方网上找到直播的。

    从下午两点开始，一直到晚上九点半结束。

    刚好，可以白天看一下交流会，晚上看音乐会。

    然后第二天去央妈新闻报道中认领一下。

    “听说吕老师爱人今天要参加这个哎！！”

    “真的假的？我也看看？！”

    从吕秋儿办公室，传出去，整个学校几乎小半的教职工人员都知道，有位家属要参加这种等级的交流大会。

    实话实说，校方领导当然没必要大张旗鼓的宣传。

    但关注一下肯定还是需要的。

    就好像听人讲自己哪个亲戚要上电视一样，哪怕节目不感兴趣，亲戚的关系也一般，也都会忍不住打开关注一下。

    刘校长也乐呵呵的打开电脑，准备关注一下。

    映入眼帘的，赫然正是下午交流的会场。

    音乐家们开始入座，介绍。

    很快，李少杰的身影就出现了，看样子正与一个老外聊的很开心。

    老外的身份也有场外主持介绍。

    德国柏林艺术学院指挥系主任，柏林爱乐乐团常驻指挥，著名音乐家弗雷德里克。

    听主持讲，两人是师徒关系。

    刘校长忍不住感慨了一声。

    当时的那张神仙简历，就给刘校长带来了深刻印象。

    但即使是当时就知道一些底细......后来也听说过李少杰是力压黄金一代的“晨星”。

    可现在......还是感觉有点离谱。

