 所谓的天梯威压，在苏洛面前，根本无效。

穹弓和南青征脸色发黑，鬼知道苏洛是什么变态体质，带这个人还能走到他们前面。

黑色长枪再次洞穿而起，钉在第十九阶梯。

苏洛本想钉在第二十阶梯，却被阶梯力量挡住了。

“嗯？”

苏洛略显诧异一声，没想到这阶梯还有些门道。

万众曙目下。

苏洛牵着南仙儿，踏上第十九阶梯，顿时满天剑气迸发，绞杀二人。

剑气之锐，每一道都可斩尊级。

苏洛持着黑枪，黑色枪影满天皆是，硬生生打成防御圈，强势登上第二十阶梯。

这般强势，古来罕见。

看的下面那些五荒天才，眼睛都直了，一个个躁动不安，意识到苏洛有登顶的实力。

顿时暗中有超强天才，开始现身闯天梯。

苏洛踏上第二十阶梯，发现还有二十九道，一念御剑乘风起，抱着南仙儿不堪一握的柳腰，佳人在怀。

南仙儿惊呼道：“你要干嘛？”

“他要御空？”

“这是疯了吧！”

“阶梯御空，必死无疑！”

“这是要硬抗，四九天梯所有攻击！”

“这个疯子！”

……苏洛一个举动，点燃全场所有人的兴趣。

穹弓差点吐血，看着风骚的苏洛，心里暗骂，老子让你来帮我夺取天尊度的，结果重色轻友的混蛋，带着妹子在玩，丝毫不管他！苏洛御剑乘风起，四九天梯产生暴动，一念间，排斥所有人。

没错，南青征和穹弓等人，所有参赛者，被一股巨大力量，横扫出局。

一个个半死不活，心里估计都在骂苏洛。

不少人唇角溢血，冷冷看着御空的苏洛。

这是四九天梯的规矩，一旦御空，便是开启个人强闯的模式，其余参赛者都要被踢出局。

一时间，满天刀芒出现，还有恐怖剑意，席卷而过，地尊都得死！苏洛弹指一笑，道：“好久没施展道术了，想看吗？”

南仙儿眨巴着眼睛，在苏洛身边有种莫名的安全感，不由轻轻点头。

苏洛气息再次保证，战神诀一转过后，便是第二转，而后第三转！以苏洛的肉身，面前能吃得消。

三转过后，苏洛催动气云，轻声道：“阴阳五雷，令我通真，道气长存，现！”

苏洛不是雷系体质，只能借用天地雷力。

若是雷系体质，绝对能炼化天雷之力，化为自己的力量。

可苏洛当年也发现体质的区域，后来开创借万道之法。

苏洛强借天地伟力，天空出现雷霆，降落刺眼天雷，狠狠劈在四九阶梯上，瞬间将阶梯给炸了。

雷电，代表着毁灭之力。

这才是正统修仙者的手段。

苏洛横行天地间，穹弓这些一群修古武的还想和修仙的对着干？

你说，是不是在找死！苏洛修炼补天诀后，相比以前修炼路，出现了极大偏差，所以很少动用术法。

毕竟修仙者，多是术法之辈。

修仙者，擅禁制，专炼丹，精术法，悟天道，求长生！南青征这群修武的人，到现在都不明白天道是咋回事。

现在苏洛就让他们开开眼界，修仙一道的可怕。

天下万道，单论术法，无人能与修仙一脉比肩。

单论剑道，无人能和剑仙一脉箱体并卵。

若论肉身一脉，神道为尊！地球一道就像是神道的分支，可缺失太多东西，拿出去人家神道估计都不认这个道统。

苏洛以自身为引，借天地雷力，强势摧毁四九阶梯，完全不是闯关，而是以毁灭碾压性的姿态，强势带着南仙儿登顶。

全场寂静无声。

所有人都仰头看着上面的狗男女，强势的一塌糊涂。

登顶之后，方到天门前。

苏洛牵着南仙儿，穹弓屁颠上去，喊道：“少陵，等等我啊！”

南青征回过神，连忙上去。

五荒年轻人记住了这个名字，少陵！所有人都能上去了，一拥而上，来到天门前。

巨大天门前，立着两头宛如雕像般的护山妖兽，身高百米，身上散发着凶威，令人不寒而栗。

这两头妖兽已经化作尸体，蹲在地面上，身上残留的威压，这生前绝对是巅峰玄尊吧？

所有人来到天门前，天空降落一个蓝衣女孩，风姿卓绝，宛如九天玄女。

南青征他们纷纷作揖行礼道：“守墓人前辈！”

“出来，跟我回去！”

岚青璇樱唇微动。

苏洛嘴角微抽，没想到岚青璇竟然一路追到这里。

可周围其他人一头雾水，守墓人这话什么意思，跟她回去？

穹弓缩了缩脖子，想要站在人群最后面。

可是岚青璇袖袍挥动，南青征直接被拍进去地面中，只留下一个硕大脑壳，目光茫然，都不带给自己反应时间的。

岚青璇清冷道：“这一次是教训，下一次再怂恿少陵，你便永远长留葬区陪伴亡人吧。”

穹弓瞬间黑脸，心里暗骂，苏洛这王八蛋可比他坏多了。

还用得着他穹弓怂恿？

果然不是一家人不进一家门，这么护短的师傅，也没谁了。

但西莽这些人，眼眸闪过震惊之色，齐刷刷看向‘少陵’，没想到这人竟然是葬区的人。

一位尊者葬区的土著？

这可怕来历，难怪他的手段不同常人，能引来天雷助他，不是常类啊。

苏洛无奈道：“美女师傅，我就进去看看！”

“不许进！”

岚青璇声音有些严厉。

严厉到穹弓都觉得不对劲，里面要是有好东西，岚青璇或许不会现身，会让苏洛进去混点好处。

现在岚青璇现身阻止，里面有危险？

穹弓小心翼翼道：“美女前辈，里面是不是很危险啊？”

“里面的人，还没死！”

岚青璇冷冷说了一句话。

顿时，穹弓通体冰寒，里面的人还没死？

这是几个意思？

里面的人还没死，那想干什么！活了千年的老怪物，还没死，这绝对是天尊吧？

一百纳气血可增加一年阳寿。

一万纳气血，可增加百年阳寿。

常人寿命不过百年，气血过万纳的王者，身体没有什么隐疾，活个一二百年很容易。

 