    卫然还没来得及说话，忽然一个天师道弟子哇呀呀的叫着就冲了出去。

    什么情况？

    卫然愣了一下，连忙出言阻止，但他只能管束玄星阁的人，天师道的弟子连陈清欢都管不住，怎么可能听卫然的话？

    那天师道弟子可能是想要在空桑楼的姑娘们面前表现自己，刷刷刷打出三张，给自己加持了各种状态，然后直取龙城。

    孔修竹见卫然皱眉，于是问道：“这个天师道弟子，好歹是金丹境，你就这么不看好他？”

    卫然道：“据韩夜妃所说，这个龙城已经来挑战过三次了，你看他可是受过伤的样子？前边三次他都能全身而退，想必是有些门道的。”

    话音刚落，龙城根本不防御，挥戟一斩，直接秒杀了那个天师道弟子！

    而天师道弟子的全力一击，仅仅在龙城的黄金甲上划出一道火花四溅的痕迹！

    即使是在天师道这样的大门派里，金丹境也属于有点身份的人了，谁能想到一个金丹境竟然被一击秒杀呢？

    众人皆惊！

    钱婆婆冷笑道：“这个龙城，仗着龙族血脉和一身黄金甲的双重防护能力，所以打起来根本不用思考防御，只要进攻就行了，前边几次战斗，不但没人能战胜龙城，甚至没人能在他手下走过十招！我们空桑楼应该只有楼主才能战胜他，不过楼主岂能轻易出战？”

    空桑楼主当然不会轻易出战，赢了是应该的，万一输了，对于士气就是毁灭性的打击。

    卫然心道——这个钱婆婆，心中戾气太重了，天师道弟子好歹是来帮忙的，牺牲之后你不悲痛不惋惜也就算了，一脸冷笑是什么意思？

    其实钱婆婆的心思卫然大概也能猜到一二，那天师道弟子为了在姑娘面前逞能，做出了鲁莽的举动，相比以前婆婆很看不惯这种白痴。

    不过卫然也没有指责钱婆婆，他是来帮空桑楼的，不是来指责空桑楼的。

    正在此时，卫然眼皮子一跳，猛的转身一看，只见龙城挽弓搭箭，正对准了自己！

    卫然反应极快，旋身解下弓箭，“崩”对着远处的龙城就是一箭！

    然而此时龙城的箭已经先发了！

    “咻咻”两声箭矢的破空厉啸先后响起，然后“擦”的一声，两箭对撞！

    然而是龙城的箭获胜了，不过获胜之后已是强弩之末，被卫然轻轻松松抓在手里。

    卫然把龙城的箭掷在地上，口中喃喃道：“该换把好的弓箭了。”这句话他不是第一次说了，但由于时间有限，一直没特意去争取。

    在一旁观战的韩夜妃闻言赶紧道：“我跟大师父说说，看看我们库存里有没有好的弓箭。”

    卫然阻止道：“先别急，这里不是有一副现成的好弓箭吗？就在龙城的手里。”

    “你要抢他的？”

    卫然负手而立：“龙城虽强，但毕竟只是敖威卿的手下，我如果连龙城都无法胜过，那么支援就毫无意义了。”

    其他女子都有些怀疑，毕竟龙城的强大是她们亲眼见证的，你在这里空口说白话，刚才箭矢交锋还吃了个小亏，让我们怎么相信？

    唯有韩夜妃对此深信不疑，站在卫然旁边，让她有很安心的感觉。

    此时龙城率众靠近了一些，高声喊道：“围墙上的是玄星阁的人吗？一群舔狗，不就是因为空桑楼女人多吗？为了舔，连命都不要了？你们傻呀，只要灭掉空桑楼，女人要多少有多少！”

    龙城的手下们如野兽一般嗷嗷吼叫起来，他们甚至已经在想象灭掉空桑楼之后，各自分美女的情景了。

    卫然模仿着龙城的语调反驳道：“围墙下边的人是龙神宫的人吗？一群禽兽，为了抢女人，连命都不要了？你们傻呀，给敖威卿当炮灰，死在这里那还有什么美女可想？”

    龙城愣了一下，转而道：“我们出三个人挑战空桑楼，空桑楼自己不济事，无人可用，竟然请外援！真是不要脸！”

    韩夜妃怒道：“我呸！我们空桑楼强在合击之术，你非要单挑，到底是谁不要脸？”

    卫然继续模仿着龙城的腔调，甚至还学着他愣了一下，转而道：“空桑楼出一百个人挑战龙神宫的合击之术，龙神宫自己不济事，凑不出一百人，竟然强行单挑！真是不要脸！”

    龙城终于意识到自己打嘴仗是打不赢的，他也不会傻到闯进竹围墙之内被合击，今天是铁了心要单挑了。

    卫然道：“既然你不敢玩合击，那我们就陪你们玩一玩斗将吧。”

    龙城哈哈大笑：“自寻死路，前边九场我们全胜，今天将继续赢下第10场，第11场和第12场！”

    卫然冷哼一声：“废话少说，点将吧！”

    龙城大声道：“归明旭出列！”

    卫然瞥向这个名叫归明旭的人，此人高大威猛，血气充沛，膀大腰圆，虽然看上去憨厚，但实力不容小觑。

    卫然想了想，第一战绝不能败，不如让实力较强的江华上场。

    江华见卫然的目光投过来，轻轻的点头，上前走了一步，忽然听得旁边孔修竹大声道：“卫统领，属下请战！”

    卫然面露意外：“出战是没问题，但你确定要当先锋吗？你可知道先锋的意义？”

    孔修竹咬牙道：“属下明白！先锋宁可死也要胜！”

    卫然道：“你有这个觉悟就好，记住，别死。”

    孔修竹身为智堂副手，之前对于横空而出的卫然夺走智堂统领之位颇有不满，但是经过一系列的事情之后，他见识了卫然卓绝的能力，这份不满全部转化为崇敬之情。

    他成了卫然最忠实的拥护者，就算卫然让李浪飞代理智堂统领，他也毫无怨言，反而为能够侍奉卫然左右而欣喜不已。

    智堂的那些试炼，他尝试过好几次，越尝试，越知道其中的艰难，对已通过的卫然钦佩也越盛。

    卫然握着孔修竹的手，意味深长的说：“小心点。”

    孔修竹心中一动，暗暗欣喜——原来卫然趁握手的时候，递给了他两个乾坤弹。

