    “前方可能有埋伏。”

    这是凯南大师第四次说这样的话了。

    现在已是半夜凌晨时分，林洛和凯南大师已从英雄军团分部来到了芝云省的偏北部，预估在今天上午九点左右能到达芝云省港口。

    “小心那个杀手，他很擅长布置陷阱，而且他是一名极强的灵能狙击手！”

    这同样是凯南大师第四次说这样的话了。

    实际上在之前经过四处可疑地点，凯南大师都会谨慎地表示放缓速度，由于该原因还导致林洛行程速度变慢了许多。

    林洛清楚对方是为自己着想, 或是说对方在为艾欧尼亚大局着想，他不喜欢看到自己出事甚至被激怒。

    但通过初步接触他愕然发现，凯南大师竟然是个实力高强却异常谨慎的人。

    “大师，这已经是第四次了。”

    林洛摊摊手道：

    “前三次你都是这样说的，但确实连个野兔都没遇见。”

    凯南瞥了他一眼：

    “小心驶得万年船，现在已是午夜，恰是杀人夺命的好时候，我的建议是先休息一下, 等天亮之后继续前行。”

    此时林洛和凯南已经来到一座古老的山谷。

    进入山谷后, 正前方是一条狭隘和深邃的关口，关口两边的山崖很高，是绝对的凶险之地，恰恰适合暗中埋伏杀人。

    “不可能，我时间不多。”

    林洛摇头，语气非常坚决。

    他可以接受一路上速度放缓，毕竟的确对自己安全有保障，但接受不了直接停下来，他现在的神灵诅咒已经过去一半，时间彻底过去他便陷入无止境的掉级循环中，现在必须争分夺秒。

    “可这个地方太凶险了！你知道的，一个杀手如果有地形帮助，他的可怕程度将直线提升，真的太冒险了！”

    凯南大师语气无比凝重。

    林洛笑了笑：

    “可是大师，前三次你都是这样说的。”

    凯南大师顿时愕然，深处毛茸茸的爪子抓了抓头：

    “呃……好吧, 你说得对……反正安全是你自己的事, 你心里有数就好。”

    林洛点头, 朝着山谷中的关头走去。

    他并不害怕所谓的伏击，他保命底牌太多，甚至还很期待对方出现，趁此机会给芝云省背后的那些政客脸上几耳光，让他们知道自己不是能随便揉捏的软柿子。

    当林洛和凯南进入关口中，果然一切安静而静谧，根本没有任何声音。

    时间一点一滴流逝，林洛与凯南大师皆暗中戒备着，但即使到了如此凶险的地形，依旧没见到所谓的暗杀陷阱。

    “咦？难道我真的感觉错了？”

    大概走了十来分钟，凯南莫名其妙地嘟囔：

    “不对呀，这个地方应当尤其适合伏击才对！”

    正当他话音落下时，原本安静甚至死寂的黑夜中，忽然响起一道金属扭转摩擦的缓慢嘎吱声，似乎有什么暗中的陷阱被忽然触发。

    几乎是同一瞬间凯南大师猛然睁圆深紫色的眼睛，发出一声尖利的呼叫：

    “林！我们中埋伏了！是戏命师烬的灵能莲花陷阱！拿东西只需要一颗就能炸平一座小山的！！”

    话音落下的瞬间凯南大师同时发动忍术，浑身上下涌动霹雳的白色闪电，将漆黑一片的午夜照得熠熠生辉，林洛便清晰看到了四周的一幕！

    他和凯南大师的脚下正各自缓缓绽放着一朵灵能金属制作的莲花地雷。

    那莲花地雷宛如真正的睡莲般，正缓缓张开花瓣, 散发着乳白色的光晕，最核心的花蕊中确实堪称恐怖的狂暴灵能凝聚跃动着，可以想象其中蕴藏着多么可怕的爆炸杀伤力！

    “——快闪开！！！”

    凯南发动了他的奥义之一·雷铠！

    他身上涌动的霹雳闪电凝聚成一副璀璨的铠甲，让他的移动速度陡然提升到不可思议的地步，飞快地朝后方撤退着！

    林洛更是反应极快，发动猎手姿态的远距离倒飞，瞬间从灵能莲花陷阱上挪开！

    便见到凯南大师和林洛以几乎同时的反应疯狂后退，可接下来的一幕出乎了他们预料。

    他们分明在进入山谷关口的时候没有感知到任何陷阱，现在已处于关口的正中央，但方才激活的灵能莲花陷阱引爆后似乎成为一根导火索，或是说一个引爆全场的秘密机关。

    这一下恐怖的事情发生了！

    林洛和凯南大师定睛望去，放下分明漆黑死寂的夜晚，忽然响起连绵不绝的金属摩擦声，伴随而来的是无穷无尽宛如白昼的灵能莲花光芒！

    二人这才发现，原来他们刚才走过的路上，已经被埋下了成百上千、密密麻麻的灵能莲花陷阱！

    那些陷阱在他们刚才经过时并没有触发，显然是杀手暗中设置过什么手脚，而当他们行至关口的中央，触发了那颗起到导火索作用的灵能莲花陷阱，则瞬间引爆了整个山谷中的所有陷阱！

    原来那颗陷阱根本不是用来炸人的，而是用来引爆的！

    眼下林洛和凯南大师陷入进退维谷之局面，前方和后面都是令人头皮发麻的巨大莲花陷阱，根本想不到办法逃脱。

    而林洛也意识到，如果只是简单的爆炸陷阱是不可能杀死他们的，否则如果真有那么强威力，凯南大师也难以幸免，芝云省虽然是九省之一，但绝不敢杀死均衡教派的三大头领之一，它们也更没有那个实力。

    “所以这只是谋杀的开始！！”

    林洛反应何其之快，瞬间意识到接下来会有更强杀招，并且显然会冲着自己而来。

    他早已进入战斗状态，眼下则是使用的狼灵死神之兆，因为他还要通过战斗提升这把武器的品阶，而且在弗雷尔卓德之外使用臻冰圣者之弓会耗费臻冰，用完了就相当于耐久度没了，还得重回弗雷尔卓德补充回来。

    一丝尖锐的危机感从正北方向传来，林洛有种肌肤被针刺到的不适感，说明暗中的杀手对他是有威胁力的。

    换句话说，只要对方所有埋伏和暗杀手段完美实现，自己是有几率被他杀死的！

    “——快躲！！！”

    凯南大师的感知能力同样强大，几乎与林洛同时察觉到危险，发出一声刺耳尖叫。

    而林洛早在他出声之前发动了乱箭之舞高高地跃向天空，就在他身姿刚腾空而起，便看见极远处的北方，忽然射来一道致命的华彩光芒，宛如绸缎和激光一般，却带着恐怖的杀伤力！

    【提示：你躲避了戏命师烬的致命华彩，你并未受到致命华彩的伤害，你未能感知到对方的位置。】

    林洛成功躲开这次伏击，虽然没受到伤害，可同样也因为没受到伤害无法捕捉对方位置，但他也不能硬吃这个伤害，否则一旦被致命华彩命中显然就会攻击束缚住，接下来疾风暴雨般的后手与埋伏他便躲不掉了。

    而就是这千钧一发的时刻，山谷关口中成千上万的莲花陷阱已经彻底爆炸开来！

    整个夜晚瞬时间变得灿如白昼，一道道抑扬顿挫具有节奏感的爆炸声，就感觉像是音乐场中激情跌宕的交响乐，竟然爆炸出浓浓的艺术音乐感。

    林洛低头看了眼爆炸的场景，不断幻灭闪烁的白光在他瞳孔中闪烁倒映。

    这一幕华丽而优雅，像是顶尖艺术家的杰作。

    可如果不是他和凯南大师实力足够，那么这场艺术的代价，就是两条活生生的生命。

    埋下陷阱的或许当真是位高雅的艺术家，但他演出的代价却是欣赏者的生命。

    果然是个变态杀人魔啊！

    林洛第一次面对这种单方面的埋伏，而且伏击的对象是一位声名……凶名远扬的顶级传奇杀手，对方的埋伏显然无比老辣熟练，选择的地方，埋伏的手法和时机，以及对他们一路上行程的把握，都几乎到了无可挑剔的程度。

    他意识到对手在杀人上的经验怕是能媲美自己做大事件任务的经验了。

    所以他接下来的手段会是什么？

    林洛的乱箭之舞轻轻落地，山谷关口中早已一片废墟，莲花陷阱将这片土地近乎烤焦。

    凯南大师发动奥义·雷铠抵挡住了爆炸的波动，看还是能通过玩家的角度看出他血量掉了大概五分之一，足以说明那些莲花陷阱的爆炸伤害。

    “小心！他还有后手！！”

    凯南大师尖声叫着，林洛忽然听见一阵清晰却有节奏的物件弹跳声传来。

    他看见前方漆黑的关口中，一颗颗华美而绯红的灵能手雷正轻轻地朝着自己跳来，每一次弹跳的幅度大的夸张，但却精准而优雅，并且俨然已经锁定了自己！

    【提示：你已被戏命师烬的曼舞手雷强行锁定，你将无法逃避该攻击，但你可以通过主动攻击击毁这些灵能手雷！】

    林洛意识到这显然是一次火力上的比拼！

    因为从黑暗中弹出的手雷不是一个两个，更不是五个六个，而是足足有好几十个曼舞手雷，俨然是杀手精心埋伏好准备足够的火力！

    林洛瞳孔一缩，来不及多想离开发动神龙附体和死神领域，传奇黄金铠甲的力量发动出来，他的攻击更上一个档次，输出是绝不逊色于传奇级别的英雄！

    ——轰轰轰轰……

    林洛的绝对命中天赋在这个时刻便起到很不错的效果，在极高面板和超强攻击力下，他只需要三箭便能打爆一颗曼舞手雷。

    同时他的移动速度更是快到目不暇接的地步，疯狂后退走位拉扯，一道道幻灭箭光爆射而出，几乎每秒钟都有一颗曼舞手雷被打爆。

    一旁的凯南大师则是屏住呼吸看着这一幕，望向林洛的眼神变多了些震惊和不可思议。

    无法想象一个如此年轻的冒险家，能施展出令他都匪夷所思的力量，并且初次面对那位金魔的暗杀，到目前为止连一丝伤势都未出现，每一步的迎对都风轻云淡举重若轻，完全没发挥出真正实力的样子！

    ‘艾欧尼亚绝不能得罪这种人！’

    凯南大师内心更坚定这种想法，转念一想又咬牙切齿地咒骂那些芝云省的无脑政客。

    他们天真的以为能暗杀或是劝退这位进步派的冒险家，却不知这样做只会让他不屑和愤怒，让他更坚定地站在进步派阵营，这样做无疑是搬石头砸自己的脚！

    “可恶，那帮家伙在骗我！”

    而在极远极远的一座茶楼顶端，鸟瞰着山谷关头的戏命师烬眼神阴沉地从嘴里突出这些字。

    杀手间的交手，只需要一两个回合便能得出结果。

    毕竟杀手的目的，只是杀人，完成任务，仅此而已，所以在最开始便会发动最强杀招，不会像擂台比赛那样存在试探。

    戏命师烬刚才的埋伏和忽然爆发，已经能暗杀艾欧尼亚九成的人，很难有存在能逃过那一连串的袭击，可这次暗杀的目标不仅全部轻松躲过，更连一丝一毫的伤害都没受到。

    要知道连凯南大师都在他莲花陷阱下炸得措手不及，那传奇冒险家毫发无伤，已经足以说明问题严重性了。

    而杀人如喝水吃饭的戏命师烬立刻意识到，自己的情报有误！

    那帮芝云省的废物议员们欺骗了自己，亦或是他们没有骗自己，而是压根连最开始的情报都没打听完全，就迫不及待让自己出手暗杀，无论如何烬都意识到不对劲。

    对方没那么好杀，准确的说……如果连提前设伏的两大连串爆发都统统失效，那么他接下来的致命一击也就不可能有效，顶多也就将对方打个轻伤，甚至连重伤都很难做到，更不要说杀了对方这种完全不可能的事。

    “真是一场……糟糕的演出！”

    戏命师烬此刻，心情真的很差，很差，很差。

    不是因为他的提前工作没准备足够，更不是他在表演的途中有所失误。

    而是芝云省给他的情报和他见到的完全不匹配！

    他意识到，自己想象中的至真完美之作无法做到了。

    这是一次彻头彻尾失败至极的杀戮表演！

    他搬出了最后靠在身边的那把巨大灵能狙击步枪，在以往的猎杀过程中，他习惯于用曼舞手雷和致命华彩将目标重创，然后脱出最后的灵能狙击枪完成完美谢幕。

    历来很少有人逃过他的谋杀，而今天这次谋杀由于上边下了死命令，他甚至提前了整整一天设下埋伏，占据了天时、地利两大因素，却没想到最终变成这种下场。

    “我只有四颗子弹，无论结局如何，我必须离开。”

    戏命师烬在喃喃自语，有些精神恍惚的样子。

    他知道自己的灵能狙击枪只有四发子弹，而根据对方给他的印象，漫长的补充子弹时期足够对方贴身而至，而他的近战能力甚至比不过史诗级别的战士，他是绝不敢被林洛近身的。

    ——嗡！！！！

    林洛听到一阵巨大而宏伟的轰鸣声，宛如一场精彩绝伦的艺术表演即将展开。

    接着恐怖的危机感陡然出现，他顺着危机感传来的方向定睛望去，超远视距反馈回来的是一名宛如斑点矗立在极远极远之外的残酷狙击手，彼此间的距离甚至超出了他的射程。

    这还是林洛头一次遇见，对方的射程比自己更远，而且远了近乎三到四倍的距离！

    “五公里的攻击距离？”

    林洛心中讶然，但他意识到这并非普通攻击的距离，而是对方的传奇终极技能：完美谢幕！

    【提示：你收到了戏命师烬的传奇终极技能：完美谢幕锁定！】

    【技能描述：戏命师烬发动了万众倾倒之花的终极灵能力量，他架好自己的灵能狙击枪，固定在原地，接下来将会获得四颗‘超究极极限灵能子弹’，每颗超级子弹会在命中目标时造成巨额的物理伤害，并对目标造成巨额的斩杀效果，在命中敌方后还会将其减速百分之八十，甚至对后方造成贯穿性的穿透伤害！烬的第四发子弹必定会暴击，造成额外的百分之两百伤害！】

    当林洛看到技能的描述时，他已经吃到了第一发的超级子弹伤害！

    但让他没想到的是，这发子弹的伤害比他想象中低，而且低了不是一点半点！

    “是因为失去了斩杀伤害效果？”

    林洛陡然反应过来，对方的超级子弹是附带斩杀的，也就是说目标血量越低造成伤害相对越高，但林洛眼下是满血状态，并且他开启神龙附体有百分比减伤，加上全新的黄金烈焰铠甲是战士类型的超强防具，他吃到第一枪竟然只掉了百分之十的血不到。

    【提示：你收到了戏命师烬的超级灵能子弹，你的移动速度被减缓了百分之八十。】

    百分之八十减速从某种意义上讲几乎让人失去行动能力，林洛本来属于移速极高的那种，但百分比这种东西就是这样，你移速越高减得反而更多。

    “可恶，看样子抓不住他了。”

    林洛脸色不是很好看，被对方精心设下埋伏然后打了一整套，结果自己根本摸都摸不到对方，除了因为对方手长的离谱之外，也因为对方一直在暗处。

    现在好不容易逮住对方，移速却被大幅度降低。

    他现在射程是一千六百多米，这个射程已经堪称恐怖，可对方还是比他多出四倍！

    ——砰！！！

    林洛好不容易前冲几百米，对方的第二发超级子弹再度降临，林洛这一次血量下降了百分之十五，他连忙磕了个高级回血药，将血量直接拉满。

    ——砰！！！

    第三枪随后而至，林洛血量掉了百分之二十。

    按照这个伤害攀升，下一枪至少能打他一半血，而现在他回血药在CD，如果冲上去属于残血状态，那么很容易陷入对方的埋伏中遭遇危险，神灵之力有整整一周CD，怎么也不可能用在这种地方的。

    ——砰！！！

    最后的一枪完美谢幕咆哮着飞来，在漆黑夜空中划出一条火线，闪烁着狂暴而华丽的光芒！

    林洛眼神变幻，瞬间发动乱箭之舞仰天跃起，触发了死神虚影的短暂无敌判定。

    他不想硬吃这一枪，但同样因为他发动乱箭之舞，恰恰给了对方一击不成即可撤退的时机。

    双方都是射手，并且很显然都在感知和超远视距方面极其精通，彼此隔着接近三公里多的距离深深对视一眼，那名穿着风衣带着人皮面具的瘸子杀手嘴角露出一抹冷笑，接着飞快地抱起灵能狙击枪翻身从近百米高的酒楼上飞跃而下！

    “果然还是让他跑了。”

    林洛停下追逐的脚步，他大概能猜到对方绝对在逃跑路线上继续设下埋伏。

    如果自己追逐浪费时间不说，大概率根本抓不住他。

    自己并不精通追击和野外作战能力，而对方是凶名煊赫几十年的金魔，想抓住他耗费的时间绝对不短，而林洛现在恰恰不允许浪费一点时间。

    “好犀利的谋杀设计，可惜他和芝云省都低估了你的力量。”

    凯南大师有些灰头土脸地从远处走来，拍了拍忍者服上的灰尘，说道。

    “不，应该单纯只是芝云省低估了我的力量。”

    林洛沉声说道。

    “哦？何以见得？”

    凯南大师有些不解。

    “因为我从他眼中看到了愤怒。”

    林洛轻描淡写道：

    “刚才我和他眼神交锋过了，那种愤怒不可能是对我，因为我和他都清楚射手在对战过程中不能因为对方的实力变化而动怒，那么只有可能是他收到虚假的情报，芝云省欺骗了他，或是说……芝云省自始至终都没摸透我的底从而让他险些陷入危机之境，这笔账我会算在芝云省那些政客的头上，我不会轻易饶了他们。”

    林洛深深地望了戏命师逃脱的地方，直觉告诉他对方并没有走，而是换了个地方隐藏起来暗中窥视着自己。

    林洛朝着那个方向扬了扬自己的死神弓箭，接着用手指指了指自己的眼睛，威胁之意不能再过明显。

    “走吧，他的所有伏击都失败了，不会再出手的，这是他的一贯风格。”

    凯南大师笑着说道。

    林洛挑了挑眉，倒是希望对方再出手，那他可以考虑杀一杀符文之地的第一个传奇英雄。

    他有预感，他总有一天会拿某个传奇英雄开刀，只是不知这个倒霉蛋到底是谁。

    大概过了五分钟，林洛忽然收到任务完成的提示。

    这也就意味着，对方的确在这五分钟内考虑过要不要再次动手，但最后的理智显然告诉他走为上计，果然是杀手的一贯风范。

    【提示：你完成了任务：猎人与猎物（狩猎的盛宴）】

    【提示：你成功击退了戏命师烬，并且你丝毫没有伤势，你的完成度为：百分之百】

    【任务奖励1：绽灵币5000（艾欧尼亚通用货币）】

    【任务奖励2：艾欧尼亚进步派威望值：尊重】

    【任务奖励3：艾欧尼亚的万灵感应术（初级）】

    林洛背包一动，发现多出了5000个绽灵币，这玩意儿能在艾欧尼亚地区使用，也可以找各个省的商会兑换成蓝色精粹，但只能单向兑换，无法用蓝色精粹兑换为绽灵币。

    只不过艾欧尼亚百姓对钱财并不怎么看重，但据说随着进步派带来的经济与科技发展，越来越多人开始为了钱奔波，这东西显然能起到大用。

    “最重要的是这个万灵感应术。”

    林洛手中出现一本经书，很符合东方传统的艾欧尼亚风格，是一本线装的青皮书，古香古色颇有韵味。

    【物品：万灵感应术（初级）】

    【品阶：黄金级】

    【描述：这是每个艾欧尼亚人从小修习的传统功法，使用该技能书，你将能获得感应艾欧尼亚万灵的能力，但只能感应‘黄金品阶’的万灵。】

    【评价：山不在高，有仙则灵；水不在深，有龙则灵。】

    “惊！竟然是感应万灵的技能！！”

    林洛这下真有些有意外了，他知道艾欧尼亚最神秘也最特殊的便是所谓的万灵之力。

    所谓万灵，便是艾欧尼亚的精神领域中的力量。

    无数艾欧尼亚人沟通或是弱小或是强大的万灵，能够发挥不同的力量，当初诺克萨斯入侵这里，就是因为这力量太牛逼太酷炫了，想要趁艾欧尼亚人还不明白战争的残忍，用丰富的战争经验和手段镇压他们，从而抢夺这种力量。

    结果呢？

    从未打过一场战争的艾欧尼亚人，在遭遇了诺克萨斯的侵略后，竟然在最短的时间内崛起反抗了，他们爆发出可怕的力量，沟通了万灵之力，唤醒了万灵的尊主神龙之怒，最后还是击败了诺克萨斯。

    这是一种史无前例且无法想象的逆风翻盘。

    要知道当时的诺克萨斯军队那可是顶尖无敌所向披靡的存在，相比起来当时艾欧尼亚人就像原始人一样连军队这个概念都没有，正是因为万灵的力量太强大，所以才抗战成功。

    “如今的正式开始发展的艾欧尼亚，成功开始运用万灵力量，已经隐隐要成为符文之地最强的国家之一了。”

    如果真的用一个词形容，那就是底蕴。

    艾欧尼亚是初生之土，是被符文之地眷顾的土地，底蕴太过于身深厚，就像是传世的宝藏。

    如今的艾欧尼亚人，已经开始意识到并且挖掘这个宝藏。

    一旦将宝藏的力量彻底运用起来，艾欧尼亚的强大必将令世界震惊。

    “难怪玩家都往这里跑，相比也有这部分原因。”

    林洛直接点击使用了万灵感应术，黄金品阶的万灵感应术并不是很稀有，或许对普通玩家很宝贵，但林洛当然是波澜不惊。

    【提示：你使用了万灵感应术（初级），你成功解锁了该技能。】

    林洛便发现自己技能栏里有一个亮着的色彩斑斓的圆形技能框，技能的样子像是整个艾欧尼亚的缩影，边框则是黄金铸造，意味着其黄金的品阶。

    林洛一边和凯南大师继续前行，一边尝试着使用了万灵感应术。

    接着他看见了神异的一幕，他看见漆黑的夜晚中忽然闪烁起点点滴滴的灵光，其中有飞虫、有走兽、有无法描述的可爱古怪生物，也有根本没有形体的流动光华。

    林洛定眼望去，每个灵光都有名字，都是一种单独的万灵。

    但完全唯一相同的是，这些万灵都是黄金品阶的万灵，林洛不仅能更清晰地看到他们的样子，甚至能够沟通和触摸到它们。

    而对于林洛的抬手触摸试探，这些万灵竟然也并没有挣扎或是逃避，只是简单友好地蹭了蹭他的手，但也没有非常亲昵的表现，与林洛擦肩而过。

    林洛便意识到，虽然自己能感应到万灵了，但不代表能使用万灵，估计要使用万灵必须满足更高的条件或是做什么任务。

    至于黄金品阶以上的万灵，林洛甚至连触摸都做不到，那显然需要更高级的万灵感应术了。

