    常规赛真的是进入尾声了，公牛下一场比赛是在三天后，进入到三月这个尾巴之后，赛程也变得宽松起来了。

    目前东部的季后赛形势依然不明朗，从第六名的费城到第十二名的尼克斯都有机会，西部那边，则是差不多要分出胜负了。

    在这期间，ncaa的八强赛开打了，李雷没有去现场观战，而是在家里看的。

    今年的精英赛八强，比起以往来星味淡了很多，因为NCAA的三大豪门，UCLA，杜克，北卡，集体扑街，虽然有堪萨斯，康尼狄格及时的补上，但比起往年来，今年的这届精英赛真的可以用星光暗淡来形容。

    首先在3月24号，马里兰水龟和康尼狄格哈士奇将要进行厮杀，去决出第一个四强名额，这两支八强球队，比起其他六只，在实力上比较高的存在，一下子就要踢出一支去，对其他的六个对手来说真的是一件好事，但你也要确保自己可以淘汰面前的对手才可以。

    李雷坐在电视机前面，看着比赛的转播，李国栋也在一边，他是个篮球迷，在美国这段时间，对ncaa也不再是一知半解了。但对于两支进行对决的球队，李爸爸是一点都不熟。

    “小雷，两支球队，你觉得谁会赢。”

    李雷没有转头，但厨房里那股汤的味道还是传了出来，不用猜就知道，妈妈肯定又在做那个怪汤了，说起来二老真心任性的可以，在芝加哥都过完年了，但却不准备回去，李雷真的想问一句，你们这样堂而皇之的旷工，却心安理得的拿薪水，就不愧疚么。

    但据老爹那天吃饭的所说，他和老妈准备常驻芝加哥了，至于学校，他们俩想退休了，虽然教龄还差几年，但听他们的口气，这好像不是那么难事。对于二老的想法，李雷是表示支持的，他们俩的年纪比起一般教龄的老师来真不算小的，因为他们俩都是三十岁之后才结婚的。

    “我看好马里兰水龟，去年我和他们交手过，至于康涅狄格这边，他们或许这几年都有竞争力，但想要冠军，队内必须要有一个一锤定音的角色。”康尼狄格大学目前的阵容里有奥卡福，本戈登，卡隆巴特勒，这些未来的NBA球星，可他们的队内目前的核心不是这几个人，而是二年级内线贾斯汀布朗。吉姆卡洪这个在康涅狄格干了16年老帅是怎么想的，李雷是一点都看不懂。如果卡洪把核心树立为巴特勒，那么结果或许将完全不同。

    比赛的进程和李雷想的一样，吉姆卡洪战术的侧重点不是未来那三个NBA.级别的球星，这导致了他们完全被水龟给压着打，布雷克在控卫这个位置上的优势太大了，而且本戈登和奥卡福完全就是在当饮水机管理员，即使那个先发球员面对布雷克让对方拿到了14分，但吉姆卡洪还是没有改变自己的战术。

    最终水龟淘汰了夺冠热门康尼狄格哈士奇，进入到了四强里，他们去年在八强里被李雷淘汰，今年终于是来到了四强。

    至于剩下的三组对决，李雷没有看，但基本上都是被看好的球队晋级，除了康尼狄格这个大热门被淘汰，其他的几个热门都没有翻车，精英赛上想要逆袭难度不是一般的大，去年的UCLA可以夺冠，如果没有自己这个外挂男存在，那也不过是打酱油的命。

    除了马里兰大学，剩下的三个晋级对手分别是堪萨斯杰鹰，印第安纳州胡尔西人，还有就是奥克拉荷马州抢先者，这四个队，马里兰再度碰上难啃骨头堪萨斯杰鹰，而另外两只球队自动组成一组，看点基本上就在第一组上面，马里兰水龟和堪萨斯杰鹰谁进决赛，谁就是冠军，因为另外两只球队想要对他们进行阻挠，那根本就是不现实的。

    今年的精英赛比起往年，在收视率上下降了不少的百分比，这让ncaa联盟主席的心是哇凉哇凉的，他们还邀请凯莉克莱森去半决赛的舞台献唱，但是被伊万卡那边拒绝了，开什么玩笑，今年的精英赛一点逼格都没有，有那功夫让凯莉克莱森多接几个商演都比这强。ncaa和NBA真的没法比。

    虽然东部这边的季后赛形势还是很混沌，不过对于垫底的那几只球队来说，他们想的只有在选秀大会上淘到什么好宝贝了。

    在精英赛的八强被淘汰出局后，卡隆巴特勒也是宣布了自己选秀的计划，加上之前的杜克几人组，UCLA那帮人，今年的选秀，让NBA的很多鱼腩都看到了触底反弹的机会。

    但是这些都和公牛没有什么关系，公牛今年的选秀权只有两个，一个是自己的，而另外一个则是尤因送来的时候，魔术给的，这两个选秀权基本上都不可能是乐透，但是克劳斯那个胖子，还是想在这两个选秀权里选到什么宝贝。

    因为现在的公牛阵容框架非常的合理，有李雷这个轴心在，未来随便选人，成绩都不会太差，最重要的是这些家伙都是新秀啊，这比童工合同还要赚，本赛季公牛的薪资水准在联盟里根本排不上号，可是战绩完全超出了那些疯狂砸钱球队一大截，这是很尴尬的事情。

    本赛季薪资排名前十的球队里，除了篮网和国王，没有一支是夺冠热门，而且有的还在乐透边缘徘徊，比如尼克斯，雄鹿，太阳，这三支球队的薪资水准，赶超马刺，湖人，和公牛一大截。

    那些老板最难受的地方就在这里了，老子大把大把的钞票花钱，结果你们这帮狗日的，就用稀烂的战绩糊弄老子，信不信老子直接把球队卖了不玩了？

    公牛的薪资状况如此的好，完全来源于李雷，如果没有李雷，公牛还会走上前世的老路，把布兰德送到快船，让费泽尔，赛摩尔当核心，然后在赛季中期，送温暖般把塞莫尔送给步行者，换来杰伦罗斯等一帮垃圾合同，，整个公牛的空间完全没有了，而且战绩越来越烂，在抽签的时候，斯干爹都不想把状元签给公牛。所以一直到本戈登，罗斯的出现，公牛才有点复苏的迹象。

    