    朱厚照在一旁看到这般情形禁不住击掌赞叹道：“我大明有诸君相助，何愁强敌不可退。”

    对于眼前一众人杰，朱厚照自然是不会小觑，这些本就是一个时代所诞生的人杰，若然得到大明气运加持的话，在这一方世界当中，未必不能够成为光耀千古的强者。

    宴席散去，左慈、南华、张鲁等几尊一只脚已经踏入了天柱境的强者第一时间便选择了闭关争取早日踏入天柱境。

    大明对上问天宗其余方面并不差多少，真正差的就是天柱境级别的强者数量，如果说大明能够诞生那么两三尊的天柱境强者，大明甚至可以尝试反攻问天宗。

    除了左慈几人之外，一众文臣谋士自然是融入到大明，成为大明的中坚力量，至于说一众武将的归宿自然是进入军中统帅大军

    尤其是一众练出了军魂军团的武将更是在楚毅的亲自安排之下，从大明数以千万计的大军当中抽调了最为精锐的兵马开始操练争取早日将之化为军魂军团。

    就好比吕布、典韦、关羽这些人，如果说麾下有数万军魂军团的话，凭借其实力就算是对上半步天柱境的强者也不是没有一战之力。

    问天宗堪称一方霸主，传承久远，宗门底蕴肯定不差，既然有天一殿主、问天老人、昆阳殿主以及丰元殿主四尊天柱境的强者，那么门中未尝没有踏足天柱境却没有彻底突破的存在。

    只是对于问天宗来说，一尊天柱境强者自然是无比重要，攻略大明却也用不着出动半步天柱境的强者，所以这些年来，问天宗出现在战场之上的最强者也就是天王境的存在。

    要说问天宗没有几尊半步天柱境的强者的话，这显然是不大现实。

    圣临山本为无名山川，可是因为问天老人、天一殿主几人驻足于此，却是得了圣临之名。

    如今圣临山已经化作一片仙境一般的洞天福地，此地距离大明帝都只有数千里，可以说是濒临大明帝都，就像是一支利剑抵着大明的咽喉一般。

    而圣临山此刻却是化作了一片庞大的军营重地，问天老人等天柱境的强者不会出手，那么想要攻略大明自然就要出动天柱境之下的存在。

    为了一鼓作气将楚毅所搬来的援兵彻底打杀，问天老人亲自下令问天宗那几尊天柱境种子破关而出。

    要知道这几尊可都是一只脚已经踏入了天柱境的强者，闭关已久，等闲情况下是不可能惊扰这些人的，除非是有朝一日踏入了天柱境，否则就算是闭关到死，也不会轻易出关。

    然而此番为了对付大明神朝，问天老人不惜将这几尊半步天柱境的门下给唤醒。

    足足六尊半步天柱境的强者闭关最长的一位都已经闭关有近万年之久，可是天柱境又岂是那么容易便可以突破的，就算是一只脚已经踏入了那一扇门，想要彻底迈进那一道门槛当中却也是无比困难。

    如果说闭关超过了万年都无法突破的话，那么相对来说，此人潜力便已经耗损的差不多了，再想突破就是难上加难了。

    元一天王正是那一位闭关几近万年之久的老天王，昔日侥幸一窥天柱境之风光，一只脚踏入了天柱境，只可惜此人潜力已经耗尽，哪怕是闭关近万年之久，也没有看到一丝突破的希望。

    如今于闭关之中被唤醒，如果说不是问天老人亲自扣关的话，怕是被唤醒的元一天王已经当场暴走了。

    对于元一天王来说，打扰你闭关之人便是其仇人，只是面对问天老人，元一天王也只能将满腔的怒火压下去。

    元一天王如此，其余几尊被唤醒的强者何尝不是一个个的差点暴走。

    不过在得知问天宗发现了大明神朝的消息之后，包括元一天王在内，这几尊半步天柱境的强者却是一个个露出惊喜之色。

    他们闭关这么多年都无有精进，心中要是没有一点点失望的话那才是怪事呢，就如元一天王，几乎都要绝望了。

    然而大明神朝的出现对于他们来说却是一场天降之机缘啊。

    傻子都知道一方神朝其他不提，单单是成为一方神朝之一员得神朝气运之加持，对于修行来说到底有着什么样的助益。

    除非是那种天生的气运之子，否则的话一个人的气运终究是有限的，如果说能够在自身气运之外再得到一方神朝气运加持的话，可想而知鸿运当头，大气运加身的情况下，修为突破起来那还不是再轻松不过的事情。

    当然就算是一方神朝气运加持，想要跨越那一道门槛，彻底迈入天柱境也不是一件容易的事情，但是怎么说总是一线希望，一场机缘不是吗？

    问天老人看着元一天王几人缓缓的将大明神朝之境况告知几人，最后看着元一天王几人道：“我们几人出面将对方天柱境强者拖住，能否拿下大明神朝就要看你们的了。”

    元一天王最为积极，脸上洋溢着昂扬的战意道：“宗主尽管放心便是，我等必然竭尽所能，大明神朝毕竟为我问天宗所有。”

    不单单是元一天王，其他几尊天王也都表露决心。

    微微点了点头，问天老人看向了下首的陆战道：“七叶王，你且说一说，这些时日，兵马调集情况如何了？”

    陆战深吸一口气，上前一步道：“回禀宗主，秉承宗主旨意，我问天宗弟子已经传令二百一十八方王朝、皇朝，共计征调天王境强者六人，天师境强者一百八十二人，天君境强者六百八十七人，天人强者不下数千人之多，另有军魂军团三百零五支，兵马有一千八百万之多。”

    在场一些问天宗强者听得眉头一挑，看向陆战，说实话他们还真的被这一股力量给吓了一跳。

    就算是他们问天宗，所有的门人弟子加起来，除了顶尖强者之外，怕是都比不过这些王朝、皇朝啊。

    不过想一想也正常，数百座王朝、皇朝这么多年所积攒的力量被一次性掏空能够凑出这么多的强者来倒也在情理之中。

    脸上露出几分犹豫之色，陆战看了众人一眼道：“只是这些人来自于各方，甚至一些王朝、皇朝之间甚至还是血仇，所以这些强者相互之间鲜少能够和睦相处，加之我问天宗强征之下恶了这些人，如果说不是迫于宗主以及几位殿主的威势的话，怕是这些人也不可能会这么老实的前来。”

    元一天王冷哼一声道：“哪管他们愿意不愿意，只要来了便要为我问天宗驱使，真有胆色，就让他们反一个看看。”

    有天柱境强者镇压，问天宗还真的不担心这些王朝、皇朝敢有什么反抗之举，就算是最强大的皇朝有天王境强者坐镇又能如何，还不是挡不住天柱境强者一只手。

    青原天王同样是一位半步天柱境的强者，此刻轻笑一声道：“有这些人做为前驱，怕是都用不到我们出手，大明神朝便可拿下了。”

    丰元殿主这会儿缓缓开口道：“大明神朝背后同样有强者支持，绝对不可小觑了对方，单单是前番那武王所搬来的援手当中便有不下数尊天王境强者。”

    话是如此说，可是只看丰元殿主一副同样不在意的模样就知道就算是丰元殿主也不认为他们问天宗所聚集起来的这么一股力量绝非是大明神朝所能够应付的。

    问天宗这边逼迫方圆亿万里之内的大小王朝、皇朝，几乎是**了这些王朝、皇朝的力量所汇聚的这么一股强大的力量正以极快的速度向着圣临山汇聚而来。

    而问天宗这么大的动静又怎么可能瞒得过一直盯着问天宗动向的大明呢。

    前番大明就是在这些被问天宗视作炮灰的各国联军的围杀之下接连丧失疆域，最后不得不退守京城。

    尽管如今大明京畿之地已经扩张开来，方圆数十万里都可以算得上是大明京师范围，可是大明也是丢掉了几乎九成九的疆域，所以说大明对于这些联军一直以来都非常之重视。

    问天宗将之视作炮灰，但是大明却是不敢小觑了这些联军。

    相比问天宗的势力范围，大明的触角毕竟所能够触及的范围实在是太小了一些，所以在得知问天宗再次从各国抽调力量，大明便提高了警惕，尽可能的高估问天宗此番所汇聚的实力。

    可是当问天宗所抽调而来的兵马强者数量渐渐呈现在大明面前的时候，包括楚毅在内，大明上下顿时有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    一股如山的压力扑面而来，说实话此番问天宗所汇聚的力量实在是太强大了，强大到了大明如今的实力都感觉压力如山的程度。

    不过压力虽大，大明上下却是无有一人生出畏惧之感。

    如今偌大的皇宫已经复建，相比先前自然是更加的庞大、庄重可谓是大气磅礴，有了几分神朝之气象。

    偌大的太和殿之中，但凡是天人级别以上的强者几乎九成都汇聚于此，放眼望去黑压压一片，整个太和殿之中，竟然不下数千人之多。

    要知道的大明神朝降临这一方世界不过是数十年罢了，可是几乎九成的时间一直都在与人征战杀伐当中度过。

    度过了最初的数年，彻底融入到这一方世界当中的大明开始涌现出一大批的修行奇才。

    尤其是在楚毅、朱厚照将修行之法遍传天下之后，大明修行之人自然是如雨后春笋一般涌现，修行人数的基础扩大，自然能够涌现出大量的修行奇才。

    昔日大明江湖之上对于修行之法可以说是敝帚自珍，自然是诞生不了多少强者，但是随着大明神朝一起飞升而来的大明子民足足有上亿之多，尤其是在修行之法传开之后，自然是诞生了诸多修行奇才。

    若非是如此的话，就算是有楚毅带回的一众大宋人杰，大明也不可能在问天宗的侵袭之下坚持数十年之久。

    正是这些源源不断，在厮杀当中飞速成长起来的大明本土强者的出现才让大明顽强不倒，屹立至今。

    虽然说楚毅已经事先得知大明如今所拥有的强者数量，可是真正看到在这太和殿之中足足有数千人之多天人之上的存在，楚毅心中仍然是感觉无比的震撼。

    这数千人之中，除了他自大宋、大汉带回来的近千人杰之外，其余的天人之上的存在那可都是大明神朝自身所成长起来的强者啊。

    最重要的是，这尚且还是经历一场场厮杀，最终幸存下来的强者，毕竟相当一部分人在沙场之上突破，然后根本就来不及为朱厚照所知便又陨落于沙场之上，没有能够在封神榜之上留名，自然也就无法借助封神榜复生。

    这样陨落的强者绝对远远超过在场这些人。

    朱厚照与楚毅并坐，居高临下看着下方，这会儿朱厚照微微侧身冲着楚毅道：“大伴，就由你来将消息告知大家吧。”

    楚毅闻言缓缓点了点头，看了下方一众人一眼，一张张熟悉或者陌生的面孔自楚毅眼中闪过。

    距离楚毅、朱厚照最近的便是一众天王境的强者，足足有数十人之多，只不过能够看出，其中至少九成都是不久之前随楚毅飞升而来的大汉英杰，至于说大明自身所诞生的天王境强者不过数人而已。

    不过就算是如此，数十尊天王强者也是无比惊人了，就算是强如问天宗，怕是也至多能够拿出这么多的天王境强者而已。

    至于说天君之境的强者也有上百多人，同样是昔日大汉英杰占了绝对的主流，大明自身天君强者大概有一二十人，而且还大多都是当初楚毅自大宋带来的人杰。

    当然到了天师、天人这个层面，虽然说大汉人杰占了一部分，但是相比而言却是大明自身所成长起来的天人强者占了绝对的主流，数十年的沙场厮杀可不是白白度过的，此间所诞生的天人强者只怕不下万人，而侥幸活下来的也足足有数千人之多。

