    “不忙，我就是在想，你到底准备怎么拿下高句丽呢？”

    李长歌一脸好奇地问道。

    “怎么？你很好奇？”

    李预放下手中的笔，一脸笑意地看着李长歌。

    心说，这可不是我要套路你，这是你自己送上门来的。

    “当然好奇，你要是不提到我们的热气球的话，也就算了，但是听你的意思，我们这热气球，跟拿下高句丽，有着很大的关系？”

    “没错，热气球对我们这次针对高句丽的行动，起着至关重要的作用。”

    “行动？什么行动？不是要发动一场对高句丽的战争吗？”

    李长歌越听越不明白了。

    要打高句丽，肯定是需要一支数量庞大的军队的。

    毕竟高句丽的战绩在那里。

    人家能够挺到现在，那是很有实力的。

    不是轻易能够拿下的。

    “战争？能不打大仗，就不打大仗。至于说最后会不会打大仗，就看这次热气球能否发挥出至关重要的作用了。”

    李预说道。

    “你们到底想要做什么？”

    李预越是这么神神秘秘的，李长歌就越是好奇。

    “其实也没什么，我就是准备用泾阳卫，给高句丽来一场斩首行动！”

    李预说道。

    “斩首行动？斩谁的首？”

    李长歌问道。

    “当然是斩高句丽的首啊！”

    李预笑着说道。

    “斩高句丽的首？人家高句丽是个王朝，你要怎么斩高句丽的首呢？莫非你要把高句丽的王宫给砍了不成？”

    李长歌笑着问道。

    “也不是不可以！”

    让李长歌没有想到的是，李预居然真的是这么想的。

    要把高句丽的王宫给……

    “什么意思？说明白点儿？”

    李长歌追问道。

    “意思已经很明白了，我们泾阳卫准备对高句丽的王宫发起一场突袭，在何时的机会，直接控制高句丽的王公大臣！

    让高句丽失去领导中枢，然后让他们投降大唐。”

    李预说道。

    “那他们要是不愿意投降大唐呢？”

    “愿意的命留下，不愿意的命令下！”

    “……”

    李长歌很容易就理解到了，这两个命令下的不同意思。

    “我也要参与！”

    李长歌直接说道。

    “你？还是算了吧，其实高句丽那边的环境，跟吐蕃没有两样，可能比吐蕃的环境都要恶劣，你就不要跟着去受罪了。”

    “不行，我要去。”

    “你说你，留在泾阳学校，难道不好吗？而且泾阳学校里面那么多的事情需要你处理，泾阳学校离不开你啊。

    你要是去了高句丽，谁帮我去管理泾阳学校呢？”

    李预摇头道：“不行，不行！”

    “也就一两个月时间而已，怎么就不行了？现在泾阳学校已经进入正轨了，有小仙在，应该不会出什么问题的。

    再说了，热气球拿东西，还有谁能够比我更了解呢？

    所以啊，我觉得吧，让我参与进来，能够让你们的行动，更加顺利，成功率更高！”

    李长歌有些急切地说明自己对这次行动的巨大作用。

    生怕李预把她给落下了。

    “好吧，既然你坚持，那也不是不行，不过你得听我的安排！”

    李预沉吟片刻之后，有些为难地答应了李长歌的请求。

    “都听你的，你说吧，要我做什么？”

    李长歌笑着问道。

    奇袭高句丽王宫呢！

    想想就刺激。

    对于李长歌来说，只要能够参与进来，能够跟着泾阳卫去奇袭高句丽王宫，其他的都不是问题。

    “很简单，马上回泾阳学校去，召集你的热气球小组的所有成员……”

    “召集他们干什么？”

    “还能够干什么？当然是把他们全都带去幽州啊！”

    “去幽州？我去幽州不就行了，让他们跟着去干什么呢？就他们……”

    “你刚才不是说了吗？除了你们，还有谁能够更加了解热气球呢？”

    “你……不会是让我们去幽州，给你们做热气球去吧？”

    李长歌很快就反应了过来。

    “怎么？不愿意？如果不愿意的话，其实我也不请求的……”

    李预道。

    “什么不愿意？做热气球就做热气球……但是你得答应我，让我跟着你们一起参加斩首行动！”

    李长歌道。

    “这个……有件事情我得提前告诉你，这次的行动，我本人是不参加的！”

    李预说道。

    “你……你不去？”

    这下真的是把李长歌给愣住了。

    “有问题吗？”李预问道。

    “当然有问题，问题大了去了，这么重要的事情，你不去，谁去啊？”

    李长歌黑着脸说道。

    “小薛啊，我把一切都跟他交代清楚了，最近一直都没有见到他，难道你不奇怪吗？”

    “是有些奇怪，你让他干什么去了？”

    “还能干什么？代表大唐钱庄，去跟高句丽做生意去了呗！”

    李预说道：“你以为这次的斩首行动，那么简单吗？想要完成这么一次精密的计划，除了要有足够的人手，要有热气球辅助，还有需要让参与的人，对高句丽的首都和王宫有一个大概的了解……

    如果不出意外的话，现在小薛已经带着我送给高句丽的王公大臣们的礼物，进入高句丽的王宫了。

    说不定现在正在受热情的高句丽王的款待呢！”

    “你……你你你……”

    李长歌伸手指着李预，一脸的惊讶。

    你你你，你了半天，都知道该怎么评价李预好。

    “我奸诈是吧？我知道啊！”

    李预说道：“上兵伐谋嘛……有些事情，谋划得仔细一点儿，也是有好处的。先让小薛他们，去实地勘察一下情况，等到斩首行动到来的那一天，也不至于会乱了阵脚！

    再说了，我这么做，可都是为了大唐和高句丽好啊。

    如果能够轻松地控制住高句丽的王宫，能够简单的控制住高句丽的王公大臣们。

    那么……我们大唐和高句丽，是不是就可以不用刀兵相见了？

    到时候就跟吐蕃一样，让高句丽主动地归顺大唐。

    不用战争，也不同造成太多的死亡……大家你好我好大家好嘛。”

    “这么说，你早就把一切都准备好了？”

    李长歌觉得，李预说得还是有些道理的。

    不打仗，尽量还是不打仗的好。

