    随后摇了摇小脑袋，不在继续去想这些有的没的了，艾伦直接就是一个闪身便朝着自己的家里飞了过去。

    “梅婶，怎么还不开饭啊！快要饿死了。”

    此时，在家里，彼得正一脸难受的趴在桌子上，看着那一碗碗香喷喷的菜肴，却始终得而不到，在听着自己肚子不满的抗议，不由得彼得一脸难受的说道。

    这种明明饿的受不了，而且饭菜就在眼前，却看得到吃不到的场面对于现在的彼得来说着实有点太过于残忍了。

    “等一下，再等五分钟，如果你弟弟还不回来的话，就开始吃吧。”听到彼得的话，梅没好气的白了一眼这个长不大的孩子，嘴里还是开口对着彼得说道。

    毕竟现在都过了十二点半了，要是艾伦再不回来的话，恐怕别说彼得了，光是梅自己这忙忙碌碌一上午准备饭菜的人，都快饿的受不了了。

    “梅妈，今天下了这么大的雨，艾伦这是去哪里了啊？我今天好像整个上午一大早就没见到他的人影。”

    受限于天气的影响，斯凯那昼伏夜出的习惯也因为晚上大雨的原因，在这几天内被梅妈给强行纠正了过来，而此时，在听到梅妈的话后，斯凯也不由得满脸的好奇，然后开口询问道。

    虽然她也有点饿的受不了，但是与之相对应的来说，她更想听听看艾伦的去向，毕竟艾伦最近的难受，她也是看在眼里的，只不过她也没有什么好办法，总不能用自己那只能对物体又或者造成个一两级地震的冲击波对天上用，冲开乌云吧？那也太扯了。

    而爱莫能助的斯凯，也在安慰了几次之后，就没有什么办法了，所以在今天知道艾伦出去后，斯凯才一脸的好奇，能在这么大的雨天出去，而且还是经过梅妈同意出去，那么艾伦肯定有着什么情况。

    虽然不知道具体是什么，但是斯凯觉得，自己的鼻子反正嗅到了什么不寻常的味道。

    “对啊，对啊，梅婶，今天一大早就不见艾伦的人影，我还以为他是偷偷溜出去的呢，原来你知道啊，搞得我都不敢当着你的面提他。”

    等到斯凯话音刚落，一旁趴着的彼得也开口说道。

    本来今天早上起床的时候，彼得看着床上的艾伦没有了他的身影，在找遍一圈无果后，彼得就以为艾伦又偷偷溜出去了，所以一个上午了，他都没提艾伦的名字，毕竟好歹也是自己的弟弟，虽然平时动不动就欺负自己。

    而且一点也不尊重自己这个当哥哥的，但是再怎么说自己也是哥哥，总不能偷偷打艾伦的小报告，所以彼得就一直都没说。

    毕竟一个小孩，在抛开了他的安全问题、被拐卖的问题以及正常智力的问题后，那么彼得真的想不到还有什么可担心的了。

    就艾伦那小身子，别看小事小了，但是狠起来飞机大炮提起来就跟玩一样。

    “他不是最近因为一直下雨心情不好吗？所以我就给你们的弟弟提了个建议让他去宇宙里晒晒太阳！这样可能会效果要好很多。”

    看着一众人都好奇的看着自己的样子，梅不由得无奈的开口说道。

    “啊？！去宇宙啦？梅妈，那你对艾伦可是真够放心的！”

    听到梅妈的话，一边的斯凯都感觉被惊掉了自己的下巴了，不由得开口说道。

    毕竟这个主意的话，别说自己之前没想到，就算是想到了，斯凯估计都不会给艾伦说，毕竟别说来回的路程距离，单单就一个呼吸的问题，别看艾伦在之前天天和他们吹自己怎么怎么样，可以在宇宙中活下去。

    但是她们或者说斯凯自己没有亲眼看到过，就算知道漫画里的超人确实能够在宇宙中自由的飞行生存下去，但是艾伦才多大，满打满算最多也才五岁，虚岁六岁而已，漫画里超人出场多大？那可是十八岁甚至是二十几岁了。

    所以说斯凯是真心佩服自己老妈的心大了，不过虽然想是想到了但是斯凯还是没有多说，毕竟梅妈有多疼艾伦，斯凯是知道的，要是真说出去了，那不得担心哭？

    “怎么了？”听到斯凯那一脸惊讶的话后，梅不由得疑惑的问道，毕竟按照自己对于自己的儿子了解来看，这不是很正常吗？

    “额，没什么。”看着梅妈那一脸疑惑的表情，斯凯在习惯性的撩了撩自己的头发后，也只能是尴尬的说道。

    虽然听不懂梅婶和斯凯姐姐在打什么哑谜，但是彼得却是关注到了一个最为关键的问题，那就是艾伦是从地表飞到宇宙，然后现在则是从宇宙赶回来吃饭，先别说艾伦能不能在短时间内飞到的问题。

    就单说地球时时刻刻都在自转，而艾伦那能力，别到时候从美国头上飞出去的，到时候再从非洲又或者是百慕大三角飞下来，别说认不认得清方位，单就是横跨整个地球往回赶那都是几个小时去了。

    “啊！那这样的意思岂不是说，我们要等到艾伦从太空飞回来的距离那么久！那我这辈子还能活着吃下去这顿饭吗？”

    一想到这，彼得便不由得大声的悲催的哭嚷道。

    自己做错了什么，只不过是想吃一顿午饭而已，干嘛要这样惩罚自己。

    听到彼得的话后，梅也突然反应了过来，好像这其中确实有点问题在里面，之前她只顾着给艾伦建议去了，都没仔细去想这中间的距离还有耗费时间的问题，这好像是有点草率了。

    “额……艾伦不是说他飞的很快嘛？”

    不由得梅在愣了一会儿，带着迟疑的语气不确定的说道。

    “梅，我知道你的出发点是好的，但是你要知道的是地球他是一个不断在转动的圆球，只要艾伦一飞出地球这个球体，摆脱了地心引力的束缚，那么地球对于他来说就是一个时时刻刻都在转动的圆球，而要想回到地面上的话，我觉得他可能不仅需要的是速度，还需要关键的插入点。”

    看着迟迟才反应过来的梅，一旁的本也不由得开口对着梅解释道。

