    朱清笑道：“能受到你鼠爷的夸奖，令我受宠若惊啊！”

    “哈哈！我说的可是真心话，这次绝对没有和你抬杠，比赛过程之中非常的完美，你经过最近的苦修，变化之大，让我震惊了。（ ）”

    松鼠的说完，陆家父女兴奋跑了过来，纷纷送上祝福，陆小凤眨着美丽水灵灵的大眼睛，笑道：“朱清哥哥，你好棒！”

    朱清怜爱的摸了摸她的小脑袋，微笑柔声道：“小凤只要努力，也会像朱清哥哥这么厉害的。”

    陆小凤用力点了点头，坚信的说道：“嗯！朱清哥哥，我会努力的。”

    “真乖！”朱清说着，目光落在了陈风流身上，只见陈风流惊讶的表情的定格了在哪里，到现在还没有回过神来，傻傻的站在哪里，像一尊永恒的木雕一样。

    朱清笑着走了过去，猛用力拍了他的肩膀，说道：“陈师兄，你没事吧？发什么呆？”陈风流被拍，打了一个冷颤，回过神来，苦笑说道：“朱师弟，原来你实力这么厉害的，以前哪里有得罪之处，请多多包涵！”

    说完，偷看了一眼朱清，心想，我可不想像白黑那样，得罪了你，莫名其妙就被杀了。

    朱清笑道：“我来到这里，人生地不熟，还是你带我藏经阁的，对我帮助很大，已把你当作朋友，何来得罪，你言重了。”

    陈风流一味苦笑：“那是我应该做的。”这个实力为尊的世界，实力差距拉大，身份地位便跟着拉大，朱清虽然不看重身份地位，他可不敢像以前那样造次，轻松自然的的在朱清面前说话，夹着尾巴做人。

    凌豹和周曲至今还没有挑战，傲视的站在人群之中。周曲极度想挑战凌豹，担心自己挑战了凌豹，消耗体力太大，再被人挑战，就不划算，所以他安静的等待机会，等待所有人挑战过后，他看情况而定。

    两人看到杀出了一匹黑马——朱清。

    那匪夷所思的一剑，已经深深的印在了他们脑海之中。特别是凌豹，和朱清两次冲突，都没有占到便宜，刚刚看到朱清那惊为天人的一剑，他内心仿佛被震了一下，心脏强烈收缩了数下，当初在他眼里的废柴，原来实力还是不错的。

    他的目光落在了朱清身上，眼光开始慢慢的变冷，渐渐的泛起了一丝杀意。

    今日他最大的挑战，除了老谋深算的周曲，还有一个今日的黑马朱清。他预感到这两个人是他保住见习弟子第一的最有力的挑战者。

    想到这里，杀意凌然。

    朱清和松鼠他们正在聊天，莫名感觉有人正怒视着他。猛的他回过头，他的目光正好和向他看过来的凌豹碰撞到了一起。

    两道目光剧烈的燃烧，战意激昂！

    凌豹对着他竖起了中指！一副“你咬我啊！”的嘴脸。朱清冷冷一笑，回敬了他一个中指，然后一个倒大拇指，露出“你不行”的神色。

    “马拉个巴子！等下我弄死他！”凌豹暴怒骂了出声，他的几个跟班附和道：“豹哥，要不要我代你传话，挑战他。”

    凌豹满脸怒容，猛的推倒他其中一个跟班，那个说错话的跟班，摔了个四脚朝天，狼狈不堪。凌豹冲着他怒道：“你有见过，排行高的挑战排行低的吗？你奶奶的，你的脑子是不是给驴踢了。“说完一口口水吐在那个跟班身上：”我呸！废物！“

    凌豹发怒，站在他身边的人纷纷的让开，生怕惹了这个灾星。他看到稍微动怒，所有人都要回避他，满足了他的虚荣心，十分受用，放声大笑。

    朱清眉头轻皱，不再理会他，转身问陈风流：“你准备挑战谁？“

    “我已经决定，挑战排行第十九位的洪涛！”

    “那就来吧！”只见一个青年，背着仙剑，斯斯文文，举手投足之间透着一股文雅之气，伸手拍了拍陈风流的肩膀，轻轻一蹬地，整个人如捷兔一样落在了擂台上，冲着擂台下的陈风流喊道：“陈师弟！上来吧！”

    “好，洪师兄！“陈风流飘身上了擂台。

    二十三位挑战十九位，差距不大，二人不是名人，也不是什么黑马，自然没有多少人关注，整个擂台，冷冷清清，除了朱清等人外，其他人都挪到别的擂台观看或者各自聊天，根本就不关心的擂台上发生的一切。

    陆小凤伸手拉了一下朱清的衣袖，轻声问道：“陈风流师兄，会赢吗？“|

    “这个，这个不好说！“

    松鼠插话说道：“赢个劈，别看洪涛排行第十九位，以我的观察，他的实力起码能进前五位，陈风流最多接住他的三招。“

    “不是吧，陈风流师兄好可怜！”

    “可怜个屁，经过今次的失败，能认识到自己的不足，对他只有好处没有坏处。”松鼠说完，擂台上开始了。

    陈风流祭出了他的仙剑“薄情“法力摧持下，仙剑泛出强烈的黄色的光芒，一招”苍天问情“使出，黄色的光幕压向洪涛，如脱缰之野马飞速向前冲去。

    洪涛嘴角泛起一抹微笑，双臂一震，没有后退，没有闪避，整个身躯直接插入了光幕内，众人听到一阵轰隆声，光幕消散，陈风流刚摔倒在擂台上，被震飞飘到天空之中的薄情仙剑呼啸着插入他身前的擂台上，剑柄不断的颤抖着。

    洪涛向他抱了抱拳，说道：“陈师弟，承让了！”飘身落了擂台，十分潇洒。陈风流站了起来，轻叹了一声，将剑回鞘，走下了擂台，看到朱清他们走了过来，伸手抓了抓头，尴尬一笑，道：“我输了！差距太大了！”

    朱清看着洪涛的背影，此人不错，性言行巨佳，随即拍了拍陈风流的肩膀，安慰道：“来日方长，加倍努力，你一定会变的更加强大的。”

    “但愿吧！”他还想说点什么，却听到策人朗声说道：“各位见习弟子，上午的挑战到此为止。现在是给大家福利的时候了。”

    “福利？”朱清一头雾水，满头问号？看着陈风流，问道：“怎么回事？”

    “学院会派出正式弟子前三名到现场来指导见习弟子，让见习弟子少走弯路，共同进步。”

    “原来是这样！每一届都这样吗？”

    “是的！”陈风流连忙点头，左右看了看，压低声音说道：“今届有点意思！正式弟子第一名是一位绝色美女，也是我们登仙学院第一美女，多少人想目睹她的绝世芳容，想不到今天有机会了。”说完露出了猥琐的神色。

    朱清看着他买个猥琐的模样，内心就想笑？有那么漂亮吗？难道比森若雪还要漂亮？

    不知道森若雪现在怎么样了？不知道自己何时才能再见到她！

    突然，现在他们身后的人群纷纷的让开路来，只见一帮穿着蓝白相间服装的男弟子，个个器宇轩昂，快速的走了过来！闪避慢的见习弟子给那群男子推倒在地上，本想发脾气，看到对方的样子，立刻没了脾气，还连忙道歉！

    “陈师兄，这些人是？”

    “正式弟子，一共有七十二名，看这里面起码有五六十人，大部分的正式弟子都过来了，这帮家伙修为深厚，行事凭心情，我们低调点，别惹祸上身。”

    站在朱清肩膀上的松鼠一脸乌云，蔑视看着陈风流，正欲发作。

    朱清赶忙阻止道：“鼠爷！给我忍住！”

    “哼！”松鼠白了一眼朱清，便不再说话。

    漂浮虚空，俯视大众的策人继续说道：“现在有请正式弟子第三名江一色。”

    只见一位年轻男子脚踏着一柄仙剑，身材挺立，背负着双手，神色自然，眉宇间透着一股傲气和自豪感，往擂台这边飞了过来。

    也不见他什么动作，收起仙剑，飘身落在擂台上，身手敏捷，动作优美！

    众人响起了热烈的掌声！

    “江一色买我们学院年轻一代的佼佼者，一双铁掌，坚如磐石，同级对手中未逢敌手。等下见习弟子有关于学习掌法方面的可以请教他！当然了他的剑法也是一流，只是略逊一筹。”

    他的话声一落，又是男子凌空踏步而来，没有借助任何法器，一身蓝袍，身材好大，肌肉外露，长着一张凶狠的脸，背负着手，一步一步的往擂台走去。

    策人接着介绍道：“现在向我们走来的是，正式弟子排行第二位的屠龙，他没有法器，也无需法器，他的身体肌肉就是法器，就能击败对手。他一生致力于自身极限的修行，一身肌肉已获得大成，关于修习肉身的见习弟子可以请教他！”

    修行肉身，我不是修行肉身的吗？我的肉身也经历了锤炼，也已经达到坚硬无比的程度，不知道和他比，谁的强悍一点？

    朱清想着，就想和对方较量一翻的想法了。

    突然，全场的人轰动起来，尖叫声！欢呼声，响成了一片，甚至可以说是骚乱，特别是那几十个正式弟子！近似疯狂。

    在一浪接一浪的欢呼声中！

    一位白衣女子，脚踏着一柄闪着淡淡蓝色光芒的仙剑向他们飞了过来。

    本来自&#hp:///

    ()

