    满宝都这么想了，这院里的买家也不是傻子，见怎么也谈不拢，转身便要走，卖家立即扯住他，大声喊道：“不行，我陪你在这儿扯了半天，耽误我半天功夫，你说不买就不买了？”

    　　买家惊呆了，“这是怎么说，你耽误半天功夫，我也耽误了半天功夫呀，买卖不成，你还不让我走了？”

    　　卖家叫道：“你一大早上的找上门来，光牛你都摸了几回了？耽误我半天功夫，你要走也行，拿十文钱来！”

    　　谁的钱也不是大风刮来的，买家怎么可能答应？

    　　这家的两个兄弟立即跑了出来挡住人的去路，不给钱就不放人走。

    　　趴在墙上的三个人都惊呆了，但其他围观的村民却已经见怪不怪，一旁的青年见满宝几个瞪圆了眼睛，还乐呵呵的在一旁解释道：“他们家一直如此霸道的，习惯了就好。”

    　　白善忍不住问，“他们也认？”

    　　青年知道他说的是买家，笑道：“有认的，也有不认的，不认的就闹开了去找里长，这事儿就算完了。”

    　　满宝忍不住问，“那我爹……”

    　　“哎呦，谁敢问你爹要钱呀，别看这贾家兄弟横，在金叔跟前都不够提的。”

    　　白二郎好奇的问，“因为什么？是不是因为他们家要跟关里长家结亲了？”

    　　青年摇头道：“不是，因为金叔有六个儿子。”

    　　满宝自得起来，“没错，从小别人都不敢欺负我，就是因为我有六个哥哥。”

    　　不管打架还是吵架，老周家都不带怂的。

    　　这种感觉白善和白二郎是体会不到的，于是沉默着没说话。

    　　院子里的讨价还价已经衍变成了吵架，眼见着就要打起来了，满宝便看着院子里的贾家兄弟沉思起来。

    　　白善见她这模样就忍不住问，“你想什么呢？”

    　　“我总觉得这俩人有点眼熟，可又想不起来。”

    　　白善和白二郎便也一起趴在墙头上盯着院里的人看，看了半响也没认出来，于是迟疑道：“毕竟两个村子相距不远，路上见到过？”

    　　满宝摇头，忍不住在心里问科科，“科科？”

    　　科科道：“宿主的白茯苓很大一部分是从他家的山里挖出来的。”

    　　满宝瞬间想起来了，叫道：“我想起来了，这是贾胜和贾利！”

    　　院子里听到喊的贾家兄弟俩扭过头来看向满宝，满宝一点儿也不怂他们，瞪圆了眼睛回看他们。

    　　贾家兄弟显然没认出满宝来，冲她挥着拳头驱赶道：“看什么看，赶紧滚开滚开……”

    　　凑热闹的村民散了一点儿，但更多的人还是津津有味的围着，并不怕贾家兄弟。

    　　满宝动都不带动弹一下的，还趴在墙头和他们说话，“众山那边的两座山是不是你们兄弟俩的？”

    　　贾胜一顿，上下打量满宝，“没错，是我们家的，怎么，你家想要买树呀？”

    　　“不买，”满宝道：“我家有七个人的山地呢，不缺树。”

    　　“嘿，你这小孩儿哪来的，来找抽的吗？”一旁的青年就笑哈哈的道：“胜哥，这是七里村金叔的闺女，可是转世的仙子！”

    　　贾胜顿时一噎，瞪了满宝一眼后回身继续拦住买家，叫嚷道：“留下十文钱，不然你今天甭想出这个门。”

    　　买家也恼了，“好呀，你们欺负我家没人是不是？你等着，我堂兄弟有五个……”

    　　贾胜一点儿也不怕，“我堂兄弟也不比你少，少废话，你到底给不给？”

    　　买家气得脖子都红了，粗着脖子喊道：“不给！你们能怎么地吧！”

    　　贾胜和贾利就推了一把对方，本来以前来看牛的，他们一唬人也就给了，十文钱也不是很多。

    　　但今天就是遇上一个同样脾气不太好的，愣是不给，眼看着双方就要打起来，白善看了一眼满宝后从荷包里数出十文钱来，趴在墙头和里面的人道：“你们放他出来，这十文钱我替他出了。”

    　　满宝和白二郎就齐刷刷的扭头看他，颇有一种看败家子的感觉。

    　　白善伸手把白二郎的头转回去，满宝不用他动手就自己转回去继续看着院子里的情况了。

    　　院子里快要打起来的三人也一起看向白善。

    　　买家涨红了脸，叫道：“那不行，咋能让你一个孩子给钱，这本来就不应该给，你快回家去……”

    　　贾胜和贾利对视一眼，一个向这边走来，伸手道：“把钱拿来。”

    　　白善便从墙头那里伸过手去，在他的手心里放了五文钱，道：“你把人放出来，剩下的五文我就给你。”

    　　贾利抛了抛前，回头和他哥点了点头，贾胜就让买家走了。

    　　买家这会儿不乐意了，叫道：“你把钱还给孩子，你们贾家就是这么欺负人的……”

    　　白善道：“大叔，你快出来吧，你们要是真打起来，这药费可不止十文钱呢。”

    　　满宝便下了墙头，转身直接从大门那里跑进去，拉住买家便往外走。

    　　贾家兄弟并没有拦着。

    　　见他们都出来了，白善这才笑眯眯的把手上的五文钱给贾家兄弟，还乐得拍了拍手道：“好了，和气才能生财嘛。”

    　　贾利不屑的哼了一声，收过钱后看了眼趴在他们家墙头围观的众人，气恼的挥手道：“走走走，看什么热闹，这跟你们有什么关系？”

    　　大家见没什么热闹看，哄笑着散了。

    　　买家被满宝拉了出来，一脸不悦的瞪着三个孩子，他嘟囔了几句，还是一脸肉痛的从怀里数出十文钱来要还给白善。

    　　白善拒绝了，“这不干大叔的事儿，是我见不得人打架才给他钱的，本来这钱就不该给他们的。”

    　　“你也知道不该给他们呀，那你还给他们，”提起这事他就一肚子的气，“我就不给他们，我就不信他们还真敢动手打我吗？”

    　　白二郎没好气的道：“他们刚才不就动手了吗？您还真等他们动手了才给呀？何苦来呢，他们要钱就给他们，好汉不吃眼前亏，你回头再带了人回来拿就是了。”

    　　买家：“……为十文钱，我还得请人来走一趟？”

    　　请人是花钱的好不好，哪怕是亲朋好友，不需要给钱，但一顿饭总是要的吧，为了十文钱请人吃一顿，他是有多想不开呀？

    　　：。：

