    “那是……郑国公府的小公爷？”

    观礼台上的达官显宦们在短暂的惊愕之后皆是皱起了眉头，不少人甚至毫不掩饰地流露出了轻视之意，冠军台一时间再次变得吵闹。

    “真真是胡闹啊！”

    “这上去是觉得我大虞还不够丢脸吗！”

    “这少年人莫不是以为凭借一腔热血便可战胜妖族的殿下？”

    赵赏心也是一脸诧异地看着台上的弟弟，因为冻河狩猎的规矩是点到为止，所以她现在还能保持镇定。

    “错儿的修为难道已经到了第三境？”

    赵大小姐不觉得自家宝贝弟弟会做必定失败的事。

    “赵姐姐你弟弟这是……”

    她身边的几位大家闺秀此时也是目瞪口呆。明眼人都能看出那妖族小殿下有着无敌之势，这个几个月前还是京城公认纨绔子弟的赵小公爷上去不是自取其辱吗？

    “赵错你还能给本宫一个惊喜不成？”

    一直面无表情地端坐在首座的照太后饶有兴致地挑了下细眉。

    “赵小公爷非我道宗弟子，就算以一些旁门左道入了先天境，他也无可用的神通术法。”

    一侧开口说话的健硕老者正是御天监大祭酒李秀倩。

    “这孩子可不是什么蠢材。”

    他身旁的熏山书院隋圣笑呵呵地接话。冠军台上的赵错对于议论声充耳不闻，脸色平静地抬起头看向了上首处的照太后，他的眼中毫不掩饰地流露出的冷情，最后又归于平静面向了对手。

    “请赐教。”

    银发少年笑着对他点了下头。

    “唰！”

    这位妖族小殿下话语刚落便消失在了众人视线中，再次现身时已是到了赵错身前，白净的拳头高高举起就要落下。赵小公爷淡定地看着到了眼前的妖庭皇室，眼中一道赤金龙影一闪而过！

    他豁然抬起了如同被烈焰灼烧过的黄金一般刺目的右手！

    在这个瞬间在场的所有人都感受到了惊人的热浪扑面而来！

    “轰哧！”

    冲天的火光填满了在场众人的视线，偌大的冠军台超过半数区域皆被熊熊烈火覆盖！处在炽焰爆发最前端的妖族殿下直接被淹没！

    “第三境的一击之力可以做到这种程度？”

    观礼台上不少大修行者愣在原地，他们意识到这一战是大虞赢了，就这一招哪怕是第四境的修行者恐怕也挡不住啊！

    妖族使团的首领也是脸色苍白地站了起来！在感受到自家兄弟的气息并没有消失后，他松了口气的同时又嘴角上扬。

    这个时候肆虐冠军台的赤焰又像是传递什么信号化作龙卷向天空盘旋！

    “赵小公爷赢了？”

    观礼台上反应过来的人们面面相觑。

    “下一代的郑国公会同时拥有冠军伯这个爵位？”

    他们在短暂的迷茫后忽然振奋了起来！

    “赢了！是大虞赢了！这次冬狩是我们赢了！”

    “赵小公爷！”

    “赵无咎！”

    赵错听着四面八方传来的喝彩声却是闭上了眼睛，将意识沉入了命宫中，被他借用了力量的龙脉蠕虫此时兴奋地扑腾着尾巴！

    ‘十，九……’

    赵错心中默念着倒计时，明白已经没有回头路可以走的他神情开始恍惚，来到冻河镇的第一夜所发生的事再度浮上眼前。

    “你来做什么？”

    赵小公爷平静地对着不请自来的妖族公主问道，他强行将刚在冠军台上照太后所说的话遗忘，以常态面对眼前这位擅自闯入他的寝室的白发少女。

    “救你。”

    伯鸾半夏神色清冷地开口。

    “如果你是来说废话那就请回吧。”

    已经没有耐心的他下达了逐客令。

    “接下来的话我只说一遍。”

    公主殿下直入主题的说道。

    “我族要在这次冻河狩猎之上诛杀大虞太后，那个女人一死必然会让腐朽的四百年王朝四分五裂，事成之后龙脉蠕虫自然也会跟着消亡。”

    “你是要我动用凶蛊的力量帮你对吗？失败的话我会遭受反噬而死，还有我的族亲又该怎么办？”

    “蛊虫反噬我替你承受，并且亲驾王帐将你父母亲人接到我族圣城，我给你们赵家封王！”

    赵错打断自己飘飞的思绪睁开了眼睛，冠军台上还是一片热浪滚滚，不过由他所释放的火光已经开始熄灭。

    “是我给了那五万余无辜之人生的火光然后又狠狠掐灭的吗？”

    他的脸色逐渐变得狰狞，衰减的火势再次汹涌起来！第二次凝聚成火柱升起！

    “这是做什么？”

    观礼台上的大虞太后疑惑地皱起了细细的柳眉，忽然间她的脸色猛然一变！神色冰寒的站起身。

    “杀！”

    气势汹汹的马蹄声忽然自会场之外传了进来！

    “诛杀魔后！匡扶楚室！”

    激烈的喊杀以及惨叫声让冠军台中的王公贵族们慌了神，一名内宫亲军将领忽然骑着快马飞奔而来，快步冲到了太后的身前单膝跪下说道：

    “禀告太后娘娘！幽郡王携万余叛军杀进冻河镇！如今正在与我军交锋！”

    “跳梁小丑！”

    照太后嗤笑了一声，不过她的笑容很快凝固在了脸上，豁然抬起头向天上看去！出现在她眼中的一座庄严大帐！这是漠北妖庭的王帐！

    “妖族好大的胆子！”

    熏山书院的隋圣人沉着脸站了起来，他身旁的御天监大祭酒也是冷哼了一声，不过下一刻他又是脸色大变！只见天边又飞来了一只硕大的酒葫芦，上边坐着一名鹤发童颜的冷面老道！

    “师叔？”

    御天监大祭酒失声！

    “秀倩师侄还要冥顽不灵不成？速与本座一道诛杀魔后！此獠所犯之罪已是天怒人怨！”

    冷面老道飞至妖庭王帐之侧对着下方喝道！

    “王师叔你走火入魔了不成？”

    御天监大祭酒李秀倩难以置信地看着他说道。

    “本座看你眼里是没有道宗只有朝廷！这女魔头就要对我等举起屠刀了！你还要愚忠不成！”

    冷面老道厉声呵斥！

    “楚师妹此时不现身更待何时？”

    他骂完之后又高声喊道，随着他的话语一柄寒光凌厉的飞剑突至！却是一名被雾霭笼罩的女子御剑而来！

    “国师大人你也要与太后娘娘为敌？”

    御天监大祭酒脸色苍白的看着上方的道宗两位人仙。

    回应他问话的是从王帐中走出的三位妖圣！

    五尊圣者围杀大虞太后！

