    在这方世界，武道第三重天的修行方式大约有着两种选择。
    　　一种是武者在这一阶段各自修成凝聚三种武道意志，而后最终通过武道神通完成融合，从而一举跨入武意境大圆满的境界。
    　　另外一种则是以循序渐进，逐步积累的方式，在完成第一道武道意志的凝聚并进阶武意境的基础上进一步发掘潜力，从而完成第二次武道意志的升华，然后再用同样的方式最终完成第三道武道意志的升华，从而彻底大成武道大圆满的境界。
    　　这两种方式各有优势，谈不上什么高低之分。
    　　前者修炼起来更加容易，三种武道意志的凝聚门槛更低，而且可供武者选择的机会也更多，但在最后完成武道意志融合，并进阶大圆满这一关上，难度就要成倍增长，卡死了大部分的三阶武者。
    　　后者在前期修炼的时候极为困难，几乎每一次武道意志的升华都算得上是一次瓶颈期，速度肯定没办法与前者相比。
    　　但在最后完成融合进阶大圆满境界这一关上，难度反而会大大降低，相当于是将最后|进阶大圆满的难度分摊给了前两次武道意志的升华。
    　　通常而言，武者在进阶武意境之后，第一种修炼方式适合于大多数武者，而且走这一条途径的武者也的确是最多的。
    　　但后一种修炼途径对于武者的资质与悟性往往有着更高的要求，走此种途径的武者进阶武道大圆满的几率自然是最高的。
    　　但以最终能够进阶武道四重天的人数相比较，这两种方式实际上却是相差无几的。
    　　原因很简单，前一种途径修炼的人数太多，后一种进阶的几率更高。
    　　当然，这也并不意味着能够走后一条途径的武者，就一定能够最终融会贯通，踏入最后的武道大圆满。
    　　事实上，商克当初便卡在了最后一关数年不得寸进。
    　　但这位商氏家族的新任家主运气却是极好，在珊瑚林中不但得到了相对契合的四阶灵煞，而且还成功的只以武意境大成的境界突破到了四重天武煞境。
    　　也正是因为这一条循序渐进的修炼途径，从一开始便有着极高的门槛，因此，哪怕商家有着完整的三阶传承，商家的嫡系族人当中也不是人人都在修炼“天意三篇”和“天意枪”。
    　　除去商博和商克这两个老兄弟之外，第二代的商家嫡系族人当中，老二商渐走的便是第一种修炼途径，算是为商家在武意境倘开了第二条传承的路子。
    　　老七商溪倒是修炼了“天意三篇”，却天生没有半点练枪的天赋，最终练的刀法虽也威力极强，但如若她的刀法与“天意三篇”的契合赶得上“天意枪”的话，那么她的刀光也必将再填几分凌厉。
    　　至于老九商洋，此人倒是能够掌握“天意三篇”和“天意枪”，但也只是刚刚入门不久。
    　　实际上商洋也是刚刚进阶三阶不久，便除了听闻了通幽城各方进入了两界战域拼命的消息，于是急匆匆赶回通幽城助拳，同时也是想要尝试得到“天意三篇”和“天意枪”的传承。
    　　有了商克、孙海薇、商溪等先行者的言传身教，加上商夏于“天意三篇”中所得，再与他于前世记忆中遗留下来的那点皮毛知识相互印证，便又开始生搬硬套他对于“三才境”的理解。
    　　“什么‘三才天地人’，我哪里懂得‘天地人’该怎么理解？但这两种武意境的修炼方式，倒是让我能够往自己所知的两种东西上套，前一种方式更像是所谓的‘三花聚顶’，后一种听上去更像是什么‘炼精化气，炼气化神，练神返虚’的道道，莫不就是如此简单？”
    　　“嗯，管他对与错，反正能对得上，差不多这样理解就行了！”
    　　按照自己对于“天意三篇”的所谓“理解”，商夏尝试着与充斥着“混沌”元气中的那一点本源沟通，并很快便理清了头绪，开始慢慢的从中分出了如同头发丝般的一缕，而后缓慢的在体内的经脉之中运转。
    　　原本充斥在丹田与经脉之中的被搅成了“混沌”一般的元气，根本无法对那细细的一缕元气造成阻碍，甚至在那一缕元气游走的途中纷纷避让。
    　　但似乎也仅仅只是如此了，在商夏搬运这一缕元气的过程当中，萦绕在周围的“混沌”也并未融入其中，两者看上去就像是各不相干。
    　　然而在这个过程当中，商夏却能够感受到周围的天地元气却在以更加凶猛的方式向他体内涌来，几乎是片刻的功夫，小院周围萦绕的天地元气就已经被他席卷一空。
    　　这是比他在两极境的时候，更加凶猛的元气掠夺方式。
    　　小院这般形成的元气真空，很快便被从更远处以清风吹拂而送来的天地元气填充。
    　　这其实是笼罩在商府驻地的阵法在起作用，能够在一定程度上收拢汇聚天地元气，并对之进行调控。
    　　但尽管可以调剂，但小院周围的天地元气却不可避免的变得稀薄了起来，从而导致商夏修炼的进度大大放缓。
    　　原本按照预计，商夏估算大约可以用一个时辰的时间，完成体内那点由进阶药剂带来的三阶本源的第一个周天运转。
    　　但因为天地元气的供给不足，当商夏勉强完成了第一个周天的运转之后，时间已经过了一个半时辰。
    　　因为有着武道意志的融合，商夏能够清晰的感知到，在完成了第一次周天运转之后，体内那一小团三阶本源不但有了一丝壮大，同时也在变得越发的有灵性。
    　　只是让商夏始终感到不解的是，为何武者在进阶之后，武道功法能够吸收天地元气来壮大质变的本源，但丹田之中旧有的元气却只能通过武技来进行炼化？
    　　就像现在，商夏在进阶三才境之后，丹田与经脉之中遗留的大量的两仪元，就只能够通过修炼三阶武技“天意枪”来进行炼化。
    　　然而“天意枪”的修炼虽然不比“天意三篇”，武者想要修炼，同样需要从中悟出完全契合于自身的一套枪术！
    　　好在两者之间存在着某种联系，既然商夏已经在“天意三篇”上先有所得，便已经在某种程度上决定了他在枪术修炼上的方向。
