    第49章 真的是大帝境的战力！

    “妹妹，没啥事吧？”

    苏宇笑了笑，问道。

    毕竟是自己的亲妹妹嘛，总不能让她输得太难看。

    好歹得过上个几招。

    “哼！”

    “不要以为我就这么两下子。”

    苏凝寒冷哼一声，体内的灵力全然散发开来。

    圣灵境后期的修为在此刻展露了出来。

    “卧槽，圣女还真达到了圣灵境后期！”

    “这也太吓人了！”

    “一个12岁的孩子就这么牛逼，还有天理吗？”

    “不说了，家里还有豆腐，能撞碎一块是一块吧。”

    “……”

    许多苏家子弟感受到苏凝寒的气息后，纷纷露出震惊之色。

    虽然有听说圣女的修为狂增，但当他们亲眼见到圣女此时的境界后，心中的那份骇然依旧不减。

    一个女娃的实力已达到老祖级别，这让别人怎么接受？

    不过一想到苏宇已是个比老祖还要强的人物了，他们的心里就平衡了许多。

    毕竟帝子这么牛逼，圣女理应差不了太多。

    “天寒诀！”

    苏凝寒口吐三字。

    伴随她话音的落下，天地间，竟开始衍生出极致的寒意。

    让在场的看客纷纷打了个寒颤。

    恐怖的寒风自战天台的中央处开始升起，凛冽的寒意让虚空都结起了冰柱。

    “哗”的一声，这道寒风化作冰冷的长枪，朝着苏宇席卷而去。

    眼见女帝妹妹的攻击要到来，苏宇对此只是淡然一笑。

    他缓缓伸出手掌，灼热的气息从他的掌心中央开始扩散。

    极其冰冷的寒风之力竟瞬间削弱了下去！

    天地间的寒意在不到两个呼吸的时间就消失得干干净净！

    “什么！”

    苏凝寒一脸讶异。

    苏宇竟然可以如此轻易就破解她的天寒诀！

    “哎呀，不冷了。”

    “是啊，突然就暖和了。”

    “感谢帝子送来的温暖。”

    “打架归打架，总不能让咱冻着。”

    “有理有理。”

    “……”

    苏家子弟们纷纷开口道。

    “妹妹，你还有什么招，全都用吧。”

    “不用留手的。”

    苏宇笑着说道。

    “既然你都这么说了，我也就不藏着掖着了。”

    苏凝寒双眸微凝，一股恐怖的寒意从她的瞳孔中散发而出，直接朝着苍穹席卷。

    就在下一瞬。

    苍穹竟飘下了雪花。

    雪花带刺，其覆盖的灵力，足以刺穿一个接近大帝境的修士。

    若不是方才苏宇那般自信，她也不会使出这一招。

    无尽的恐怖雪花已朝着苏宇降下，每一击的力道都足以湮灭圣灵境大圆满的高手。

    许多看出这一招的人纷纷为苏宇捏了一把汗。

    毕竟圣女使出了最强一击！

    而这一击的恐怖，在他们的认知中，无一人可以阻挡。

    就看帝子如何化解了。

    见状，苏宇淡然一笑。

    不得不说，妹妹的实力还真不错。

    但对于他而言，这根本算不了什么。

    因为以自己如今的肉身之力，二星大帝的攻击力难以伤他，更不用说这准大帝的攻击了。

    因此，苏宇仍未闪避。

    当飘下的恐怖雪花一经苏宇的身体时，瞬间融化。

    仿佛就像是普通的雪子一样。

    “这……这不可能！”

    苏凝寒的三观被震碎了。

    她很清楚自己这一招的能力。

    即便是有数十个如苏家老祖般的人站在擂台上，也难以抗住她的万道雪花之力。

    但是……苏宇连出手都没有，就这么将自己的最强一招给破了！

    即便是在前世，她也是从未遇到过如此不可思议之事。

    难道说……苏宇的实力已比肩大帝了？

    苏凝寒的心中顿时涌起了这一道想法。

    可是不应该啊，她从苏宇的身上只感受到了天罡境大圆满的气息。

    这离大帝境还差着不少呢！

    总不至于就这么跨越了大帝境战力的门槛了吧？！

    苏凝寒不敢相信这一切，因为这超脱了她的所有认知。

    “你也出次手吧。”

    “总不能只有我打你，而你一点不还手吧？”

    “这么传出去的话，我这个圣女的头衔岂不是太虚了？”

    苏凝寒开口道。

    其实她就是想感受一下苏宇的真实力量，究竟有没有强到她所想的那样。

    “妹妹，我觉得也没必要再打下去了。”

    苏宇摇了摇头。

    以自己如今的战力，女帝妹妹根本扛不住他一招。

    “难道你看不起我吗？”

    “不实实在在地出招，我岂不是要让族里面的人笑话吗？”

    苏凝寒说道。

    闻言，苏宇微微皱眉。

    如果自己太过相让地出手，她即便抗住了，也定然是不愿意就这么走下擂台的。

    自己必然得稍微动点实力，至少要让她明白二人的实力相差等级。

    “行吧妹妹。”

    “那哥哥我就不客气了。”

    话毕，苏宇的气息正是展现了出来。

    虽然他的修为感受起来并未有苏凝寒那般强大。

    但却让人感觉他的战力比之苏凝寒恐怖了无数倍。

    特别奇异的感觉。

    但事实也确实如此。

    下一息。

    就见苏宇猛然出掌，掌力汹涌至极，宛若可怕的海浪席卷而上，似是要吞没万物！

    见状，女帝妹妹连忙激起防御。

    全身上下的灵力在此刻被她轰然施展。

    瞬息间。

    一道浅蓝色光幕凝聚在了她的身前。

    可是，苏宇的掌力何其强大。

    就是一刹那的时间，光幕被击碎，这一掌直接轰向了她的身躯。

    见状，女帝妹妹骇然。

    大帝的掌力！

    绝对是大帝的掌力！

    她前世身为一代女帝，对于大帝境的实力是一清二楚。

    因此她可以断定，苏宇的战力绝对到达了大帝境！

    然而。

    她此刻感到了无助。

    因为她很清楚，自己抗不住这一掌。

    即便不死，经脉也是会尽断。

    她有些后悔了，后悔让苏宇对她出手了。

    可身为哥哥的苏宇怎么可能真的会让女帝妹妹受到伤害呢？

    在这一掌即将轰到她的一瞬间，苏宇连忙收起掌力。

    可怕的力量瞬间就消失在了这片空间。

    苏宇对自己实力的收放自如还是很放心的。

    要不然，他也不会出这一掌。

    见状，苏凝寒原本已经绝望的心瞬间恢复了过来。

    大难不死的她，心情难以言说。

    “哥……”

    苏凝寒动了动嘴唇，开口了。

    (本章完)

