    收拾了一顿矶怃后，封火总算将心头的郁气发泄不少。

    ‘带土，你……千万要活下来啊，即便被宇智波斑救了，也要活下来。’

    忽得，封火眼中重新闪过希望的光芒，‘对了，现在雾隐村的三尾已经被我和夕日红分了，没有尾兽的威胁，琳绝不会选择自杀于卡卡西的千鸟下！’

    但是，如果宇智波斑真的救了带土，指不定还会有其它什么阴招。

    封火眯着眼回忆剧情。

    波风水门的成名战后，他就会率领卡卡西和琳摧毁神无昆桥，不久岩隐村就会投降，之后，琳才被雾忍抓去，被植入三尾，企图破坏木叶，之后琳自杀于卡卡西的千鸟下。

    如果是这样，那自己还有时间。

    随后他摸着下巴思索目前局势，岩隐村投降后，加上如今已经因为内乱而没有丝毫侵略野心的雾隐村，木叶的敌人就只剩下云忍！

    以云忍一贯落井下石的作风，在没有其它隐村牵制木叶的情况下，应该不太可能孤注一掷，最大的可能，云忍会再次作壁上观，伺机行动。

    ‘也就是说，只要等到神无昆桥战役结束，我就能回去了。’

    封火心头忽得砰砰直跳。

    如果带土还活着，那他想救出带土，不就得和……

    虎口拔牙都是轻的了。

    那可是宇智波斑啊！

    这个事情，果然还是要从长计议啊。

    封火眼中闪过精光或许，可以让团藏啊，大蛇丸啊什么的去打打冲锋，嗯，这真是极好的！

    旁边，秋道堂东和犬冢颚看着封火脸上的表情变化，很是担忧。

    这一会儿难受，一会儿痛苦，一会儿释怀，一会儿凝重，一会儿又眼冒贼光，这是搞什么？

    难道他……

    “封火，你、不会失恋了吧？”秋道堂东一脸感同身受的表情，“封火，别难过，男子汉可不能被这种事打倒，你看我，被女孩子拒绝了那么多次，不还是很坚强！”

    “啊？”封火一怔，眨巴两下眼睛下意识看向秋道堂东的大象腿、麒麟臂，猪大肚，暗道就您这体型，被女孩子拒绝那么多次不是很正常嘛？

    诶？等等，我什么时候失恋了？

    旁边犬冢颚已经使出摸头杀安慰封火“封火，其实以你的名声，距离一个漂亮的女朋友只剩下一步！”

    “汪汪汪！”犬冢颚的忍犬来劲了。

    “没错，美女都是喜欢小动物的，如果你愿意收养一条可爱的忍犬，我保证有女孩子喜欢你！”犬冢颚一副过来人的表情拍拍封火的肩膀。

    封火看了眼高大强壮的忍犬，脸上的肌肉一抽，呵呵问道“颚大哥，你的女朋友是？”

    “呜呜……”忍犬忽得伸出前爪捂住了脸。

    犬冢颚僵在那里，一动不动。

    这就尴尬了。

    封火干笑着不知该说什么了。

    ……

    火之国某处地底空间中。

    苍老得只剩下一层皮的宇智波斑正静静的站在一张床前，三勾玉写轮眼毫无感情的盯着床上的骚年。

    这名骚年全身被白色绷带包裹着，就连右眼也是。

    “主人，你真的决定了嘛？”白绝歪着脑袋站在一旁，“这个家伙看起来比宇智波封火要差很多啊，不管是资质还是实力。”

    “或许，这个年轻人更适合我的计划。”宇智波斑的声音越发苍老、沙哑，就像是铁石摩擦发出的声音。

    “说得是啊，反正最后都是要牺牲掉的，傻一点更加容易控制，嘻嘻。”白绝想到计划就开心。

    “那么，接下来你知道要做什么事了吧？”宇智波斑哼道。

    “当然，我会把他的全部情报全部挖出来的，放心吧！”

    话落，白绝的身子就融入了地底，随后他又钻了出来。

    宇智波斑直勾勾得盯着他。

    白绝夸张的伸开双手“只是刺探情报而已，用分身就可以了……好吧，我亲自去。”

    在宇智波斑的眼神压力下，白绝只能乖乖的亲自出马。

    ……

    “我……死了嘛？”

    卡卡西从昏迷中醒来，看到夜空一条星河，散发着璀璨的光芒，“这里是……”

    “你终于醒了啊。”一个温柔的声音从旁传来，正是波风水门。

    “老师？”

    卡卡西忙挣扎着坐起，他只记得自己为了保护琳而陷入岩忍的围攻，然后，他就是去了意识。

    波风水门掏出一把特质苦无，道“还记得这把苦无嘛，可以让我通过时空间忍术来到你身旁的特质苦无。”

    这把苦无，是战争来临之前，纲手和波风水门联合带领封火、卡卡西等两组人去执行雪之国护送任务时，波风水门送给他的，封火身上也有一把。

    卡卡西想起来了，忙问“那敌人呢？”

    “全部被我打败了。”波风水门淡定得说道。

    卡卡西一脸不可思议。

    要知道他昏迷前，四周可是有足足几十个岩忍啊！

    波风水门虽然是他老师，但说到底还不是跟他一样，只是上忍？

    惊愕之余，他又问了琳的下落。

    波风水门指了指不远处，前方开阔的绿原中，琳正孤零零的站在那儿，抬头仰望星空。

    “卡卡西，我已经从琳那里听说了，抱歉，在你们最需要我的时候没能及时赶到。”波风水门低沉道。

    “不，不怪老师，是我实力太弱，是我的错。”卡卡西想起带土的死一阵悲痛。

    两人好不容易摒弃前嫌，眼看就要来一段旷日持久、相爱相杀的友谊，就这样阴阳两隔，难受得眼泪都掉下来了。

    “别这样想，卡卡西。”波风水门看到卡卡西的样子，很担心他钻进牛角尖，忙劝导他，“带土既然选择救你，那你就要勇敢的活下去，连带着他的那份一起！”

    卡卡西伸手捂住自己的左眼“带土……”

    接着波风水门又劝导了一番琳，然后带着两人继续任务。

    此时，波风水门黄色闪光的称号已经传遍忍界，岩隐村的忍者不管是三两人，还是几十人一起，但凡看到波风水门，毫不迟疑掉头就跑，根本不敢和他正面一战。

    如此情况下，波风水门、卡卡西还有琳终于顺利炸毁了神无昆桥，完成了任务！

    ……

    竟然有人说我短，呸！

    作者，长！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

