
　　“你不是医生吗？你不知道怎么办？”

　　护士恨铁不成钢的看着他，这人是怎么回事？什么也不懂怎么还在这里值班？23sK.com

　　她有些诧异的看着面前的人，事实上这个医生平时还是挺精明的，特别是和主人在一起的时候，不管主任要他做什么，他都做得非常完美，在整个科室也是非常有名的，怎么今天晚上去却像变了一个人一样？

　　柳州表情凝重，欲言又止，平日里他就是所有人羡慕的对象，更是别人口中的好学生，他看过的书，都记得住，不管是谁问的问题，都对答如流，可是遇到这种情况，他就好像没了电的机器人，脑子里的知识全部消失，一点也不剩，更是什么都想不起来。

　　而且，他根本就不知道要怎么抢救这个人，也不知道要怎么做。

　　柳州急的团团转，这个病人可是他来负责的，如果在他值班的时候出示，他不就完了？要知道，这个人用的药，接手的治疗方案，都是他亲自吩咐的，如果这个人真的出了什么事，他逃脱不了责任。

　　不管身边的护士怎么说话，柳州都像听不到似的，他现在只有一个想法，那就是找人，找人来帮他。

　　这种情况，他根本就处理不了。

　　“你知不知道今天急诊科的值班医生是谁？”

　　柳州拽着身边护士的衣领，急的大喊。

　　“我不清楚，不过我有一个朋友，我给她打个电话问一下。”

　　说完，值班护士跑到护士站，急匆匆的打电话。

　　看着她焦急的神色，柳州也管不了那么多，吩咐她：“你不用问了，不管是谁，只要把人给我找来就行，我们需要对面的帮助，我一个人应付不了现在的情况。”

　　不用柳州说，护士也知道怎么做，只是她找人帮忙之前，还是需要和柳州说一声。

　　“我知道。”

　　他们手忙脚乱，而赵诚，已经铺好被子打算睡觉。

　　他刚躺下，听到电话响起的声音。

　　赵诚表情凝重，有些不耐的走过去，是住院部打过来的。

　　“请问找谁？”

　　赵诚的声音听上去非常慵懒，他已经很累了，谁知道住院部那边突然打来电话。

　　打电话的是一个女护士，她语气急促，好像很着急：“您好，请问急诊室今天的值班医生在吗？”

　　赵诚感到不妙，心里隐隐有一个想法，他深吸一口气，问道：“是不是出什么事了？”

　　问出这个问题的时候，赵诚在心里祈祷千万不要有人过来。

　　可是老天爷就是这么不公平，你害怕什么就给你来什么。

　　“是这样，我们是呼吸内科住院部，这里有一个病人突然休克，我们已经让住院医过去了，不过他一个人好像没有办法处理，所以让我们给您这边打一个电话，想问问您能不能过来帮个忙？”

　　听完，赵诚忍俊不禁。

　　正常来说，门诊住院部晚上都会配有和科室对应的住院医生，因为住院部病人多，虽然是晚上，他们也有可能出现突发症状，配一个医生，好办的多。

　　门诊住院部的医生还是比较有实力的，所以他们自己就能应付患者的突发情况，很少找急诊科的医生。

　　不过也有个别例子，就像他碰到的这个，病人休克，需要抢救的时候。

　　这种情况下，就要争分夺秒。

　　如果碰巧值班医生是刚毕业的新手或者很年轻没有经验，他可能需要别人的帮助。

　　至于为什么找急诊科，无非因为时间来不及。

　　如果只是干等，病人可能挺不过去，而这次，他没有亲自打电话，足以说明这次突发情况的严重性，他根本就是一边跑去抢救一边让护士打电话。

　　这么说来，这个患者的情况还挺重的。

　　赵诚没有犹豫，答应下来就跑了过去，朝住院部走过去的过程中，他还不忘记将衬衫穿上。

　　这个时候，就是和时间赛跑。

　　不过一分钟的时间，赵诚就从急诊科来到了住院部，整整穿过一整栋楼。

　　他坐上电梯，按下17层的按键，电梯里面都有各个楼层所有的科室，呼吸内科还是挺好找的。

　　他下电梯的时候，看到门口站着一个护士，来回踱步。

　　“怎么回事？”

　　“赵医生，您先过来看看吧！”

　　赵诚的语气有些焦急，他不知道现在情况怎么样。

　　护士紧紧抓着赵诚的手腕，带着她走向1709病房，赵诚走过去的时候，门口已经被周围的病人堵住，他们纷纷探头，想看个热闹。

　　赵诚没有理会身边的人，推门走进去，进入1709的时候，赵诚被眼前的一幕吓了一跳。

　　只见一个超级强壮的大汗规规矩矩的躺在病床上，手里还有没有拔下去的液体。

　　看他的脸色，非常苍白，好像下一秒就要咽气似的。

　　他身边有一个八九岁的小男孩，抱着他的腿大哭。

　　这个时候，一个听上去好像青少年的声音从呼吸内科传来，赵诚循着声音看过去，发现他手忙脚乱的抢救患者。

　　赵诚盯着这个身影看了很久，总觉得这个人好像在什么地方见过。

　　没过多久，赵诚想起来。

　　这个人不就是每天宣称要打败他的柳州吗？怎么会在这里？再说，他不是说什么都会靠自己吗？怎么还来找他了？

　　赵诚胡思乱想的时候，柳州正在翻东西，他的急救措施看上去毫无逻辑可言，简直就是乱弄，就连和他合作过这么多年的护士也是一头雾水。

　　“柳医生在做什么呢？”

　　“不清楚，应该在治疗患者吧！”

　　“这也太离谱了吧！”

　　其中一个护士一脸夸张的看着柳州，这人是怎么了？

　　听到身后的声音，柳州有些惊喜的回头，却看到赵诚，随即脸色一变。

　　“为什么是你过来了？”

　　柳州不太敢相信，没想到过来的人是赵诚。

　　“怎么，怎么会是弄。”

　　他们互相看着对方，大眼瞪小眼。

　　特别是柳州，之前还说要宣战，现在却需要赵诚帮忙，脸都丢没了。

　　他们谁都没有说话，好像都在等对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百一十二章 找救兵免费阅读。https://xs.23sk.com 