    季婈咬咬唇，顿住脚步。

    三王子的鹰眼直直盯着季婈的背影，越看越觉得陌生，他绕到季婈面前，拧眉看着季婈乌漆嘛黑看不清真容的脸，沉声问。

    “本王好像从没见过你，你叫什么名字？”

    刚好走出院门的谢显华闻言，心头一突，暗暗捏了一把汗。

    这些外邦人说的语言是赤幽语，他和季婈只要一开口就得露馅！

    “属下叫班图。”

    一口流利的赤幽语从季婈压低的嗓音中传出。

    话一说出口，不仅谢显华愣了一下，就连季婈自己也怔愣了一下。

    她很确定自己不会赤幽国语，可是刚刚在脑海里，闪现出一段陌生的记忆。

    这是属于原主四岁以前的记忆。

    小小的人儿坐在富丽堂皇的宫殿中，在博学的老先生教导下学习的画面。

    其中也包括赤幽语的教授记忆。

    面临三王子的询问，条件反射的回了话。

    季婈收敛心神。

    现在不是想原身神秘身世的时候，如果不能忽悠住赤幽三王子，恐怕要糟！

    至于班图这个名字，是村口焚尸的其中一人名字。

    她和谢显华扒了他们的衣裳后，寸刀将他们送往极乐世界，丢进火里了。

    “班图？”

    三王子看着季婈低垂着眉眼，巴掌大的脸，班图二字仿若含在嘴里呢喃一遍。

    鬼使神差的，他伸出拇指，在季婈面颊上一搓。

    做完之后，他自己都惊了一下。

    但是向来随性的他，做了便做了，无所谓合不合理。

    三王子将染黑的拇指背在身后，细腻的触感依然残留在指间。

    他慢悠悠的问：“你脸怎么黑的？”

    季婈没想到三王子竟抽风了，来揩她脸上的油？！

    要不是理智尚存，她真想一巴掌抽三王子脸上。

    再看谢显华黑着脸要折回来，季婈顿时一个激灵！

    现在能跑一个算一个，谢显华再跑回来露馅的话，就更难脱身了。

    “咳咳。”季婈重重咳了两声，阻止谢显华返回，压着嗓音语速加快：“是烧尸熏的。”

    “烧尸？”三王子微微拧眉，旁边一个护卫大概知道，鹦鹉怂恿烧尸的事,小声与三王子解释一遍。

    三王子不置可否的点头，突然开口：“班图。”

    季婈顿了两秒，才反应过来三王子在叫她。

    再看三王子递过来的水囊，眸色微闪。

    她知道，三王子怀疑她的身份了，这是要让她将脸上的污渍洗掉呢！

    “你知道幽冥游骑兵吗？”突然，三王子嘴角噙着笑意问。

    季婈感觉到了危险。

    她神经紧绷，一只脚悄悄后移，手中掐着迷药包，准备一有机会，撒完药赶紧开溜。

    三王子好似没看到季婈的防备，自顾自的开口。

    “幽冥游骑兵是本王手中最得用的一支骑兵小队，一共五十五人，每一个人都是经过本王亲自挑选出来的勇士。“

    季婈：……大意了!

    怪不得她这么快暴露。

    这些人都经过三王子的手，选拔出来的精英，三王子对这些手下当然无比熟悉。

    季婈眸光微闪，一改戒备，落落大方的看着三王子，笑问。

    “看来三王子都知道了，能讲讲幽冥游骑兵吗？我很好奇到底是怎样一支神奇队伍，能让三王子记得每一个人。“

    季婈态度乍然转变，令三王子感到有趣极了。

    更令他惊讶的是，这样胆大的人……竟是个女子？

    不过他并不认为，一个女人进了他的地盘，能闹出多大的事。

    他用逗小猫小狗的心态，问：“你真想听幽冥游骑兵的事？”

    季婈言笑晏晏：“当然。”

    “可是这是机密，听了后本王不会留你性命。”

    季婈勾唇一笑：“刚才已经让我听到瘟疫的事，我不认为三王子会留我性命。”

    三王子看着季婈，突然呵的一笑，评价道：“还算有自知之明。”

    他在心底叹息，这样有趣的小猫，要不是知道了不该知道的秘密，养在身边也不错，可惜了……

    幽冥游骑兵是他一手打造出来的队伍，倾注了许多心血，三王子当然极愿意与人分享成果。

    更何况是一个，不会将秘密说出去的将死之人！

    “本王亲手打造出来的幽冥游骑兵，他们个个武功高强，骑术精湛，善于袭扰破坏、暗杀绑架、敌后侦察、获取情报。”

    “他们行动迅速，能快速突袭，也能在敌人没反应过来前，迅速撤退，神出鬼没……”

    季婈听得咋舌，这赤幽国三王子了不得啊，这幽冥游骑兵已经有特种部队的味道了。

    三王子看到季婈因为他的话，露出惊叹的神色，心底忍不住得意。

    他施舍一般，问：“看在你这么识趣的份上，本王允许你选择死法。”

    季婈皱皱眉，迟疑的回答：“可是我现在还不能死，因为还有一件事没告诉你。”

    三王子嗤笑，以为季婈在垂死挣扎，这令他对季婈的兴趣大减。

    三王子漫不经心的问：“什么事。”

    说话的同时，他的眼神递向一旁的护卫。

    护卫了然的点点头，手伸向后腰，攥住弯刀刀柄，缓缓抽出，准备马上结果季婈性命。

    季婈悄悄朝远处的谢显华和大黑熊打了个手势……再等等。

    她扬起巴掌大的脸，对着三王子不好意思道：“刚才不小心牵走了这里所有的马……”

    季婈的话还没说完，正在抽刀的护卫，登时愣住。

    手上的刀，抽也不是，塞回去也不是，只能茫然的看向三王子。

    三王子一开始以为季婈在开玩笑，可看到面前这张乌漆嘛黑的脸上，露出淡淡的自信笑意。

    他有些不确定了。

    这些马不说是千挑万选出来的战马，就是没了这些马，他们想要稳稳当当撤离焱昌国，也是个大问题!

    “去看看。”三王子拧眉下令。

    护卫领命而去，不过片刻，他面色焦灼的快步走到三王子面前，回禀。

    ”三王子，关马的院子，连跟马毛都没有！！“

    “什么——！”三王子怀疑耳朵出了问题。

    他鹰眼如电射向季婈，第一次觉得面前的女子，不容小觑。

    村口有岗哨守着，这么多训练有素的战马，竟被人悄无声息弄走了？？？

    而且那些都是烈马，怎么会这么听话，让它们走就真的走？

    见鬼！他暗咒。

    “你把本王的马，弄到哪里去了？”三王子冷声问，脸色堆积起怒意。

    季婈有恃无恐：“让我想想啊。”

    这一想便想了半柱香。

    蓦然，守在村外的岗哨发出一道急促的啸声。

    拥簇在三王子周围的壮汉们，面色骤然大变，急急看向三王子：“咱们被官兵包围了！”

    三王子眸光晃动，怎么也想不明白，此处如此隐秘，怎么会被官府知道？

    骤然，他脑海中一道石火电光闪过……

    三王子霍然抬头看向季婈，咬牙切齿的问：“你一直在拖延时间？！”

