    第1036章找女朋友

    邱山也很是惊喜，又有点不敢相信。

    实在是媳妇儿谎报军情的次数有点多。

    往往刚起床的时候还不难受，吃了早饭又开始犯恶心。

    让邱山一颗心像走钢丝似的，被折磨的七上八下。

    打定主意要是后面生出来的是儿子就给他记上一笔账，长大点后非得揍一顿不可。

    袁秀秀看丈夫紧张的模样，笑着道：“真的好多了，我的身体我有感觉。”

    邱山嗯嗯点头，丝毫没放松警惕。

    然而一直到午饭，袁秀秀依旧没什么反应。

    所有人都松了口气。

    邱雨喃喃自语，“难道迷信真的管用？是因为那顿饭？”

    袁秀秀慈爱地看向小云宝。

    “饭应该有用，但主要功劳应该是云云的。”

    她把昨晚的事说了通，邱山憨笑。

    “小时候咱们村都说小妹是福星呢，她来家里以后日子过的越来越好，我的腿也是她来了以后治好的。”

    小云宝才不占功劳，“是因为姐姐做生意呀！”

    邱河和邱梅对视一眼，想到了当年月光下的那件事。

    当时如果不是云云在家里哭闹的厉害，邱河出门去找邱梅，恐怕邱梅就交代在外面了。

    更别提从那两个亡命之徒的身上拿到东西。

    当然两人后来也完成了自己的承诺。

    邱梅热衷慈善，邱河将自己献给了国家。

    但要说起来，还真是这个小家伙的功劳。

    当然对于这一点，小云宝并不知道。

    邱雨饶有兴致道：“这么灵？那云云也祝福我一下。”

    “怎么祝福？”

    “你就说祝哥哥能拿影帝呗！”

    小云宝将脑袋摇成拨浪鼓，“不行的，这种要靠实力，祝福也没用啊。”

    邱雨刮了刮妹妹的鼻子。

    “你还挺有原则的，那你说能祝什么。”

    “祝三哥平平安安，无病无灾！”

    邱雨想想也挺好，但还是打商量道：“不然再祝我财源滚滚？”

    就连宋钰都听不下去了，用手指刮着脸。

    “舅舅羞羞脸！”

    邱河哼哼两声，终究没好意思再得寸进尺。

    小云宝向来雨露均沾，又祝姐姐万事顺利，祝大哥风调雨顺。

    轮到邱河时，大家都想看云云说什么。

    “希望二哥早点找到女朋友！”

    众人哈哈大笑，看来昨天云云也听进去昨天催婚的事了。

    邱雨促狭地挤眼睛，“这种祝福怎么就有效了？讨老婆也要看实力的好吧。”

    “二哥这么好，实力已经足够啦。”

    小云宝这样一说，邱雨的醋坛子简直要打翻。

    哼哼，有祝福有什么用？邱河这样的铁树还不知道什么时候才能开花呢。

    何况像他这样不浪漫也没有情趣，天天就知道学习和实验的男人，也不知道哪种女人才愿意和他一起？

    说不定要打光棍一辈子哟。

    怀着这种微妙的心情，邱雨跟着大部队一起回京都，进入剧组继续拍戏。

    “下一场是爆炸的戏啊，爆破师准备好。”

    剧组里忙忙碌碌，各个部门都在节约时间加快效率。

    大喇叭里执行导演声声催促。

    邱河钓着威亚做好准备。

    下一场戏是大场面，他需要随着气浪做出翻滚动作，难度不算太高。

    随着导演一声action！

    爆炸声轰然响起。

    (本章完)

