    程方房带着两个妹妹前往长风苑，一路上，他尽量挑选了小道走，还是遇见了许多的亲戚朋友。

    兄妹三人的脸笑得都有些僵的时候，他们也行到长风苑。

    他们站在长风苑门外的时候，已经感觉到内里的热闹情形。

    程方房兄妹走了进去，他们要先去给程家大老夫人请安。

    程家大老夫人的房间里，木氏陪着娘家的嫂嫂弟媳在围着程家大老夫人说话。

    程方房兄妹三人进去后，程家大老夫人很是高兴，程方房给程家大老夫人和木氏请安问好后，他们又整齐的给木家的舅母们拜年。

    木家舅母们笑着塞给他们新年红包，他们瞧着程家大老夫人轻点头，兄妹三人接过红包笑着跟木家舅母们道谢。

    木家大舅母性情大方，她主动拉着程可佳到面前打量起来，她笑着说：“我有些日子没有见到佳儿，这孩子又生得好看许多。”

    程可佳伸手摸一摸脸，她笑着说：“大舅母漂亮，佳儿还要长一长。”

    “噗，噗。”房里的人都笑了起来，程家大老夫人跟木家大夫人笑着说：“我们家佳儿是实心眼的孩子。”

    木家大夫人笑着轻点头，她逗趣般的问程可佳：“佳儿，那你觉得你姐姐生得可美？”

    程可佳笑着看一看程可灵，她点头说：“我姐姐生得比佳儿美。”

    木家二夫人在一旁笑着问：“佳儿，你生得美不美？”

    程可佳瞧一瞧她，她认真的点头说：“我父亲母亲生得美，我长大后一定会美。”

    程可佳对她的未来容貌是很有信心，卓氏的容貌要是差，她也不会有机会嫁进程家。

    房里大人们都笑了起来，程家大老夫人指着程可佳笑着都抖了几抖说：“是，一家大小皆是美人。”

    程可佳笑了，程方房只想捂眼睛，程可灵是满脸欢喜的笑容。

    木家舅母们逗过程可佳后，程方房总算寻到机会跟长辈们告辞。

    木氏瞧着他们兄妹笑着说：“你们大哥哥这时候一定是在书房，你们善姐姐在和表姐妹们说话。”

    程方房笑着说：“我们先去寻大哥哥去说话。”

    他们兄妹三人往外面走，木家的夫人们笑着夸奖他们兄妹三人，赞程方房很有哥哥的架式，程可灵懂事又聪敏，程可佳则是可爱有趣。

    他们兄妹走出长风苑去优逸园的路上，程可灵悄悄跟程可佳说：“佳儿，我们在外面不能自个夸赞自家人美。”

    程可佳有些不解的瞧着她说：“亲戚们问我的时候，我也不能说实话。”

    程方房在一旁笑了起来，问程可佳说：“佳儿，那你觉得哥哥生得好吗？”

    程可佳很是认真的抬头看了看他，小小少年还是满脸的稚气，她用力点头说：“我们一家人都生得好，哥哥自然是生得好。”

    程方房很是自得的笑了，他笑着伸手轻轻拍了拍程可佳说：“佳儿，哥哥喜欢听你的大实话。”

    程可灵直接跺脚跟程方房说：“哥哥，别人以后会说佳儿是厚脸皮。”

    程方房瞧一瞧程可灵直接说：“打得过，就上前给巴掌，打不过，你和佳儿两人还哭不过别人吗？”

    程可佳听程方房的话后，她直接上前牵住程方房的手说：“我们打不过，哥哥来帮我们打，行吗？”

    程可灵听程可佳的话，她闷笑的瞧着程方房，她跟着说：“哥哥，你安心啊，我和佳儿都是不会多事的人。

    别人要欺负你嫡亲的妹妹，你能由着别人欺负吗？”

    程方房挺着胸，他跟两个妹妹说：“你们放心，我的妹妹也不是随便让人欺负的。”

    他又瞧一瞧给程可佳扯着的手，他的脸微微红了，低声跟程可佳说：“佳儿，我们嫡亲兄妹私下里再亲近，这一下，你放手吧。”

    程可佳笑着松了手，程可灵上前牵信程可佳的手笑了起来，说：“佳儿，哥哥现在是男子汉，他只会牵弟弟们的手。”

    程可佳笑瞧着程方房说：“哥哥，我父亲是男子汉，他一样牵我的手。”

    程方房瞧着程可佳脸上的笑容，他想了想跟程可佳说：“佳儿，等你再大一岁后，你可不能再随便去牵三叔的手。

    你是大孩子了，就不能在外面太过撒娇了，让外人瞧着会笑你。”

    程可佳轻轻点头说：“祖父与我说了，等到我再大了，我可以在心里喜欢他和父亲，在外面不用表现出来，免得人人都想与我们抢祖父和父亲的喜欢。”

    程方房笑着点头，程可灵羡慕的瞧着程可佳说：“佳儿，祖父和三叔对你真好，祖父平日里跟我说话都不笑，三叔也愿意带你去外面玩耍。”

    程可佳瞧着她笑了起来，说：“祖父喜欢姐姐啊，只是姐姐你总是不敢跟祖父说话。

    你下一次主动跟祖父说话，祖父一定会欢喜。

    姐姐，下一次父亲带我出去玩，我们一起去。”

    程可灵瞧一瞧程可佳有些怯意说：“我不敢跟祖父说话，祖父都不笑。”

    程方房瞅一瞅程可灵，其实他的心里对程家大老太爷敬重的心思大过亲近的心思，实在是程家大老太爷习惯板正着一张脸对着儿孙们。

    程方房问程可佳：“佳儿，下一次三叔带你出门去，你问一问他，可不可再带多一个我？”

    程可佳轻轻的点头说：“哥哥，你放心，我父亲很喜欢你和姐姐。

    只要我们乖，他一定愿意带我们一起去。”

    程可灵在一旁叫着说：“好。”

    兄妹三人进了优逸园，他们去程方子的书房，他正在看书，他瞧见他们兄妹三人，他笑着招呼他们坐下来。

    程方房和程可灵兄妹坐下来，程方子笑着问他们：“你们进来的时候，院子里人多吗？”

    程方房听他的话，他笑了起来，说：“大哥哥，我们来的时候，只看到你们家走动的下人们。”

    程方子轻舒一口气，表姐妹太过热情了一些，他实在是有些不太习惯。

    程可灵轻扯一扯程可佳的手，姐妹们互相看一看后，两人瞧着程方房低声提醒说：“看梅花。”

    程方子自然听见她们两人的话，他笑着站起来，他跟程方房兄妹说：“走吧，我们去宗院看花。”

    程方房瞧着他笑着说：“大哥哥，我们想看大祖父的梅花。”