    第205章 九色长生草！

    “不死丹丹方？”

    听到脑海中的系统提示音，流云微微一愣。

    下一刻，他心神一动，意识直接进入了系统空间之中。

    只见系统空间之中，悬浮着一道黑色卷轴。

    流云分出一股意识朝着黑色卷轴探去。

    随后，一股信息涌入流云脑海之中。

    待流云吸收这股信息之后，这才明白这不死丹的具体作用。

    “不死丹, 还真是不死之身呐……”

    脑海中闪过不死丹的信息，流云眼中闪过一丝惊叹。

    不死丹不愧是八品丹药，服用之后，不管受到什么伤，都会迅速痊愈，即便是被砍手砍脚, 也能迅速长出新的肢体。

    而这还不是最变态的！

    不死丹最变态的地方是，即便是心脏被击碎, 也能快速复原。

    除非被敌人斩掉脑袋，否则服用不死丹之后，只要体内的药效没有耗尽，就相当于拥有了真正的不死之身。

    “这不死丹，当真是变态！”

    流云眼中闪过一丝惊叹，服用这不死丹之后，保命能力至少上升了几个档次啊！

    不过，这只是一卷不死丹丹方罢了。

    以他如今的实力，距离炼制八品丹药，还差得远呢？

    只能等到将来实力足够了，再做打算了。

    想到这里，流云心思一动，心神逐渐离开系统空间。

    当流云意识回归本体时, 拍卖台上，李岩已经准备拍卖第四件物品了。

    “诸位，现在开始拍卖本次拍卖会第四件物品。”

    李岩拍了拍手，便有一侍女端着一个银盘缓缓走了上来。

    李岩打开银盘，从里面拿出一株翠绿的植株。

    “这次拍卖的，乃是一株五阶灵药，名为翠灵根。”

    说到这里，李岩嘴角带着一抹笑意道：“提醒一句，这株翠灵根，还是刚才拍卖的五品丹方生肌丹的一味主药。”

    闻言，拍卖会上的人皆是忍不住将目光看向佛克兰所在的包间。

    对方既然已经得到了丹方，那这株灵药，恐怕也要不惜一切代价弄到手吧？

    简单的介绍过后，李岩也不多说，直接开始拍卖：“现在开始拍卖翠灵根，起拍价为十万金币！”

    “十一万金币！”

    “十二万金币！”

    “十三万金币！”

    “十四万金币！”

    “……”

    随着李岩宣布价格，现场顿时发出雷鸣搬的喊价之声。

    十分钟过后，喊价之声逐渐消停了下来。

    结果不出所料，这株翠灵根还是落在佛克兰的手中。

    不过，他却是花费了足足一百六十万金币的巨大代价，才将这株翠灵根弄到手。

    “该死的家伙！”

    包间里，佛克兰看着不远处的一个包间，露出愤然之色。

    这个包间里的人，正是上次与他争夺五品丹方的外来炼药师。

    或许是因为上次没有竞争过佛克兰, 这家伙就怀恨在心, 在这次竞争翠灵根时, 一直与佛克兰加价，直到佛克兰将价钱提到一百六十万的天价时，方才收手。

    对方也是吃定了佛克兰既然买下了先前的五品生机丹丹方，就绝不会错过这株主药的心态。

    “好了，东西已经到手就算了，钱财乃是身外之物，损失了就损失了。”

    一旁的奥拓见佛克兰这副表情，不由出声劝慰道。

    “嗯。”

    闻言，佛克兰沉默了片刻，最终恢复了平静，转身对着一旁的奥托道：“老家伙，这次承你的情了。”

    刚才若不是奥托将全部身家给了他，那这株翠灵根他恐怕就没能力拿不下了。

    “别做出这副样子来恶心我，我借给你的，可是要还的。”奥托一脸的嫌弃，随后对着佛克兰一阵笑骂道。

    而就在翠灵根成功拍卖出去的瞬间，流云脑海中也传来了系统的提示音。

    “五阶灵药翠灵根拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得八阶灵药九色长生草！”

    “九色长生草已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    听到脑海中的系统提示音，流云起初并没有在意，八阶灵药而已，他系统空间还有着不少，不过随后他脑海中闪过不死丹的丹方，神色却是突然一愣。

    “不死丹的一株主药，似乎就是这九色长生草？”

    流云脸色变得有些怪异起来。

    现场拍卖的翠灵根是五品丹药生肌丹的主药，而自己万倍返还得到的九色长生草，居然是不死丹的主药。

    不得不说，缘之一字，真是妙不可言。

    眼中闪过一丝好奇，流云心神直接进入了系统空间。

    随后，他便见到了一株散发着九色光芒的九色草。

    意识在九色长生草身上扫过，流云立马变了解了这九色长生草的作用。

    九色长生草，百年凝一色，成熟后呈现九种颜色。

    流云脸上露出诧异之色。

    这九色长生草不仅可以入药，直接服用也有着巨大的功效。

    若是直接吞服这九色长生草，居然可以提升九百年寿命！

    这九色长生草中的每一种颜色，都代表着一百年的寿命。

    不愧是八阶灵药，效果居然如此恐怖！

    流云忍不住咂舌，心中忍不住生出一抹冲动，想要将眼前这株九色长生草直接吞服下去。

    不过他犹豫了一番，还是放弃了这个想法。

    他还年轻，目前并不需要担心自己的寿命问题。

    而且，以他的修炼速度，未来也不存在什么卡在瓶颈期无法突破，寿命耗尽的情况。

    对于他来说，缺的是保命的手段。

    这九色长生草乃是不死丹的主药，将来若是炼制成了不死丹，那流云便相当于练成了不死之躯。

    想到这里，流云彻底放弃了吞服九色长生草的想法。

    心念一动，流云直接离开系统空间。

    而此刻，拍卖台上的李岩，已经开始拍卖第五件物品。

    “诸位，下面开始拍卖本次拍卖会的第五件拍卖物。”

    只见一名侍女端着一个紫色锦盒缓缓走来。

    李岩直接上前打开锦盒，从里面拿出一个透明的玉瓶。

    众人都可以看见，在玉瓶之中，有着一枚紫色丹丸缓缓滚动着。

    “诸位，现在拍卖的，乃是一枚五品丹药。”

    “这枚丹药，名为升灵丹！”

    (本章完)

