    第719章知道这里是牛罗村吗

    陈大柳继续说道：“我们村要是不落好，哼哼，你可小心小黑找上你家去。”

    黄乡长猛地被这话噎住，气的瞪着陈大柳的后脑勺，要不是怕摔，他还真是给陈大柳脑袋狠狠敲一记。

    奶奶个腿的，又拿小黑来吓唬人。

    偏偏，他还真不敢去试。

    陈大柳的提前电话通知，让白曦也知道了这个事情。

    合营？

    为什么要合营。

    她可没有合营的打算。

    不过，白曦也想知道，会不会有人头脑不清醒，至少，她还是要意思意思的民主一下的。

    很快，牛罗村的人就集合了起来，而且就在树屋前头的空地上。

    白曦站在圆石墩上，环视了一圈村民们，开口：“我简单说几句，你们琢磨琢磨，不懂的，一会县里的厂子的人过来会和你们说的。”

    “合营就是公家和我们村的厂子合作营业管理。双方签订了合约，然后呢，就按照比例进行人员配比调整。”

    “也就是说，他们会有人来管理厂子，会有人来给你们当车间管理人员，什么组长啦，还会调一些职工来这里工作，至于他们调来的人，会不会占我们的厂原先职工的岗位，这就不好说了。”

    白曦话到这里，村民们就开始着急起来，要不是上头说话的人是白曦，估计都纷纷议论，现场一定会嗡嗡作响。

    “合营呢，也有点好处，我不用太操心，以后厂子挣还是亏，都和我没什么关系。”

    白曦还继续说呢，下面已经有人忍不住的喊了起来。

    “姑奶奶，我们不合营！”

    “是啊，姑奶奶，我们不合营。”好好的，干嘛要合营啊，那些人能比姑奶奶厉害？

    “我还没有把好处给你们说了呢。”白曦压了压手，让大家先别着急，又继续说道：“合营后，上班的人估计能分房子，可能……”

    “姑奶奶，我们不要房子。”

    “是啊，姑奶奶，不管多好，我们都不合营。”

    要那么多房子做什么，现在住的房子又明亮又宽敞，还好看，而且，厂子是姑奶奶辛辛苦苦弄出来的，姑奶奶不管，谁敢管啊，谁能有姑奶奶厉害。

    “好吧！”白曦见状，笑笑：“我就是逗你们而已，我也不愿意合营，就是想民主的询问一下大家伙的意见。”

    “合营了，到时候，你们分的红利是多少，那就不是我能左右的了。”

    村民们一听，更是不乐意了，姑奶奶管，给大家伙多少，大家伙都高兴，就算不给他们也不会有意见，但是让别人来，他们肯定不乐意的。

    牛罗村的事情，可由不得外人来指手画脚的。

    “姑奶奶，不用问，我们大家伙都不会愿意合营的。”

    “就是，愿意的那就是脑子被牛踢了！”

    “姑奶奶，我们愿意由着您管着厂子。”

    虽然厂子白曦不怎么管，但是每次她做的决定，大家都是拥护的，牛罗村的人都觉得，只要厂子有姑奶奶照看，就一定会长长久久的一直在。

    什么合营，哪里凉快哪里待去！

    蓝厂长等人自信满满的，哪知道开会的时候，牛罗村的人一点面子也不给。

    “合营后，我们会给厂职工同等级的待遇，该分房就分房，该顶岗就……”

    下面，有村民不客气的说道：“可是我们不想合营啊！”

    “对，我们有房子啊，我们房子住的可比城里房子宽敞多了。”

    “就是，我们的房子还漂亮又好看！”

    “是啊，我们一家就这么几口人，要那么多房子干什么。”

    开玩笑，想要盖新房子，和村里申请宅基地就可以了，想怎么盖就怎么盖，何苦要分那十几二十平的小屋子。

    “呃……”蓝厂长愣了一下，又接着说道：“职工子女还能顶岗……”

    “我们不需要这个，什么顶岗不顶岗的，有本事就自己考进厂上班，没本事就不要丢人现眼的，回家下地种田也饿不死，我们牛罗村可没吃爹娘棺材板的习惯。”

    “没错，真有那没出息的，趁早饿死算了。快饿死了自己找个坑躺进去，省着别人埋了。”

    这话，引得大家哄堂大笑。

    蓝厂长闻言，不由皱眉看向陈大柳，怎么这些村民和陈大柳一样，难以沟通。

    只见陈大柳就站在一旁，淡定的看着这一切，从进村到现在，陈大柳也就在一开始介绍了一下开会的相关人员，其他的，并不多说，也不存在什么示意村民的存在。

    蓝厂长深吸一口气，又继续说起福利待遇。

    “合营后，户口可以转为城里户口，子女读书教育也方便，城里的教育情况还是很好的……”

    李老黑举手扬声问道：“这位厂长，您不知道，我们这里是牛罗村吗？”

    “知道啊，就是来的牛罗村，没错。”纺织厂王厂长开口。

    “那你应该知道，我们牛罗村考出去了几十个大学生，前阵子，我们大队学校的补习班，又考出了不少大学生。报纸上都刊登了两三天，你们都没看的吗？”

    “这个，还没来得及恭喜你们。”纺织厂王厂长干笑说道。

    这么大的喜讯，谁会没看到，县里表扬都牛罗村好几次来着。

    “不用恭喜啊。”李老黑抽了抽旱烟，然后说道：“我这话的意思是，我们村都能考出这么多大学生，能教这么好，那为啥要拿那城里户口，为啥要把孩子送进城上学呢？”

    补习班里一大半的城里人送孩子来复习呢，我们又不傻，放着好好的教育不去，舍近求远。

    蓝厂长：“厂里到时候会给你们发副食票和糖票油票布票这些，还有俄式长面包，这些都是合营才有的福利。”

    这话一出，下面的人又是一阵嗡嗡的议论。

    有人大笑：“哈哈哈，布票？哈哈哈，布票？我们要布票做什么，我们村里自己就有服装厂了，我们买外面的布料做什么。”

    “就是，我们又不住城里，不吃供应，我们有菜地，我们自己养鸡养鸭的，不需要副食票。”

    “我们这里还有集市，我们买糖买油也不费事。”笑话，我们不会自己买猪肉炼油么。

    (本章完)

