    原来阻止袁术之人居然是孙策自己。

    “孙郎可是嫌庐江太守位置太小？”袁术有些语气不善的问道。

    “非也，策初出茅庐，才德不配太守之位，还请主公另立他人。策能有一县之地施展手脚便可。”孙策一脸“惶恐”的回答道。

    十鸟在手林不如一鸟在手，在历史上袁术就经常性的说话不算数，一会儿答应封前任为九江太守却改任他人，一会又忽悠前任打下庐江就封其为庐江太守，前任兴冲冲搏命数年打下庐江最后却为他人做了嫁衣，所以与其得到的太守的画饼，不如实际点，改为索要能真正吃到嘴里的大饼上的芝麻。

    更何况孙策如今没有自己的班底，即便真的得到太守之位也难以行之有效的实行统治，轻易就会被下面的人给架空。

    “既如此……。”袁术不过是被孙策鼓动了热血，但是本就三分钟热度的他，现在仔细一想真的把九江太守的要位给一个新附之人，不舍之情又在心中充盈起来，见孙策本人如此识抬举，便顺水推舟准了下来，扬州辖6郡领93县邑，就算真的赐给孙策一县之位，也晾他翻不起什么浪花。

    “孤便准了伯符之请，治中何在？”想到这里，袁术心中打定主意，故作威严的轻喝一声。

    “治中在此！”席间一人正色，出列躬身道。

    “我扬州诸县，目下可有空缺？”袁术问道。

    “目下诸县，唯有豫章郡之柴桑长尚缺，上任柴桑长于三月之前摔兵征讨江贼大胜而归，却在回程之时，不慎失足落入江中而溺毙。”治中从事史作为主众曹文书，居中治事，故名治中，负责州府官吏的选拔，其人对州郡事务了熟于胸，稍微回想一番，便从容回答道。

    “那上任柴桑长真乃无能之辈，居然于行船之时落水溺死。”袁术摇摇头淡淡的评价一声，显然一个小小的县长之生死并不能左右他的丝毫情绪。

    “既然如此，孤便任伯符为柴桑长。”

    孙策闻言却微微皱起了眉头。

    就算柴桑长本人不会游泳，但是带军征讨江贼，军中必然不缺熟悉水性之人，从溺水到溺亡，人在求生挣扎之下，一两分钟总是可以争取得到的，随行之人为何不加以施救？

    孙策从阎象的只言片语之中嗅出一丝不同寻常的味道，觉得事件之后必然有所隐情，恐怕此次柴桑之行绝非坦途。

    “慢！”就在此时，一道不合时宜的声音又又又一次出现在堂上。

    “谁人如此大胆！想尝尝孤大剑锋利否？”袁术看到又又又有人打断自己说话，瞬间炸了，他重重的拍打着木案，以至于木案上盛着的佳肴酒盏倾倒了一地。

    “主公且息雷霆之怒。”声音的主人陈纪，突然听到袁术要将柴桑委予孙策，心中大惊。柴桑之地与他渊源颇深，不容他人插手。因此连忙上前冒着惹怒袁术的风险阻止道。

    “尔最好能言之有物，不然定惩不饶！”看到是从洛阳便追随自己的老人，袁术勉强压下怒火，咬牙切齿的说道，相信若是陈纪说不出个所以然来，必然是讨不了好果子吃滴。

    迫于袁术的压力，陈纪虽然有些紧张，但是作为跟了袁术久了的老人，深知袁术好面子的本质，却没有太多的慌乱，联想到之前孙策所言，心中忽然一动有了想法。

    “适才孙郎所言千金买马骨，纪想来正该此理，如今虽不能与其一郡之位，但也不可仅赐下区区一县长之职，若天下英才得知，岂不认为主公怠慢人才，皆裹足不前。如今扬州薄曹从事史尚且空缺，薄曹虽为州牧帐下佐吏，但是掌一州钱粮用度，职权高于诸县令县长，不如任孙策为我扬州薄曹，如此上可明我主之胸怀，下以此可安天下英才之心，岂不美哉？”

    “嗯，卿所言甚是！不知伯符之意如何？”袁术转怒为喜，看向孙策，虽然是征询的意思，但是口气却不容孙策置喙。

    “策任凭主公差遣。”孙策虽然暗恨陈纪，不知道他为何要和自己做对，但陈纪说的冠冕堂皇，他一时没有理由决绝，只得领命日后再做他想。

    “如此，孤便命孙策为扬州薄曹从事史！官袍印章且来日赐下。”袁术大手一挥，下达了最终的命令。

    “诸君且归位！”看到终于没有人打断自己的发言，袁术欣慰的点点头，又重新起了玩乐的兴致，轻鼓一掌：“来人啊，接着奏乐，接着舞！”

    孙策等人皆领命而回到座位之上。

    只是，在回到座位的过程中，孙策忽然感到似乎有一股不善的目光正在窥视自己，他转头看去，发现在陈纪空着的座位之后，站有一长相獐头鼠目之人，那人看到孙策看来，连忙别过头去。

    “此人为何对我有敌意？嗯？前任少年之时肆意张狂，或许是他无意间得罪的人吧？”孙策皱起眉头，有些疑惑，但是却并没有多想，只当他是妒忌自己的英俊，便向座位走去。

    而陈纪此时也回到了座位。他恨恨的看着孙策的背影，对身后的獐头鼠目沉声问到：“你方才所言是否句句属实？”

    “此人坏主公好事，便是化成灰我也认得，只是可惜那江山二女生得倾国倾城之貌，若为主公所得，可择一赠与袁公，那主公所求之事必然成功。”獐头鼠目一副为陈纪考虑的样子，半真半假的说道。

    “竟有如此绝色？”正所谓上有所好下必甚焉，袁术其人贪财好色，属下也多是些一丘之貉，一想到獐头鼠目为自己描述的佳人美貌陈纪便恨的牙根疼：“哼！先前坏我好事，如今又想抢我的九江太守之位，孙策，此仇怨老子算是和你结下了！如今你身处寿春，老子有的是办法可以好好炮制你。”

    “你附耳过来！”陈纪低喝一声，那獐头鼠目连忙凑上前去。“寿春粮仓历来多有亏空，早就不符账簿之数，你可诱使人诱孙策同流合污，然后于袁公处告发他，如此可使他身败名裂！”

    “好计策！纵使张良陈平复生恐亦不如主公之谋也！”獐头鼠目听着，小眼睛不由得一亮，一脸猥琐的不停夸赞着，

    陈纪也露出得意的笑容，他目露凶光的看着在座位上和众人谈笑风生好不自在的素材呢一眼，喃喃恨声自语道。

    “竖子！我要让你知道，不是仗着自己有一点三脚猫的功夫，就能得罪老子头上的！”

    席间舞者复归，乐师起奏，气氛又为止一盛。

    堂上众人皆把酒言欢，没有注意陈纪二人暗处的龌龊，唯有下首处一长衫文士打扮的年轻人见此，看了看陈纪二人又看了一眼孙策后，露出一副若有所思的神情。

