    轰轰轰！

    孙怀恩与张横各自化为三丈多高的巨人，举手投足间夹风带雷，在四方城的演武场上打成一团，地面上波翻浪涌，整个四方城都在轻微晃动，漫天雷霆被两人激发，从天空垂落，打在两人身上，照亮了整个夜空。

    “咱们出去打！”

    张横眼见不是个事，城内百姓都被惊动，生恐毁掉城内建筑，损伤人命，于是将身一纵，运转行字秘术，刹那间跨越千里之地，来到孟州地界。

    那孟州地界刚被尸潮席卷，十室九空，赤地千里，又有白骨尸城吸取周遭灵气，使得大好州府化为一片赤土。

    这地方不适合百姓生存，却非常适合高手决斗，不用担心伤及无辜百姓。

    “好小子！”

    见张横迈步跨越千里之地，孙怀恩面露惊容：“这门行走法门可是真的了不起啊！”

    道门九字真言秘术，每一个字秘都非同小可，孙怀恩身为当世高手，眼光见识自然不一般，只看张横身法，便知这是一门了不起的神通。

    他赞叹了一句，身子化为一道白光，跟随在张横身后，也去了孟州地界。

    两人交手之时，阮红娘就在一侧相劝，可惜无路时张横还是孙怀恩，都不是听劝之人，现在见两人离开四方城，阮红娘气的直跺脚：“张元伯怎么这般糊涂！你便是杀了孙怀恩，对你又有什么好处！”

    一同观战的还有曲典、何不干等人，刚才张横与孙怀恩相斗，波动太大，几个人不敢靠近，现在两人从原地消失，这些人方才围拢了过来。

    见阮红娘一脸焦急，曲典急忙道：“我家大帅可以杀不死孙怀恩，只要保证不败即可。”

    阮红娘冷笑道：“不败？这孙怀恩跟随先帝多年，掌管东卫八千虎狼，修为深厚，代帝朱笔批红，批阅天下大事，乃是当世少有的贤人。张元伯便是修为再高，还能是贤人的对手不成？”

    曲典等人面面相觑，都看到对方额头出汗。

    现在他们也不是修行初哥，知道修行之人按照修为境界划分，贤人之前，统称为炼气士。

    炼气士在某种道路上走到了极致，达到了极其高深的境界，同时取得了极高的声望后，超出人类躯体的限制后，才会被称之为贤人。

    贤人虽然也是人，但已经不再是普通人，他们初步涉及道韵规则，笃行前人法统，躬身实行，获得了极大成就，心性超脱，贴合自然。

    贤人之上，便是圣人、神人、至人、真人。

    从凡人到贤人是一个大坎，从贤人到圣人更是艰难，每提升一个境界，都要耗费无穷精力，万千气运，每一步都是千难万难。

    尤其是到了至人、真人之境，再向前一步，悟性资质已经不太重要了，最重要的乃是机缘和气运。

    但这种境界对普通修士而言，那是可遇而不可求的事情，大多人根本就不会考虑成为真人。

    就像普通百姓，没有几个人真的会认为自己能成为亿万富翁，或者成为高官显贵，因为没有这个想法，也就没有做好这个准备。

    因为之前四贤街金铁匠等人的缘故，曲典等人深知贤人境界高手的恐怖。

    他们一开始不知道孙怀恩的境界，所以一点都不担心自家大帅的安危，如今听闻孙怀恩竟然也是贤人境界的大高手，登时都不淡定起来。

    毛新亮火急火燎道：“集合！集合！兄弟们，大帅遭逢强敌，咱们列阵杀敌啊……”

    附近八百兵士都未离开，此时听到毛新亮召集，只是呼吸之间，便重新归队，结成先天八卦大阵，腾起冲天煞气，就要架起云头，向孟州方向飞去。

    曲典喝道：“急什么！以大帅的本领，便是不能取胜，起码能保性命无忧！他既然没有喊我等出手相助，自然有他的道理！”

    何不干也道：“你们若是走了，城内难免空虚，若有大敌来犯，谁能结阵杀敌？让我和曲兄么？还是让城内守军？”

    毛新亮闻言，定下心来，环顾左右：“那我们就在此坐等么？”

    曲典看向旁边的建马。

    除非是张横需要骑乘对敌，大多数情况下，建马都会以星鉴的身份保持人形，在众人面前厮混。

    他是上古瑞兽，本身实力也强，甚至在比张横都要强横几分，若不是敬畏张横的来历神通，根本就不会臣服张横。

    因此他虽是张横的坐骑，但在四方城内，却是身份超然，除了张横的命令外，几乎谁的话都不听。

    现在大家担心张横安危，而对张横帮助最大的自然是星鉴无疑。

    “你们看我作甚？”

    星鉴见众人都看向自己，一脸的莫名其妙：“老爷今天这是棋逢对手，要跟这死太监比斗一番，印证平生所学，你说你们紧张什么？以老爷的本领，当今之世，谁又能杀的了他？便是能打败他，也不可能杀的死他！”

    他失笑道：“区区一个阉人罢了，有什么可怕的？”

    连他这等天地间出了名的瑞兽老祖，都难是张横的对手，孙怀恩即便是本领再强，也不可能将张横怎么样。

    别人都担心张横的安危，唯独星鉴是张横的知己，知道自家老爷躯体强横，神魂如一，除非神圣亲自出手，否则绝无受伤之理。

    众人听星鉴如此说，都有点将信将疑：“马大爷，这阉人归阉人，还是个贤人呐！”

    星鉴见状大怒：“贤人怎么了？再贤人也是个阉人！我说话你们还不信？你奶奶的，老子岂能胡说八道！竟然不相信你家马大爷的话，简直岂有此理！是不是找揍？不敲打敲打你们，你们不知道马大爷我有三只眼……”

    曲典等人任他责骂，都不敢还嘴。

    这建马性子暴躁，一言不合，便拳脚相向，四方城中的刺儿头几乎全都被他揍过。

    毛新亮等人气不忿，曾纠集了一帮兄弟要围殴星鉴，结果一群人被建马一个人围殴了，打的鼻青脸肿，姥姥都认不得了。

    自此之后，再也没有谁敢招惹建马。

    建马有句口头语，叫做“老子不发威，你们不知道马大爷有三只眼！”

    搞的现在曲典等人都不敢喊他的名字，得喊“马大爷”这个称呼，星鉴才会搭理他们。

    旁边沈南溪踢了星鉴一脚：“马儿，你说话文明点，不要太粗鲁！”

    星鉴看了沈南溪一眼，于是红了脸，额头青筋绽出：“我可没乱说，你个女娃娃懂什么！”

    沈南溪取出一根马鞭，眼睛瞄向星鉴：“你说什么？”

    星鉴登时换了一副面孔，露出亲人般的微笑：“南溪呐，马叔叔刚才说着玩呢，你们等会，我去看看老爷他们现在怎么样了！”

    当下将身一纵，化为一道金光，瞬间从原地消失，顷刻间到了孟州地界。

    阮红娘在旁边看的眼角一跳：“这张横，连坐骑都有这般神通么？”

    且说张横与孙怀恩赌神通论手段，在孟州地界打的翻翻滚滚，山石崩裂，草木折断，大地开裂，激荡虚空。

    孙怀恩越打越惊，他与张横交手，初始时尚且压着张横来打，但交手到现在，张横的反击之力越来越强，眼见着实力一丝一毫的提升，这种提升虽然不大，但却能够感受的到。

    “要照这般提升的话，打到明天，这小子就要跟咱家平分秋色了！成长如此惊人，此子绝不能留!”

