    很快，众人便再度聚集在了一起，帝北宸站在了众人面前。

    “小世界是一方世界，每个地方的修炼者都会传送到小世界的不同地方，不过每一个队伍都是在一起。

    你们从外围向着里边行走的时候渐渐地就会碰上其他的修炼者，最终揭晓成绩的地方在小世界的中心位置。”

    话音落下，帝北宸看了两位殿主一眼，秦霭和顾景卿立即会意，当即走到了众人的面前将一块黑色的牌子一一交给众人。

    “这是你们的身份牌，待你们进入小世界之后将你们的鲜血滴落在身份牌上，这上边便会显露出你们的信息。

    两年时间里，你们斩杀妖兽所获得的积分都会记录在身份牌上，所以这身份牌一定要保管好。”

    帝北宸低沉而磁性的嗓音清楚地传入了每一个人的耳中，“我希望两年后我去小世界迎接你们的时候，你们都能平安归来。”

    听着帝北宸的话，在场修炼者的眼中皆是闪现了一抹欣喜之色，少宗主能够对他们说出这样的话来便已经足以让人欣喜了。

    “现在，大家可以出发了。”

    伴随着帝北宸的话音落下，众人纷纷走到了传送阵的中央。

    两位殿主以及大长老纷纷在传送阵的两旁将灵石放入其中，唯有如此才能够启动传送阵。

    紧接着，百里红妆等人便感觉到一股奇妙的能量将他们的身体包裹而进，百里红妆的目光始终凝望着传送阵之外的帝北宸，这一分别，再度见面便是两年后了。

    帝北宸的身形倏地消失在百里红妆的面前，众人只觉得那一股奇妙的能量正在撕扯着他们的身体，隐隐间有着几分难受。

    当众人再度睁开双眼的时候，他们眼前的景象已经变得完全不同了。

    众人打量着身边的情况，他们俨然已经身处于一片森林之中，眼前是茂密的树木，阳光透过树叶的缝隙倾洒在他们的身上。

    一眼望去，眼前是一片苍茫的绿色，根本看不到边。

    只是短短时间，众人便觉得一阵燥热，这小世界中的天气与天罡宗那凉爽的天气不同，这里十分炎热。

    “这里便是小世界了，看起来和外界并没有什么差别啊。”

    夏芷晴的眼中闪烁着惊讶的光芒，她一直都很好奇这由强者所创造出来的世界会是什么模样。

    现在看来，那位强者果真是了不得的人物，这里完全就是另一个世界。

    百里红妆微微点头，视线打量着四周，“不光如此，这里的元力分外浓郁，是外界元力的两倍。”

    东方钰等人皆是眸光一亮，元力丰富之地是修炼者的福地，这意味着他们在这里修炼一年的进步等于在外界修炼两年的时间。

    如此一来，这差距可想而知。

    “看来，这小世界也是一个不错的地方。”

    白俊宇阳光英俊的脸庞绽开了喜悦的笑，只要他们能够平安离开小世界，待到那时，他们的进步绝对不会小。

    韩溪泠瞧着一旁颇为喜悦的百里红妆众人，唇角勾起了一抹森冷的笑。

