"我的天呐！这怎么可能？我宗洪天老祖寿元一万三千载！曾威震昆虚近千年！压得无数仙宗为之色变！然而今天，却被一位金丹修士给斩了？这也太令人匪夷所思了吧！"

　　良久过后，天地回色，日月争辉，一片光芒，宗主发现洪天老祖被斩杀在地，浩大的两半身躯还处在烈焰焚烧中，给他惊的是目瞪口呆，下巴脱落，神色恐骇，身躯剧颤！

　　简直不敢相信这是真的！

　　金丹斩元婴，是他闻所未闻，见所未见。

　　而今，却是亲眼见证了这一奇迹。

　　他怎能不震惊？

　　而且还是他神玄宗最厉害的一位元婴震惊被斩杀。

　　他怎能不害怕？

　　哪怕是一拳被叶辰败退的洪阳老祖，这一刻也是身躯猛地一颤。踉跄向后退去，眼中满是惊疑，不解，震惊，恐惧等诸多复杂神色。

　　他本来还在想。力量上面输给叶辰，仙法方面不一定输叶辰，本来还想与叶辰斗法的。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　结果现在，他连与叶辰一战的勇气全没了！

　　连洪天老祖都被叶辰一剑斩杀，他洪阳还有什么资本。什么勇气，什么资格去与叶辰一战？

　　至于满宗弟子，更是化作一尊尊雕像，望着叶辰浩大如山的身躯，眼中除了震惊就是震撼，除了恐惧就是惊悚。

　　他们简直不敢想象，一位金丹是如何斩杀的元婴。

　　要知道，向来都是元婴屠金丹如屠狗。

　　可现在呢？

　　元婴被金丹当狗给屠了！

　　这无异议蚍蜉撼树把大树给撼倒了！

　　此属逆天之举，不可言！不可言说啊！

　　"此子太逆天了！速撤！！！"

　　洪阳老祖声音都在颤抖，他已经一刻都不敢多待了，怕被叶辰给当狗屠杀了，于是就喊了一声，算是提醒宗门的孩儿们，然后什么都不管了，直接化作一道光，朝远处射去！

　　"跑！快跑！！！"

　　见洪阳老祖望风而逃，洪天老祖又被斩杀，宗主和长老们已经失去依仗，视叶辰如视死神，一秒钟也不敢在他眼皮底下多待，当即就四分五散，从四面八方逃遁而去。

　　"我的妈！洪阳老祖和宗主长老们都跑了！咱们也快跑啊！"

　　有弟子惊骇欲死的叫了一声。

　　很快，全宗近万弟子开始了大逃亡，就像一群无头苍蝇一般，到处乱窜，整个神玄宗乱成一锅粥。

　　"今日，谁也别想从我眼皮底下逃脱！"

　　叶辰冷漠无情的声音，似惊雷一般炸响在这浩瀚穹宇之下，令所有人闻之而色变，拼了命的加速逃亡。

　　但是下一秒，一道紫光从叶辰手上射出，化作一尊巨大如海的宝鼎凌驾于苍穹之上，直径超过一百公里，将小半个武陵城全笼罩在黑暗之中，所有逃亡的神玄宗弟子。包括宗主和长老，尽数被吸附进吞天鼎内，就跟灰尘被吸尘器吸中，根本没有任何反抗的能力。

　　"啊！！！"

　　武陵城上空惊叫如雷，彻响天地间。

　　开玩笑。叶辰现在是金丹了，能将吞天鼎的威力发挥到极限，那些个下品金丹，在精品六段的法宝下，根本没有反抗的余力，更别说金丹以下的弟子们了。

　　不过洪阳老祖这等元婴境的修士，还是不受到精品法宝所束缚的，只是被紫光的笼罩减缓了速度而已，不过还是在拼命的逃亡中。

　　但叶辰又岂会让他逃跑？

　　下一秒，就看到叶辰身躯一晃。化作一道光，朝洪阳老祖追杀而去。

　　"不！叶北冥！你不能杀我！我修炼了一万两千载！我不想身死道消！放我走吧！！！"

　　感受到有恐怖的死亡危机感传来，洪阳老祖转头一看，见是叶辰追杀而来，给他惊的眼珠都要爆出来了，声嘶力竭的喊道。

　　"你都活那么久了，也害怕死亡，我女儿才三岁，就被你们宗门的人抓去炼丹，她就不害怕吗？"叶辰质问。

　　"是他们干的！不是我干的！一人做事一人当！你找他们！别找我！"

　　洪阳老祖胆都吓破了。一边喊着一边拼命的逃跑。

　　"你但凡可怜一下我女儿，我也不会杀你，但你没有，我不杀你杀谁！"叶辰厉声说道。

　　"我可怜了！我非常可怜你女儿！只是你不知道而已！"洪阳老祖惊恐的回应。

　　"哼！&amp;quot;

　　叶辰哼道："撒谎都不带动脑，你一位元婴老祖。在神玄宗地位显赫，你要是有可怜过我女儿，她还会被拿去炼丹？"

　　话落之时，叶辰已经临近洪阳老祖，一拳全力砸了出去。

　　"不！！！"

　　洪阳老祖大惊失色。但也没有办法，只能全力一拳去迎叶辰砸来的拳头。

　　轰！

　　天地震动！

　　下一秒，就见洪阳老祖如断线风筝一般倒飞出去，连撞十几座山头，把每座山头都给撞平了，最后才砸在地上，没入地里几十米深处，把法身都给撞毁了，只剩真身躺在坑里。

　　咳咳！！！

　　他咳了几口老血，正想起身。

　　突然，黑压压一片碾压下来。

　　"不要！！！"

　　洪阳老祖抬头看去，见是叶辰打巨脚踩了下来，给他惊的神魂颠颤，当即就是身躯一晃，撞向墙壁，然后如穿山甲一般，在地表里面快速的打起洞，想要打出一条生路。

　　轰！

　　叶辰一脚踩空时，墙上已经多了一个黑溜溜的洞穴，赫然是洪阳老祖所打。

　　"你跑不了的！"

　　叶辰漠然说着。神念一动，四灵如风一般钻入洪阳老祖打出的洞中。

　　"啊！不要！不要！！！"

　　不多时，就看到洪阳老祖被四灵从洞中拖了出来，被扔在叶辰的巨脚边，且被四灵束缚着。

　　"叶神君！不要杀我！求求你不要杀我！我不想身死道消啊！"

　　任是活了一万多年的洪阳老祖，在恐怖的死亡危机之下，也哭的像个孩子。

　　"我问你，昆虚哪里有九转还魂草采摘？"叶辰问道。

　　他要救秦洛雪和神熙，两人都是精血耗尽，需要九转还魂丹才能救醒，而炼制九转还魂丹所需的仙药，除了九转还魂草他不知道哪里有，其他的市面上都有的买，所以只要找到九转还魂草，便可炼丹救醒秦洛雪和神熙。

　　"九转还魂草？"

　　洪阳老祖眉头一皱。表示没听说过。

　　"既然你不知道，那本座也没有必要留你了。"叶辰抬脚踩了下去。

　　"不不不！！！"

　　洪阳老祖十万分惊恐的叫道："我虽然没听说过，但我知道有个地方或许有！"

　　叶辰的脚停在洪阳老祖头上，再晚0.1秒，就能踩扁洪阳老祖，给洪阳老祖惊出了一身冷汗。

　　"哪里？"叶辰问道。

　　洪阳老祖擦了一把冷汗说道："昆虚有个最神秘的地方，名曰葬仙谷，有人说是天道的产物，也有人说是域外某位大能的杰作。"

　　"葬仙谷内，各种仙草仙药都有，还有很多法宝和神兵，但葬仙谷有恐怖大阵防护，哪怕是天荒星的元婴真君都无法破开。"

　　"不过每隔一百年，葬仙谷的大阵会开启一个缺口，时间为一个时辰，那个时候就可以进入葬仙谷内采摘仙草仙药，甚至有足够实力，还可以去取神兵和法宝。"

　　"只是在葬仙谷内任何仙术都无法施展，采摘一些仙草仙药还可以，但那些法宝神兵都有恐怖的妖兽保护，只要一靠近，就会遭妖兽袭击，有不少修为就是为了拿法宝神兵，最终沦为妖兽口中的食物。"

　　"那上一次开启法阵是多少年前？"叶辰问道。

　　"快了，再过一年多点，就是一百年的期限，到时法阵就会打开，你要是想采摘九转还魂草，到时去里面或许能找到。"洪阳老祖说道。

　　叶辰点了点头。

　　一年多，还不至于使神熙和秦洛雪彻底死去，如果葬仙谷内有九转还魂草，还是有足够时间救秦洛雪和神熙的。

　　见叶辰点头，洪阳老祖立即道："只要叶神君饶我一命，我到时可以带你进去，我活了一万多年，历经一百多次葬仙谷法阵的开启，虽然近千年没去过，但以前也去过十来次，对里面的地形地貌还是非常熟悉的，可以有效帮助叶神君快速找到九转还魂草，免得被被困里面，等百年后再次开启大阵，就是一堆白骨了。"