 毕竟他只知道方位，其它一无所知，能多问一些，自然有好处。

“你竟然来找混沌木？”

火煞灵有些震惊，目光瞪大一些，尖声道。

“有什么问题吗？”

林寒见它这个神情，更加确定，它知道一些内幕，道。

“小子，你简直找死，你可知道，混沌木是这片天地的本源之物，如果不是它，这片天地，早就已经消失了，也不会孕育出这么多的生灵。

这里是“灵界”，强大的生灵，可不止我一个，甚至我在这里，根本排不上号。”

火煞灵，道。

在东南方，有一片广袤的混沌之海，里面全部都是混沌气组成，在混沌之海中，有四大灵尊，统御整片灵界！它们分别是——混沌魔龙、混沌神犼、混沌玄武、混沌狻猊。

每一尊，都有着通天彻地之能。

它们看守着混沌木，任何生灵想要靠近，都绝无可能。

“混沌魔龙、混沌神犼、混沌玄武、混沌狻猊？”

林寒吃惊，看来这片世界，已经形成特殊的秩序，四大灵尊，是矗立在金字塔上的顶尖生物，火煞灵根本不算什么。

“人类，我劝你打消这个念头，四大灵尊，都有着人类天皇境十二重天的实力，甚至在混沌之海中，爆发出来的战力，更加强悍。

想在它们手中，夺在混沌木，无疑痴人说梦。”

火煞灵充满严肃的告诫道。

而且混沌木是灵界的圣物，所有灵体，都不会允许，被别人带走。

否则这片世界和它们，包括四大灵尊都会消亡。

林寒惊憾，千丈大小的混沌木，果然神妙，矗立在这里，竟然孕育出了这多么的特殊生灵。

不过，越是如此，他越是想要得的混沌木，这样对他的实力，增加才会有巨大的裨益。

“废话少说，赶紧告诉我，混沌木，究竟在哪里？”

当下，林寒脚掌更加用力一些，冷喝问道。

脚掌上传来的大力，让火煞灵都哎呦哎呦的发出惨叫，只要林寒再用力一些，就会将它整个身体踩爆，让它彻底消亡。

“就在东南方五千里之外的混沌神海中，混沌神海的中央，有一座混沌巨城，四大灵尊就在那里看守混沌木。”

火煞灵快速道。

同时，它告知在混沌神海中，孕育的特殊生灵更多，实力强悍，人类想要穿越危险很大。

林寒却并没有理会，一脚将他踢飞，直接晕死过去，与冰无情等人对视一眼，这才赶去混沌神海。

既然知道，混沌木的下落，无论说什么，他都不会放过啊。

…这片大地上，蕴含像火煞灵这种的特殊灵体，的确十分多。

林寒一路走来，受到了不少攻击，甚至还看到一些天才，与灵体大战的场景。

好在，这些灵体，实力远不如四大灵尊，对他们造成不了太大的威胁，所以他们一路都有惊无险。

而越到深处，天才与灵体大战的场景，就越来越多了，甚至还有大批天才，向前方赶去的场景。

“看来其它几个门户的人，也都赶到这片世界，同样得知混沌木在混沌神海的消息。”

冰无情望着那些天才，说道。

林寒点头，之前生、死、阴、阳、四大门户，进入的死门人数最少。

其它三个门户的人数，占总天才的九成以上，现在百川汇海，都来到这里，让得这片混沌世界的气氛，的确越来越火爆了。

在那些天才中，他还看到几个认识的怪胎，比如无相法王、星辰浩宣、宗神子等等。

显然最后争夺机缘的大舞台，即将到来了。

“哈哈，林寒，我总算找到你了，你小子还真是够怂，为了逃避我，竟然进入了其它门户。”

这时，宗神子仰天大笑了一声，全身沐浴炽烈无比的神光，朝着林寒冲来，怒声道。

刚开始在大殿中，林寒害得他丢尽脸面，甚至输一万颗下品仙石，他自然咽不下这口气。

原本打算进入门户中，找林寒算账，结果林寒没跟他进入同一门户，让他愿望落空，有些恼怒。

现在见到，正可谓是仇人见面，分外眼红。

“你想怎么样？”

林寒淡淡一笑，从容道。

宗神子，从周身的波动看来，已经达到天皇境十二重天的地步，远不一般怪胎厉害。

不过，他倒也并不惧怕。

现在的他，有着天皇境八重天的境界，将所有底牌爆发出来，就算是面对宗神子，也未必怕了。

“想怎么样？

这还用说，赶紧给我跪下，叫我几声爷爷，以后当我身边的一条狗，我就饶你一条贱命，否则今天我一定将你折磨的生不如死，后悔来到这世上。”

宗神子咬牙，充满残忍的狞笑道。

在林寒手中吃瘪，已经被他视为了奇耻大辱，他要将林寒狠狠羞辱一番，才能一泄心头之恨。

很多人都对林寒充满了怜悯，这家伙躲得了初一，还是没有躲过十五啊。

现在碰到宗神子，他必然要倒霉了。

“呵呵，法王兄，你觉得林寒今天结果如何？”

这时，无相法王和星辰浩宣，也矗立在半空中，观看情况，星辰浩宣淡淡一笑，对无相法王道。

他们一个周身散发星辰光芒，一个金光万丈，若两尊神祇，让人敬畏。

“阿弥陀佛，林寒施主，一路走来，吉人自有天相，虽说宗神子兄，实力比他强上不少，但贫僧觉得他未必会吃什么亏，自然是相安无事。”

无相法王淡淡一笑，道。

他一袭白衣，相貌俊美，带着一股出尘的味道。

虽说是出家人，却像翩翩的玉公子，风采炫目，让不少少女，都对他露出仰慕，崇拜的眼神。

“哦？

看来法王兄，挺看起林寒啊，现在都觉得他不会有事。”

星辰浩宣冷森一笑道：“我倒是觉得，他完定了，宗神子底牌众多，当今天下怪胎之中，除了你我二人，鲜有人可以跟他比拟。

林寒这小子就算有些不凡，跟他斗还差了一截，今天必然没有好果子吃，死都是小事，身败名裂，都是至少。”

说到最后，他的语气极为的恶毒和阴森。

 