    第4786章 开始捕捉，第三头源兽

    “嗯。”依依笑着点了点头，手中把玩了几下太芒法则。

    以前未有收服源兽时，依依也能操控十二源兽法则。

    但说到底，那是属于他黑暗之主身份所拥有的能力，是借用，也是掌控。

    当然，这比无痕公子那种纯粹地借用，要强多了。

    而至收服源兽后，其实才算彻底掌控整条源兽法则。

    毕竟源兽本就是法则所化。

    而今，无尽虚空的整条太金法则以及太芒法则，都在依依掌控之中。

    也就依依而今还在帝境八重修为，一旦她踏入道祖之境，实力将瞬间齐平源兽。

    这还是仅掌控一种源兽法则的情况下。

    若是十二源兽尽掌，依依将强到何等地步？

    萧逸也难以想象。

    “嗯？”依依忽然微微皱眉。

    “怎么了？”萧逸见状，问道。

    依依疑惑道，“公子，这太芒法则好像有些奇怪。”

    “好像没办法直接使用。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    依依道，“太芒法则，是庞大的生机法则，也是最好的疗伤法则。”

    “可我刚才尝试治疗体内的些许轻伤，却不起任何作用。”

    依依的伤势，只来自于刚才凝聚法则洪流与太芒巨灵对轰所带来的些许反噬，几乎可忽略不计，单单自身的修为力量流转就能缓缓恢复。

    萧逸闻言，轻笑一声，“源兽的力量，皆属虚空力量，也是阴力。”

    “你可是生灵，阴力怎可能直接发挥效果。”

    依依皱眉道，“太金法则就能直接使用。”

    萧逸笑道，“太金法则作用在圣器上，或者是战斗上，当然是直接使用。”

    “除非你是虚空一方的存在，比如十二源兽，也比如无痕公子这种特殊生灵，太芒法则的虚空力量就能直接起效。”

    “可你是生灵。”

    “力量分阴阳，虚空力量属阴，天地力量属阳。”

    “我们生灵需要的，是天地中的生机力量。”

    “你可以将太芒法则的生机力量转换成天地力量，但这比较麻烦。”

    “战斗中，也基本上不可能会有这个时间。”

    依依皱眉，“那这太芒法则，不是成了鸡肋？”

    萧逸摇了摇头，“对你，对我，是没用。”

    “你想拿来治愈生灵伤势，确实是鸡肋。”

    “但别忘了，你现在可是有两头源兽，以后还会收服更多。”

    “太芒法则的生机力量，可以直接用在源兽身上。”

    萧逸顿了顿，思索了一下，继续道，“按那位所说，当年冥帝那厮追杀十二源兽，十二源兽之所以能一路支撑着亡命逃跑，就是因为翠芒源兽的存在。”

    “各只源兽每每重伤，翠芒源兽凭借太芒法则瞬间便让其伤势十去之九。”

    事实上，太芒法则类似于森罗法则，或者说，就是最高层次的森罗法则。

    但森罗法则，属于阳力，也是天地法则。

    而太芒法则，属于虚空法则。

    依依恍然，手中凝出滚滚法则洪流，一时间，虚空中生机力量澎湃无比。

    “金擎源兽上次的伤势还未恢复，翠芒源兽而今则是重伤。”

    “凭借太芒法则，我现在就可以将它们的伤势治愈。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“但需要耗费力量。”

    “都怪我出手太重。”

    “不过，不把这些源兽打到奄奄一息，又收服不了。”

    “现在有太芒法则的存在，倒是不必在乎了。”

    力量的消耗，可以补充，但伤势可不行。

    “先回血炎界吧。”萧逸道了一声。

    “嗯。”依依点了点头。

    二人御空而离。

    ……

    血炎界，界主府内。

    内府，依依先行盘膝打坐，休息恢复。

    萧逸则去往大殿。

    大殿内。

    八个老人看着萧逸，道，“小子，找我们来是有什么好消息吗？”

    萧逸笑笑，“算是。”

    “翠芒源兽已收服，也就是说我们血炎界而今有两头源兽战力了。”

    “哈哈，好，很好。”猎妖总殿主放声大笑。

    “我们血炎界，别的不缺，缺的就是这种最顶尖层次的战力。”

    “至今为止，我们血炎界也才算名副其实的第十天域。”

    是的，不仅是外人誉为的‘第十天域’，而是真切的比肩天域。

    修罗总殿主问道，“你找我们来，不是就为了告诉我们这件事吧？”

    “其一。”萧逸笑笑，“其二，是想问问我血炎界有否暗线在源兽势力里。”

    八个老人接连出言。

    修罗总殿主摇了摇头，“老夫这里没有。”

    药尊总殿主、天机总殿主等，也接连摇头。

    风刹总殿主道，“老夫倒是有几个司职情报的探子在里头。”

    洛前辈冷漠道，“老夫在里头安插了一支暗杀队伍，不过并不算太强。”

    猎妖总殿主道，“老夫在里头也有戏暗线，但数量并不多。”

    “这源兽势力能在漫长岁月来一直蛰伏在暗处，七大天域都难以清剿，就是因为势力里头的身份极其明确。”

    “邪修自不必多说，而那些臣服源兽之下的生灵，也会有虚空契约之类的束缚。”

    “故而这个源兽势力之内，极难策反，也极难安插暗线。”

    萧逸点了点头，轻笑，“有一定的暗线就行。”

    猎妖总殿主似乎意识到事情不可能会寻常，问道，“你小子想做什么？”

    萧逸将想法道了一遍。

    八个老人先是一惊，而后一喜。

    “可行，可行。”猎妖总殿主连声道，“源兽势力，原本一直在金擎、翠芒两大源兽以及无痕公子手中掌控。”

    “而今这三者，一死二臣服，偌大个源兽势力群龙无首，而今动它们是最好的时机。”

    “要想清剿，绝不可能；但打它们个措手不及下，绝对能重创之，乃至元气大伤。”

    萧逸笑笑，“其它源***给我。”

    猎妖总殿主笑道，“如果没有源兽战力干预的话，势力上的事，交给我们。”

    “好。”萧逸点了点头，“我先回内府打坐恢复了。”

    “去吧。”八个老人点了点头。

    ……

    又是数月后。

    仍是飞出血炎星域之外。

    也仍是修罗总殿主凝出一方巨大如诸天的荒芜星辰，而后离去。

    萧逸与依依对视了一眼，一如以往，轻笑问道，“夫人准备好了吗？”

    也是一如以往的回答，依依笑笑，“一切，只等公子。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

