    解决眼下麻烦的办法有两个。㈧『ΔΔ㈠ 中文网Ｗｗ＊Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    第一，一不做二不休，直接解决掉这两个正在靠近自己的巡逻人员。虽然对方有两个人，但是罗昊有足够的把握，能在几秒钟内解决掉他们，并且不让他们出任何动静。

    第二，往三楼走，不跟这两个巡逻人员接触，选择避开他们。

    罗昊快的考虑了一下后，还是选择了规避。罗昊之所以选择规避，而不是下杀手解决对方，倒不是自己仁慈。

    能成为龙隐部队的“龙刺”，罗昊对待敌人的时候又怎么可能会仁慈？之所以选择不动手，还是害怕行踪会提前暴露。

    罗昊的确有十足的把握可以在几秒钟内，将两个巡逻人员全部解决，但是杀了他们之后的血腥味，罗昊没办法处理。

    在大楼内部，一下子死了两个人，会形成很重的血腥味，而这血腥味则是会把其他楼层的巡逻人员给吸引过来，这样一来，卡勒尔立刻就会意识到有人闯入了大楼，不利于自己的营救。

    在还没有营救到云熙之前，越早暴露行踪，对云熙安全所形成的威胁也就越大。罗昊很清楚自己来这栋大楼的目的是什么，是为了救人，而不是杀人。

    心中拿定了主意后，罗昊立刻采取了行动，注意避开脚下的碎玻璃和杂物后，罗昊朝着三楼而去。

    可是就在罗昊准备迈上三楼的时候，三楼走廊上却是扫过了一道手电光束，三楼上的巡逻人员竟是在这个时候，朝着楼梯口的方向走来了。

    “该死的！”

    罗昊眼睛眉头微蹙，他没想到自己会突然陷入被前后包夹的境地，面对两个巡逻人员，罗昊有把握能在对方做出警示之前，解决掉对方；可是面对四个巡逻人员，而且在这四个巡逻人员还是分布在两个不同楼层的情况下，即便是罗昊也没有那个把握能在对方出警示之前，取全部解决掉他们。

    只要枪一响，整栋楼房中的人员都会被惊动，到时想要营救云熙，只有杀出一条血路，而这却是下下之策。届时，卡勒尔眼看情况不对，很有可能就会拿云熙来相威胁，这样就会对罗昊非常不利，也是罗昊最不想看到的情况。

    上不能上，下不能下，罗昊陷入了两难的境地。

    仅仅只是在几秒钟的时间内，罗昊脑子中就闪过了好几个想法，但是却都被他一一否决，最后他的目光落在了身边那个放在楼梯平台上，在医院搬迁时，没有被搬走的灭火箱上。

    灭火箱不高，只是到罗昊大腿的位置，蹲下之后勉强能把自己的身体给遮挡住。罗昊咬了咬牙，蜷缩着身体藏到了灭火箱背后。

    罗昊凝神屏息，右手搭在大腿外侧的快拔枪套上，如果情况有异，他要确保自己能抢在对方之前，起攻击，开枪将二楼和三楼的巡逻人员击杀。

    二楼的那两个巡逻人员走到之前罗昊所躲藏的位置，四周环顾了一下，并没有现任何人，拿着手电筒的那名巡逻人员疑惑的皱了皱眉头，嘴里轻声嘀咕了一句，随后又拿着手电筒朝二楼和三楼之间的平台照来。

    雪白的手电光束照在罗昊身前的灭火箱上，从罗昊头顶上扫过，令得藏在灭火箱背后的罗昊紧张起来。

    罗昊现在唯一担心的就是二楼的巡逻人员会上楼来，一探究竟，那样的话，自己是怎么样都不可能再藏住的。

    此时，三楼的巡逻人员也是走到了楼梯口，注意到从楼下的手电光，便向二楼的巡逻人员询问情况，两组负责巡逻的武装人员用罗昊听不懂的语言交谈了几句后，便是散开了。

    而二楼的巡逻人员在离开的时候，还是不放心的用手电筒对着平台的方向扫了扫。

    等到两组巡逻人员散开后，罗昊才是从灭火箱背后站了起来，就在刚才，罗昊真的以为会跟那两组巡逻人员不可避免的生交火，但所幸的是他担心的情况并没有生。

    罗昊身体贴着墙壁，继续往楼上走去，而有了之前的教训，罗昊格外注意自己脚下的情况，生怕再踩到地上的碎玻璃或者是杂物。因为再往上就是云熙被关押的地方，到了那里如果闹出动静引来的可就不是楼下那些容易糊弄的武装分子，而是卡勒尔、列维这些人了。

    如果引起了这些人的注意，罗昊可不会认为是能够像之前那样靠躲就能躲过。届时，生交火是不可避免的。

    罗昊悄悄地摸上五楼，因为白天对这里经过侦察的关系，所以罗昊很清楚应该怎么接近手术室。

    在靠近手术室前方走廊后，罗昊没有再移动，而是藏在墙壁背后，探头往手术室的门口观察了一下，站在手术室门口的人已经换成了摩西。

    即便到了晚上，手术室门口警戒的人员也没有被撤除，这就更加肯定了罗昊白天的猜测，云熙就被关在了跟他隔着一条几十米长走廊的手术室中。

    罗昊思考着应该要怎么接近手术室，他的视线落在了走廊顶上的灭火喷头。罗昊先想到的就是用子弹打爆灭火喷头，把摩西吸引过来然后出其不意的解决掉他，这是不引起其他人警觉解决掉摩西，成功率最高的办法。

    可是在考虑到这里已经被断水断电之后，罗昊又否定了这个办法，就在罗昊打算另寻他法把摩西吸引过来的时候，他的耳麦中传来了美杜莎的声音，“a1，他们现了楼顶的尸体。重复，他们现了楼顶的尸体！他们很快就会意识到有人进入了楼房！”

    果然，美杜莎提醒声刚落，站在手术室门口的摩西身上的对讲机中，就传来了卡勒尔的声音，告诉他有人闯入了大楼，让他提高警惕，同时楼下也传来了错杂的脚步声，很显然，楼下的那些巡逻人员在得知消息后，立刻展开了搜查工作，要把闯入这栋楼房的不之客给找出来。