    好在斯莱特林的矜重他们还是有的，没有立即上来找诺厄。

    时间差不多后，迈特·希亚伯恩也终于到了。

    所有人都停下了交谈，扭头看向了门口。

    希亚伯恩扫了一眼教室，大概估算出了人数，满意点了点头。

    他在众人的视线中走到了长桌的一端，毫不客气地坐在了首位。

    其他的巫师们也纷纷落座。

    明明是一群学生，诺厄却硬生生看出了……黑社会开会的既视感。

    不，说不定是食死徒预备役。

    诺厄默默住了脑，不能再想下去了，这都是错觉。

    ……

    俱乐部活动从会议开始。

    诺厄与伊芙并没有坐在长桌上，他们坐在长桌末的空位上，与其他人隔了一两个座位。

    “新的学年，我们再一次聚集在了一起。”迈特·希亚伯恩开口，说起了一些冠冕堂皇的话。

    无非是关于俱乐部的建立初衷以及一些漂亮的场面话。

    虽然还未毕业，但已经可以肯定这位学生会主席将来会在官场中混得风生水起。

    毕竟类似的话诺厄每年都会在报纸上看到，因为那是魔法部的官员们每年都会有的官方演讲。

    没什么用，就是一些漂亮话而已。

    诺厄忍不住走了神，他用摩挲着手腕，隔着衣袍的袖子摸着缠在他小臂上的科亚，扰地这条小蛇忍不住用尾巴试图抽他的指尖。

    不过隔着衣服当然抽不到，但成功抽到了他小臂上。

    诺厄：“……”

    有点疼，绝对是红了。

    注意到他衣袖下面有什么东西动来动去，伊芙也迅速被吸引了注意力，唯二的一年级的小巫师就这样暗搓搓开始走起神来。

    大概有十多分钟，迈特·希亚伯恩终于结束了他的演讲，他意犹未尽地停了下来，觉得自己还能再说些什么，但又实在是没了话题，只能琢磨着下一次可以再加长一点演讲稿。

    不过这次也只能先作罢。

    他清了清喉咙，接着说道：“这次我们有两名新成员。”

    众人一致地将视线转到了末座上，诺厄与伊芙下意识直起了腰，试图蒙混自己刚刚摸蛇的事。

    好在其他人也没发现他们两人刚刚的摸蛇行为。

    希亚伯恩站起身，向其他人介绍到：“虽然大家很可能已经了解了这两位的身份，但我还需要重新介绍一下。”

    他已经完全默认了两人的加入，将两人视为了俱乐部的一员，甚至没想过他们拒绝的可能。

    说实在的，这态度有些傲慢，但诺厄也清楚地知道一点，对方的真正邀请是冲着伊芙来的，他大抵也不过是个无伤大雅的“添头”。

    作为“添头”的自觉，他等待伊芙的反应。

    伊芙对他眨了眨眼，接过了主导权。她对众人微微行礼：“我是伊芙·莱斯特兰奇，一年级的新生，希望能与各位有一个愉快的学年。”

    伊芙表示接受，顺带还期待诺厄也能答应下来。

    诺厄顿了顿：“我是诺厄·兰尼斯特，一年级新生。”

    相当的低调，没有任何多余的话，摆明了将自己当做是一个背景板。

    “虽然还只是一年级，但他们可是一年级中最优秀的斯莱特林。”希亚伯恩意味深长地说道，“想来也会成为优秀的斯莱特林，秉承我们俱乐部的宗旨，诸位也应当好好提携才对。”

    “那么，接下来就开始我们今天的活动吧。”希亚伯恩点了点头，他看向伊芙和诺厄，“因为有两个新人的缘故，就先举办成一场交流会吧。”

    交流会，顾名思义，就是允许众位成员自由交谈，主要还是为了让伊芙与诺厄与其他人更好的打好关系。

    而且也是刚开学，不需要什么复杂的活动，联络一下因假期而有些疏落的感情才是最优解。

    众人纷纷放松了下来，他们三五成群地聚集在一起，开始交流起来。

    期间有不少人的视线隐隐落在伊芙的身上，但伊芙不为所动，只是与诺厄坐在原位上，两人小声说着什么，一副暂不打算参与其他人的模样。

    “虽然无聊了很多，但这却是一个积累人脉的最好途径，”伊芙轻声道，“虽然我觉得这些家伙过于高傲，但不得不承认的是，累积足够的人脉对斯莱特林来说是必要的。”

    诺厄点了点头：“我知道了。”

    至少他不会甩袖走人。不过估计也不会太过热络就是了。

    明白他意思的伊芙叹了一口气：“你还打算去参加魔药俱乐部吗？”

    诺厄点了点头：“我对魔药很感兴趣。”

    “但我听说那个俱乐部很不好进，”伊芙想起之前打听到的入部条件，感到了满满的恶意，“我真的怀疑那里面有多少成员。”

    “我知道，要想加入俱乐部需要斯内普教室的批准。”诺厄信心满满，“我想斯内普教授不会拒绝一个好学的学生的。”

    伊芙：“……”不，斯内普教授本身就是一道极大的门槛。

    不是谁都能顶着斯内普教授那副阴沉的表情递交申请的，就连本学院的学生都会下意识发怂。

    想起昨天魔药课上环绕了整个教室的咆哮声，伊芙心有戚戚，无法理解诺厄为什么会想不开亲自找斯内普教授。

    好吧，还是理解的，毕竟诺厄之前就表现出了极大的求知欲。

    虽然计划好了之后要去试着加入魔药俱乐部，但两人此刻还是在另一个俱乐部里。

    结束了短暂的交流后，伊芙理了理衣领，从容走入了交际圈，开始与众人熟络感情。

    诺厄一开始试图装死，但伊芙铁了心要拉他一起，于是就变成了伊芙“提携”诺厄，在各个人群之中流转。

    一圈下来，诺厄本就没什么表情的脸带上了些许生无可恋的意味。

    这种表情伊芙还是第一次见，不由多瞅了几眼，最后忍不住偷偷笑了起来。

    诺厄也懒得理他，而是在深刻反思……他确实不喜欢这些东西。

    但不得不说，在这里的小巫师们都是各自年级的佼佼者，当伊芙谈及诺厄喜欢研究魔法的时候，有几个高年级当即点出了一点经验之谈。

    这多少驱散了诺厄心中的不耐，觉得这个俱乐部说不定还有一点作用。

