    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    白龙马，蹄朝西，驮着唐三藏跟着仨徒弟！

    西天取经上大路，一走就是几万里！

    什么妖魔鬼怪，什么美女画皮！

    什么刀山火海，什么陷阱诡计！

    总之是一路西行，功德无量！

    唐僧，哦，不！应该是我们的主角程旭领着孙悟空三人，外加一条马继续西行！

    另一边，文殊，普贤二位菩萨已经将一位英武的将领包围起来，就因为如此，他嘴角带着苦笑，终于明白，先前陛下为什么会交给自己这件宝物。

    想到这，那黑影掏出一个玉印，玉印上面有龙凤呈祥，下面，有四个大字，周身有九龙环绕，这正是汉王玉玺！

    直接那印玺飞出化成一个九爪金龙，同时印玺直接一分为二，朝两位菩萨镇压了下去。

    也趁此机会，黑影撕开空间，一步踏出，纵身而去，能够撕破空间，最少是大罗金仙！

    而另一边玉玺也化作流光消失不见，等文殊，普贤回过神来，发现那将领的气息已经消失的无影无踪。

    而后赶来的观世音菩萨自然也看到了那一幕，看到那气运金龙，看到那帝王玉玺，观世音菩萨开始有些怀疑自己，难道自己的想法真的是错误的，难道真的如普贤菩萨所说，真的是唐王李世民？

    最后，观世音菩萨压下心中的想法，摇了摇头，算了，不管是不是李世民，这总是一条线索！

    确实，能够驱动气运金龙，此人必定是皇者，第二，此人绝对不昏庸，而既然大秦帝国没有参与，那其他气运磅礴者，只有大汉，大晋、大隋！

    而如此澎湃的气运，恐怕只有汉朝和隋朝。

    有了怀疑的对象，三人直奔这几位有名的幽冥之所，帝王之墓！

    ……

    北邙山！

    一道裂缝撕开，一道身影走出，气息虚弱，口吐一口鲜血，显然，不是皇者，动用帝王玉玺受到了反噬。

    平息了一下气息，走进地下的汉陵墓，一个堂皇的殿宇，上面坐着一个身穿帝服的皇者，正是刘彻！

    “陛下，此次臣行踪泄露，虽然脱身，但是怕已经暴露。”

    刘彻沉思片刻，看了看一旁的一位文臣！

    “董卿家可有什么意见？”

    这位董卿家，正是这刘彻的左膀右臂，相信你听到董卿家，就很多人知晓，不错，正是董仲舒！

    董仲舒是司马迁的弟子，主要成就，罢黜百家，独尊儒术，是儒家的杰出人才，虽然比不上孔子，孟子，荀子，但也是一代夫子，其代表作有《天人三策》等，也是流传至今！

    一身修为，绝对是大罗金仙之境，儒家讲究的是言出法随，威力不凡呐！

    董仲舒思考片刻，便慢慢的开口到来，听到董仲舒的计策，让刘彻面漏惊讶，然后哈哈大笑。

    “哈哈哈！好计谋，卿家真是胆大包天，相信此事之后，佛门的佛爷恐怕也要发火啦。”

    说完，刘彻发布命令，开始按计划进行。

    正如董仲舒所料，这一日，三道身影出现在北邙山，这三人的气息充满了浓郁的佛门气息，顿时引来了许多人的关注，这里有着诸多鬼王（太乙到大罗玄仙）、鬼帝（大罗金仙）！

    自然好奇佛门为何来到此处？

    感受到这一股股恐怖的气息，大罗金仙甚至还有准圣，让观世音菩萨还有普贤二位菩萨，有些动容！

    若非佛门的势力，恐怕三位菩萨也不敢如此！

    “南无阿弥陀佛，诸位，贫僧来此，没有任何结怨之意，只是想寻找几位胆大包天之辈。”

    意思很明白，我不招惹你，你也别招惹我，不然大家都有麻烦，何况我佛门可不是吃醋的。

    果然这一句话，许多身影消失不见，唯一还有几位强大的身影，关注一番才撤去。

    感受到所有审视的目光消失，三位菩萨才放下心来，然后直接来到了一处帝王大墓面前。

    帝王墓中的王者，感受到观世音菩萨的注目，自然感觉被轻视，身为王者岂可被挑衅？

    “放肆！”

    紧接着一股庞大的气息，自皇陵之内升起，气息也是大罗金仙，同时手下的文武众臣，也是纷纷拱卫在帝王周身，杀气冲天。

    毕竟，主辱臣死！

    一股股可怕的气息升起，大多数都在大罗玄仙到太乙金仙，甚至还有几位大罗金仙的存在。

    “观音，如此挑衅与孤，难道认为孤好欺负不成！”

    作为二世而亡的帝王，杨广，此人并不算是太过昏庸，只不过是步子迈的太大，扯着蛋了而已！

    就像秦始皇建长城也太过着急，不然，一句话呵呵了！

    任何一位帝王，能成为帝王都不会是太过昏庸，只是后人所写而已，因为如果真的没有一点儿能耐，就不会成为帝王。

    更何况身为帝王，向来都是唯我独尊。

    气息爆发瞬间，想要和这三位菩萨干一仗，而后面的武将更是冲动，甚至想直接动手，毕竟主辱臣死！

    要不是杨广没有发话，这群武将，将誓死拼杀，直到灰飞烟灭！

    感受到这群武将，冲天的气息，不死不休，甚至灰飞烟灭，也要重创于你的决心。

    让三位菩萨眼中闪过忌惮，没想到对方会如此，三位菩萨没有当过皇上，自然不懂，任何一位皇上。不管如何昏庸，都有着唯我独尊，身为皇者的态度！

    虽然观世音菩萨仅仅是投来了一道目光，可是对于一位皇者来说，这就是挑衅，更何况周围的其他地方，纷纷在观世音投去目光的时候，也投来了藐视的目光，因为这么多皇帝大墓，唯独看你，不就是蔑视于你吗？

    感受到这一个个想要和你同归于尽的目光，普贤菩萨传音观世音菩萨：“我们这么做。会不会？引起大的反抗！”

    “不管如何，我们必须这么做。而且这里的帝王都有着嫌疑，总要找个人试探一番，而且这个最好对付。”

    得，闹了半天，观世音菩萨还真就是瞧不起杨广！

    这话文殊菩萨也无话可说，确实，身为一位二世而亡的皇帝，绝对是底蕴，最差的一位！

    “我也并不想当麻烦，不过杨广，前番可是你派人，想要杀害唐玄奘？”

    “孤与唐玄奘无冤无仇，为何要杀害对方。”

    “阿弥陀佛，既然如此，那就是贫僧错了！”

    这一句话，让杨广回过神来，原来是怀疑自己，而对方那句仿佛审问，更重要的是自己居然还回答了。

    直接暴怒：“可恶，看来你真的觉得朕好欺负。”

    话音落后，所有的武将将三位菩萨包围，文臣站在身后，动用法术，武将修炼战场杀术，兵家之道，肉身之法！

    文臣修炼法术一道，规则之道，言出法随，儒家、法家等等等等！

    感受到四周的气息和满天的攻击，三位菩萨直接被淹没其中，随着杀气散去，三位菩萨个个口吐一口鲜血，煞气入体，受了伤！

    “阿弥陀佛，可以了吧，难道你真的要与我佛门不死不休不成？”

    谁知杨广没有开口，而是一拳轰出，拳名帝王，皇家的霸道！

    就如秦始皇的天子一剑，一剑出，众臣服！

    随着一拳出，观世音菩萨见对方，还是不愿意就此罢休，手捏杨柳抽出，仿佛青龙摆尾，直接将四周的文臣武将抽飞出去！

    “杨广再做纠缠，别怪我们不客气。”

    杨广身为皇者，自然考虑众多，面色铁青，也知道佛门势大，可是君辱臣死！

    这不，忠心杨广的张须陀，手持长枪来到文殊菩萨一旁，直接自爆开来，一位大罗鬼王的自爆，直接让文殊菩萨重伤，若非修炼佛门金身之术，恐怕文殊菩萨的肉身也将化为虚无！

    这一幕刚刚结束，杨素出手了，虽然和杨广关系不和，但是这是君臣之事，这是一家人的事情，他人怎敢侮辱自己的君王？

    言出法随，调用大隋国运，一掌拍出，仿佛如来的掌中佛国，只是这上面充满了阴煞之气和国家气运！

    不过，杨素知道这样伤不着对方，所以随着掌影被普贤菩萨的捏花一笑，给震散，杨素随后已经出现在了普贤菩萨一旁，没有过多言语，直接自爆。

    “不，越国公，朕不让你死。”

    杨素听到此话，回头一笑，心结散去，大笑之间，自爆之中，魂飞魄散。

    只有杨广读懂了那眼神中的意思：“陛下，臣不后悔，辅佐于你，哪怕最后功高震主！”

    “不！”

    杨广怒气冲天，正准备率领众位文臣武将纷纷自爆，也要斩杀这三位菩萨。

    只是这时，耳边却响起了传音。

    “隋炀帝，正所谓留得青山在，不怕没柴烧，你且往东边儿去，吾祝你一臂之力。”

    听到这句话，杨广开始直奔东方撤离，而东边镇守方向，正是文殊菩萨，文殊菩萨因为二位自爆已经受了重伤。

    仿佛感受到自家陛下的意图，许多武将纷纷冲向文殊菩萨，一个个的不断自爆！

    直接轰轰烈烈，一条血路！

    可惜佛门天生克制，无数的大罗鬼仙，纷纷被佛门的观世音菩萨斩杀，看着自己手下的文臣武将纷纷，魂飞魄散！

    “不！”

    杨广想要离去的双腿仿佛没了动力。

    “陛下快走，难道想要臣等死不瞑目吗？”

    “啊！孤绝对不会让你们白白牺牲。”

    听到众臣的话，杨广终于不再停留，转身而去，普贤菩萨也知道文殊菩萨受伤，纵地金光，这是自从加入佛门，再也没使过的道教神通！

    马上就要追上杨广，同时一掌拍出正是神佛八打！

    “想逃，真是痴心妄想，尔等通通覆灭。”

    不愧是佛教，专门克制阴煞之气，不然这么多的大罗金仙，居然抵不过两位大罗金仙（文殊，普贤）和准圣（观世音）出手！

    就在杨广，被击杀之时，那传音杨广，声音的主人出手了，一个战阵杀棋，带着杀掠之气破空而来，直接挡住了普贤的神佛八打！

    “阿弥陀佛！究竟何人？敢扰乱我佛门办事，难道就不怕我佛门事后清账？”

    虽然话语很牛逼，但是却没有人搭理，只见那战旗，破开禁止，破空而去。

    杨广也趁此机会彻底逃离，随着杨广离去，也让三位菩萨更加更加的愤怒，觉得自己丢了脸面，彻底灭了杨广这一脉，所有文臣武将！

    就此，北邙山杨广这阴魂一脉彻底断绝。

    之后，三位菩萨朝着战旗破空离去的方向追去，仿佛是故意的这战旗的速度。将三位菩萨引入了一座大山之内，这里看起来平常无奇，但是随着三位菩萨进入大地颤抖，云雾飘起，一番震动，几位菩萨才发现自己已经被困入阵中！

    “阿弥陀佛！”

    文殊菩萨看了看一旁的观世音菩萨，开口问道：“观音尊者，你可认得这座大阵？”

    “阿弥陀佛，本尊没有见过，不如我们先看看能不能将其破除！”

    三人说这话确实充满自信，毕竟三人也见识过不少阵法，在封神大劫中，不说别的，就说那十绝阵，也让三人开阔了眼界！

    三人各式神通，轰击四周的山川地势，只见观世音菩萨杨柳抽出犹如青龙翻身，狠狠的抽在了大地地脉之上，虚空一番震动，可惜这阵法依然没有丝毫变化！

    “怎么可能？这阵法居然如此玄妙？”

    “阿弥陀佛！”观世音菩萨也是脸色一变，双手合十，开口说道：“阁下到底是何方神圣，又为何要困住我们三人？既然如此，何不现身一见？”

    “哈哈哈，没想到在下的区区小阵，居然困住了三位菩萨，不过，想来几位菩萨，想要破阵也不是不可能，但是恐怕要费一些功夫吧。”

    这声音飘忽不定，因为有大阵阻拦，几位菩萨也无法确定对方的气息。

    “阿弥陀佛，阁下，既然敢算计我佛门，想来也不是无胆鼠辈，为何不出来一见？”

    “哈哈哈，虽然是激将之法，不过这点胆色，吾还是有的。既然如此，就出来和你们见上一面。”

    说完，走出生，看上去弱不禁风，但是三位菩萨却丝毫不敢大意。

    因为对面身上，充满了纯正的浩然之气，而且最少是大罗金仙巅峰之境！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

