    “三号别墅什么情况？户主是干什么工作的？”

    林牧鸽坐在小区的摆渡车上皱着眉问到。

    “三号别墅户主是做古董生意的，从二十多岁开始接触这一行，今年四十多，算是正值事业的巅峰期吧。”

    “我刚刚听说是他六岁的儿子像是被鬼附身了一样，特别恐怖。”

    许经理擦了擦额头上的冷汗说到。

    他也是才知道这事儿。

    那俩风水先生进小区的时候他还以为是cosplay之类的。

    毕竟他们小区有林牧鸽这种级别的人物坐镇。

    刚才路过三号别墅的时候他就感觉阴风阵阵的，联想到林牧鸽的科普就感觉不对劲儿。

    打听了一下后才知道是房子闹鬼了，于是他第一时间就找到了林牧鸽。

    主要是他也没看到所谓被附身的孩子具体什么样子，也就没叫救护车。

    “才四十多岁，家里还有个六岁的儿子……”

    林牧鸽抿着嘴靠在了后座。

    三号别墅属于天府花园第一期开发的，和他的十一号别墅隔了座小山，属于传统意义上的风水宝地，灵异在这种地方待久了会浑身难受。

    而且六岁的孩子正是精力旺盛的时候，对灵异来说他的身边就是个五六十度的桑拿房。

    要不是什么血海深仇灵异绝对不会靠近这个年龄段的孩子。

    “我感觉……有没有可能是户主刚从羊城进了一批古董？”

    许经理沉默了一下说到。

    “羊城？有什么说法吗？”

    林牧鸽愣了一下问到。

    古董里面住着古人的残魂确实是常识。

    但那些残魂经过时间沉淀都太过脆弱了，所以博物馆里的古董才不给人碰，会死人的。

    “我听的也是小道消息……或者说是在沙雕新闻上看到的，说是去年羊城有一伙国际化的盗墓贼去警局自首。”

    “国际化盗墓贼就顾名思义，参与过很多国外古墓的盗取工作。”

    “自首的时候交出了好多距今二百多年的小古董，还包括其它国家的一些东西。”

    “自首的原因就很离谱，他们去年的时候盗墓，挖到了他们老大自家祖先的坟。”

    “他们说挖的时候一铲子下去全是黑血，本来感觉不对劲儿的时候就想停下，但是已经晚了。”

    许经理拿出手机翻了好久后终于在2020年年度沙雕新闻里找到了这个刨自己祖先坟的报道。

    “那天之后他们的梦就出其的一致，总能梦到自己躺在棺材里，怎么挣扎都顶不开。”

    “每次只有在快窒息的时候才能睁开眼醒过来，醒来之后浑身冷汗身体僵硬。”

    “更诡异的是这群人说他们半夜睡觉的时候总能感受到后脖颈有人吹冷气，有人在叫他们的名字，他们根本不敢回头。”

    许经理把手机递给了林牧鸽。

    “全都神经衰弱了啊这群人，自首确实是个好办法，至少监狱里能睡个好觉。”

    林牧鸽有快速浏览了一下这个沙雕新闻。

    的确够沙雕，但那几个盗墓贼确实也是检查出了神经衰弱，万幸的是没人有生命危险。

    “三号别墅户主前段时间淘的货就是从这几个盗墓贼手里的，当时他还想送给物业，被我们婉拒了。”

    许经理补充到，心里有点儿后怕。

    要是真送到了物业……

    那现在被附身的岂不就是他？

    “放心吧许经理，你要是死了我雇你继续当经理，不用担心就业问题。”

    林牧鸽像是看透了他内心的想法一样，拍了拍他的肩膀以示安慰。

    “哈……”

    许天琦深吸了一口气。

    有了林牧鸽贴心的安慰，他心中果然感觉温暖了许多呢……

    “嚯，这个感觉……”

    绕过山后，林牧鸽战术后仰了一波，表情略显严肃了起来。

    整个三号别墅看起来就像是停尸房，外面那些装饰性的花花草草明显颜色黯淡。

    但里面的氛围却极为火爆。

    上辈子林牧鸽只有在那种阴间蹦迪厅才有这种感觉。

    就那种周围环境死气沉沉，但里面的一窝灵异极度欢愉矛盾的感觉。

    “很棘手吗？”

    许经理打了个寒颤。

    这地方比他刚才看的时候还要恐怖。

    “没事儿，交给我吧。”

    林牧鸽赤手空拳的从摆渡车上跳下，整个人显得极为自信。

    “你哪来的？闲杂人等速速给我退去！”

    一个穿着长袍带个帽子，留着那种山羊胡子的大师看到他径直朝着别墅走来，连忙甩起手里发黄的拂尘严肃的说到。

    “这位大师怎么称呼？”

    看到这身让人肃然起敬的装扮，林牧鸽连忙小跑了两步迎了上去。

    “我姓杨，字……”

    “杨大师，您先往后稍稍。”

    林牧鸽很礼貌的和杨大师握了握手，然后直接把他拉出了门外。

    “你干什么？打扰我们施法这后果你你你可但担不起啊！”

    三号别墅的花园比林牧鸽家的要大了一倍。

    绕过前面两棵树林牧鸽才看到还有另一位大师在屋子前面又唱又跳的。

    时不时还念几句不知名咒语，再掏出几张符纸唰的一下往天上一抛。

    看得林牧鸽是一愣一愣的。

    “别进来！”

    看到林牧鸽，大师的一旁一个老人连忙小跑着说到。

    “这是结界！你肉体凡胎不可擅闯！否则会有生命危险的！”

    后面杨大师也厉声说到。

    “嚯，还有结界！”

    林牧鸽定睛一看，他脚下确实用粉笔画了条线……

    “小伙子！快走吧！这是我们家自己造的孽啊！我们家自己承担！”

    “没事儿奶奶，您孙子不还在里面吗，我把他带出来。”

    “不行！你这这这个毛头小子，知道什么是太极八卦阴阳两仪吗？我告诉你，我是在救你！”

    后面屡屡被无视的杨大师清了清嗓子说到。

    “这都啥跟啥啊，这都啥年代了啊……”

    林牧鸽叹了口气轻轻松松的用鞋把下面那个粉笔画的“结界”抹去。

    “啊！啊啊啊！嗷嗷嗷！嗝！”

    他刚一擦去，里面作法的大师就突发恶疾哀嚎不止，把林牧鸽看得是一愣一愣的。

    “看看看看！要不是我师弟法力雄厚现在已经命丧黄泉了！”

    杨大师拍着手很是心痛的说到。

    “小伙子，你就别添乱了，我知道你们年轻人现在不信这老一套，但我孙子现在就在里面，你不信也得信啊！”

    一旁的老奶奶苦口婆心的劝到林牧鸽。

    “我信，奶奶，你也信我，我都看到你孙子了，我现在就把他带出来。”

    林牧鸽指着阳台很无语的说到。

    一个小孩正贴着窗户，满脸灿烂的笑容，看着大师作法看得特别开心，还以为是他奶奶特地找人逗他玩呢，哪有一点儿被鬼附身的样子？

    “小伙子，我……”

    “哼，这小子看来是不知天高地厚还敢在这里，这样吧，我和我师弟联合作法，护你周全，让你进去看一眼明白自己的弱小。”

    杨大师和他作发的师弟使了个眼色。

    “师兄！使不得啊！我们……”

    “无妨！”

    “唉，罢了罢了，既然你执迷不悟我们就让你感受一下吧！”

    两人行骗多年的默契让林牧鸽也是心服口服的竖起了大拇指。

    他给了一旁的老人一个安心的眼神，然后在两位大师精湛的演技下走到了别墅里。

    “行了别看了，出去吧，你奶奶都担心坏了。”

    他拍了拍这个小屁孩的脑袋，然后看了看后面。

    这阴间聚会了属于是，里面确实有好几道灵异的气息。

    还是灵异的老伎俩，影响了一波外面老人的视觉，让她看孙子好像被鬼附身了一样。

    其实她大孙子好好的呢，这小火炉一样的阳气灵异根本不敢接近半步，林牧鸽都能感觉到暖。

    外面那俩大师估计多少也都能感受得到屋里的阴气。

    让林牧鸽进来也是料定他进入这种环境会打个寒颤然后本能的恐惧之类的，然后他们在顺水推舟的装一下。

    当然，这也确实是正常人类的反应。

    怪只能怪他们俩没在小破站上关注@林牧鸽了。

    “奶奶！你找的小丑太好笑了！”

    林牧鸽把门打开后，那个小孩立刻屁颠屁颠的跑了出去，脸上满是纯真的笑容。

    “儿子！没事儿吧！”

    外面三号别墅的户主也终于拉着一车江湖上的大师赶到了家里，正好看到了林牧鸽解救他孩子的这一幕。

    “老哥，不得不说你真挺幸运的，一般阴间的大型聚会不多，聚会的地方也是精挑细选，你家今晚有幸被选中了。”

    “我家……”

    “通俗点儿说就是你家现在挺拥挤的。”

    林牧鸽看着空无一“人”的房间说到。

    “您介意我直播就帮您招待一下下面的客人吗？”

    “毕竟是您的房子，涉及到您的隐私什么的，但您家现在这个情况……很典型，很有科普价值。”

    “当然您要介意的话我也能理解。”

    “……啊……”

    户主抱着自己孩子看着林牧鸽，大气儿都不敢喘。

    这小伙子长得阳光帅气，说的话他每个字都认识。

    但怎么组合起来……不像是正常活人说得话呢……

    “你自便，随便，前段时间有个鉴宝节目刚在我家直播完。”

    “行，谢谢！”

    得到肯定的回答后林牧鸽直接掏出手机打开了直播。

    “大家晚上好，我又回来了。”

    “今天本来就打算平平淡淡的做个吃播，但没想到一不小心就遇到了阴间聚会这种天大的好事。”

    “当然我也不知道为什么灵异会选择在这个地方，等我进去抓一个问问。”

    “大家也可以看看古代灵异的吓人手法和现代灵异有什么不同，非常的有趣。”

    “直播间里的灵异们记得做好笔记。”

