    这位邓普的父亲，刚刚我说了这么多，我想你也应该府的诚意吧，如果真要骗你们，你说我会在这里说了这么多好话嘛，我直接假装答应你们的条件，那不就一了百了了嘛。”和邓普的母亲没法直接讲道理，黄安国转向邓普的父亲的说道，目光直视着他。

    邓普的父亲没说话，低下头，不敢和黄安国对视。

    “我们家老头子是个老好人一个，心太软，你不要老是冲着他，欺负他老实，有什么话和俺说就行。”邓普的母亲挡在其丈夫面前说道，似乎也不想让其丈夫多说话。

    “那你是想要怎么办？”黄安国皱了皱眉头，讲又讲不了理，发火又发不得，还得和颜悦色的和她讲理，现在也忒窝囊了。

    “我刚刚不是说了，你只要开口答应惩罚责任人，我们才走，这样也才能表现出你们政府部门不是互相袒护，你刚刚说了一大堆，要是连这个都做不到，那不明摆着是哄我们的嘛，大家说是不是？”邓普的母亲大声说道，又调动起旁边群众的情绪，聚集的人又纷纷大声喊要惩罚责任人。

    “安国，我看她一口咬定的就是要惩罚责任人，我们跟她讲的情况她又听不进去，你看是不是先可以问问她是不是已经认定了谁就是责任人，看有没有什么解决的办法，跟她这样耗着也不是办法。”田学文在旁边小声的和黄安国说道。

    “我刚刚跟你说案件还没调查清楚，根本就不知道谁是凶手，你现在就一口认定要惩罚责任人，那你觉得谁才是责任人？”黄安国尊重田学文的意见。按他的意思问道。

    “这人死在公安局，除了公安局长谁还能负地了责任啊，现在不都有那个…那个啥嘛，叫什么‘行政问责’，局长当然不惩罚他惩罚谁啊。”邓普的母亲煞有介事的说道。

    “呵呵，请问你平常是不是经常关注些时事新闻啊。”黄安国突然牛头不对马嘴的朝邓普的母亲问道。

    “关注时事新闻？什么叫时事新闻？报纸报道。俺没那个闲工夫，有那个时间还不如多去赚几个小钱。”邓普地母亲被问的有点莫名其妙，虽然不知道黄安国口中说地时事新闻是什么东西，但还是从那‘新闻’两个字听出大概意思，知道是什么电视上的新闻报道之类的，想了想。觉得这没什么不可以回答的，就脱口答道。

    “哦。那你怎么会懂‘行政问责’呢，是不是谁教你的？”黄安国紧紧盯着邓普的母亲说道。

    “没…没有，是俺自己学地，不错，就是俺自己学的。”邓普地母亲躲躲闪闪的说道。最后生怕黄安国不相信似的，又重复了一遍。现在她感觉黄安国看着她的眼神像利剑一样锋利，仿佛要直视她的内心。邓普地母亲有点紧张，黄安国的气势一上来，让她有点怕怕的，丝毫不像刚才跟他们好言好色地讲话那样平易近人。

    阴谋，绝对的阴谋，黄安国听了邓普母亲的回答后，在心中愤怒的想着，刚刚他就不相信邓普的母亲会懂什么‘行政问责’，并不是说瞧不起她干嘛的，现在一问，果然是如他所料。今天这些群众聚集在一起，刚刚连续两次关键时刻喊话的人，以及邓普母亲今天的表现，从这些蛛丝马迹看，都表明是有人在幕后策划，而且照邓普母亲刚才的话看，好像是冲着任强来的，只是这些干嘛要冲着任强来？是有什么不可告人的目的，还是醉翁之意不在酒？

    “这位邓普的母亲，我知道你爱儿心切，但我不知道你是真不知道你儿子的品行还是假不知道，据我从底下人汇报所知，你儿子并不像你说的那样是个乖乖仔，当然，或许他在你面前表现的是一副很乖顺的样子，但事实并不是那样的，他是当街收保护费被警察抓住的，他的行为已经是破坏了正常的社会公共秩序，警察抓他完全是合理合法的，至于他离奇死在公安局里面，这一点我们再另当别论，真正的凶手一查出来，我们是不会姑息的，但我们也不能因此牵累了好人，此事要是像你说的那样，邓普是被刑讯逼供而死，那公安局长确实是要负有监管不

    任，但这个前提是发生在邓普是死在刑讯逼供上，如别有用心的人杀死，想以此来掩盖什么真相，并且借机陷害人的话，那你今天的[58小说 www.58xs.vip]行为正好是称了那些人的意，我想你总不会也希望自己被人利用吧。”黄安国说到最后一句的时候，语气特别加重了一下，想看看邓普的母亲又是啥反应，而且他说整段话的时候，故意不用话筒，而且声音也不是很大，一来是不想让混在人群中的人继续作怪，二来，邓普的母亲就站在他的前面，他的音量正好可以让其听到。

    “俺才不是被人利用的，俺是自己来的，只想给俺家普儿讨个公道，你不要瞎说。”果然，邓普的母亲急忙的辩解道，神情有点慌张。

    “呵呵，我知道，我知道，我能理解你的心情。”黄安国‘明白’的笑道，停顿了一下，黄安国继续说道“但你知不知道你今天这种行为已经触犯到法律了，你们这是属于非法冲击国家机关，对首要分子和积极参加的人可是要追击刑事责任的，所以你们今天聚集了这么多人围堵在市委市政府门口，已经是违反法律了，是要负刑事责任的，我想你和孩子他爹也不想今后几年在牢里面度过吧，你看看你们还有两个暂时还需要抚养的孩子，你们进去了，他们怎么办，还有你也不想你的孩子今后被人瞧不起，抬不起头来做人吧，说他们的父母是犯人，你就是不为自己着想，也得为自己的孩子着想啊。”

    “你……你不要吓我，俺不懂法，你可不要拿法律来吓我，俺可不怕，你们今天要是不答应处罚那个局长……”

    “走了，还嫌丢人丢的不够啊，那个小畜牲死了，小刚和小茹邓普的两个弟弟妹妹将来还要做人，我们两把老骨头被不被人骂没关系，你想他们将来也被人指着脊梁骨骂啊。”邓普的母亲听了黄安国的话依旧是在那边嘴硬的死撑着，还没说完，便被其丈夫使劲往后拉，不让他继续往下说了。

    “诶，老头子你别拉我啊，事情还没完成呢，钱……”

    “够了，别说了。”邓普的父亲呵斥道，意识到自己差点就泄露了秘密，邓普的母亲也赶紧止住了话，没敢往下说。

    “各位好心的兄弟朋友们，谢谢你们今天来给我们老邓家捧这个场，来帮我们讨这个公道了，我在这先向你们鞠躬致谢了，但是，我们还是选择相信政府吧，我相信政府会给我们个公正、满意的答复的，今天有劳各位兄弟们了，我们就先走了，各位也都散了吧，不要给政府添麻烦了。”邓普的父亲朝人群鞠了个躬说道，说完就拽着喋喋不休的妻子，带着两个孩子往回走了，其他一干亲戚自然是跟着走。

    看到正角终于被劝走，黄安国大大松了一口气，只要邓普的家人不再闹了，那些别有用心的人就没有办法兴风作浪，其他跟着来凑热闹的人就好办多了，拿起话筒，黄安国对着还在徘徊似乎不肯散的人喊道“各位朋友们，你们今天的行为也许是出于好心，但是你们或许你们不知道，你们已经触犯到了法律，你们这是非法集会，而且你们的行为是属于非法冲击国家机关，是要被追究法律责任的，但是今天出于情况的特殊性，我们就不追究你们的行为是否违法了，你们还是赶紧散了吧，现在人家当事人已经走了，他们都已经选择了相信政府，我想你们更应该相信我们政府，我们是绝对不会让人民失望的。再说，你们也不想到公安局里喝几杯茶吧，我在这里可要提醒大家一下，公安局的拘留室可没有你们家里舒服，里面既没人给你们端茶送水，里面的床也是冷冰冰的，可没有妻子帮你们暖床啊，我想你们没有人有这种特殊的嗜好，想到里面去‘度假’吧。”

    人群里轰然大笑，大家被黄安国的幽默给逗乐了，再加上看到旁边站着那一队‘虎视眈眈’的警察，一些确实是出于好心、不平而过来的人倒也不想多生是非，大家互相劝说了一下，人群逐渐都散了。

