    人都这么说了，陈大柳哪里能说不行，再说了这也是实话，就像在牛罗村，弄什么，他也是需要和村里开会做决定了。

    哪怕姑奶奶要做什么，也是他给村里转达，只不过只要是姑奶奶说的，村里大部分都不会拒绝而已。

    “行，那我就等你消息。”

    陈大柳起身，然后又佯装无意的说道：“我们姑奶奶性子比较急，要是你们不同意也早点说，姑奶奶说要是不行，她还有别的法子，就是不喜欢浪费时间。”

    周大虎忙点头：“一定，一定，陈村长你就放心吧，我们不会让白曦姑娘等久的。”

    这段时间，他也看出来了，只要是白曦提出的，就没有是瞎搞的，反正修建水库就修对了，至于盖那个沼气池什么的，还有养殖场，现在虽然还不知道怎么回事，但是等他和村里人商量好了，正好过去看看究竟。

    下新村的人一听牛罗村愿意掏粮食换地，还是那么多粮食，就没有不心动的。

    但是听着村长说了那块地牛罗村的人用的用途，大家又都沉默了。

    粮食谁都想要，那么多粮食，分下来，每人能得好几斤呢，而且那块地一直也没能干什么用。

    “那，我们地不换给他们，我们自己建砖窑呢？”周大金开口。

    牛罗村不是用水库得了不少粮食么，那么如果他们下新村自己把砖窑建了，不就可以换钱换粮食了么。

    “建了干啥，谁和你买？”周大虎没好气的问了这一句。

    牛罗村是建了烧砖准备自己村里的人用的，他们下新村的人现在能用得起砖块建房子？

    周大金：“牛罗村的人不是要买么？”

    一旁有人插话：“可他们不一定就和我们买啊，而且，谁会建砖窑烧砖么？这么做，牛罗村不让我们用水了怎么办？”

    这话一出，大家又是一阵沉默。

    周大虎不由的长叹一声，真是一群猪啊，没那个能力不说，还贪心，真是干啥啥不行，吃啥啥不剩。

    大家还在议论呢，周氏看着抱着儿子，看着一左一右两个女儿有些发呆。

    能让牛罗村拿那么多粮食出来换地，不用说，大家都知道，肯定是白曦的主意，除了白曦，牛罗村谁都没能做这个主。

    说起来，也就牛罗村有魄力去听一个才七八岁的小娃娃的想法了，换了别的村，就算你辈分再高，就算你是老祖宗，怕也是不行的。

    周氏看了看大女儿，心情有些复杂，她女儿和那白曦同岁，比白曦还要大一些的，但是就没白曦那个脑子，也不知道白曦是怎么长的这么聪明的。

    想到白曦的父亲，听说了他不少事迹的周氏又不觉得奇怪了，龙生龙，凤生凤，老鼠生崽会打洞。

    当初那位可是只身进山猎狼的，不是有句话说的，什么，青出于蓝而胜于蓝么，白曦现在这年纪会这么厉害，那也是人生的好。

    下新村的人还在愤愤讨论着，什么想法的都有。

    等散会的时候，周氏也听不出所以然来。

    周大虎也不敢拖延，开会两次又得不到一个统一的想法后，立马拿出村长的威严来。

    “我就说两句，大家要是觉得对就听，要是觉得不对，那我就回绝了牛罗村，到时候有什么，大家可不要后悔。”

    “建砖窑呢，我们村肯定是不行的，一来咱们现在没这个条件，二来谁也不会操作这个东西，三来，咱们还用的牛罗村的水呢，处理不好，人断了供水，那我们可就没地方哭了。”

    现在干旱还在继续，谁也不知道会闹多久，再说了，水库在地方很方便。

    听到周大虎的话，大家都安静的听着，各自思量。

    “我是这么想的，咱们就和当初修建水库那样，不收粮食，把地给牛罗村建砖窑用，到时候我们村里要是有人想建房子了，也能便宜一些和牛罗村买砖块。反正那地也种不出什么来，就算是和牛罗村交个好了，大家怎么看？”

    “粮食就一点也不要么？”有人问道。

    粮食啊，拿一块啥都种不出来的地去换，就和白得一样，谁不心动。

    “你要粮食，那以后你不会掏粮食和人买东西吗？一样的道理，怎么就不懂呢！？”周大虎忍不住想黑脸，真是没一点远见啊。

    有人在心里嘟囔，现在吃喝都还没有保证呢，谁知道什么时候才有钱建房子。

    “牛罗村都建沼气池和养鸡场了，虽然不知道有什么用，可我不觉得白曦那姑娘是瞎折腾，她哪一次没让牛罗村得好处的。”

    周大虎顿了一下，继续说道：“之前牛罗村什么光景，大家都知道吧？还不如我们村呢，可现在呢，你们瞧瞧，人都能拿出粮食换地啦，都已经准备给村里人盖新房子了，那可是红砖水泥的大房子。”

    言下之意，卡着牛罗村不会有什么好处，还不如与人方便，也能将来给自己方便。

    听到这些话，不少人的眼睛都亮起，接着又暗了下来，纷纷羡慕起牛罗村的人，要是白曦是他们下新村的人就好了。

    周大虎找来牛罗村的时候，就见牛罗村到处都是一片忙碌的状态。

    远远见到白曦骑着小黑，周大虎还礼貌的点了点头打招呼，本来他还想和白曦说点话，套套近乎的，不过白曦似乎挺忙的，领着几个人也不知道说着什么，就走远了。

    白曦的确忙，修建沼气池和规划村民的房子一起来，可不就是要忙么，现在就差原材料而已。

    陈大柳听到周大虎的回话后，有些惊讶，但是又不意外。

    毕竟，他们牛罗村的改变，谁都看在眼里，下新村只要不傻，都不会放着这个机会不用的。

    “那行，你们村的条件我们答应了，地呢就画我们村里头来，你们村里以后要砖块，我们可以半价卖给你们。”

    陈大柳顿了一下，思索了一会，才开口：“至于你问的沼气池的事情，这也不是什么秘密的事情，但是眼下我们还在试验阶段，等有成效了，你们想学，我们倒也可以教给你们。”

    （看到喂投，立马就精神了。这是第九章了吧？）

