    陆九骁的一句话说完，罗杰斯整个人都愣在了原地，眼中错愕万分。

    他万万没想到，陆九骁居然会做出这种选择。

    此刻在这架飞机上，明明有一个可以逃生的机会，但是陆九骁却选择了跟他一起留下。

    以往，罗杰斯管陆九骁叫大哥，都是真心实意的，因为他能够有今天，成为万众仰慕的英雄，全靠陆九骁帮忙。

    以至于在他心里，自己始终都比陆九骁低了一等。

    本以为，陆九骁收他做小弟，只是为了照顾他而已，但是这一刻，罗杰斯却对陆九骁的话产生了新的见解。

    兄弟的含义，是同生共死吗？

    “嘟！嘟！嘟！”

    这时候，飞机已经响起了警报，意味着即将失控。

    罗杰斯随后看了陆九骁一眼，随后便转回身体，认真操控起了飞机，向着万里冰川冲撞过去。

    这一刻，他已经不想，也不能再劝陆九骁离开了，否则的话，便是对这份感情的亵渎。

    陆九骁站在身后，看见罗杰斯将带有卡特照片的怀表掏出来，摆在前方，忽然笑了。

    即便罗杰斯已经成为了美队，但仍旧还是一个懵懂的大男孩。

    ……

    【叮！】

    【能力者‘骁龙’完成任务，其余未完成任务的能力者，均判定为失败！】

    【您在本世界的评级判定为九星！】

    【叮！】

    “达成主线任务1！”

    “达成主线任务2！”

    “达成支线任务1！”

    “达成支线任务2！”

    “达成支线任务3！”

    “恭喜能力者完成《美国队长：复仇者先锋》系列任务，共耗时24小时。”

    “请能力者离开该世界，返回神殿领取奖励！”

    就在飞机即将撞上冰川的前一刻，陆九骁听见了提示音，随后果断选择了回归。

    罗杰斯有主角光环护体，可以在撞击中活下来，但陆九骁可不觉得自己也有那么幸运。

    然而，陆九骁却发现，他自己居然没办法退出这个世界，只能眼睁睁的看着飞机撞向冰川。

    这一瞬，他忽然想起来，美队还没有结束，而且在这个系列任务里，所有剧情都是有关联的。

    “轰！”

    一瞬之后，飞机凶猛的撞上了冰川，一股巨大的压力也随即袭来，陆九骁用念力将一些能威胁到他的碎片推开，随后便陷入了昏迷。

    飞机失事后，世界仍在运作，纳粹已经彻底战败，世界再度和平。

    同时在海洋上，斯塔克在搜救罗杰斯的过程中，也意外的打捞到了遗落的宇宙魔方。

    军营当中，战龙和美队也被判定为了牺牲的英雄。

    一瞬间之后，陆九骁再度睁开了眼睛，但是却发现自己躺在了病床上。

    看见周边现代化的摆设，陆九骁知道，这一瞬间，其实是白驹过隙，因为时间已经过去了七十年。

    他应该是跟罗杰斯一起被冰冻了起来，然后在七十年后被挖掘了出来。

    “嘭！”

    就在陆九骁思考的时候，外面忽然传来了一声巨响，然后是一个女人的声音在广播里响起：“全体注意！13号警报！”

    听见这个声音，陆九骁迅速冲出了门外，看着围上来的一大群黑衣人，他念力全开，瞬间将这些人掀飞。

    半分钟的功夫，陆九骁就冲到了街道上，外面就是繁华无比的纽约。

    此刻，罗杰斯就站在街上，茫然的看着这个陌生的世界。

    “罗杰斯！”

    陆九骁知道他无法接受这一切，开口叫了他一句。

    果然，回过头的罗杰斯看见这一幕，眼神变得安稳下来。

    随后，无数特种车辆将他们围绕起来，一名独眼的黑人也下车看向了他们：“很抱歉我们做了那些布景欺骗你们！但我要说的是，你们一直在沉睡，而且沉睡了七十年！为了避免引起恐慌，希望两位跟我一起离开！”

    看见这个独眼黑人，陆九骁认出了他的身份，神盾局的局长，尼克·弗瑞。

    语罢，两人就被分别带上了不同的车辆，陆九骁也趁人不备，默念了一句回归。

    ……

    与此同时，陆九骁也已经返回到了自己的神殿领域。

    因为他离开世界之前，飞机是倾斜状态，所以他回归到神殿空间以后，因为感官失衡，本能间的踉跄了一下，这才站稳身体。

    面前的两道漩涡依旧处于封闭状态。

    719小时59分59秒。

    光幕上的倒计时仍旧是三十天，但已经是第六层的世界

    【尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您完成任务，奖励如下！】

    【轮回积分+50000】

    【力量+10】

    【耐力+10】

    【精神-10】

    【基础枪法等级+1，已达到（精通），升级为枪械大师】

    【世界入口冷却刷新卡x1】

    【您已通过《美国队长：复仇者先锋》世界，该世界将对您关闭。】

    一系列的播报传来，陆九骁微微叹了口气。

    出师不利！

    居然只拿到了一个九星。

    这还是陆九骁进入神殿世界以来，第一次没有拿到十星。

    看起来，问题肯定是出现在陆九骁没有保护好厄斯金博士上面，这个任务，不仅扣了他十点的精神力，而且直接让自己的评级掉了一颗星。

    对此，陆九骁却不后悔。

    因为厄斯金博士如果不死的话，超级士兵血清就会大规模研发，到时候他所处的那个漫威世界，就会出现无数像美队一样强大的战士。

    这么一来，对于他而言，并不是一件好事。

    所以，他无论如何都不可能让这件事发生，厄斯金博士也不得不牺牲。

    在这个世界里，陆九骁成功获得了振金圆盾这个防护性的装备，让他感觉十分欣慰，但与此同时，他已经连续好几个世界都没有获得超能力宝箱了。

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：160

    耐力：160

    体质：150

    灵巧：150

    精神：145

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：104800

    物品：审判之矛，倚天剑，太平金钱镖、能力者狙击卡x2、世界入口冷却刷新卡x10、坚韧药丸、壁虎药剂、恢复药剂IIX2

    技能：病毒研究（精通）、枪械大师

    特殊：黑豹血统、念力、瞬间移动、控火能力、九阳神功

    评级：B级

    陆九骁查看了一下自己的属性点，发现精神力在遭遇任务扣除以后，已经掉到了150之下，果断消耗了三万五千积分，将全部的属性都给提高到了160。

    他的能力者评级，已经卡在B级很久了，对此，陆九骁倒是并未理会，因为他现在的能力，明显是强过了自身评级的，面对接下来的世界，他也自信可以应对。

