    

    第218章不败帝国七公主

    “又是谁！”

    只听见红缨枪与长剑碰撞铿锵一声，夜无忧的身形不断向后退去。

    这一刻，夜无忧眉头紧紧皱起，盲目的看着四周大喝道，因为他已经感觉到了，这股气息无比凌厉，怕是已经步入轮转回境了。

    “你这般死太监，居然敢伤吾主，燕云十八骑罗成于此，我看你焉敢动？”

    一道凌厉无比的声音传来，随后自上空落下一道身影，只见其身穿黄金铠甲，一把从旁边拽出了那红缨枪，不屑的看着夜无忧道。

    而与此同时，一道道的信息自苏天的脑海中浮现。

    人物：罗成！

    品质：史诗！

    段位：铂金1星！

    实力：轮转回境2阶！

    功法：雁行斜击！

    绝技：冷面寒枪！

    神通：夕阳残血！

    “你又是谁？”

    这一下，夜无忧真真切切的感觉到了罗成，已然突破至轮转回境，顿时夜无忧整个人极为骇然，因为从他之前所收集的情报之中，十大王朝之中，并没有出现轮转回境的强者，但是此刻罗成就这般真真切切的出现在了他的眼前。

    “我乃罗成，你这死老太监方才不是要与我主动手，今日我罗成便在此地，你再动一个手，我来看看？”

    罗成手持红缨枪，直指夜无忧不屑道。

    夜无忧此时哪里还敢动，不过是一欺软怕硬之辈罢了。

    而另外一边，钱坤都不敢动了，颤颤巍巍的待在原地，这太哈人了吧。

    而梦青玄眉头微微皱起，一脸警惕的盯着苏天，毕竟是苏天劫走了她梦月王朝的粮草，方才还如此轻薄的称呼于她，也不知道苏天此次前来又要干些什么，尤其是在看到了罗成的出现之后。

    “青玄妹妹不要乱动，哥哥对你没有恶意哦，

    啊……媚娘别闹，谈正事呢。”

    就在苏天嬉笑着说道之时，只感觉腰上再次被武媚娘给抓了一把，顿时大叫一声说道。

    “怎么，谈什么正事呢，是不是谈着谈着，就要谈到床上去呢？”武媚娘双眼微微眯起，那拧在了苏天腰间的纤细小手轻轻一转，苏天又是一阵的哀嚎。

    “别闹了，媚娘，正事要紧。”

    苏天强忍着疼痛，摆了摆手说道。

    武媚娘这才将其松开来了。

    “苏天，你到底要干什么？”

    夜无忧此时强忍着自己内心的恐惧，开口问道。

    毕竟，一个轮转回境的强者，纵然是可以对付，但是却也要付出极大的代价，或许斩杀罗成，那么至少需要损失数十万的将士。

    毕竟，蚁多咬死象，但是这也仅仅只是对于准神境之下的修士而言。

    毕竟，只要和神扯上关系，那么就已经脱离了人的范畴，自然也就不能被当做平常人了。

    准神境之上，便是抬手之间，可翻云覆雨，随意一掌、一剑，便可以斩杀大片普通人。

    只是，这样的强者也注定犹如鸿毛一般，是万里挑一，亦或者是十万里挑一。

    所以此时夜无忧虽然嘴中如此问道，但是此时心中已经在寻思，纵然是损失十数万的士兵，那也无所谓，只要可以将这轮转回境的强者留下，将苏天留下，那么他夜无忧就可以夺取整个大夏皇朝，这便是他心中的算计。

    “我来？

    我当然是来给青玄送粮草的，稍后还有些许事情想要给青玄合作，对于你这个死太监，我没有半点兴趣。”

    苏天随意的摆了摆手说道。

    闻言，众人顿时一阵的诧异，显然没有想到苏天居然是来送粮草的。

    “你……这是什么意思？”

    梦青玄有些许诧异，不明白苏天是什么意思。

    “就是字面意思了，罗成，给我将这个死太监和那个装逼犯全部扔出去，让我和青玄妹妹在这里畅谈人生。”

    说着，苏天示意罗成将夜无忧和钱坤给扔出去。

    “遵命！”

    说着，罗成另只手就一把拽起了乾坤，朝着外边而去。

    霎时间，此地只剩下了苏天武媚娘和梦青玄。

    “梦青玄，不败帝国七公主，其实我很好奇，你为什么会出现在天炎皇朝之下，这般鸟不拉屎的地方？”

    忽然，苏天开口道。

    这一刻，不只是梦青玄，就连武媚娘都无比的震惊，不知道为何苏天会知道梦青玄的真实身份。

    “苏天，你怎么知道的？”

    “小弟弟，你居然还有事瞒着我啊，没看出来啊。”

    两种截然不同的语气，两种截然不同的疑问。

    “咳咳，自是猜出来的。”

    苏天轻咳一声，一副无敌是多么寂寞的说道。

    “宿主真不要脸，明明是系统发布的任务！”

    正在苏天装屁之时，一道机械声音自其脑海之中响起。

    “额……系统，不要拆台行不行啊。”

    苏天一阵的汗颜，不过还好武媚娘和梦青玄听不到系统所说。

    而这任务也是在来的路上，系统所发布的，“宿主触发持续性支线任务，接近不败帝国七公主梦青玄，奖励两个青铜宝箱两个。”

    苏天当时还一阵的错愕，持续性支线任务？仅仅只是接触，就可以奖励两个青铜宝箱。

    果然，苏天的话音刚落，两个青铜宝箱就已经到账，对于此，苏天淡然的将其放入到了系统的仓库之中，毕竟两个青铜宝箱开了也没什么价值，还不如留着换白银宝箱。

    “所以，你的目的是什么？”

    梦青玄知道苏天居然知道了自己的身份之后，顿时就警惕万分，但是语气之中确没有半点担心。

    看到梦青玄的反应，苏天也是一阵的不解，他不知道梦青玄的底气在哪里，居然可以做到如此的古井无波，但是随后也就释然了，毕竟是不败帝国的七公主，定然是见过大世面的人。

    “我的目的就是来给你送军粮呀，你不是没有军粮了吗，当然最重要的一点，你现在也看到了，我大夏皇茶诚心的邀请你，与我大夏皇朝联盟结盟，届时，我不光会将大夏皇朝境内的妖兽全部赠与你，还会帮你夺取十大皇朝乃至天炎皇朝的妖兽，如此买卖，你看如何？”

    苏天随意说道，但是随后才是重头戏。

    虽然，苏天不知道梦青玄为何会沦落于此，但是也就无外乎两个原因，被皇室所抛弃，被皇室安排在此地。

