    圆慧在这群弟子中看到了为自己送饭的小沙弥慧轮，其实慧轮虽然年龄和圆慧差不多大，但是身形却远比圆慧高大，更是比圆慧早几年在少林寺出家，只是因为慧轮刚刚经过三年的磨砺期限，所以只能修行最基本的罗汉拳，不要认为罗汉拳已近烂大街了，江湖中人都会一两手罗汉拳，就意味着罗汉拳没有用处。

    罗汉拳，相传创自少林祖师达摩。梁大通丁未年，达摩赤足入中原，在少林寺演说禅宗，见众僧个个面黄肌瘦、精神不振，甚有萎靡盹睡、病体夭折者，慨然曰:“出家人虽不以躯壳为重，然亦不容不澈解于性，使灵魂离散也。欲悟性，必先强身，则躯壳强而灵魂易悟也。“于是创罗汉拳十八手，授以僧众，修炼不过数月，则个个精力充沛，此其起始也。

    在当时所谓罗汉拳者，只此十八手，在其练法中，始终体现着“无念为宗“的禅宗精神，侧重于呼吸吐纳，气行六脉，守心住缘，止心不乱，故也称“少林心法罗汉拳“。有诗曰:“达摩西来一字无，全凭心意用功夫，若要经上寻佛法，笔尖蘸干洞庭湖。“

    圆慧看着小沙弥慧轮正在演练罗汉拳的十八式，混元一气势、混元一气势、仙掌推云势........看似简单的姿势其实孕育着达摩的智慧，能够强身健体，增长体力，是绝佳的筑基武学，也正是因为如此，少林寺才会传授罗汉拳作为少林弟子学习的第一门武功，像是圆慧这种直接传承修习七十二绝技的弟子反而很稀少。

    圆慧看着认真习武的慧轮一时点头，一时摇头，点头是因为罗汉拳的确是有可取之处，达摩的智慧的确过人，所创造的罗汉拳几乎适应所有的人修行，不要小看普适性的功法，创造一门大多数人都能修行的三流功法需要的智慧绝对比创造一门只适合少数人修行的一流功法更多，更能体现一个人的武学智慧。

    圆慧的摇头是因为，慧轮此人的确不是很有悟性，只是单纯的模仿武僧所传授的罗汉拳，一丝一毫都没有改变，动作呆板机械，这样下去练出的罗汉拳只能是事倍功半，效果比较差，很难快速打磨肉身达到修行内功的条件。

    圆慧看着场中的弟子在热火朝天的习练的武功，虽然不知其中的内功心法，但是通过观察他们的动作和身体变化基本上就知道了这门功法的特点和理念，自己在脑海中就可以瞬间推演出个八九分，只需回去再完善一番，就可以达到原本功法的程度。

    圆慧转了一圈，感觉收获颇丰，偷学了不少的少林绝技，虽然没有见过秘籍，但是通过自己的推演，已经知道的八九不离十了，所以颇为满足的离开了此地，向着练功房外走去。

    在圆慧走后，一群小沙弥走到慧轮的身边，围成一个圈子，小声的向着慧轮打听起了刚刚的圆慧。

    “慧轮，刚刚那个小和尚是不是就是新入门的圆慧师叔？”其中一个小和尚，较为健壮，生的极为高大，看来是这群小和尚的领头人，小声的向着慧轮打听着圆慧的消息，之所以很小声，是因为他们都是少林的最底层的新入门弟子，刚刚开始修炼罗汉拳，生怕声音大了会引人注意。

    “那位就是圆慧师叔！”慧轮停下了手中的动作，看着好奇的同伴们，确认的点了点头。

    “真是羡慕圆慧师叔，和我们样大，就成为了空见神僧的弟子，一步登天，可以直接修炼我少林的神功绝学，不像我们只能一步一个脚印的按部就班！”

    周围的小和尚们纷纷都点起了头，的确，圆慧的幸运和际遇，让他们都非常的艳羡，毕竟圆慧不仅仅是辈分比他们高，而且可以不需要三年的考验，直接修炼武功，而且是空性这种高手指点，怎么能不让他们羡慕。

    “圆慧师叔，好像并没有开始习武，空性师叔祖催过他好多次，他都没有理会！”

    慧轮想到直接送餐时，遇见的空性和圆慧之间的谈话，将自己的知道的消息告诉了众人。

    “啊，真的吗？”众位小和尚都惊呆了，怎么会有人在这么优越的条件下，还不习武的，这简直是打破了他们的认知。

    “是真的，圆慧师叔，一直以来只是在藏经阁中诵读经书，完全没有习武！空性师叔祖十分生气！”慧轮想到自己遇见了一次空性发飙，吓得他瑟瑟发抖，那是的空性像是一尊怒目金刚，让人望而生畏。

    小和尚们都竖起耳朵仔细的听着慧轮说着圆慧和空性之间的日常八卦，脸上都有着替圆慧可惜的神色，都认为圆慧是身在福中不知福，完全不知道珍惜机会。

    “你们在做什么，还不赶紧练武！”

    就在这时，一个赤裸着上身的少林武僧对着这群小和尚怒吼道，他是负责教导新入门弟子武学的教习，是罗汉堂的武僧，和圆慧同辈，当然地位和圆慧不能比，毕竟一个是普通的武僧，一个是少林神僧的入室弟子，更是衣钵传人。

    小和尚们，不敢多言，立刻散开，再次摆开了架势，打起了罗汉拳。

    不知不觉间，圆慧已经在寺中逛了一下午了，这是圆慧第一次对少林寺有了一个清楚的认识，之前的他只顾着调养身体和翻阅佛经，所以不曾浏览少林寺的景色。

    回到禅房的时候，已经是日落西山路，红彤彤的晚霞照耀着圆慧单薄的身体，像是披上了一层红色的袈裟，倒很是像一位少年圣僧，让人敬仰。

    “圆慧师叔！”此时的慧轮正等在禅房之外，手中端着素斋，正是为圆慧准备的晚餐。

    “进来吧，你等了很长时间了吧？”

    圆慧看着已经凉了的素斋，明白慧轮在禅房外应该是等了不断的时间。伸手推开禅房的门，将慧轮让了进来，示意他将素斋放到桌上就可以了。

    “弟子没有等多长时间！”慧轮没有邀功，他是一个比较朴实的小和尚，不善言辞，甚至有点木讷。

    圆慧看了眼慧轮的神色，见他没有任何的异样或者不满，心中沉吟思量了一番，这才开口，“慧轮，我今天见你已经开始练习罗汉拳了！”

