    这一日，东海郊区，一处隐蔽的工厂里，林修独自一人坐在一间干净的手术室中，对着一面高清镜子，处理着自己的伤口。

    先前在林修走向商务车的时候，车里的人突然举起一把威力不俗的冲锋`枪向着林修疯狂扫射。

    当时虽有黄金裹尸布替林修卸下了绝大多数的伤害，但由于黑衣人的火力实在太猛，林修身上还是中了几颗子弹。

    眼前林修所在的手术室，是林修几年前按照黑市规格修建的。

    如果说林修身边什么最值钱，那么眼前这间手术室的建造价格，便占据林修原有身家三分之二以上！

    这个地方，是林修在进入惊悚世界之前，为自己打造的坚固堡垒，只要有这么一间手术室在，林修便不怕没有退路。

    白天，林修是东海市人民医院一名看起来毫不起眼的年轻实习生。

    夜晚，林修则是足以轰动整个东海，甚至是江州省的顶级鬼医！

    双重身份双管齐下，即便未被惊悚世界选召，林修总有一天也能成为一方大佬！

    在隐蔽的工厂手术室中，林修平日里有两名信得过的助手，但由于近日之事牵扯到东海几大家族，和惊悚世界恶灵，因此林修并没有通知两名下属前来手术室里帮忙。

    在黄金裹尸布和酒鬼大叔的初阶御物的帮助下，林修很快便取出了自己身上的几枚子弹。

    有黄金裹尸布在，林修甚至不需要为自己清理和包扎伤口，黄金裹尸布直接搞定！

    夜里，林修身上裹着绷带，独自一人坐在手术台上，若有所思。

    “在防御和疗伤这两件事上，黄金裹尸布有着惊悚世界中绝大多数防具所无法比拟的优势，但是今天的中弹事件，却也充分证明，目前这个阶段，黄金裹尸布并非无所不能。”

    “今天傍晚如果商务车里的火力再猛烈一些的话，自己可能就真的倒地不起了。”

    巨大的高清镜子前，林修低头看了看自己的伤口。

    在获得了鬼神体质后，林修感觉到自己现实中的身体似乎也得到了某种程度的增强！

    在清理子弹的过程中，林修可以明显感觉到自己的伤口上有一股不小的作用力，正在一点一滴地身上的子弹往外挤。

    目前林修的鬼神体质只达到了最入门的阶段，便有这样的效果。

    试想一下，如果林修的身体素质继续往上提升的时候，那么将来一旦中弹，林修的伤口是不是就能自行将子弹挤出身体呢？

    再强一点，是不是能够做到刀枪不入？

    联想于此，林修内心微动，身为鬼医的他，很快便将继续提升【鬼神体质】一事提上日程。

    在确认自己的身体已经没有大碍之后，林修看了看身边一脸恭敬的酒鬼大叔，开口说道：“从今日起，你替我潜伏到东海徐家，徐家那边有任何风吹草动，你立刻前来汇报。”

    “对于这种对手，我们既不能大意，也不能轻饶！”

    “记住几个关键。”

    “第一个点，你前期在潜入徐家的时候，可以利用你恶灵的身份，搞点事情，吓吓他们，先抑后扬，这样可以抬高你的身份！”

    “第二，当徐家人开始围剿你，动用到了你处理不了的对手时，你可以主动认怂，成为徐家【忠诚的鬼仆】！”

    “之后我们每周两次在东海医院停尸房见面，其他时间或者地点，你不要主动找我，就算咱们意外碰面，你也要把我当做敌人，以免暴露你自己的身份。”

    酒鬼大叔虽然人高马大，但在林修面前，却怂得要死。

    听得林修的吩咐，酒鬼大叔连连点头，当听完林修的话后，恶灵大叔晃动自己手中巨大的酒瓶，忍不住又道：“主上，你让我潜伏在徐家人身边，这事我可以去做，可万一徐家方面有段手段，一下就看出端倪，那可如何是好？”

    一听这话，林修淡然一笑，从口袋中取出了自己从惊悚空间里带出的鬼神令牌，将一道奇特的气息打在大叔身上。

    随后道：“我这令牌可以保证你不受搜魂法术影响，同时也可以帮助你在受到致命一击的时候保住神识，只要我手中的令牌不碎，你就不至于彻底魂飞魄散！”

    林修此言一出，酒鬼大叔那散发黑气的双眼中立刻流露出一丝惊喜的神采，冲着林修点点头后，酒鬼大叔道：“既然主上能够保我一命，那小的也不再有任何后顾之忧！”

    “眼下咱们这世界中的‘御魂者’虽然有些手段，但是真正能够对我等恶灵造成伤害的却少之又少，主上放心，只要不是遇到顶级强者，小的保证完成任务！”

    好。

    望着满脸自信的酒鬼大叔，林修满意地点了点头，开口道：“过段时间，我找个方法把你重新摄回‘那个世界’，到时候我对你进行一些实质的改造提升！”

    “另外你要是自己误打误撞回到那个世界，你可以来青山医院找我。”林修神色平淡道。

    青山医院？

    手术室中，一听林修这么说，酒鬼大叔猛的浑身一颤，望着林修，满脸佩服。

    忍不住道：“原来主上大人是自青山医院而来，怪不得您本事如此了得！”

    “青山医院那种阴森恐怖的地方，可不是小的这区区低等恶灵所能前往的，主上您要是有什么吩咐，还是在这个世界的医院召唤小的吧。”

    酒鬼大叔一边说，一边忍不住打了个冷颤。

    望见这一幕，手术台上的林修不由得又是一笑。

    回想着自己在青山医院中所遭遇过的一切，林修抬起双眸道：“青山医院其实也还好，至少截止到目前为止，还没能把我吓到！”

    其实，也，还好？

    ？？？

    手术室里，望着神色自若的林修，酒鬼大叔脸上露出【大疑惑】表情。

    青山医院，那可是连惊悚都市中最为强悍的几个鬼王也不敢随意造次的地方，到了主上的口中，却变成了也还好？

    我的天，如果青山医院叫做也还好，那在这个世上，还有什么地方才是真正的阴森恐怖。

    那座医院，可是传闻中“顶级炼狱”啊！

