    邵叙还没开口， 乔佑清就站了起来， 冲他笑了笑。

    “我从城哥那边拿到的地址， 就想过来看看， 这里装修好气派。”

    乔佑清说的城哥， 是她的表哥， 跟邵叙关系极好， 邵叙之所以能到今天这样独立门户，向城帮了很大的忙。

    邵叙欠了两个人天大的人情，正好这两个人都是乔佑清的至亲， 这也是邵叙对她没办法太狠绝的原因。

    在这个世界上，欠钱还好说，欠人情……说句不好听的， 说不准得背上一辈子。

    邵叙在心里叹了一口气， 他脸色缓和了很多。

    乔佑清太了解他的性子了，他就算是看在妈妈跟表哥的份上， 他都不会对她太过绝情， 只要她自己能忍耐得住， 她相信总有一天会看到曙光的。

    “阿叙， 你现在工作应该很忙吧，你去忙你自己的， 我坐一下就准备走了的。”乔佑清在面对邵叙的时候， 总是格外的善解人意。

    邵叙不可能真的将乔佑清一个人放在这里， 她从小就生活在国外，这边连朋友都没有， 真要出了什么事，还不是得他负责。

    不过他亲自去陪乔佑清，那也是不可能的，免得乔佑清误会，他还更怕颜韵会误会，邵叙在心里思忖了片刻，“我给你找个人吧，你愿意让她陪着就陪，不愿意让她陪着你自己逛，有什么事直接打电话。”

    乔佑清对这边不熟，对于邵叙的提议，并没有拒绝。

    邵叙让助理出马，立刻就找了一个人陪着乔佑清，给她开车给她导航。

    送走了乔佑清之后，邵叙这才回到办公室，电脑还没打开，座机便响了起来，他看了一眼来电显示，是国外来的号码，他猜测应该是乔妈妈或者向城打来的。

    邵叙直接按的免提，那头很快地就传来一道女声：“喂？是阿叙吗？”

    听到这不算陌生的声音，邵叙面色微冷，语气一如既往的平淡，不热络但也不算生疏，一切都控制得很好。

    “沈姨，是我。”

    他探出手打开电脑。

    “阿叙，清清太不懂事了，跟我吵了两句就一声不吭的回国了，我给她打电话也打不通，你有见到她吗？”

    女声急切，显示着一个母亲对女儿的担心。

    “见到了，昨天我有在酒店给她开一间房间，今天也派了人陪着她到处转转。”

    那边似乎是松了一口气，“还是阿叙你懂事懂规矩，虽然说你们情同兄妹，可毕竟没有血缘关系，你又喜欢安静，就不要让清清去打扰你了，你放心，我这边会安排好的，国内这边我也有认识的人，希望没有打扰到你的工作。”

    无论她心里怎么想的，这一番话还是让邵叙面色缓和了不少，沈姨是个极有眼色的人，说话好听做事也算好看，她既然说会安排乔佑清，至少邵叙以后都不用花什么心思了。

    “沈姨，您多虑了。”

    他的话一向少，沈姨也没放在心上。

    随便聊了些家常之后，沈姨又开口道：“阿叙，有件事沈姨想请你帮忙。”

    “您请说。”

    “是这样的，这边的公司清清不愿意插手，她跟我闹脾气也不知道什么时候才心甘情愿回来，她这么一直没个正事做我怕她容易交狐朋狗友，被人带歪，你在你公司随便给她一个什么工作，我这边估计过两个月就会回国，到时候我会亲自把清清接走。”她顿了顿，没等邵叙回答，又道：“你如果这边不方便就算了，我知道你刚回国不久，根基还没打稳，手上事情多。”

    邵叙又能说些什么呢，他能活到现在，能接受良好的教育，甚至邵氏的起步资金也是沈姨提供，如果不是她，就没有现在的邵叙，他始终铭记这一点，不可能现在她这个要求，他还能直接拒绝。

    “沈姨，您放心，我会给佑清安排一个工作，如果邵氏没有职位的话，我会安排她到其他公司去。”

    “阿叙，真是不好意思，实在是现在分身乏术，抽不出时间，不然我肯定会立马回国接她，这样吧，不会打扰你太久，过段时间我让阿城去接她。”

    虽然沈姨从来不曾将她对他的恩放在嘴上，从来不曾提起过，可他不能忘记。

    有些人的恩情足够把他压死，就像是被困在五指山下的孙悟空，动不得，却也无可奈何。

    就算无法时时刻刻永远感激涕零，但在这样的恩情之下，她提出来的要求，哪怕再刁钻，他也得答应。

    好在沈姨是个心思剔透的人，她知道他对乔佑清没有半点心思，所以这些年她也在刻意的疏远他们的关系。

    “恩，好。”

    “那就拜托你了。你那边现在应该是上班时间，我就不打扰你了，再见。”

    “沈姨再见。”

    挂了电话之后，邵叙靠在椅背上，探出手捏了捏鼻梁，内心难掩烦躁。

    ——

    一整天，乔佑清都没有打扰邵叙，下班之后，邵叙约了颜韵去吃晚饭，两人并肩来到停车场，还没走到邵叙的车旁，就看到乔佑清从车尾走了出来，她应该是想给邵叙一个惊喜的，只是在看到颜韵时，那满脸是笑容的脸瞬间僵住。

    好在乔佑清很快地便整理好脸上的表情，她冲颜韵礼貌一笑，并没有率先开口，似乎在等着邵叙进行介绍。

    颜韵当然知道这是何方人物，事实上从她知道江迟是什么目的开始，就期待着这位的到来了。

    她做那些事情也是为了逼她出来。

    说到乔佑清，坦白说，颜韵在看原小说的时候，对这位妹子印象比对原女主印象还深。

    乔佑清几乎是小说剧情快过一半的时候才出现，尽管邵叙不喜欢她，但也不算讨厌，毕竟两人认识了二十年，交情摆在那里，乔佑清跟别的反派女配不一样，她不对付原女主，甚至有几次别的人害原女主，她还主动解围，博取了原女主的好感，从头到尾，乔佑清都没把原女主当回事过，所以虽然她是反派女配，但实际上并没有伤害到原女主。

    当然之后的剧情她没看，乔佑清之所以不把原女主当回事，那是因为邵叙根本不喜欢原女主，可是按照剧情的发展，邵叙后来应该是爱上原女主了，那乔佑清还能不作妖吗？以她的心计，完全可以把简单天真的原女主捏在手里玩，正是因为如此，颜韵才没看下去，因为就这么个剧情发展，作者大大估计还可以写个几十万的爱恨情仇，她是没那耐心追下去了，于是弃之。

    按理来说，乔佑清出场早了好多好多，江迟这个本来是炮灰都不算上的角色之所以能出来刷存在感，估计也是乔佑清坐不住了，才派出江迟过来搅局。

    邵叙只能给乔佑清跟颜韵进行介绍。

    “颜韵，这是我跟你说过的，那个长辈的女儿，乔佑清，她刚从国外回来，会在国内呆一段时间。”

    “佑清，这是颜韵，是我女朋友。”

    听到邵叙如此介绍颜韵，不光是乔佑清，就是颜韵本人都惊呆了。

    颜韵觉得邵叙的脸皮是一天厚过一天了，不过可以得到一个结论，那就是邵叙对乔佑清比原小说中描写的还要没感觉，他应该也是察觉得到乔佑清的心思，不然不可能在她面前故意这样睁眼说瞎话。

    不得不说，这乔佑清的确还不算个蠢货，她虽然惊讶，但会很好的控制自己的面部表情，就是从颜韵的角度来看，都看不出乔佑清脸上有嫉妒的神色。

    只不过乔佑清太过自视甚高，她不明白，一个男人对她没有感觉，哪怕她再有耐心再有心计，那也是坐车不买票——白搭！

    “颜姐姐，你真的跟阿叙在一起了啊？”

    颜姐姐？颜韵听到这个称呼真的很想笑。

    原小说剧情中，乔佑清是披着羊皮的狼，她善解人意，她温柔体贴，哪怕是原女主后来都是真心把她当好朋友看待。

    不得不说，这人还是有两把刷子的，能对恨得不行的女人还能笑得如此甜美……

    颜韵看了邵叙一眼，她不可能这时候就给他拆台，而且，她现在的首要任务就是逼得乔佑清自乱阵脚，逼得她露出本性，这样她的计划才能成功一半。

    思及此，颜韵笑着点了点头，“是呢。”

    邵叙见颜韵如此配合他，他当然不敢自作多情认为颜韵是爱上他了，他现在发现颜韵有个最大的优点，那就是她会在外人面前给足他的面子，绝对不会关键时候拆台掉链子。

    不等乔佑清再追问什么，邵叙就抢在她面前开口，“佑清，你错了。”

    他这话，让颜韵跟乔佑清都同时愣住。

    错了？什么错了？

    “你比颜韵要大一个月。”

    颜韵眨了眨眼睛，险些笑出声来，邵叙真是可爱，这啪啪啪打脸……

    乔佑清的确是比她要大一些，喊姐姐有装嫩卖傻的嫌疑呢。

