
　　烈婧可说完这些的时候，感觉自己变成了女超人一样，牛比哄哄的。

　　空姐走了过来，“小姐，麻烦你回到座位上系好安全带。”

　　“你一边去。”

　　刚说完，飞机突然晃动了一下，烈婧可一个没站稳，“吧唧”一下摔在地上，来了一个狗啃屎。

　　要多狼狈有多狼狈。

　　皇甫怀谦想要去扶她，结果被她甩开了手，她从地上爬了起来，乖乖地坐在了座位上，系好了安全带，便把头转向了窗外。

　　皇甫怀谦整个人都是蒙的，他该不会是听错了什么吧，所以烈婧可的意思是喜欢自己？

　　所以才唱了这么一出？

　　良久，两个人之间都弥漫着尴尬的气氛，谁也不说话。

　　烈婧可别着脸，越想越伤心，刚刚摔下去的那一刻，她的手肘擦破了皮，还挺疼的，可真正疼的是心里。

　　自己真的已经很努力了，他怎么就连那么一丝丝都没有觉察到呢？

　　太过分了！

　　难道她还不够明显的吗？

　　从她跑到公司的那一刻开始，他就应该能揣摩出自己的心思来啊。

　　皇甫怀谦也无心工作了，他把电脑收了起来，然后转头看向了烈婧可，发现她的手肘破了皮，应该是刚才摔倒的时候擦破的。

　　他按了铃，立即有空姐走了过来，“请问先生有什么需要吗？”

　　“帮我拿一点消炎杀毒的外伤药。”

　　“好的。”

　　没过一会儿，空姐再次回来，手里拿着药。

　　皇甫怀谦碰了碰烈婧可的手臂，结果发现一滴眼泪顺着烈婧可的脸颊流淌下来，看来她是真的。

　　那一刻皇甫怀谦有些触动，他想了想，还是用棉签沾了一点儿药给烈婧可开始上药。

　　烈婧可吓了一跳。

　　“别动。”皇甫怀谦用棉签轻轻地擦拭着伤口。

　　烈婧可撇撇嘴，仍旧倔强地不想理会皇甫怀谦，等上好了药，她说：“你以为你给我上个药，我就原谅你了？”

　　皇甫怀谦一愣，原谅？他做错了什么了？

　　“我告诉你，我绝不原谅！”烈婧可仍旧是气鼓鼓的，“你伤了我的心。”

　　“那怎么办？”皇甫怀谦不知怎么的，看着烈婧可的样子，总想笑，可是他觉得这个时候笑太不礼貌了，强装镇定地看着烈婧可。

　　“凉拌！”烈婧可赌气的说完，又怂怂地转过身来，瞪着皇甫怀谦，“那个冯栀冷有什么好的呀？不都是过去式了吗？值得你这么留恋吗？”

　　听见冯栀冷的名字，皇甫怀谦的心顿时一沉。

　　这段时间真的没有人敢在他面前提起冯栀冷，那个名字从事情揭晓的那一天开始就已经成了一个禁忌。

　　“忘掉一个人最好的办法就是重新接受另一个人，我是真的很喜欢你的，所有人都觉得我在开玩笑，可我知道我自己，我不是玩玩而已，我很早就喜欢你了，只是那个时候不适合跟你表白。”

　　烈婧可抽了抽鼻子，“反正我不会放弃的，我一定要把你追到手。”

　　最后那一句真的是又怂又霸道。

　　皇甫怀谦这么被一个女孩子表白，也真是有些招架不住。

　　“可可，你是开玩笑的吧？”

　　烈婧可痛苦地抓耳挠腮的，“我说了我不是开玩笑，不是的！我要怎么说你才会相信啊？”

　　“我一直把你当个小妹妹，我可是比你大了七岁呢。”

　　“七岁算个狗屁啊，你爸你妈不也是差了快十岁的吗？”

　　皇甫怀谦不知道该如何反驳，反正自己爸妈那边算是把一切理由堵死了。

　　烈婧可终于认真起来了，“怀谦哥，你究竟喜欢什么样的女孩子啊？冯栀冷那样的？”

　　皇甫怀谦坐好，整张脸都绷得很紧，冯栀冷的一颦一笑在他的脑海中闪过。

　　烈婧可知道自己可能触到了禁区，马上又变了一个问题，“你究竟不喜欢我哪儿啊？我改还不行吗？我说改一定改！”

　　“我们不合适，我从来都只把你当成个妹妹看。”皇甫怀谦的话像是下了最后通牒，“回公司以后，你收拾一下东西回去吧，公司不是你玩乐的地方。”

　　看着皇甫怀谦那张冷冰冰的脸，烈婧可也不想再去触他的霉头，只好把自己的目光收了回来。

　　她究竟要怎么做，才能让皇甫怀谦喜欢上自己呢？

　　下了飞机，皇甫怀谦本想送烈婧可的，但是被烈婧可拒绝了，烈婧可自己打车离开了。

　　皇甫怀谦没有强求，既然两个人没有可能，那就当这一切都没有发生过好了。

　　烈婧可坐在车里，没有回家，而是直接去了烈逸家。

　　家里只有烈歆甜一个人，烈歆甜还是头一次看见烈婧可这么失魂落魄的样子，以前的她永远像是一只斗鸡一样充满了激情和活力。

　　“你怎么了，小姑？”

　　烈歆甜知道烈婧可去天鹰集团工作的事情，早就从烈逸那里听说了，也是real佩服自己家这个小姑啊。

　　“我失恋了。”

　　“啊？”烈歆甜被这个词吓到了，“你和怀谦哥……谈恋爱了？”

　　烈婧可瞥了烈歆甜一眼，“你是不是就是喜欢在我心上插刀子啊！明知道我俩没好！”

　　“是你自己说你失恋的，失恋了肯定得先谈恋爱啊。”烈歆甜嘀咕着。

　　“我单方面失恋不行？！”

　　烈婧可推了一下烈歆甜的脑门，烈歆甜也不敢吱声。

　　“你说我脱光了站在他面前，他都不碰我，我有那么差吗？”

　　烈歆甜瞪大眼睛看着烈婧可，这太恐怖了吧？她家小姑胆子未免也太大了吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　“别这么看着我，对，就是我干的，我喝多了，我也不是故意的。”烈婧可清了清嗓子，也觉得怪不好意思了，对于一个女孩子来说这终究不是什么好事，“别跟我大哥说啊，我嫂子也不能说！”

　　烈歆甜小鸡啄米一样点点头。

　　“巧克力，你说我究竟哪点儿比不上那个冯栀冷啊？啊？怎么他就连正眼看我一眼都不看呢！我的人生从来就没有这么挫败过！太特么丢人了！”

　　烈婧可那叫一个气啊。

　　烈歆甜沮丧着垂着头，是啊，她到底哪里比不上米雪，怎么皇甫瑾昂心里全都是米雪呢？

　　“你怎么了？”烈婧可敲了敲烈歆甜的脑袋。

　　“你如果这么说的话，那我也挺失败的。”

　　“你失败个屁？哦，你也挺失败的，都没谈过恋爱！咱们俩是不是太给烈家丢人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第998章 你伤了我的心，绝不原谅免费阅读。https://xs.23sk.com 