    “呵呵！”叶青抿着嘴笑了起来，然后朝着钟民安的方向努了努，说道：“那钟老你觉得会是谁招惹我呢？”

    这么明显的事情，这老头还要装傻，这有意思吗？

    说真的，叶青原本还觉得这钟老头应该是个人物，现在看来，也不过如此。

    “不管是谁招惹了你，但我现在只知道一个事实，那就是你将我二儿子打成了重伤。”钟华冷声说道。

    从进门到现在，这个老头的脸上终于有了表情，还是一种很冷很冷的表情。

    很显然，这个老头并不是来和谈的，而是来问责的。

    叶青撇了撇嘴，说道：“既然你是这样的态度，那我们似乎没有必要再谈了。”

    “叶青，虽然你是一个很强大的人，但我钟家也不是你案板上的羔羊，任你宰割。”钟华冷声说道。

    叶青淡淡的说道：“犯了错，还如此的理直气壮，果然是有什么样的儿子，就有什么样的父亲啊，蒙城被你钟家搞得乌烟瘴气，看来也不是偶然。”

    “犯了错？”钟华瞥了一眼叶青，缓缓的说道：“我二儿子犯了什么错，让你如此对他呢？”

    叶青撇了撇嘴，说道：“你儿子什么德行，你不知道吗？一个市长却只会调.戏美女，这难道不是犯错吗？或许还有犯罪，以前他怕是犯了不少罪吧？只是今天运气不好，遇到了我而已。”

    “空口无凭！”钟华应了一声后，淡淡的说道：“你说他调.戏了女人，他就调.戏了吗？谁能证明呢？”

    这是要赖账的节奏啊！

    钟华敢这么明目张胆的赖账，很显然，他相信今天的见证者们没人敢跳出来帮叶青作证的。

    钟家在蒙城一手遮天，他很相信没有人敢得罪钟家。

    正是有了这样的自信，他才敢否认自己二儿子的行为。

    只要叶青没有证据，能拿他钟家如何呢？

    他可不相信叶青敢冒天下之大不违，在没有任何借口的情况下，灭掉他钟家。

    如果叶青这样做，那他的那些敌人们绝对会跳出来对他群起而攻之的。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，这是翻脸的节奏啊！

    他还怕钟华翻脸？

    叶青眉头一扬，努着嘴问道：“你的这个决定，谢老头知道吗？”

    听到叶青的话，钟华的脸上明显是愣了一下，这家伙怎么知道钟家的背后是谢家的呢？

    要知道，一直以来，钟家表现出来的态度都是中立的，不属于任何一个阵营啊！

    而这也是钟家和谢家的秘密，就算叶青挑明了，钟华自然也不会承认的，他耸了耸肩，说道：“我不明白你在说什么，不管谁知道，你今天都必须给我钟家一个交待。”

    居然问叶青要交待，谁给他的这个自信？

    要知道，叶青可是大宗师，以钟家的实力，按理说，钟家是不敢问叶青要交待的啊！

    这钟华依仗的是什么呢？

    虽然叶青心里也挺好奇的，但他也没有问什么，而是淡淡的说道：“今天晚上，我会去你钟家庄园给你一个交待的，但愿你钟家能承受得起我的交待。”

    “那好，我就在我钟家静候你的光临。”钟华站了起来，深深的看了一眼叶青后，就转身走出了酒楼。

    而他身边的两个武者，并没有跟他走出去，而是跑到钟民安那边，将钟民安给抬了出去。

    叶青也没有阻止，一个废人而已，就算放他一马，这家伙也搞不起任何的风浪了。

    嗯……叶青踢钟民安那一脚，可是冲着这家伙的裆去的，所以钟民安已经蛋破了，将来就算能活着，也无法祸害女人了。

    对于钟民安这样的色.鬼，叶青向来都是直接踢爆蛋，让他们永远无法做那种事情。

    待钟华一离开，孙莺莺看着叶青问道：“这老头凭什么如此的淡定呢？”

    很显然，叶青已经威镇大华，谁都知道他是一个强大的大宗师，在这种情况下，就算钟华今天再愤怒，也不可能轻易和叶青翻脸的啊！

    这可能会给钟家带来灭顶之灾的啊！

    “呵呵！”叶青轻轻的一笑，耸着肩说道：“这个老头敢这样干，只说明一个问题，那就是他手中还有我们不知道的力量，而他对这个力量很自信，觉得能对付得了我。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，她也觉得除了这个理由外，应该也没有别的理由了。

    随即，孙莺莺又沉吟着说道：“还有就是现在我们和谢家的关系还行，而且也有合作，这钟老头直接与我们撕破脸，他就不怕谢老头怪罪吗？”

    “怪罪？”叶青瞥了一眼孙莺莺，努着嘴说道：“如果我猜测得不错，这个钟华恐怕不知道谢家和我的关系已经缓和了吧？毕竟我与谢家的合作都是机密的，就算钟华是谢系的人，恐怕也不知道这些事情吧？所以他今天这样的决定，大概也是认为我是谢家的敌人吧，如果干掉我，他认为谢老头会给他记一功的，钟家或许能一举成为谢系的核心家族。”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“当然，由此不难看出，钟家只是谢系的边缘家族而已。”

    “那你要不要和谢老通过气呢？”孙莺莺沉吟着问道。

    “没这个必要！”叶青摇了摇头，说道：“毕竟钟家表明上来看，是一个中立家族，我干嘛自己跑去与谢老头通气呢？要通气，也是他找我，而不是我找他。”

    “这倒也是。”孙莺莺点头应道。

    叶青撇着嘴说道：“就算谢老头要跟我通气，要保下钟家，我也不会给这个面子的，钟家的所作所为已经超越了底线，无论钟家是什么的背景，也不能在蒙城待了。”

    “嗯！”孙莺莺应了一声，说道：“不过在对付钟家的同时，还得让兄弟们收集钟家违法乱纪的证据啊，不然的话，有人就会跳出来了，那对我们就不利了。”

    “这是自然。”叶青点了点头，说道：“想必欧波那边已经有了不少这方面的证据吧，只要抛出来，就能让那些想跳出来的人闭嘴。”

