    滔天气息冲天而起，瞬间弥漫整个大堂。

    聂欢没有任何隐藏，一道龙脉之力呼啸而出，就听一声龙啸响起，整个大厅都猛然一颤。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    聂欢释放出来的气息太恐怖，整个大堂根本承受不住，就见周围墙壁上出现一道道裂纹，并且迅速朝着四周扩散出去。

    怎么回事儿？

    康城城主明修远直接一懵，根本没有反应过来，不知道到底发生了什么事。

    等他目光再次看向陆天龙，整个人都是一哆嗦。

    “皇境中期？

    怎么可能是皇境中期？”

    他能够清晰感觉到，此时陆天龙的状态，完全是皇境中期层次。

    这怎么可能！他之前明明是刚刚踏入皇境的初期曾经，怎么一眨眼，就变成了皇境中期？

    哪有人能够在这么短的时间内就突破！不对！下一秒，明修远马上反应过来，陆天龙并不是突破了，而是之前隐藏了自己的层次。

    没错，他之前肯定就是皇境中期层次，只是利用强大的力量，直接将自己的境界进行了镇压，在别人看来，他就是刚刚踏入皇境。

    “你，你到底是谁！”

    明修远的声音都有些颤抖，眼神之中更是带着掩饰不住的恐惧。

    他本身就是皇境中期层次，自然是看不起陆天龙这群人的。

    毫不夸张的说，不利用康城的其他手段，甚至不需要手下人帮忙，他就有绝对的自信，能够将陆天龙这群人一网打尽全部干掉。

    但是现在，陆天龙却突然也成了皇境中期，跟他处在一个层次。

    而且，陆天龙之前刻意压制了境界，他却没有看出来，这就明确表明，陆天龙的战斗力是在他之上的。

    明修远还想到了一个更严重的问题……既然为首的这个家伙隐藏了自己的境界，那他身边的那些手下……“砰，砰，砰！”

    明修远刚刚想到这里的时候，陆天龙身边的晴儿等人也纷纷释放了境界。

    之前因为担心被明修远看穿，他们都没敢压制的太多，只是稍稍降低了半个境界而已。

    其实战龙之中的很多人，境界是要比明修远低的，如果明修远能够仔细观察，或许能够看出一些端倪。

    只可惜，战龙兄弟们有天龙炼体决护身，不少人身上还有神器，这就阻挡了明修远的窥探，让他不能看出众人的真实境界。

    再说，从一开始，明修远的全部注意力，基本就在雷轻语和陆天龙两个人身上，对于其他战龙兄弟们根本没怎么关注，只是以为他们是普通的手下呢。

    一道道气息冲天而起，震撼人心。

    明修远整个人直接傻了。

    “皇境中期？”

    “皇境，皇境，皇境，还是皇境……”对面只有十几个人，几乎所有人都是皇境之上的境界？

    这这么可能！什么时候在临海出了这么一支恐怖的力量，竟然能够集中将近十几个皇境的队伍！就算是雷家或者轩辕氏族那样强大的势力，想要在短时间内召集十几个皇境强者，也是很难的！“你们，你们到底是谁！”

    明修远颤抖着声音开口，脑海之中突然想到陆天龙刚才说的话，他说说出自己的身份之后，明修远一定会感觉特别的惊喜。

    看着满脸恐惧的明修远，陆天龙微微一笑，道：“我是陆天龙！身后这些人，便是我战龙的兄弟们！”

    什么？

    明修远就感觉脑袋轰的一声，仿佛直接炸开一般。

    他说他是……陆天龙？

    天呐！这一刻，明修远突然有种天旋地转的感觉，整个身子更是忍不住在轻轻颤抖。

    他肯定是听说过陆天龙的！不只是听说过陆天龙，而且还知道陆天龙带领他的战龙兄弟们，在临海的那些传奇。

    雷家在陆天龙面前损失惨重，光是被干掉的皇境强者，便已经有十几个，而且其中还有两位皇境巅峰境界的超级强者！那是什么概念？

    整个临海，皇境巅峰层次的强者，绝对是屈指可数，可就是陆天龙这群人，硬是给干掉了两个！明修远真的是要疯，他本来也有过这个推测，怀疑过陆天龙等人的身份。

    但是他觉得，就算是陆天龙等人来到康城，也根本不会过多停留，肯定会直接出发去明城。

    事实上陆天龙等人也的确是这么考虑的，本想着在这里稍稍休息一晚，明天马上启程，不会跟康城的人发生冲突，以免打草惊蛇。

    明修远还以为，就算是陆天龙等人来了，也绝对不会跟雷家的人走在一起。

    他同样没有猜错，如果来的不是雷轻语，而是其他雷家人，陆天龙根本不会跟他们有任何的交集。

    只可惜，明修远根本不知道雷轻语的真实身份，更不知道她跟风雷镇雷家家主的关系，同样也不知道陆天龙跟风雷镇雷家家主的关系。

    总之，阴差阳错之间，陆天龙不但留在了康城，而且还来到了城主府。

    这就注定了明修远的死期！“陆天龙，你们，你们好大的胆子，得罪了雷家，竟然还敢公然出现，难道就不怕雷家人的报复吗！”

    明修远颤抖着声音，努力控制自己情绪，咬着牙对着陆天龙道。

    陆天龙微微一笑，道：“怎么，现在想要去跟雷家报信？

    晚喽。”

    话音未落，他突然手腕一抖，轩辕剑已经抓在了手里。

    “你要干什么？

    我们相同境界，你别以为我会怕你！”

    明修远身子一颤，表情也开始变得狰狞起来，同样是皇境中期境界，未必就不能跟陆天龙一拼。

    等到整个城主府的力量全都集中起来，先拖住他们，找雷家安排强者过来，说不定还能将这一群人全都干掉呢！没错，先拖住他们！明修远心里做了决定，身子一震，恐怖的气息也开始在他周身弥漫。

    “呵，不自量力。”

    陆天龙却微微一笑，似乎根本没有把他放在心上，手腕一抖，轩辕剑瞬间刺出。

    一道龙脉之力呼啸而去，幻化成一条真龙虚影，在半空之中飞舞盘旋，径直朝着明修远就冲了过去。

    

