
萧北七被这道声音吓了一跳，跳起来就缩在了秦翘身后。

秦翘就坐在萧北七身旁，她自然看见出声的人就在萧北七身后。这人是凭空出现的，穿了一身白色的衣袍，样貌十分的出色，是个英气且艳丽的大美人。

“是你！”秦翘猛地起身，出手就朝那白衣女子袭了过去。

白衣女子身形一闪，快速的躲过了秦翘的攻击，并且伸手从火堆上取来了秦翘刚刚烤熟的野鸡。等秦翘再追上来的时候，她再次瞬移，秦翘总是比她慢一步，怎么都追不上她。

她则拿着野鸡开始啃了起来，“不错，不错！丫头，你手艺不错，以后可要经常孝敬我！”

秦翘追着她几次都扑了个空，向来好脾气的她瞪大眼睛怒道，“我凭什么孝敬你？我的孩子呢？”

那白衣女子见秦翘不再追她，她终于肯停下来好好的享用手里的鸡肉，“凭什么孝敬我？你怎么这么傻？”

她骂秦翘的时候，眼神分明带着几分嫌弃之色，但又不全是嫌弃秦翘，很快又道，“罢了，罢了！神御蠢成这样，你比他更蠢也不是你的问题。”

秦翘被骂的莫名其妙，脑子灵光一现，忽然就想起了白衣女子她为何觉得眼熟了。她在师父的密室里见到的画像，不就是眼前这个女人吗？

只是，画像并未将女子全部的艳丽和美貌描画出来，只画出了她三分之一的风采。她真人比画像上更美艳动人，气势也更逼人。

“你是神隐国初代女帝！”秦翘瞪大眼睛，不敢置信。

“还不算太笨。”神觉给了秦翘一个灿烂的笑容，随即眼神落在一头雾水的萧北七身上，“我瞧着他不怎么样，你要不要考虑换一个丈夫？”

这思维跳跃得也太快了，秦翘差点没有跟上。不过萧北七变成如今这副模样，就是拜她所赐，她还好意思嫌弃？

“他变成这个样子，都是拜你所赐，你还好意思同我提？”秦翘瞪眼，“我儿子呢？”

一旁的萧北七听见二人你一句我一言，完全傻眼。秦翘有儿子了？谁的？

他的眼睛比秦翘瞪得更大，不可思议的看着秦翘，纠结着要不要问。

神觉三两下吃掉手中的鸡肉，拍了拍手，“味道不错，下次有好吃的，记得叫我！”

说完，她就凭空消失不见了。

秦翘追了上去，却连她一片衣袖都没有碰到。

“可恶！”秦翘很生气，原本她以为来到神隐国就能解开一直困住她的谜团，却没有想到谜团没有解开，迷雾却反而越来越浓，她几乎寸步难行，被动到了极致。

隐居多年的神隐国初代女帝她到底想要做什么？以着她的本事，神隐国如今被外人掌控，她不是应该出面帮忙解决的吗？她那么厉害，来无影去无踪……

“阿、阿翘……”萧北七知道秦翘有个儿子，他很吃惊，但刚刚出现的白衣女子的话，让他心中升起一丝异样，迟疑了一瞬，依旧坚持问道，“我、我……过去的我是怎样的？”

秦翘不想说话，她指尖动了动，快速的结印，施了个结界。原本破烂不堪的破庙瞬间变得干干净净，变成了一间整洁干净的房间，房间里不仅有热水，还有一张床。

她隐约猜到要如何做才能让萧北七快速的恢复过来，却不懂为何要如此？

刚刚白衣女子出现，她尽顾着追问她萧蔚的下落了，还没来得及询问她萧北七为何需要同她同房才能解开封印的记忆。这到底是什么奇葩设定？

亏那白衣女子还是她的老祖宗，能不能不要这么猥琐？

萧北七惊诧的看着破庙的变化，正要说话，秦翘已经勾着唇角，笑得十分勾人心魄的道，“你想要知道？”

秦翘牵着他的手，他不由自主的跟着秦翘往床边走，整颗心跳动得厉害。似猜到接下来要发生的事情，他俊秀的脸上划过一抹嫣红，但还是忍不住问道，“阿翘，你刚刚说的孩子可是……”怎么回事？

但是，秦翘并没有让他将话说完，就已经封住了他的唇瓣，用力一推，就已经将他推倒在了床上。接下来要发生的事情，水到渠成……

三日后秦翘要去参加神隐国皇室举办的异能者选拔赛。所以，她必须在大赛前恢复萧北七的记忆。她要进入玄宗门，带着记忆被封的萧北七十分不方便。

且她如今还没有联系上师父和师兄，孤身一人。萧北七能够恢复记忆，如老祖宗说的那般能够修为大涨，对她而言是助力。

所以这三天，秦翘和萧北七都呆在破庙里。

第一天，都是由秦翘来主导，萧北七是被动承受的那一个。到了第二天，萧北七却仿佛吃了药一般，对秦翘开始不管不顾起来，一改第一天的怯弱和小心翼翼，恨不得将秦翘榨干了整个吞下去。

第三天，秦翘和萧北七仿佛在干仗，谁都不愿意让着谁，场面又凶又恨。仿佛在打架一般，两个人都在较量，你打我一巴掌，我势必要还你一拳。

如此不分昼夜，三日过后，秦翘整个人精疲力尽，再也没了战斗力。

一开始她不知道老祖宗为何要这么猥琐的让萧北七发育，这几日却渐渐发现了些门道。老祖宗不知道从那里搞来一条灵根植入了萧北七体内，为了让灵根可以牢固的长在萧北七身上，同萧北七合二为一，它需要不断的吸收灵力来生长。

而萧北七在南燕之时引气入体是小白带的，她和萧北七可谓一气同源，用她的灵气来滋养萧北七的灵根，可以让他的灵根更加快速的被融合在身上。

其实，融合灵根并不需要猥琐发育，只要秦翘将灵力灌输给萧北七就行了。但是老祖宗是个恶趣味十足的人，不仅什么都不告诉秦翘，还引着秦翘往猥琐发育那方面想。

于是乎，秦翘如愿以偿被萧北七掏空了灵力，整个人躺在床上，从头发丝到脚指头都不想动弹一下。而萧北七整个人却神采奕奕，宛若新生。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841920"  chaptername="新生">加入书签</a>
</div>
