    从光屏的画面当中，以双方大舰为参照物，那个凭空出现在核聚变炸弹爆炸中心的“黑洞”，它的形状十分的规则。

    就是一个标准的圆，与大艘相比，它大概就像地球上一架波音飞机前的篮球那么大。

    但是这个篮球，却是非常可怕的存在。

    在它出现的刹那间，它的两边，正在加速想要逃离核聚变炸弹中心位置的两艘大舰，速度骤然减缓。

    那些变得通红的小型战舰，在急速飞向“黑洞”的同时，迅速地解体，最终以最原始的物质结构被“黑洞”吞噬。

    三十几艘小型战舰，非但没有让“黑洞”的体积或者说质量扩大，反倒是让它缩小了数倍。

    紧接着，两艘大舰上，它们舰体外的各种仪器设备，仿佛是有一只无形的巨手在猛力地撕扯着，大量的仪器带着能量电花脱离了舰体，飞快地朝着那个“黑洞”以光速的速度飞了过去。

    最倒霉的还是银龙帝国的大舰，因为它的距离比鳄人的大舰离“黑洞”更近一些，庞大的舰体在急剧的震颤中，突然一大片舰体外壳脱离了主舰，飞速地投向了“黑洞”。

    云海甚至能清楚地看到，一些乱七八糟的设备，包括大量的人类以及机械人，从舰体上的破洞飞投出来，在最短的时间内化成了最原始的物质，投进了“黑洞”当中。

    就如同一个贪婪而残忍的异兽，一旦将舰体撕裂出了一个创洞，抓住了机会的它伸出了自己无形的巨手，凶猛而大力地继续在战舰的撕扯着。

    偌大的帝国舰队大舰，在舰体内不停绽放出猛烈的能量爆炸电光火花中，一片片外壳以及内部更多的事物包括人类，不停地被撕扯出来，而后被“黑洞”吞噬。

    无声地，当舰体上的创洞被撕扯到一定地步时，那舰帝国大舰无声地从中间折断开来。

    两段残体在瞬间掉头平行。完全失去了动能可以说已经死亡的大舰，开始朝着“黑洞”飞了过去。

    帝国的大舰已经被毁灭了，而鳄人的主舰相对而言就要好得多。

    它们距离“黑洞”更远一些，虽然强劲的动能输出没有让它扩大与“黑洞”间的距离。但至少在“黑洞”的引力最强的时候，它们处于一个更遥远的位置。

    等主舰被“黑洞”巨力拉扯到近距离时，“黑洞”本身的引力已经不再那么强了。

    当然，主要还是因为“黑洞”并不是真正的黑洞，所以它并不具备黑洞本身的特质。

    所有的一切都平息了。不等完全吞噬帝国大舰折断的舰体，“黑洞”已经消失了，取而代之的是一颗极端标准而完美的球状事物。

    长度超过了上百公里的陨石垃圾碎片带消失了。

    三十几艘小型战舰消失了。

    至少五分之一大舰的舰体也消失了。

    取而代之的是，只是一颗非常非常小的球状事物。

    它的大小，甚至还不及陨石垃圾碎片带中的某颗陨石或者某个碎片大。

    它的直径，甚至没有被它吞噬的大舰碎片千万分之一大。

    “只是一颗重力炸弹？”

    云海难以致信地看着这一幕，他的脸上充满了震惊。

    的确只是一颗重力炸弹爆炸的缘故，如果说先前在那颗岩质行星没有看到卡鲁的战舰被小型重力炸弹吞噬，那么此刻他是看得清清楚楚。

    重力炸弹的威力太可怕的，云海估计它可能是三级科技文明能创造出的威力最大的武器了。

    先前的“黑洞”。云海估计应该是极端可怕的引力让通过了空间的光线产生了异变，从而在大家眼中呈现出了黑洞一样的异像。

    “确切的说，是一颗大型重力炸弹，常规重力炸弹不可能造成这么恐怖的重力，或者说引力。”

    胖子亚伯的笑容有些勉强。

    没人比胖子更清楚，那块战舰碎片中不仅有一颗“毁灭终结者”称呼的核聚变炸弹，同样也有一颗大型重力炸弹的存在。

    来不及设定各种参数计算，在胖子的判断中，此时不应该还有一艘鳄人的战舰完好无损地存在着，它应该也会被重创失去了动能。

    “这么多的事物。就只造就了一颗这么小的小球？”

    云月也是咋舌不已。

    “不要小看这颗球状事物，它的质量完全超过了你还能看到的那艘鳄人的大舰。当然，它的质量并不是最高的，如果你能看到重星。这颗小球的相对质量，就不算什么了。”

    胖子看着云月说道。

    “重星”就是地球人概念中的“中子星”，这个云海还是知道的。

    “麻烦了，鳄人这艘主舰要是逃离了，马上就会引来更多的鳄人舰队。我们不是解决了麻烦，而是打破了僵局便宜了鳄人。就要引来更多的麻烦了。”

    雷厉沉声说着，表情有些难看。

    “你觉得它们会去虫洞中，还是马上离开回去带来更多的战舰？”

    云海皱着眉头问道。

    “不可能会去虫洞，鳄人的战舰因为刚才不计后果的能量输出，可能导致动能装置因为过载出现了损毁，在它们修复了战舰后，马上就会进入光速飞行回去带来更多的战舰。只要鳄人将废墟完全封锁起来，它们才能更安心地去探索虫洞。”

    雷厉用飞快的语速回答道，表情十分的肯定。

    “都怪我……”

    胖子露出内疚的表情。

    “你没有错，如果不是你引发这次恐怖的爆炸，我们连一点机会都没有。”

    还不等雷厉给胖子宽心，云海开口了。

    “难道他知道战舰上还有原子武器的存在？”

    雷厉心中微微一凛，下意识地看了云海一眼，却是什么也没说。

    原子大炮，雷厉偷偷地给知道它存在的所有人下了封口令。

    只是暂时在一起而已，彼此间根本连盟友都算不上。

    原子大炮，就是雷厉留给云海，或者说异兽异形的超级武器。

    如果最终翻脸了，原子大炮也就是雷厉或者说这艘战舰上所有人的希望了。

    微微眯了眯眼睛，云海或许不知道雷厉心中的想法，他在光屏上仔细地找了找，伸手指向了其中一个代表星球的光球。

    胖子不明白云海的意思，却还是远程控制着藏在气态巨行星光环中的探测器飞了过去。

    很快，探测器就将云海指中的位置画面传送回来，等看清了那里的情景后，除了云海以外的所有人都呆住了。(未完待续。)

