        一人是眼花，两人是眼花，当南定城城墙之上的人开始纷纷议论起来的时候，傻子都知道是真的了！

    随着值守的将军收到消息，走上城墙，单单是打眼这么一看便立刻大惊失色，那些普通的兵卒啥都不懂，可他在军中呆了十几年，即便没做过专业的斥候，可大约估计敌军数量的能力还是有的。

    只是这么一看，便知道，船队可以运载的人不下两万人！

    要知道，整个南定城才万人左右的守军，看船队的速度，要不了太久便会到达南定城东部水门，万一这船队之上都是敌人……

    他简直不敢往深处想，身体狠狠地哆嗦了一下，身体微微半蹲，深吸一口气，头颅扬起，嘴巴努力张到最大，声音凄厉的喊道：“敲钟，示警，有敌军！”

    这一声喊，立刻惊醒了整个城墙上人军卒，立刻，“咣”“咣”“咣”“咣”……连续九声，最高级别的警报声响彻整个南定城。

    初听钟声的百姓还不明就里，但随着急促的钟声不断响起，安南百姓纷纷脸色大变，即便是不懂其中奥妙的，也被其他人知会了。

    这些年，整个安南都不太平，随着莫家投降大明，郑阮之争愈演愈烈，双方厉兵粟马随时都可能开启大战，所以百姓也都是早有防备之心。

    警钟长鸣，清晨中的南定城好似刚刚捞起的一锅小龙虾，整个沸腾起来，城墙上是惊慌乱闯的士卒，城内是疯狂往家中跑去的百姓。

    便是城守府中，还没从娇妻美妾怀中起来的城守将军梁碧友，此时也跟受惊的兔子一样蹦了起来，下意识地就要找地方躲避，跑出去几步才反应过来，一来光着身子不那么美观，二来，这特么都是城守府了，还往哪里跑。

    焦急朝外面大声吼道：“来人，来人，给本将军穿甲。”

    几个亲卫赶紧推门进来，七手八脚地帮这将军穿起了铠甲，一边穿戴，那城守将军还焦急问道：“为什么发生了什么事情，为什么会有九钟长鸣？”

    “小人也不知道，没人来禀报啊！”

    “妈的！”梁碧友一脚把身边一个亲卫踹倒，面目狰狞地吼道：“那还不快去问问是怎么回事，你特么是猪脑子吗！？”

    正常来说，航道之上是有南定城的巡逻船只的，奈何，早早便被王轩派出去的人给绞杀干净了，以至于，但船队出现南定城下的时候，对方还一无所觉。

    王轩一身白衣飘飘地站在船头之上，身材挺拔，尽管船只有些颠簸，可其身形却不动如山，身边范文程微微躬着身子抓着船舷，随侍左右。

    船队快速靠近城墙，看着城墙之上乱糟糟的军卒，王轩不屑一笑，“土鸡瓦狗，不堪一击，就这种货色，竟然能霍乱大明两百年，也不知道大明官军都是干什么吃的！”

    “此等货色在主上眼中自然不值一提，看他们一看都是他们祖宗八辈子修来的福分了，若不是要先拿下升龙府，区区南定城，主上只需要一声令下，顷刻之间便能让此等货色万劫不复。”

    “当然，这也全赖主上仁慈，舍得花心血在大军之中，大军才能如此精锐，军中士卒无不感念主上仁德，这才有今日之气象，这岂是区区明军所能比拟的，小人在北地可是见惯了明军的糜烂与龌龊，吃空饷，虐待士卒，军备松懈，刀枪上锈，冬季连御寒的衣物都不充足，与主上的天兵一比，简直就是不堪入目。”

    “再者，有主上威严震慑，我福建吏治清明，大家万众一心，才能有今日之气象！”

    范文程这一番长篇大论，说的慷慨激昂，好似自己亲眼所见一般，而事实上，除了到姑苏县开前进基地之外，他根本连军营都没进过。

    一旁站立的俞乐游，戚星晖三人斜着眼瞄着范文程，眼中满是鄙视的味道，妈的，小人，就知道拍马屁。

    王轩赞赏地看了范文程一眼，没想到才来自己身边没多久，便能洞彻其中关键，果然不愧是名门之后，有大才！

    这绝对不是拍马屁，本来就是吗，几年前福建什么样，现在什么样，这一切的一切不都是王轩来到这世界后才有的变化么。

    当然，这也不能抹杀其他人的功劳，王轩觉得，自己最多只能占据其中的99.99%，还是做不到千金十足的。

    见王轩一副云淡风轻的样子，既没有出言夸赞范文程也没有假做推辞接话，好似根本没有听到一般，俞乐游三人心中长舒一口气，主上果然是明白事理的，自然不会被范文程这等阿谀奉承之辈说迷惑。

    南定城守此时气喘吁吁地从马上下来，他身子肥硕，加上越南马矮小，此时一路急奔过来，不光是人喘的厉害，马也喘的厉害。

    “咚咚咚！”脚步沉重地跑到城墙之上朝着红河中看去，只见连绵不绝的大船贯穿河面，在船队的遮掩下，河水都已经看不见了，船队仿佛就是行走在路面上一样，正在快速的，快速的……从南定经过，朝着西北方向而去。

    城守将军梁碧友小眼睛快速眨动，口中喃喃自语，“这，这竟然不是攻击南定的！？难道不是阮家的大军？真是奇怪了，这个方向是去升龙府的啊，可，最近没听说有什么大军调动或者大商队要过来啊？”

    此时，那负责驻守城墙的将领走了过来，对着梁碧友就要躬身下拜，却被梁碧友直接拦住，焦急地问道：“行了，别行礼了，赶紧说说为什么敲响警钟，这些人可是发动攻击了，亦或者打出了什么旗号？”

    那守城将领闻言一愣，好像……好像都没有啊！

    “你倒是说啊！”

    “没，没有啊！”

    “什么没有啊！？”

    “没打出旗号，也没发动攻击啊！？”

    “操！”梁碧友上去就是一脚把这厮踹翻在地，“你特么的是不是疯了，什么都不知道你就敢鸣钟九下！”

    这守城的将领才反应过来，正常流程应该是，鸣钟六次，并且派出人手拦截对方船队，问明来意，可，可特么那是正常情况啊，这么大的船队，谁敢去拦着问，活腻歪了不成？

    “不是，大人，你听说我。”

    梁碧友阴沉着脸，看了安安静静逆流而上的船队，又回过头来看着跪在地上的手下将领，“你说！”

    “将军，您想，这么大的船队，最起码能运兵2万人以上吧，而城内竟然没接到消息有船队过来，连海边巡逻船都没回来报信过，这还不能说明问题吗！对方肯定是不怀好意，我方巡逻船定是已经被击沉了。”越说，这将领越是顺畅，越是觉得正确。

    “如此一波大军，已经偷偷接近我南定城，若不按照最高警报对待，恐怕对方攻陷城墙的时候，咱们的大军还在军营里没出来那。”

    梁碧友脸色好了很多，他的承认，对方说的很有道理，最起码自己不会急成这个样子，不过，却继续皱眉问道：“可，对方并未攻击。”

    “对方不还好意，接近我南定城墙，本能偷袭得手，一句占领南定，打开进攻升龙府的缺口，可对方却过门不如，定然，定然索图更大，下官断定，对方定然是要奇袭升龙府！”

    “放屁！”梁碧友闻言大惊，随即摇了摇头，“这不可能，升龙府大军四万余人，城高墙厚，这点人马，连攻城器械都没有，如何能攻进升龙府，一旦进攻不利，四面大军会立刻开始勤王，到时候，只需封锁河道，这区区两万多人，被围在升龙城下，必然是插翅难逃！”

    “大人，汉人的子不是曾经曰过：不怕一万，就怕万一，也许这波人就是考虑着没人敢这么做，才反其道而行之，子还曾经曰过，以正合，以奇胜，这正是出奇制胜之法啊，大人，不可不防啊！”

    梁碧友皱眉沉思一下，这才露出笑脸，伸手拉起将领说道：“我以前倒是没发现，你竟然还熟读汉人兵法，不错，不错，此次你立下大功一件，未来，找机会一定会提拔你的。”

    “谢大人！”将领偷偷抹了抹头上的冷汗，好在前段时间接触过一个明人商人，自己与其相谈甚欢，当然，肯定不是因为其出手大方。

    自己还让他在军中住了几日，几日接触下来，自己倒是记住这么几句话，没想到，关键时刻就用上了！

    真是，有钱啊，不是，好人呐！

    梁碧友拍了拍将领的肩膀，“那你觉得现在如何做为好。”

    “属下也是不知，可叹，现在这升龙府大小官员还都蒙在鼓里啊。”刚刚表现已经够了，说更多就是抢了梁碧友的风头，这将领赶紧转换方式，开始从侧面引导。

    “哼，雕虫小技何足挂齿，不敢以堂堂正正之师进攻，专门耍这种阴谋诡计，此等人，必然不成气候，来人！”梁碧友高喊一声，立刻有亲兵走了过来，“属下在。”

    “立刻派人快马给升龙府传信，就说有大军从水陆偷袭，人数两万，不，三万！”

    “属下明白！”

    亲兵统领得令之后转身就走，却听身后再次传来将军的声音，“等等！”

    吩咐之后，还不是很放心，梁碧友又继续加了一句，“多派几路人马，一起朝着升龙府赶去，此等大事，一定要保险起见。”

    “属下明白！”见将军没了其他吩咐，亲兵统领这才走下城墙。

    “将军大人的安排真乃滴水不露，如此一来必定万无一失，任这袭击者千般算计，在大人面前都是不值一提。”

    “哈哈哈，此等人，皆乃小道而，任他千般算计，我只要行堂堂正正之师，自然可以以力破之。”梁碧友越看这将领越是喜欢，之前自己怎么就没发现这么个人才那！？

    只任一个区区千户确实是埋没人才了，应该弄到身边去，每日好好教导，未来必能有大成就。

    “哦，将军如此说来，是准备发兵勤王了？大人真是果决啊，如此一来，我等必然是第一个到达王都的，必能让郑主看在眼中，如此一来，郑主必定能看出大人的耿耿忠心和办事能力，大人一飞冲天之日，不远已！”

    将领看着梁碧友，眼神中充满浓浓的化不开的敬佩之情，心里却在念叨着哪位大明好友，都是那人点拨了他几句，才明白这坐官的道理，果然，一朝开窍，立刻哄的顶头上司开心的像个猪头。

    “那是当然！”梁碧友微微一愣，刚刚他还没考虑这事，被这将领一提醒，立刻便明白过来，脸上露出一副智珠在握的表情，直接出声应诺道：“立刻调集粮草，今天必须出发，王都必然陷入水火之中，我等世受皇恩，至此畏难之时，自然要忠君报国。”

    “将军大人之忠心，可昭日月，军中士卒必然被大人感染，我等昼夜兼程，必然第一个到达王都。”这员将领自开窍之后，便一发不可，只是第一次运用，便能纯熟于心，可见其也是在安南即将覆灭之时，应运而生的一代人杰！

    “陈新垣，休要胡说八道，误导将军！”就在此时，一个身材高壮，一张大嘴快要咧到耳根子的家伙走了过来，那大嘴本就让人看着感觉丑陋，更何况，其脸上还有一道刀疤，看起来犹如厉鬼，更叫人喜欢不起来了。

    “将军，休要听此人胡言乱语，连夜行军，士卒必然疲惫不堪，即便是到了升龙城外，也无一战之力，到时，必然被敌军所趁，有倾覆之祸，大人三思。”

    “现在敌情不明，连是不是抱有敌意的敌军都不能完全确定，若是敌军，那来自何处，兵法有云，知己知彼百战百胜，现在我等对敌军一无所知，这便是败了一半了！”

    “我军应该先探听敌军消息，随后封锁红河，筹备粮草，再大军出发，如此一来，步步为营，方才是上策！”

    陈新垣看着这员叫做龚默安的大汉，眼中闪过一丝可惜和怜悯，其中还有一丝丝追忆，他与这个来此大明朝的大汉也有几分交情，便是因为曾经两人性情相投，都是比较耿直之人，当然，陈新垣没这么过分……

    这大汉也是因为这个原因，才在大明混不下去，最后被人陷害，随着海流飘到安南来的。

    想到两人曾经的关系，这龚默安都能直言不讳地出言反驳，陈新垣不禁摇头，若不是经那明朝商人点拨为官之道，自己也强不了多少啊，哪里懂得要顺应上意！

    更何况，这么直言不讳地在大庭广众之下指出上司的错误，简直是在打将军的脸啊，更何况，还直接指出应该如何做！

    你这是在替上司下决定？

    那你把上司置于何地？

    上司没有脑子，处处都不如你吗？

    那上司也不用作了，给你位置，你来！

    陈新垣看着梁碧友那渐渐漆黑的脸庞，只能感叹，那大明商人说过的一句话，此时被验证了个淋漓尽致，“大贤王轩曾经说过，自古真情留不住，唯有套路得人心！”

    想到这里，陈新垣跨前一步，一脸怒气地呵斥道：“大胆龚默安，你怎知大人的千般算计，此时时间宝贵，王都危在旦夕，若如你所言，我等何时才能到达王都！”

    “我南定为王都门户，此刻半点作用也未发挥，再去的晚了，难道是有心要谋反不成，到时候，随便什么人都可以给将军头上扣一口黑锅，那时，将军如何与郑主解释？难道用你那一套可笑的理由吗？郑主会信吗？引起郑主猜忌，到时候将军如何自处！”

    陈新垣一番话说的正气凌然，处处都是为梁碧友考虑的样子，而且，说的也确实在理，这一切，将军根本没有考虑到，一想到那会引起的后果，立刻是冷汗涔涔，忍不住打了一个哆嗦。

    随后，看向龚默安的眼神变的越发恶毒了！

    你这是想置我于死地啊！

    该死的明狗，果然是养不熟的白眼狼！

    即便是这次支援王都真的出了问题，自己大军败北，只要自己不死，那一样是有这功劳的，至少表明自己忧心君上，足够的忠心。

    这忠心，有时候比能力更加重要，这一点，梁碧友是十分明白的，他也是靠着卖这个人设才能拿到如今的这个位置。

    想到此处，他不再犹豫，有道是，胜败乃兵家常事，又有道是，失败是成功之母，既然败了都不怕，那还有什么可犹豫的，要么就不表现，要表现就表现到最好！

    我，梁碧友，忠心耿耿，日月可鉴！

    （我太难了，一书友问我，难道结婚后的男人都这么难么，我说，还有更难的！

    老婆在，丈母娘家养病，我照顾生病的儿子，还要拖着病痛坚持码字，直到深夜，昨天，高烧39°，半夜一点多还要出去接客人，当然，是正经人，焰火养家糊口的工作。

    这男人啊，一旦结了婚，有了孩子，就要负担整个家庭，确实，太特么难了！）

    