    在炮弹落在倭国军队当中的一瞬间，纷纷爆炸，炮弹里边的铁砂四散飞射，无数的倭国士兵被击中，爆炸中心的士兵更是无一幸免。

    三好长弓在后边看到这个顿时吓傻了。

    倭国士兵成片地倒下，可因为是冲锋，想刹住车很难，更何况这些士兵也任务没接的火炮只能发射一轮。

    可他们想错了，明军的火炮面对骑兵的时候，最多发射三轮，而像他们这种步兵，明军甚至可以不紧不慢地装填发射。

    在倭国士兵继续亡命冲锋的时候，明军的火炮再次发威，两轮炮击之后，倭国的士兵终于知道他们错了，然后不等命令，开始玩命一样往后跑。

    谁的命都只有一条，犯不着拿自己的命去检验明军火炮到底能不能连续发射。

    明军这边也是很热情，看到倭国士兵撤退，炮兵们‘加班加点’用两轮火炮进行了欢送。

    与此同时，钱勇大手一挥，明军开始向倭国阵地推进。

    最前面的是三排火枪手，火枪手身后是一辆辆战车，战车后边就是鸳鸯阵，步兵两侧事两千骑兵负责保护，这样的阵型，是在多次实战中总结出来的。

    不管是楚宁、朱祁钰还是张懋、钱勇，对这个阵型都信心十足，就算是面对彪悍的马穆鲁克士兵，强悍的奥斯曼大军，这种游牧骑兵部队，都能不落下风。

    对面的绝大多数都是步兵的倭国军队，那就更不在话下了。

    不过这些倭国军队虽然都是临时拼凑起来的，但基本的素质还是有的，逃回来的军队并不是径直跑向本阵，而是从本阵两侧向后跑去。

    而倭国军队的本阵，也一下紧张起来，他们亲眼看到明军火炮的威力，自己这边又都是步兵，如果明军以炮兵开路，他们除了逃跑就没有别的选择了。

    可他们看到明军的炮兵，并没有移动的迹象，总算是放心不少，看到明军的进攻阵型的时候，足利义政甚至有点鄙视明军的指挥官。

    有这么强大的火炮不用就算了，毕竟那玩意儿移动起来确实不方便，可竟然派出火枪手！

    倭国这边也有不少火枪手，而且倭国的弓箭手是很强大的存在，杀伤力甚至远在火枪手之上

    因为，倭国人的火枪，都是从弗朗机人手里买来的，发射之后，就必须清理枪膛，重新装填火药和铅弹，程序复杂的很，所以只能发射一次。

    而他们的长弓手就不一样，倭国的长弓射程远，威力大，最主要的是那些弓箭手都是自幼开始接受训练的武士，专业性强。

    最让他们惊喜的是，他们最担心的明军骑兵部队，似乎没有冲锋的意思。

    倭国本身所出产的马就不适合做战马，而且战马都是要经过极其严格的训练，才能上战场的，不然你刚跨上战马，军队正嗷嗷叫着冲锋呢，你的战马被吓着了，那就不是尴尬的事了，那是会送命的。

    所以倭国人看到明军的骑兵，只是远远地在进攻队伍的两翼负责保护，没有直接参战的意思的时候，倭国人顿时信心大增。

    他们也迅速做出应对，一部分弓箭手，转移到军阵的两侧，一是保护侧翼安全，二来就是防备明军骑兵突然发难。

    而近乎一般的弓箭手向前来到倭国军阵的最前排，他们将弓插到地上，然后开始准备射击，而他们的身后则是他们的火枪手。

    最后边则是倭国的步兵，他们为数不多的骑兵，也是守护在步兵两侧。

    随着明军的不断靠近，倭国的弓箭手也开始准备抛射，这样能发挥出弓箭最大的射程，虽然准度不够，但胜在射程远。

    可就在他们准备抛射的时候，明军却突然停下了，那些战车突然前插，此时倭国人才发现，怪不得明军的火炮没有动，原来在他们的战车上也有火炮！

    不过现在再想调整已经来不及了，明军战车上的虎尊炮，虽然射程不远，但是比起这个时代的弓箭和火枪来，还是有着巨大的优势的。

    最前排战车上的虎尊炮开始发射，和火枪的三段式射击差不多，第一排射击完毕后，后边的战车向前，战车之间形成交替射击。

    这下大大超出倭国人的预料，一时间，倭国阵地前方爆炸声不断，这也是明军为数不多的和这种纯步兵交战的机会。

    现在能算得上大明敌人的，除了游牧民族的骑兵部队，就是欧洲的重装骑兵，所以这种和纯粹的步兵交战的机会简直太少了。

    一时间，倭国军阵前方乱成一团，尤其是最前边的弓箭手，死伤更是惨重，有些人还是勉强发射了一轮攻击，但是因为距离的原因，只能够得着最突前的一些战车。

    可战车上加装了钢板的车板，让那些弓箭根本不能给明军造成威胁。

    整个战场上，炮声隆隆，惨叫声不断，足利义政腿都开始打哆嗦隆隆，他想要下令撤退，可他身边一个声音突然响起。

    “全军出击！”足利义政转身一看，是他的一个大名，织田敏定。

    也就是后来统一倭国的织田信长的先祖，是足利义政手下为最有战斗经验的大名。

    足利义政虽然不明白织田敏定为什么这么做，但是作为他手下的大将，肯定是最佳的选择，但是足利义政对于织田敏定越过他直接下令很是不满。

    这也可以看出，作为倭国的实际统治者，足利义政的心胸确实不符合他的身份。

    但他还是忍住了，毕竟现在一切都是以战事为主，如果此时他发表不同的意见，只会让军队更加混乱，也会让那些本就不服他的领主和大名，更加难以驯服。

    倭国军队在一阵混乱和迷茫之后，终于得到了命令，虽然这个命令简直就是灭绝人性，但总归是有人给出了作战的方向。

    织田敏定的决定是当下最正确的选择。

    明军虽然来势汹汹，但是他们的数量是最大的短板，足利义政等人只看到了明军强大的活力，却忽略了明军人数上的劣势。

