    “不然你会像一个门神一样一直站在我的店门口，那样会影响我做生意的呀，”路唯无奈地摇了摇头。

    “就这个原因？没有其他的原因？”冷夜总觉得路唯不会只是因为这样一个理由。

    “这个理由还不够吗？你站在那里，很多人以为我这家店被人监视了，就不会进来了，你说这算不算是要命的事？”路唯没好气地瞥着冷夜。

    “明白了，那些想要传递情报的人会以为我是来监视你这家店的，然后他们就会出于谨慎，不进你这家店了，你是这个意思吧，”冷夜觉得这个勉强算是一个说得过去的理由。

    “还有一个理由，”路唯望着冷夜的眼神变得深邃，“我希望通过你传递给冷言一个信息，只要他愿意放了亓珩，他想要的情报我都会给他，他想要在人类族做的事，我也会尽力帮他做，”

    “什么？你为了一个男人，甘愿做冷言的暗探？”冷夜皱眉，完全不能接受。

    路唯苦笑着耸耸肩，“我知道亓珩要是知道了肯定又要骂我胡来了，但是我一个无权无势的女人，想要救出自己的男人总是要付出一些代价的，”

    “你就不怕他知道了以后反倒会恨你吗？”冷夜还是觉得不可思议。

    路唯摇摇头，“不会的，亓珩只会一边骂我笨一边帮我善后的，他就是这样的一个好人，值得我为他做任何事，”

    “包括这些见不得人的事？”冷夜觉得自己越来越看不懂路唯了，“你知道你一旦成了冷言的暗探，他会让你做些什么吗？到时候你会连回头的机会都没有了，”

    “我不需要回头，”路唯悲伤的眼神里露出一丝坚定，“我只要亓珩活着回到我的身边，活着看到我们的孩子出生，其他的我什么都不在乎！”

    “蠢女人！”冷夜自己也不知道自己骂路唯是出于什么心思，“一个男人而已，根本不值得！”

    “你什么都不懂，”路唯低下头，一只手轻覆在在自己还平坦的小腹上，“如果有一天你爱上一个女孩，你就会明白那种愿意为她生为她死的感觉是什么了，”

    “我是不懂什么爱情，但是我知道一件事，那就是，如果我是那个男人，我绝对不会同意你用这样的方式去救他的，那样的话，就算我自由了，回到了你的身边，我也会恨我自己一辈子的！”冷夜压抑着心里那股冲动，极力劝说路唯不要靠近冷言。

    路唯皱眉盯着冷夜，他着急的样子像极了亓珩，那种不愿意自己靠近冷言的心情，也像极了亓珩。

    “你明明是冷言的下属，为什么要阻止我帮冷言做事？”路唯不明白冷夜在纠结什么。

    “正因为我是他的下属，所以我知道他是一个多么危险，多么变态的一个人，你一个怀孕的女人最好离他越远越好，”冷夜深呼吸，让自己冷静下来，“我一定会帮你去找亓珩的，你就不要靠近冷言了，不然你一定会后悔今天的决定的，”

    “很多事已经在做了，就不能停止了，”路唯撇过头不看冷夜，“除非他回来，不然我想我是停不下来的，”

    “你这个女人怎么这么倔！”冷夜还是第一次遇到这么固执的人，固执得让他想要帮她挡去所有的麻烦和危险。

    “你是我的什么人？凭什么来管我的事，”路唯强忍着眼泪，“你想要的已经得到了，赶紧走吧，再不走，一会儿你就走不掉了，”

    “你什么意思？”冷夜的神经一下子紧绷了起来。

    “楼下的那个人在你第一次进入我的店铺的那天后就开始调查你了，你要是再不走，他就要拿你去军部邀功了，”路唯长长呼出一口气，让自己从刚才难受的情绪中平复下来。

    “你们是故意设计抓我的？你引我进店也是你们计划好的？”冷夜终于明白了一切。

    “既然明白了就赶紧走吧，”路唯指着窗户，“这里是二楼，以你的身手，跳下去是肯定不会有问题的，”

    “那你呢？”冷夜觉得自己这么离开了，路唯就没法解释了。

    “我自有办法解释，你不用担心，”路唯神色恢复了平静。

    “不行！我觉得那个姓肖的不是什么善类，你要是放我走了，他肯定会为难你的，”冷夜还是觉得留下路唯一个人不妥当，“要不你跟我一起走吧，就算是我绑架你的，到时候我离开了白沙海星再放了你，这样你也就不用为难了，”

    “谢谢你替我着想，我真的没事的，他们不会为难我一个怀孕的人的，”路唯站起身走到窗户边，打开窗户，“你赶紧走吧，算是我替亓珩卖给冷言一个人情，”

    冷夜心里一阵莫名地烦躁，“你一直在为亓珩和冷言找平衡，可我觉得我们男人之间的问题就该由男人自己解决，那个亓珩要是靠你才能脱身，他根本就不配做个男人，”

    “那你去跟他说，让他赶紧想办法回来啊，”路唯指着窗外。

    冷夜还想要说什么的时候，路唯办公室的门突然就被人撞开了，五个男人和那个姓肖的一下子全都涌进了路唯的办公室。

    “抓住这个暗寒族的奸细！”带头冲进来的男人指着冷夜高声命令。

    “肖一凡，你不是说等他离开店铺再抓的吗？”路唯没想到肖一凡竟然直接带人冲进了自己的办公室。

    肖一凡瞥了一眼路唯身后大开着的窗户，冷冷开口，“我再不进来，你就该放这个人从你的窗户离开了吧，”

    “怎么会！”路唯没想到肖一凡会看穿自己的心思，“我只是因为身体不舒服才会开窗透透气的，”

    “是吗？”肖一凡冷傲地瞥了一眼路唯，不想再跟她啰嗦，自己来这里的目的是另一个人，“冷夜，你就束手就擒吧，也省得我们动手！”

    “就凭你们几个？”冷夜轻蔑地冷笑，“真动起手来了，还不知道谁杀谁呢，”

    “你逃不掉的，楼下已经安排了一队军方的人，任凭你身手再好也是逃不掉的！”肖一凡是不会放过这样一个立功的好机会的。

    “是吗，”冷夜一个展臂就把路唯给箍进了自己的怀里，用另一只手掐住了她的脖子，“我们试试吧！”

