
　　老头腿脚麻利的退回车上，而从另一辆车上下来四五个穿着背心猛汉壮男。

　　看看他们一个个威武雄壮的胸肌，手臂上的肌肉高高鼓起，一脸凶相，身上的煞气自发一体，无一不在昭示着他们不好惹。

　　这些人都是严格训练海外佣兵，在他们看到身形瘦弱的童漓后，几个人都露出讥讽不屑的眼神，完全不将她放在眼里。

　　就这么一位小姑娘，稍稍扬扬拳头震慑便可了事，何须他们这么多人过来。

　　童漓气沉丹田，面对比自己多几倍人，丝毫不慌，眸眼与那几个男人对视一眼，便又把目光移到填土的那几个人身上。

　　眼看他们越填越多，越填越快……

　　她身形闪动，就这样在几个男人面前，咻的一下跑到土坑旁。

　　没给他们反应的时间，扬手抬腿，三下五除二的将那三个人撂倒。

　　她都说不准动了，这些人还不知死活的往下铲土，是当她不存在的吗？

　　那三人被打的措不及防，都躺在地上了，还没反应自己怎么被打倒的。

　　他们一脸懵逼，想爬起来，刚有动作就被童漓像踢皮球一样，一脚踢飞。

　　童漓看向土坑，果不其然，下面躺着的正是牧思敏。

　　牧思敏黄土已经埋了半截身子，她手上还抱着一个罐子，不用想，那肯定是他们家老祖宗的骨灰罐。

　　她不知道这些天牧思敏经历了什么，看她那惨白的面色估计不会太好过。

　　若不是看到她微微起伏的胸膛，她以为她已经死了。

　　是啊！那些丧尽人性的东西，又怎么让她好过。

　　想必是她把那个光头阵法给破了，这些人就急眼了，打算孤注一掷，老老小小齐齐上阵。

　　一个虎背熊腰的打手看到童漓有些身手，饶有兴趣擦拳磨掌走向童漓。

　　一开始他不以为意，拳头只是虚虚握了下，仅用三成力向她挥去，可他的拳头还没碰到童漓，他的拳头便被紧紧的攥住。

　　男人脸色微变，用力的把手往回拉，可用了几次劲之后，竟拉不回来半分。

　　男人抬起另一只手，但还没扬起，便听到咔嚓一声。

　　“嗯....”疼痛让男人面孔变的狰狞。

　　断骨之痛也仅是让他闷叫一声，这种伤在平时的训练太平常，不值得一提。

　　让他惊讶的是，这个女的仅用一只手将他的手生生折断。

　　童漓对这种人并不会手软，斜了一眼他另一只手，一个飞踢过去，直接废掉他另一只手，那速度可真是不留一点情。

　　在他还没有反应过来之时，又一个旋转飞踢，对着他的肚子就是一脚，这一脚她尽了她三成力气，面前的人直接被踢的腾空飞起。

　　那是多么漂亮的一条抛物线。

　　“啊...”男人忍不住，痛苦的惨叫出声，可见这一脚比刚才折断手骨还要痛。

　　几秒过后‘咔嚓’的一声，男人重重的砸到一棵大树。

　　又砰的一声，直直落在地面，砸起一大股尘烟。

　　这动静，这力量，不被打残要被摔残。

　　那几个人看到兄弟凶兄受伤，脸上的讥笑的笑容消失，眼神变的冷肃。

　　“老大，这妞力气很大，别掉以轻心。”男人捂着自己的肚子，脸色变的煞白，话刚说完，哗啦一声，吐了一大口血出来。

　　他的肚子越来越痛，身上冷汗不停的冒出，感觉自己五脏都被踢碎了，他还想说什么，但下秒，便一头栽倒在地上，不醒人事。

　　“老三。”另一个人向受伤的弟兄走过去，给他做个简单的检查，光从表面看，就知道老三伤的不轻。

　　几个人攥紧拳头，释放身上的杀气，眼神狠戾的盯着童漓，不敢再对她掉以轻心。

　　显然童漓露的那一手，已经上升到他们对手的程度。

　　“死丫头，敢打伤老三，我要你十倍奉还。”男人彻底被激怒，脸上的横肉因为激动不受控制的抖动。

　　他放下地上的男人，站起身对着童漓露出残暴血腥的眼神，一副势必弄死她的模样。

　　在众多兄弟中，他跟老三的感情最好，可以说亲如手足，这么多年，他们一路出生入死，打他可以，但把他的好兄弟打的半死不活，让他如何能忍。

　　男人盯死童漓，双手合起，把手指掰的叭叭直响。

　　他拼尽全力冲刺，高举手上的拳头，重拳出击，想一拳解决掉童漓。

　　这个男人已经被情绪所控制，不管不顾的冲过去，完全忘刚才兄弟的警告。

　　结果可想而知。

　　童漓面色未变，虽说现在这身体不是全盛时期，但对付这种小虾米，让她动手都觉得对自己是种侮辱。

　　所以，她动铲子了。

　　在那个男人离还有三米的时候，她扬起手里的铲子，一铲子拍向他脑袋。

　　男人只觉得耳边嗡声一片，耳朵浸润在一股温热里，一阵天旋地转，再然后就咚的一声倒在地上，与他那个老三一样，没再起来。

　　周围陷入一片死寂。

　　这妞没有武德啊！别人赤手空拳，她却用武器。

　　童漓缓缓收起铲子，将锋利的一面重重的插入地面，铲子深深的陷入泥里，光这份气势就够震慑面前那两人。

　　那两个人确实怔愣住了，要知道这旱地想要挖开都得费不少劲，这丫头片子一手就给插到地面上，得有多大的力气。

　　两人看了看倒在地上的兄弟，不禁的挪了挪脚，开始忌惮起童漓，这个女孩与他们所想的完全不一样，这才多久就把他两位兄弟干掉了。

　　男人站在原地犹豫了一会，装作一副害怕胆怯的模样，但眼角不停的给车里的人使眼色。

　　而车里的人早就准备好，一个黑色的管孔已经对准童漓的脑门。

　　童漓也敏锐的察觉到暗处里有个暗器正对着她。

　　车里的人把手指放到金属扣靶上，只要兄弟一给信号，便可将童漓立即狙杀。

　　或许是大家都预感到有危险，顿时屏声静气，除了虫鸣鸟叫再无其他。

　　前头领头人慢慢动了动食指，一共动了三下，那边接到命令，小心翼翼的给枪支上膛，准备一击即中。

　　树上的小鸟东张西望，感受到树下危险将至，吱吱叫了两声，扑腾着翅膀远离这是非之地。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第47章 这妞没有武德啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 