    建木之下，谷地之中。

    龙陇和秦昼临空而立，脚下并无任何飞剑法器。

    这是龙族血脉神通之一“驾雾腾云”，虽然飞行速度没有飞剑那般快，但真元消耗几近于无，甚至可以向上抵达飞剑无法触及的高度。

    两人同时睁开眼睛，黄金色的竖瞳骤缩之下，便有无边威势朝四面八方激荡开来。

    这是龙族的血脉神通之二“十方龙威”，号称“能慑天下一切生灵”，但实测下来只能威慑位阶比自己较低的生物，像朱鸟、玄武这些高阶妖族就没什么效果，最多让人家怔一下。

    突然，两人几乎是同时错身而过，随后又迅速撞在一起。

    拳打，肘击，膝撞，脚踢……无数旳凌厉杀招互相对攻，龙族身上的每一个部分，都能以人族修士难以想象的方式发动攻击。

    龙陇一拳轰向秦昼，被对方以手臂挡住的瞬间，他忽然变拳为爪，揪住对方的小臂，手背上爆出许多鳞片，巨大的力道沿着胳膊延展爆发，将秦昼整个人掀了起来，使其身形失衡，随后闪电般向下砸去。

    地上爆发出数丈高的烟尘，随后灰头土脸的秦昼，才从地上的深坑里爬出，苦笑说道：

    “输了输了，还是打不过你。咦，你刚才那招是哪里学来的？族学里没教过吧。”

    “我自创的。。”龙陇厚颜无耻地道。

    “我怎么觉得有种毛族武技的感觉。”旁边观战的秦夜心中暗想，“而且还有点复古的味道。”

    事实上，龙陇刚才的变拳为爪，其招式来自巫族的《龙湫百形歌》，而后面的掀翻然后砸击在地, 来自狻猊一族的《吞烟烁金诀》。

    昔日罗衍和石琉璃在三屿宝船秘境中, 曾经误入一处岛屿岩洞, 并在其中看到了巫族和妖族的功法……想不到如今居然就真的派上了用场。

    比斗暂时告一段落，两人便坐在地上休息，秦夜则是帮哥哥和龙陇倒茶, 掸去他们身上的泥土和灰尘。

    龙陇估摸这位还不知道定亲的事情，否则大抵也不至于没有任何异常反应。

    稍微休息了一会儿, 两人便准备起身继续对练。

    和人族宅在洞府里打坐吐纳炼气不同, 妖族提升修为境界全靠激发血脉, 而激发血脉有两种方式，除了正午、午夜的吞吐日月精华以外, 也可以通过打斗、施展血脉神通等方法来纯化。

    至于像徐应怜那样，本身具备凤凰血脉，刚好又吃了“九转朱凤丹”这种配套药物的, 属于可遇而不可求的情况。

    休息完毕, 龙陇便打算起身再练, 忽然听见耳边传来胡璃深沉的女声：

    “去东边的海滨见我。”

    龙陇不动声色地转动目光, 见秦昼和秦夜都没有反应，似乎是没有听见声音, 便晓得应该是某种传声入密之类的幻术。

    “我有些乏了。”他便笑着说道，“还要练下去么？”

    “改日再练也无妨。”秦昼笑着说道。

    “下次一定。”龙陇立刻熟练说道。

    跟秦昼秦夜告别，他先是装模作样地回到卧室, 休息了大约一刻钟，接着才悄悄离开建木, 前往岛屿东方的海滨。

    在海边的岩洞里，龙陇便见到了天狐长老胡璃, 以及她身边的一名陌生妇人。

    只见那妇人看上去三十来岁，绑着发髻, 相貌端正，眉宇间有一颗朱砂痣，显得更为威严。

    “这就是那个龙陇？”妇人仔细打量龙陇，随后很快舒展眉毛，满意地道，“不错，看着不错。”

    龙陇面无表情, 心中腹诽：您这是怎么看的？怕不是以貌取人……我这相貌，只有区区一个“不错”？审美有问题啊这是！

    “这位是施瑶前辈。”胡璃摆手介绍说道，“无论是你对北溟梵洋有什么疑问，还是想学什么龙族神通, 找她便好。”

    “哦，晚辈见过施前辈……”龙陇下意识说了一句，忽然便反应过来。

    咦？让我找她问北溟梵洋的情报，以及学习龙族神通？

    难道这位是蛟龙一族的前辈？

    见他脸色微微变化，胡璃便转头笑道：

    “你看，我就说瞒不过他。”

    “还不是你提醒得太明显。”施瑶抱着双臂说道，“他如果真是那位陛下的子嗣，肯定不可能蠢到哪里去。”

    “那你测一测不就得了。”胡璃说道。

    于是施瑶便大步踏前过来，将龙陇的手腕扣住，左手一翻，便翻出一根银针来，轻轻刺入他的腕部凹节半寸。

    只见并无一丝血液流出，反而银针本身很快便转为了亮金色。

    “果然是陛下子嗣……”施瑶先是激动说道，然而神情很快又转为迷惑，“咦？不对！怎么回事？”

    龙陇：？

    他先是迷惑不解，但很快也就猜到，肯定是对方检出自己身上血脉，和锁妖塔里那位应龙血脉同出一源……

    施瑶微微转动金针, 奇怪地道：

    “从检测结果来看, 你的身上只有一种血脉, 那便是应龙。”

    “这不是我们早就知道的事情么？”胡璃奇怪地耸了耸肩，“他父母有一方是应龙，其血脉吞噬了另一方的血脉。”

    “如果父母双方是不同妖族，那么位阶更高的血脉，往往会吞噬位阶更低的血脉，龙狐那种特殊情况除外。”施瑶皱眉解释说道，“但这种吞噬并不是完全的，终归会在血脉深处留下些许痕迹。”

    “我可没听说有痕迹这回事。”胡璃说道。

    “那是因为你们对血脉的学识都太烂。”施瑶毫不客气地说道，“对于妖族血脉的研究，整个东皇界都没有我族对血脉的研究更加精深。便是苍龙一族，当初也不过从我们那里学了些许皮毛而已。”

    “但是龙陇……他的体内没有任何其他血脉的痕迹，那便只有一种解释：他的父母双方都是应龙。”

    “所以呢？”胡璃表情淡定地道，“这东皇界什么时候出现过两位应龙了？”

    “我不知道。”施瑶很直白地说道，“而且如果我的判断没错，这两位应龙的血脉极其接近，很有可能是一母同胞的亲兄妹，或者亲姐弟。”

    胡璃：………………

    这下，她看向龙陇的表情，也变得有些不对劲起来。

    “咳，咳咳！”龙陇心说这误会可大了，我的血脉只来自于锁妖塔里那位应龙，当然不会有什么另一方的血脉，结果怎么被误会成近亲结婚的产物了？

    这玩意写到书里怕是都过不了审吧！

    然而他对妖族血脉知识一窍不通，因此只能咳嗽几声，勉强说道：

    “这个我就不清楚了。毕竟从我产生意识起，我就没有见过我的父母。”

    胡璃看出他的窘迫，也连忙打圆场道：

    “不管你的判断是否准确，反正他不可能是那位的子嗣——那位可没有任何姐妹呢！”

    “嗯。”施瑶也点了点头，“如此一来，倒也配得上殿下了。”

