    “你们！”

    姬老的嘴唇微颤，这一刻，他何尝不懂这些武部战士的心理。

    他们的荣耀便是战死，苟且偷生，人人为之不耻！

    “你们难道都没有听到姬老的命令么？都滚！通通给老子滚！难道老子的命令你们都敢不听了？都滚！”

    姜老怒骂，两个眼眶却是不由自主的流下了热泪！

    “姜老！姬老！”

    费战紧紧的咬着嘴唇，内心充满了不甘！

    “所有人听令！都走！全军撤离！”

    “本指挥使留下，今天与三老一同赴死！”费战下令！

    “指挥使大人！”

    三万多名武部战士眼含热泪，让他们抛弃费战而自己独自逃生，这简直比杀了他们还难受！

    “真是受不了你们这假惺惺的样子了，既然都不愿意走，那就都准备死在这儿吧！”

    秦族大长老有些不耐烦了，直接准备将所有武部战士屠戮一空！

    “嬴森！你敢！”

    “这是老夫与鬼刀七人众的约定，你若是敢伤我武部战士，老子一刀劈了你的狗头！”姜老怒喝一声！

    “姓姜的！你！”

    “够了！”

    断刀血刃不耐烦的打断了他们的对话！

    “我只数三秒，如果谁还没有离开的话！死！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    三秒过去，三万名武部战士没有一人离开，冷冷的盯着鬼刀七人众！

    “这群傻小子！”

    看着没有一名武部战士愿意离开，姬老的内心微叹了一口气。

    “好！很好啊！”

    看着这三万名视死如归的武部战士，钝刀黑切的嘴角流露出一丝兴奋的笑容！

    “血刃，刺针，雷鸣，龙国三老交给你们三个了，雷牙，至于那三万人，就归我们了！”

    钝刀黑切兴奋的只感觉浑身的血液都要沸腾起来！

    一次性屠杀三万多人，他这辈子都没体会过这是一种怎样的享受！

    “哈哈哈哈，这么多年了，总算能舒展一下筋骨了！”

    雷牙咧嘴笑道，手中双刃不断摩擦，擦出阵阵电火花。

    “今天，武部，龙国三老，你们一个人都别想活着离开这里！”

    秦族三老更是兴奋不已，盘算多年，秦族霸业终于成了！

    “不好意思，今天，你的美梦恐怕要落空了！”

    就在这千钧一发之际，一道冰冷的声音骤然响起，瞬间略过了数万人的耳边！

    所有人立刻顺着声音看去，只见一道孤傲的身影立于大殿金顶之上，散发出不可一世的王者之威！

    他，一身五爪鎏金蟒袍，衣角随风飘荡，在一轮皓月的映照下，是那么的不可一世！

    左手中的战刀散发出可怕的锋芒，哪怕是相隔数十米，鬼刀七人众都能感到自己手中的鬼刀传来明显的惧意！

    “嘶！这什么情况！”

    断刀血刃倒吸了一口冷气，内心闪过一丝惊骇！

    七柄鬼刀传承数百年，杀人无数，然而，那个男人手中的刀，竟然能够令他们的鬼刀生出惧怕的感觉！

    “秦小子！”

    见到来人，龙国三老瞬间大喜！

    此人，不是别人，正是南域之主，镇南王！秦北！

    “镇南王！是镇南王殿下来了！”

    有武部战士认出秦北，瞬间大声欢呼起来！

    “我们有救了！镇南王殿下来了！”

    秦北的到来，犹如黑暗中一柄燃烧的火炬，重新燃起众人内心的希望！

    “完了，竟然是镇南王！他怎么会出现在上京！”

    一众投靠秦族的武者，在看到秦北的那一刻，瞬间惊了！

    “镇南王！你！你不是已经去域外了么！你怎么可能那么快就赶回来？”

    秦族大长老万万不敢相信秦北会出现在上京！

    当初，他秦族的眼线可是亲眼看见秦北去了域外！

    哪怕是坐最快的飞机，也要在中途转机，如此一来的话，一个来回最快也要一天一夜，他怎么可能会突然出现在上京？

    “呵呵，谁跟你说，去域外的人，就是本王了？同一个亏，本王可不会吃两次！”秦北嘴角微微一笑。

    “难道是...易容之术？”

    秦族大长老的脸色瞬间变得无比难看，他明明收到四长老的消息，而且也已经确定，四长老死在了秦北的手中。

    如果去域外的不是秦北，那只能是有高手易容成秦北的样子去了域外！

    “混蛋！”

    大长老暗骂一声，他竟然被这么简单的小伎俩给耍了！

    “呵呵，镇南王，你果然是奸诈如妖，不过，就算你用这点小手段骗了老夫又如何？今日，在这里的人连老夫在内，可是足足有六尊战帝！就算你也是战帝级，六打四，胜利的天平，依旧在老夫这里！”

    大长老很快又笑出声来，觉得今天的赢面依旧在自己这里！

    大长老的一句话瞬间将众人带进了现实！

    是啊，哪怕镇南王实力无双，他一人，又能对付几尊战帝？一个，还是两个？

    “垃圾再多，也没有任何意义，本王今日纵是一挑六，又有何妨？”

    下一刻，众人瞬间被秦北的话给惊了！

    一人挑战六尊战帝，便是龙国三老也不敢如此猖狂啊！

    “臭小子，你太嚣张了！看我怎么把你劈成两半！”

    秦北那目空一切的态度，瞬间激怒了脾气最火爆的钝刀黑切！

    他左手持斧刀，右手持木锤，身形如闪电般爆射而去，一刀直接向秦北的头顶劈去！

    轰！

    秦北提刀抵挡，双刀相交，刀芒碰撞，脚下的大殿金顶瞬间呈现出如蛛网般的裂纹，显得摇摇欲坠！

    “我是最强攻击之刀，你挡不住我！挡不住我！”

    钝刀黑切疯狂叫嚣！右手的木锤重重的敲在了斧刀的刀背上！

    轰！

    下一刻！大殿金顶因为承受不住这股恐怖的力量而瞬间崩塌，秦北与钝刀黑切的身影瞬间淹没在崩塌的大殿之中！

    “秦小子！”

    龙国三老霎时间脸色大变！

    钝刀黑切的攻击实在是太强了！尤其是当他的木锤敲下的那一刻，那两股叠加的力量，瞬间能够爆发出几十倍的威势，常人根本难以抵挡！

    哪怕是姜老，也不敢硬接钝刀黑切的一击！

    “哈哈哈哈哈！就这点手段，还妄想一挑六？”长刀刺针见状，不由得嘲讽道！

    “这小子根本不了解黑切的路数，普天之下，没人能挡得住他的一击！除非是传说中的战帝之上的圣级强者才行，不过这小子，恐怕是没那个机会了！”断刀血刃悠悠说道，自始至终没有太过惊讶！

