    

    不得不说，秦三郎的这个教训很是有用，周老原本是在衙门口对着乡亲们大哭喊冤的，一见自己被抓，是立刻吓成了鹌鹑。

    周三郎跟周胡氏都是欺软怕硬的，也是吓得直哭，哆嗦着说：“饶，饶命……不敢了，我们不敢了啊。”

    只有周大郎在慌张过后镇定下来，看看秦三郎跟罗武，啥也没说，任由衙役们把自己押去牢房。

    砰砰砰，周老跟周大郎、周三郎被扔进脏乱发臭满是虱子和老鼠的牢房里，周胡氏则是被扔去女牢。

    虽说周胡氏不是个好的，但如今讲究名声，要是把周胡氏跟周老关一起，周胡氏怕是要被口水给淹死。

    “老实待着，再敢闹腾，罪加一等！”罗武警告着他们，目光一转看向周老：“特别是你，秦顾罗田几家已经给足你面子，要是还想倚老卖老，装疯卖傻的算计几家，下场你承担不起！”

    周老是听得浑身一哆嗦，这罗家小子怎么也这么凶？

    好啊好啊，一个个的出息了就不念老乡的情分，是见他家遭了难，全都看不起他家，等着，老头子不会，不会……

    可他能把秦顾罗田几家人怎样呢？

    周老知道，按照几家人如今的家底跟子弟出息的程度，他周家是一辈子都不可能欺负他们的，只能夹着尾巴做人。

    周老哭了，哭得很是伤心：“呜呜呜，我周家的运道咋就这般不好？都是逃荒来的，其他人都发财当官了，凭啥我家就过得这么苦？！”

    小唐衙役听不下去了，骂道：“老头，你苦个啥？别以为我们不知道你家的底细，这靠着送孙女，你家这几年日子可是过得比林家好很多的。”

    林家开荒种地，粮食都能被连夜偷光，周家因着有李奎虎撑腰，还能跟着去偷林家的粮食，日子过得不要太滋润。

    周家就是会哭穷。

    周老听到小唐衙役的话，是气得半死，却不敢还口。

    周三郎年轻气盛，是吼道：“你个狗腿子，就知道欺负我们，赶紧放我们出去，不然老子要你好看！”

    “诶哟，要我好看？来来来，老子现在就先给你点颜色看看。”小唐衙役是看了罗武一眼，见他点头后，立刻带着两名衙役冲进牢房，把周三郎给拖了出来：“走，去刑房，老子给你活动活动筋骨！”

    “刑，刑房！”周三郎是吓得脸都白了，赶忙喊周老：“爷爷救我，救我啊。”

    啪一声，小唐衙役甩了周三郎一巴掌，骂道：“喊个屁，你爷爷都被关着，他还能救你不成？”

    说着就把周三郎拖去刑房，不多时，周三郎的惨叫声就从隔壁刑房传来。

    啊啊啊的，是要多凄惨就有多凄惨。

    周老是瑟瑟发抖，脸色惨白，直冒冷汗，一副快要厥过去的样子。

    罗武冷笑道：“怕了？怕了就给老子老实点，要是再敢闹腾，下一个被拖去刑房的就是你！”

    周老早就吓得半死了，听到这话是白眼一翻，晕死过去。

    “爷爷，爷爷！”周大郎是急忙扑了过来，掐着周老的人中，好不容易把周老掐醒了，可周老却浑身发软，呜呜呜的叫着，一副没有回魂的模样。

    周大郎急了，求着罗武：“罗班头，我知道爷爷他们做得不对，但求您看在他年老的份上，把周大夫请来给他看看成吗？我，我不能看着他死在牢里。”

    说着是砰砰砰地给罗武磕头。

    罗武知道秦三郎只是想要吓唬吓唬周家，不是想真的弄死周家，又见周大郎为人还行，点头答应着：“等着。”

    不多时，周大夫就被带来了。

    周大夫很无奈啊，他一个县城名医，这几天竟是在衙门转悠了，不过他因此对衙门是有了些好感。

    郑大人不愧是世家出身，做事很是妥当，生怕为了税金而跪在衙门口的乡亲们会晕死、饿死，是请了他来坐镇，一旦有乡亲晕了就去救治，一天还给乡亲们发一顿吃的，弄得有些穷的人家是闻讯而来，专门蹭吃蹭喝。

    “没啥大事，就是被吓的，好好养着就成。”周大夫给周老把脉过后，是给他扎了几针，又想到这个周老是能闹腾的，最后加了一句：“虽说这回没事，可终究是年纪大了，切记不能大吵大闹，大悲大喜，不然铁定要中风瘫痪，以后要在床上躺着过。”

    “啥？大，大夫，你说真的？”周老是个怕死的，是立刻哆嗦起来，拽着周大夫的手问。

    周大夫点头：“嗯，你年纪大了，又是逃过荒的，身子亏空，可得静养，不然很容易瘫痪，甚至是一口气上不来，直接就过去。”

    周老是哭道：“大夫，大夫求您给我开几服好药，务必把我的身子养好啊，我家的孙儿还没成亲，我还没能看到重孙的面呢，不能就这么去了。”

    罗武听得神色一动，原来这么怕死啊，怕死就好。

    周大夫道：“你要开药？药钱可不便宜啊，静养就成了。”

    看看你家孙子都穿的什么？粗麻衣，那衣服料子能把人给的皮给刮下来一层，就这你还要吃好药，你怕不是想拉着全家去死。

    周老一脸抓住救命稻草似的说：“开，大夫你尽管开好药，我家给得起！”

    “开什么药？还嫌害得自家儿孙不够吗？”罗武出声打断周老：“自私自利之徒，再敢作妖，我立刻让人押你去刑房用刑。”

    这，这？

    周老慌了，抹着眼泪道：“我就是想活着也不行吗？”

    “这样吧，我给你开几服便宜效果又好的药，你吃上一个月，以后静养就成。切记不能动怒，不然你吃再好的药都没用。”周大夫见周老是个自私的，要是自己不给他开药，他估摸着要跑去其他药铺开贵药来吃，那样害的还是周大郎。

    “诶诶诶，多谢大夫。”周老是喜得不行，也不在乎周三郎那被用刑的惨叫声了，是看着周大夫开药，郑重的接过药方。

    罗武简直是没眼看，决定要多关周老一段时间，隔天就打他一顿，让他吃够牢狱的苦头，再把他给放出去。

    然而，周老比罗武想象的是不经吓，等浑身是血的周三郎被拖回来后，他就又吓晕了过去，等醒来后，是哭喊着：“错了，老头子知道错了，求求罗班头把我们给放了吧。”

    只可惜，罗武是根本不搭理他，直接转身走人。

