    就在王波以为这块元铁石非自己莫属的时候，一道突兀的声音突然响了起来。

    众人转头看去，只见林天面带微笑的站在那里。

    王波的脸色直接阴沉了下来，他看着林天眼中充满了鄙夷和不屑。

    “你这个小子，你兜里有几块元石？竟然敢来和我竞价？”

    “你知道叫出了价钱，付不起钱的后果是什么吗？”

    王波看着林天，冷声道。

    在场的人没有一个敢和他抢这块元铁石，偏偏这时候杀出来个林天，还偏偏只加一块元，这不是来找他的不痛快吗？

    “就是，这是那里来的小子，连座位都没有也敢开口竞价？”

    “现在的年轻人真是不知道天高地厚啊，竟然敢和王少爷竞价，真是活腻歪了。”

    “哎，小子，你要知道叫出了价格，付不起元石你这条小命今天都得交代在这里！”

    众人也是嘲笑着道。

    在他们看来，林天穿着寒酸，站在那里连个座位都没有一个，身上肯定没有什么元石。

    这样的人和家底丰厚的王波竞价抢东西，这不是找死是什么？

    站在展示台旁边的谢东生看到这一幕，刚想走上来阻止，但是却被林天一个眼神给拦住了。

    “怎么？不敢加价了？”

    林天脸上挂着淡淡的笑意，眼神中带着些许的嘲弄之色，看着王波道。

    看到林天脸上的笑意和带着嘲弄的眼神，王波心中的怒火顿时升腾起来。

    就这样一个穷小子，竟然敢以这种嚣张的态度对他！

    “一千五百块低级元石！”

    王波大叫道。

    “小子，一千五百块低级元石，你知道是什么概念吗？只怕你这辈子都见不到这么多的元石！”

    王波说完之后满脸得意的看着林天道。

    “一千五百零一块低级元石！”

    林天看了他一眼，伸出一根手指，淡淡的说道。

    这块元铁石可以用来修复空玉，所以林天已经下定决心，一定要将其拿下。

    既然和自己抢夺元铁石的人是王波，那他就要用最恶心的方法将这元铁石拍下来！

    “什么？这小子的脑子没出问题吧？一千五百块低级元石，也是他能拿的出来的？”

    “我看这小子是想一心求死，到时候拿不出那些元石来，不仅金源拍卖行不会放过他，王波也是如此！”

    众人看着林天，摇摇头道。

    “王波，我看这小子是成心找茬！刚才在外面的时候就应该打断他的狗腿！”

    “是啊王波，这小子肯定是对刚才我们不让他进来耿耿于怀，所以才想故意抬高价格，想让你以更高的价格拍下来！”

    “说的不错，这小子哪里像是能拿出来一千五百零一块低级元石的人？”

    王波身旁坐着的那几名青年也是满脸阴冷的看了一眼林天，分析道。

    听到周围几个同伴的分析，王波心中也暗暗确定了林天的想法。

    就像是他们说的，林天连贵宾卡都是别人给的，怎么像是能拿的出来一千五百块元石的人呢？

    “小子，既然你想要这块元铁石，那我就让给你好了，成人之美可是种美德！”

    想明白之后，王波脸上浮现出几分阴冷的笑容，看着林天道。

    “哈哈，这一招用的好啊，这穷小子那里能拿出如此数量的元石，到时候这块元铁石还是要拿出来拍卖的！”

    “王波不仅家里有钱，心智也非寻常人可比啊。”

    众人听见王波的话，顿时笑了起来。

    随着台上老者的声音落下，那块元铁石也被林天以一千五百零一块低级元石的价格拍下。

    然而，场中的众人看向林天的目光中都带着看好戏的神色。

    在金源拍卖行，拿不出元石胡乱叫价的人不是没有。

    当然，那些胡乱叫价的人现在不是死掉了，就是变成残废了。

    一千五百零一块低级元石，要是今天拍卖行的主事心情好的话，林天今天最少也会被打成残废。

    元铁石拍卖完之后，又开始接下来的拍卖。

    当第二枚急速符纹出现在展示台上的时候，场中再次沸腾了起来。

    “天啊，这是怎么回事，怎么又有一枚二品高级符纹被拿出来拍卖？”

    “这金源拍卖行莫非是出了一个纹师不成，竟然这么大的手笔！”

    “不说了，我得赶快让人筹集元石去！”

    看着台上的那枚二品高级急速符纹，场中瞬间炸开了锅，不少人都派遣自己的手下回去筹集元石了。

    随着拍卖开始，二品高级急速符纹的价格也在不断攀升着。

    林天看着急速符纹的价格不断攀升，心中早就乐开了花，不过还是不漏分毫的走进了包间中。

    直到急速符纹的拍卖结束，场中众人的情绪依旧高涨。

    “看你们这么激动，老夫就再告诉你们一个好消息。”

    “在今天的拍卖中，还有一枚二品高级符纹，所以你们谁感兴趣的话，就赶快派人去筹集元石吧！”

    展示台上，那名拍卖的老者声音洪亮的说到。

    听到老者的话，又有更多的人让自己手下的人前去筹集元石，毕竟符纹拍卖可是难得一遇的。

    看到这一幕，林天脸上露出了笑容。

    刚才的那枚急速符纹以一千七百块低级元石被拍出，林天猜测，老者提前将第三枚符纹的消息散发出来，那枚瞬爆符纹的价格有极大的可能会逼近两千！

    虽然花两千块低级元石来购买一枚二品高级符纹有些划不来，但是现在众人的情绪已经被调动起来了。

    而且，这些来参加拍卖会的人中，不缺有元石的人。

    随着时间的推移，展示台上的东西也尽数被拍完，只不过拍出的价格都很一般，这和老者爆出第三枚符纹的消息有很大的关系。

    在拍卖展示台上拍品的时候，不少人派回去筹集元石的人都一个个回来，都是将一个个储物袋交给了自己的主子。

    林天在包间里看着这一幕，脸上的笑意逐渐浓郁了起来。

    看来今天的收获比预计的要高上很多！

    不仅三枚符纹拍出了高价，还拍到了可以修复空玉的元铁石，简直赚大了。

    果不其然，随着第三枚瞬爆符纹开拍，价格直接被报到了一千。

    一声声竞价声不绝于耳。

    最终，第三枚瞬爆符纹被一个中年男子以两千零五十块低级元石拍下。

    随着瞬爆符纹被拍卖出去，这场拍卖会也宣告结束。

