 “砰——”蒙

    托身首异处，直挺挺倒在地上，头颅也飞入马家精锐中，眼睛瞪大，茫然、不甘。

    数十名枪手死寂，无比震惊，无法作出反应。他

    们怎么都没想到，叶天龙混入人群袭击，还瞬间出手杀掉了蒙托。

    “啪啪啪！”趁

    着这个机会，叶天龙双手一夹军刀，瞬间让刀身粉碎，随后双掌一推，射入十几个持枪敌人躯体。“

    啊——”又

    是一阵惨叫，十几人溅血倒地，身上都有碎片。“

    找死！”见

    到叶天龙一刀砍了蒙托，还当着自己的面大杀四方，让仙风道骨的马仙姑非常生气。她

    厉喝一声，软剑从腰间闪出。

    “小子，你死定了。”

    贾乐乐对叶天龙轻蔑喊道，骨子里俯瞰凡夫俗子的优越感，在这丫头身上表现的淋漓尽致。“

    嗖——”

    伴随着一道雪白的剑气，从马仙姑的手中疾刺而出，目标是背对的叶天龙后脑勺。

    这一剑看似是突然间中的随手一挥，其实蕴含马仙姑的八成功力，形成的威力，宛如夜空的闪电。“

    呼！”

    就在贾乐乐要欢呼师父一剑刺死叶天龙时，叶天龙忽然从马仙姑视野中消失，快的让她看不清影子。再

    一晃，叶天龙来到了她的侧边。

    一道撕破空气的鞭腿向着马仙姑的脸庞鞭打过来。“

    大爷！”马

    仙姑控制不住爆粗口，全力以赴的雷霆一剑，顷刻间被叶天龙打断，来不及收剑只能用手掌格挡。

    同时，她心里一颤，这叶天龙比想象中厉害。“

    啪啦！”念

    头转动中，腿掌在半空狠狠碰撞，发出一记沉闷声响。不

    碰，马仙姑还骄傲十足，一碰，脸色瞬间巨变。叶

    天龙的力量，排山倒海。

    马仙姑根本就不能挡住叶天龙这一脚，只是减缓了叶天龙的速度，削弱了叶天龙一部分力量而已。她

    措手不及之下，左边脸颊被叶天龙这一脚扫中，身子差点跌倒在了地上，狼狈无比。“

    二小姐！”

    “马前辈！”

    “师父！”马

    家精锐见到这一幕，纷纷惊叫出声，他们马家牛哄哄的强者，竟然明面上吃了一次这么大的亏。

    “怎么会这样？”贾

    乐乐无法理解眼前这一幕。“

    小子，偷袭我师父，我杀了你。”贾

    乐乐很快反应过来，以为师父吃亏是轻敌大意，所以娇喝一声，直接一拳打向了叶天龙的背心。叶

    天龙身子一展，不退反进，右手撂翻几名马家精锐后，左手也轰出一拳，直接硬碰贾乐乐。

    “死！”

    贾乐乐见到叶天龙跟自己硬碰，娇躯一抖，全部力量压在右拳上面。

    “砰！”两

    个拳头迅速贴近，随后来了一个碰撞。“

    啊！”

    一声巨响中，贾乐乐发出痛苦惨叫，和叶天龙对轰了一拳，她像打在了石头上一样。贾

    乐乐的右手当场弯曲骨折，拳头关节更是寸寸断裂。同

    时，她整个人也被一股蛮力震飞，一股专心的刺疼，蔓延到她全身上下，让她险些晕厥了过去。倒

    地的贾乐乐痛苦不堪：“这怎么可能……”

    她可是师父千挑万选出来的武道天才，事实这个年纪进入七品的高手，放眼整个马国也只有她一个。

    可她却被叶天龙一拳打断了手，贾乐乐实在想不通，难道这些年，自己的天赋是假的？

    “嗖！”一

    拳打翻贾乐乐，叶天龙没有停歇，直接贴了过去，再次一拳轰出，目标是贾乐乐的腹部。

    马家枪手想要开枪，却担心伤到贾乐乐，于是一时愣在原地。

    “给我住手！”

    缓冲过来的马仙姑见到了这一幕，愤怒双眼呼之欲出。

    她清楚叶天龙这一拳的威力，要是打在了贾乐乐身上，她辛辛苦苦培养多年的爱徒就会报废。她

    以最快的速度冲上来攻击叶天龙。

    “就等你出来。”

    叶天龙嘴角勾起一抹笑意，没有一拳打死贾乐乐，就是要引出被层层保护的马仙姑。擒

    贼先擒王，不把吃过亏的马仙姑引出来拿下或干掉，自己又要死扛近百名包围过来的枪手。“

    砰！”

    在马仙姑脱离人群冲过来时，叶天龙猛然加速，拳头收回，一脚点出，正中挣扎起来的贾乐乐腹部。

    那强横霸道的力量，直接穿透进入贾乐乐的身体内，一把震伤了贾乐乐的五脏六腑。

    “啊！”贾

    乐乐撕心裂肺的惨叫，整个人重新摔倒在地上，额头上青筋暴涨，仿佛正在承受莫大的痛苦。她

    的口鼻喷出大股鲜血。

    至此，她的骄傲和狂妄荡然无存，眼中还有着一抹恐惧，叶天龙实在太强大了。估

    计只有师父可以杀了他……“

    乐乐！”见

    到贾乐乐重创，马仙姑双目血红，贾乐乐是她亲手培养大的，早就把她当成了自己的女儿。此

    刻毁在了叶天龙手中，她近乎疯狂。只

    是她的疯狂很快被恐惧代替。“

    嗖——”趁

    着点在贾乐乐腹部的一脚，叶天龙凌空而起，抓住一刀，反扑冲来的马仙姑。

    一切都那么水到渠成。“

    死！”

    见到叶天龙不仅没有躲闪，反而转身扑向自己，愣然过后的马仙姑怒吼一声，手中软剑呼啸而起。

    一剑刺出，像是撕裂夜空的闪电，刹那间来到了叶天龙面前。

    “嗖！”叶

    天龙不闪不避，也是一刀抬起，直取刺过来的软剑。刀

    芒初始像是黑夜中的一点烛光，似乎一吹就灭，但就在刹那间光芒大涨，如日当空。

    它顷刻扫除所有黑暗，挡开了软剑，去势不减刺向马仙姑。马

    仙姑感受到凌厉的刀芒扫射，干瘪的皮肤上面，竟被撕裂出一道道细微的伤口。

    “不可能！”

    马仙姑内心惊惧，想要爆退，却发现已经来不及，只能左手抬起，挥舞袖剑阻挡。

    “破！”这

    时，叶天龙的声音响彻天空，刀锋冲破了马仙姑那密不透风的剑影，一刀刺向了马仙姑的心脏处。“

    不！”马

    仙姑止不住发出惊呼，赤红的双眸中，瞬间被恐惧弥漫，她不想死！

    她耗费四十年时间进入八品，大好世界等着，还没怎么威风，就被杀掉，怎能甘心？

    “啊——”

    马仙姑用尽全力想要后窜，可却快不过叶天龙的刀尖，只能眼睁睁地看着刀锋刺入。心

    脏一痛，马仙姑瞬间停滞动作，眼里有着震惊，也有着顿悟：“你是九……品……”叶

    天龙淡淡一笑：“答对了。”马

    仙姑瞪大着眼睛，不敢置信地看着叶天龙，最终脖子一歪，生机熄灭，向后摔了下去。她

    憋屈，愤怒，却无可奈何。“

    师父！”

    见到马仙姑直挺挺倒下，奄奄一息的贾乐乐傻掉了，完全不敢相信这一切。

    强悍如斯的师父竟会被人杀掉，而且是被叶天龙草芥一样斩杀，贾乐乐难于接受。

    她喷出一口血……包

    围叶天龙的枪手也目瞪口呆，怎么都没有想到，叶天龙一口气杀掉蒙托和马仙姑。

    这份强大，这份手段，让他们愤怒之余，也心存恐惧。“

    杀了他……”待

    马家枪手反应过来要乱枪打死叶天龙时，‘哒哒哒’一阵密集枪声从背后响起，数十人惨叫倒地。包

    围圈子瞬间有了缺口。

    贾乐乐抬头望去，正见残手带着大批军警现身……

    一败涂地。 