    第86章 生死斗

    就当林逸等人准备离开的时候，一个身材高大，体型壮硕，足有两米的男子走了过来。

    看到林逸等人后，男子眼睛一亮，暗叹：“六个少女，身材都很好，都很有气质，虽然戴着面具，但肯定都是美女。”

    男子这样想着，走上前打招呼。

    “小姑娘们，身材都不错，为什么要戴着面具？都摘下来让我看看。”

    男子的目光第一眼看向朱竹清，毕竟朱竹清的身材，即便是二十多岁的女人都比不过。

    朱竹清清冷，只说了一个字：“滚。”

    这让男子脸色一沉：“敢这么跟我说话！”

    男子上前准备动手，这个时候林逸站了出来，声音低沉：“让你滚就滚。”

    男子脚步停滞，内心一凛，眼前少年所散发的气势，竟然让他的身体不由一颤。但看起来很年轻，不可能是自己的对手。

    男子很是愤怒，面目狰狞：“你们真是好大的胆子！”

    男子握拳动用武魂之力，暴冲而上，一拳砸向林逸。

    林逸同样不用魂技，一拳轰了上去。

    双拳对碰，林逸纹丝不动，男子直接被轰飞，发出一声惨叫，身体砸在了十米远处的墙壁上，砸出了一个凹陷。

    男子心中震惊：“力量怎么会这么强？”

    男子的拳头手臂剧痛无比，嘴角溢血，脸色愈发阴沉。

    男子准备释放武魂，毕竟他可是三十九级魂尊。这些少年少女必然是大魂师，最多三十级出头，所以不可能是自己的对手。

    就当他准备释放武魂的时候，斗魂场的的主管走来。

    “给我住手。”

    看到来人，男子脸色缓和了几分。

    主管上前沉声询问：“你在惹事？斗魂场内不能私斗，你不知道吗？”

    男子道歉：“敖主管，抱歉，是我一时失去了理智。”

    敖主管提醒：“有什么恩怨在斗魂台上解决，狂犀，下次要是让我再看到你在斗魂场内惹事，以后你就不用来了。”

    狂犀连连点头：“知道了。”

    狂犀面对敖主管不断讪笑着，等敖主管走了后狂犀的脸色难看起来，眸光变得凌厉。

    狂犀看向林逸，挑衅：“你们七个敢不敢跟我们狂战队斗魂？并且是赌斗，敢不敢。”

    狂犀已经想好了赌约，眼神阴冷起来，显然不是好的。

    林逸觉得没意思：“赌斗有什么意思？生死斗敢不敢？”

    这让狂犀一怔，是没有想到的，但是，如果拒绝就代表他怕了。狂战队在魂尊战队中可是很强的，这些人即便可以参加魂尊团战，也定然不是全魂尊战队。所以，自己根本不用怕。

    狂犀冷笑：“生死斗吗？哈哈哈，真是急着送死，不过放心，生死斗，我只杀你，毕竟杀了她们，那就太可惜了。”

    狂犀提醒：“不过，现在反悔还来得及，让她们摘下面具给我道个歉。”

    林逸冷然：“该道歉的是你，如果跪地磕头道个歉，并且把自己的那玩意给割了，那我倒是可以考虑不跟你们进行生死斗。”

    听到这话，狂犀愤怒至极，冷哼一声离开，觉得对方真是找死。或者说，不了解他们狂战队的强大。

    “我们狂战队在生死斗擂台上等着你们！可别不敢来！”

    狂犀离开，宁荣荣问道：“生死斗，逸哥，你要开杀了。”

    林逸摇了摇头：“不是我要开杀，而是你们。”

    听到这话，小舞等人明白了，但大都脸色有些沉重。

    林逸提醒：“这个世界，杀戮是必然的，你们大都没有杀过人，所以参加生死斗是必然的，杀人也是必然的。要适应杀戮，不然以后死的会是自己。并且，既然是生死斗，不是你死就是我活，双方都想杀死对方，所以更应该杀戮。”

    林逸继续道：“上台后，我不动手。”

    这让宁荣荣她们惊讶，以往林逸不释放武魂不用魂技，但是会动手战斗的，但这次竟然不动手。

    林逸道：“这次生死斗，我不动手，但是荣荣，你可以使用所有魂技，这场生死斗，你们六个去杀。”

    “好的！”

    随后，天水战队前往生死斗魂台，狂战队已经在上面了。

    狂战队很从容，显然参加过生死斗，杀过人，他们是活下来的人。这一次他们自信，依旧会是。

    狂喜身后是两个中年人，是兄弟，脸色阴冷。后面，是一个妖艳女子，这个位置一般都是控制系。

    女子身后，是两个身材瘦小的男子。最后方的男子年纪最大，四十多岁。

    林逸等人上台，比赛即将开始。

    斗魂台上，还有着血腥味，有着没擦干净的血迹，显然是上一场留下来的。

    比赛即将开始，这里的观众跟正常斗魂观众可不一样，疯狂呐喊着。

    “狂战队，撕碎他们！杀了他们！”

    “杀戮我喜欢！太爽了！”

    “快点开杀吧！”

    ……

    林逸一个眼神扫过去，混沌之目，浩瀚无尽，威然至极。

    “闭嘴！”

    一声呵斥，观众全都闭嘴了，不自禁身体一哆嗦，身体有些发寒。

    狂战队的人注意到了，是惊讶的，觉得林逸就是队长，并且很不一般。但是，上台后，林逸竟然直接盘膝坐在了地上，这让狂战队的人怔住了。

    “什么意思？坐下了？”

    “不打算动手？”

    “放弃了？”

    ……

    台上主持人也是怔住了，也不多想，毕竟自己按流程办事：“生死斗团战，天水战队VS狂战队！现在开始！”

    天水战队第一次来生死斗魂台，这些观众也只看生死斗魂，没有哪个正常观众能适应杀戮，会吐的，会做噩梦的，所以这些观众都不认识天水战队。

    至于狂战队，他们是认识的，看好狂战队。

    随着主持人离场，比赛开始，林逸依旧坐在地上。

    宁荣荣她们释放武魂，原本狂战队志在必得，但下一瞬惊呆了。

    只见宁荣荣周身三个魂环，黄黄红！

    第三魂环，血红色，照耀生死斗魂场，让这里血红一片，更添几分嗜血。

    狂战队呆了，观众也都呆了。

    “十万年魂环！”

    “以前的话会觉得是做梦，但现在看来，他得到了神榜奖励！”

    “武魂是七宝琉璃塔！难怪会得到神榜奖励，是七宝琉璃宗的。”

    ……

    观众骇然。

    狂战队脸色沉重，竟然有个七宝琉璃塔魂师，还有十万年魂环。

    突然，当小舞第三魂环浮现时，再度震动全场，又是一个十万年魂环！

    (本章完)

