    面对着明世隐操控的巨人。

    花木兰，铠，百里兄弟，张良，云缨，伽罗，开大回复状态的程咬金……

    所有人都没有畏惧。

    尤其是云缨。

    在枪头上的朱雀精火触发之后，她的掠火神枪，竟然发生了进阶。

    从准传说级武器，摇身一变成为了真正的传说级武器，气势十分的恐怖。

    就算是距离百米，都能感受到这股火焰的炙热。

    云缨拿着掠火神枪，神气十足。

    “闹事的排好队，一个一个来，我会好好照顾你们的。”

    “哦……就只有明世隐一个是吧……”

    “敢在云缨面前闹事，走，跟我去大理寺走一趟。”

    “乖乖束手就擒，免受皮肉之苦。”

    云缨说着，掠火神枪向前，已经做好了攻击。

    在现在的所有人中……

    也只有云缨的掠火神枪，才能对庞大的巨人造成伤害。

    这个时候……

    好奇的张良，还有表情怪异的百里守约。

    突然走到了云缨的身旁。

    “你这把武器哪来的？？”

    “武器之上，为什么会有朱雀的火焰？？”

    “而且还是纯种朱雀的火焰，绝对是朱雀的正统后代的火焰。”

    张良好奇的说。

    不仅是张良，百里守约也感受到了朱雀的气息。

    十分的纯正。

    和百里守约体内的朱雀血脉之力，竟然起了反应。

    听到张良的话，云缨愣住了。

    这把武器哪来的？？

    这……

    云缨欲言又止，有些不好意思。

    “其实……这把武器，是我自制的。”

    “朱雀街上卖的武器，没有一个能打的，轻轻挥舞就会碎裂，没有一点用。”

    “所以……我才自制了这把武器。”

    云缨表情怪异，显然还有什么没有说清楚。

    自制的？？

    听到这个结果，张良和百里守约面面相觑。

    一个小丫头自制的武器，能不断进阶？？

    能成为传说级武器？？

    如果是这样，那岂不是比传说中的铸剑大师干将还要强一百倍？？

    张良好奇的说：“材料呢？？这个枪头，你是从哪来的？？”

    两人都看出来了。

    掠火神枪之所以强大，就是因为枪头之上的火焰，带有朱雀精火的力量。

    正因为如此，才能不断进阶，甚至成为传说级武器。

    云缨不想说，但还是说了出来：

    “咳咳……这个枪头，是我从演武大赛的奖励中拿过来的。”

    “反正到时候，我也会获得演武大赛的冠军……”

    “就……提前预支了！！”

    云缨笑着说。

    正常来说，演武大赛已经准备了半年，应该在一个月之后举行。

    当云缨知道冠军的奖励，是一个强大的枪头的时候。

    她毫不犹豫的叫上自己的好友李元芳，成功地将枪头偷了出来。

    呃……

    不算是偷吧。

    毕竟……云缨是大理寺执法官，李元芳是治安军密探。

    这怎么能叫偷呢？？

    张良：“……”

    百里守约：“……”

    等这次大战之后，如果有时间，百里守约一定会调查这件事情。

    毕竟……

    上面的朱雀精火未灭，说明朱雀依旧存活于世间。

    不仅如此！！

    从朱雀精火的旺盛程度上看，朱雀甚至很可能就在王者大陆，甚至是河洛。

    想到这个可能，百里守约目光凝重。

    一定要调查清楚。

    就在三个人说话的时候。

    花木兰作为长城守卫军大将军，已经下大了命令。

    “所有强者一起上，绝对不能让它破坏长城。”

    “杀……”

    花木兰一声令下。

    身先士卒，率先冲了上去。

    以短剑为利器，朝着远古巨人丢了过去。

    然后……

    使用空裂斩，快速移动到远古巨人的身旁。

    以极快的速度挥剑。

    在短时间内，已经对远古巨人造成了五次伤害。

    “沉默吧！！”

    花木兰大喝一声，直接切换重剑。

    蓄力，斩击！！

    一套常规操作，说不上秀，但是十分的帅气。

    但是……

    一套伤害打下去，竟然连远古巨人的防御，都未曾打破。

    所有人震惊。

    这……防御力也太恐怖了吧。

    神级远古巨人，恐怖如斯！！

    花木兰也看出了情况不对，提着大剑接连砍了两剑。

    发现真的没有伤害之后，快速撤退。

    “攻击要害！！攻击关节位置。”

    “普通攻击没用。”

    花木兰大声说。

    可是……

    她刚刚说完，就看到云缨提掠火神枪。

    向前刺击！!

    一枪，直接洞穿了对方的手掌。

    好可怕的掠火神枪。

    遗憾的是，还没有等云缨再次进攻，远古巨人的巨大脚掌已经踢了过来。

    嗖的一声划破空间。

    重重的与掠火神枪相互碰撞。

    将云缨踢飞。

    虽然她的掠火神枪很厉害，甚至可以说克制了远古巨人。

    但是……

    云缨本身的实力，只有LV13境界，还是太差了。

    如果她是神级，恐怕才能打败远古巨人吧。

    看到云缨被踢飞，众人再次陷入绝望。

    这……

    着的没法打呀。

    就像是一个一级，零装备的射手，单挑风暴龙王一样。

    你打风暴龙王一百下，都只能刮痧。

    但是风暴龙王只需要打你一下，就能直接将你灭杀。

    绝望！！

    不过！！

    就算是这样，以花木兰为首的长城守卫军将领，也未曾放弃。

    对于花木兰，铠，甚至是百里兄弟而言。

    长城，就是他们的家！！

    一旦长城被毁，或者被明世隐夺走。

    那么！！

    他们这些长城守卫军，也就失去了存在的理由。

    百里守约：“杀！！”

    他站在远处，一只眼睛死死地盯着瞄准镜，对着明世隐的脑袋。

    砰的一声！！

    一发特殊的子弹，从狙击枪里射出。

    直直的，射向明世隐的脑袋。

    根本就来不及闪躲。

    百里守约心中一喜！！

    成功了！！

    这个庞大的远古巨人，一直都是由明世隐操控的。

    如果明世隐死了，一定能打败远古巨人。

    可是……

    就在子弹向前，转瞬之间射向明世隐的脑袋的时候。

    明世隐却猛地低头，以一个怪异的姿势，突然躲过了子弹的射击！！

    片刻之后！！

    再次抬起头的时候。

    明世隐的脸上，露出了淡淡的微笑。

    他可是一个能够明算万物的方士，在被瞄准的时候，就已经察觉到了。

    怎么可能会被子弹击中。

