    第85章 寒无双VS乌木伽

    四号小院里，几人已经对战斗进行了回溯，但并未太认真，以长飙书院的状态，在魔神书院那里恐怕是拿不到分数的，最终可能只有二分，排名最后，栖凤打满了四场，分数定格在五分，对佚山书院已经没有了威胁。

    佚山书院目前只有四分，明天将要对战魔神书院，姜智估计，这一战最少也要拿下二分，毕竟真苍书院已经得了七分，比佚山多三分，和魔神一战得分太少，最终和真苍对战时将会很吃力。

    几人正在猜测魔神书院的首发队员，反正不是乌木伽就是佘格勒，沈溺一定是最后出场的，王悍和寒无双都想首发，王悍是新得了剑煞手痒难耐，寒无双则是被空沛南刺激到了，上次空沛南说他实力垫底，他发誓要展现实力让几人看看，两人正在争执之中，门口响起一道清脆的声音：“佚山书院的师兄师姐们，你们好！”

    争执的声音戛然而止，众人一起朝门口看去，一张略带婴儿肥的清秀小脸，略微紧身的衣裙勾勒出惊险的曲线轮廓，微笑的站在门口的，正是栖凤书院的竺阡陌，见众人看过来，她摆摆小手：“打扰了，我找王悍师兄！”

    “啥事？”众人还没有反应过来，王悍粗犷的大嗓门就响了起来，一副被打扰后的不耐烦样子。姜智捂脸，众人也是无奈转头，这个大木头！。

    “我……去！”寒无双看着王悍，语气里的感情复杂无比。

    没有想到王悍风格这等硬朗，竺阡陌脸色微红，有些窘迫的低头，不知该怎么回话。

    姜智马上反应了过来，招呼众人：“明天和魔神书院的对战，寒无双首发。谁也别争了，都回屋……自由活动。”

    几人都识趣的起身，准备回屋，王悍还在不服的嚷嚷：“凭什么，我实力比他强，怎么能……？”

    话未说完，就被姜智拽起来踹了一脚，将他轰了出去。

    王悍皱着眉头看着竺阡陌，等她说明来意，竺阡陌微窘，然后恼了起来，合着本姑娘屈尊来找你，你还不高兴了是吧。

    竺阡陌扭头就走：“跟我来。”

    “有事你就说呗，还用去哪里说？”王悍还在为不能首发生气，不想跟竺阡陌出去。

    竺阡陌差点吐血，她来找王悍，也是因为真灵的缘故，石中剑蜕变为乌楮后，不知道什么原因，她总感觉和王悍有些莫名的联系，想找他来问清楚，没想到王悍是一个榆木疙瘩，一点不懂怜香惜玉，顿时话也不想说了，扭头就回了栖凤书院的院子。

    “莫名其妙！”王悍见竺阡陌不发一言的走了，根本不明白她为什么生气，有些愤懑的嘀咕，转身见佚山众人都站在门口看着他，一起对他竖起了大拇指，寒无双嘿嘿直笑：“你强，在下自愧不如啊！”

    第二日，兴奋的寒无双早早起身，挨个把众人叫起来，在众人的埋怨声中来到了擂台之下，准备和魔神书院的对战。

    姜智从空间戒指里取出阔剑，寒无双接过就一跃上了擂台，魔神书院的乌木伽木着脸走上了出来，乌木伽只有在战斗的时候，才会露出那股疯魔战意，平时都是这般木然的表情。

    寒无双知道乌木伽是以拳法见长，嗤的一声将灵剑插进擂台，空着手走近乌木伽，嘻嘻笑着躬身：“我是佚山书院的寒无双，师兄待会儿手下留情啊！”

    乌木伽脸色木然，对寒无双的嬉皮笑脸恍若未见，他嘴角微微一动，一声闷哼般的声音传出：“乌木伽。”

    寒无双无趣的咂咂嘴，后退了一步，保持了一个最佳的出手距离。

    二人似乎谁也没有打算唤现真灵，裁判宣布开始，二人就闪电般撞到了一起，拳脚急速而猛烈的强硬碰撞，发出沉闷的连环交击声，二人调动的灵力虽然不多，攻击的力量却不小，几乎每一次交击都打出了小范围的气流冲击，反震的力量自然也不小，但二人谁都未退，身体硬吃下这股反震力量继续出拳，乌木伽的战斗风格就是这样，寒无双则急切的想表现出实力，任何一方面都不想弱了，因此也就成了这种风格。

    如此密集的拳脚交击，反震力不断积累，很快便达到了一个恐怖的程度，二人的身体都有些承受不住，乌木伽首先咳出了一口血，但他却丝毫没有受到影响，木然的脸上露出一丝狰狞之色，出拳的力道反而更强了一分。寒无双跟着吐了一口血，他的战法和乌木伽并不一样，这样战斗下去对他十分不利，但乌木伽没有退，他便也不退，咬着牙和乌木伽硬拼着拳头。

    寒无双平时虽然嘻嘻哈哈的没个正形，其实自尊心很强，不参与对战是因为他并不在乎这些，他对佚山书院并没有归属感，参加新生大比也没有认真，只以为是和朋友们一起玩一趟而已，但随着几位队友相继力拼受伤，他已经感觉到了大比的一些意义，实力被空沛南排了个队尾，让他自尊心受到了很大刺激，尤其是心上人萧筱也排在了他的前面，让他下定决心要打一场漂亮的战斗。

    如此密集的激烈对拼，对灵力体力和精神的消耗都是很大的，乌木伽却没有受到丝毫的影响，出拳依旧快猛如初，威力甚至还有增强，反观寒无双则露出了一丝疲态，对力量的控制出现了偏差，虽然很微小，但此消彼长之下，他渐渐落在了下风，不一会儿便被乌木伽在胸腹之间连击数拳，侧向翻滚着摔了出去，乌木伽紧随着压上，却被寒无双抓住机会一脚踹了回来。

    乌木伽稳住身形，寒无双一跃而起，两人回到了起始的位置，剧烈的喘息着。寒无双嘴角挂着血迹，伤的比较重一些，他冲着乌木伽竖起大拇指晃了一下，没等嘴角的血迹擦干净就冲了上去，因为乌木伽已经冲了过来。

    不停的战斗直到对方倒下，就是乌木伽的战斗风格。

    乌木伽体质特殊，属于越战越疯，越伤越狂，伤势越重实力越强的人，这是空沛南搜集到的资料，寒无双现在真切体会到了这一点，想要战胜他，必须以压倒性的力量击溃他，才能一击建功，寒无双没有再和他拼拳，狂雷霸拳急攻而上，经过战技运转再打出的灵力，威力提升了一倍不止，甫一接触，乌木伽就被击飞了出去。

    后背重重砸在擂台上，激起一片细尘飞扬，寒无双疾冲而至，刚要起身的乌木伽背上重重挨了一脚，又趴伏了下去，一连数拳接踵而至，连连砸在他胸腹上，乌木伽的身体在地上不断弹动，仿佛已经失去了反应能力，最后一拳重击，乌木伽的身体弹起一米多高，被寒无双一个旋踢，击飞出去四五米才砰的落地，余势不尽翻滚了几圈，四肢散开的停住不动。

    擂台四周一片寂静，众人无声的看着趴伏在地上的乌木伽，看他在承受了如此强猛的重击后，是否还能站起来。

    “咳咳！”乌木伽的身体抽搐一下，咳出了两口鲜血，双手慢慢回收，撑起了身体，长发已经披散开来，沾染了一些尘土和血迹，看上去狼狈无比，但发隙间隐现的目光，却让寒无双感到了一丝危险意味。

    (本章完)

