    “我去，谁能告诉我，这棺材什么情况？”

    北调目瞪口呆的看着这口刺猬棺材，真搞不明白这棺材为什么会突然抽风，飞到上面找射，这不是有病么？

    还是说……

    想当妈妈了？

    不仅北调如此，就连正在吹狱笛的奶油小生，都惊讶的看着这口棺材，把吹奏这项艰巨的任务都给忘记了，笛音一断，沙怪开始发生暴乱，这才反应过来，赶紧继续吹起了狱笛，还好没惹出大乱子。

    “有好戏可看了。”

    苏然心里清楚的很，对于接下来的剧情走向也了若指掌，棺材里装着的是干尸的魂魄，一定是因为干尸的缘故，魂魄苏醒，迫不及待的想要从棺材里出来了。

    而这出棺的方式，则是利用系统禁空的设定，借助外力，一举破棺！

    如此一来，这令牌也就没了用武之地，这一环节跳过，旺财吃掉令牌的事情，也就没必要自责了。

    他刚才还在担心，怎么拖延这二十分钟，结束旺财烈焰狱印技能的冷却时间，现在倒好，全都解决了！不得不说，干尸帮他解决了一个大难题！

    妙，妙哉！

    “轰！”

    正如苏然所料，这口元宝棺材在承受了大量的箭矢后，耐久度被消磨一空，轰然爆炸，破碎的棺木崩射开来，露出了火红色的光团，悬浮在空中，就好像一个小型的太阳，散发出了滚烫的热量，还有那耀眼的光芒，将整个寒冰沙狱都照亮了，连影子都无迹可藏。

    “卧槽，这下牛批了！”

    诈尸傻愣愣的看着空中的光团，眼神中满是震撼，“蒙西尼前辈的魂魄也太强了吧？”

    他的魂，最多也就是一缕青烟，连个屁都不如，最起码放P还能听个响，闻个臭味，再看看这蒙西尼的魂魄，如此强大的气场，根本没有可比性……

    “强？”

    蒙东尼冷笑一声，讽刺之意甚浓，“就算实力再强又如何，还不是死人一个！”

    “切，你这纯属是嫉妒，技不如人，连死人都比不过，还有脸在这说，找块豆腐撞死得了，别在这丢人现眼！”

    “你！”

    蒙东尼气的浑身发颤，可偏偏现在又奈何不了诈尸此人，他将火气都发泄在了手中的干尸身上，用力掐着它的脖颈，怒声喝道，“毁了你的尸体，看你还怎么复生！”

    “你找死！”

    诈尸没想到，都已经到了这地步，这家伙还不死心，这简直就是一个犟种，死不悔改！

    为了阻止蒙东尼下死手，诈尸也豁出去了，只见他猛地跃起，朝着这个老头扑了过去，他打算将这具干尸抢到手，现在的任务已经到了最为关键的阶段，绝对不能让这老家伙坏了他的好事！

    “嘶……”

    还不等诈尸扑过去的，这具干尸散发出了滚烫的热量，蒙东尼倒吸了一口凉气，连想都不想的直接将尸体推了出去，脸上写满了惊骇。

    NPC真可怜，连句‘卧槽’都不会说，活着还有什么意思？

    诈尸如是想到，见这NPC直接将干尸丢了出来，他怎么可能错过这难得的机会，顿时转移了目标，朝着干尸抓了过去，只要干尸到了他的手中，就不怕这老家伙的威胁了！

    然而。

    当他的手指触碰到干尸的肩膀的时候，就像摸到了一座燃烧正旺的火炉，瞬间收回了手，一句“卧槽”脱口而出。

    “嗖！”

    就在诈尸甩着手臂呼痛的时候，空中的那团魂魄宛若一道流星，袭落下来，眨眼间的功夫，就已经没入了干尸的体内。

    “可恶！”

    蒙东尼见自己已经大势已去，忍不住低骂了一声，准备逃离这处是非之地。

    “前辈，我誓言还没完成呢，你怎能离开这里？”

    诈尸一直提防着蒙东尼的一举一动，见他有逃走的意思，也不顾的手疼了，立马纠缠了上去，威胁道，“给我老实点，我还等着看你炼丹呢！”

    “人类，你休要欺人太甚！”

    “欺负的就是你，别给我叽叽歪歪，不想受到皮肉之苦的话，就给我老老实实的待在这里，听到了没有？”

    诈尸的话说得相当硬气，有蒙西尼前辈给他撑腰，再加上这老家伙又身处虚弱状态，他还怕个蛋蛋啊？！

    “……”

    蒙东尼从未这么窝囊过，被一个弱小的人类威胁，这简直就是奇耻大辱！

    ……

    “覆水兄弟，干尸复活后，诈尸兄弟的任务，总算是见到希望了！”

    北调走到了苏然的身边，感叹道，“本以为这令牌被狗吃了后，一点希望都没有了，没想到不用令牌也能完成，诈尸这运气，简直无敌了。”

    “诈尸有他自己的机缘，谁都羡慕不来的。”

    苏然对于这种小场面并没有放在心上，回想到他自己的一系列经历，幻魔古碑，魔技，小僵尸，暗夜雷龙，万古毒龙，机关神猪，旺财等等，还有啥好羡慕的？

    “看看接下来的剧情发展再说吧，我感觉这蒙西尼不像是好惹的主，刚才诈尸那小子又捅了它一刀子，要是记了仇，还不得给他小鞋穿啊？”

    诈尸对付蒙东尼的时候，北调都看在了眼里，特别是见到匕首伤到干尸的那一刻，替他捏了一把汗。

    不过，也正是因为这个原因，才触发了魂魄的苏醒，也算是意外之喜了。

    此时的奶油小生一刻也不敢停歇，吹着狱笛控制着那群沙怪，生怕被阴阳毒雾给沾染上，万一影响了局势，那可不是闹着玩的。

    在诈尸对付蒙东尼的时候，这顶巨大的阴阳伞失去的控制，在原地旋转，不在往前移动了，就连那些被控制的沙怪，也无法离开毒雾所笼罩的范围，这也算是变相的给苏然他们减轻了压力，不需要担心来自毒雾的威胁。

    “我去去就回。”

    苏然已经按捺不住了，刚才他就想到阴阳毒雾那里，寻找动手的时机，没想到多了炸棺这档子事，半空中还多了一道红色的魂魄，这才让他不敢轻举妄动，现在魂魄已经附体，现在去对付那阴阳毒雾，危险系数最低！

    “覆水兄弟，我看你还是算了吧，这阴阳毒雾反正也没有威胁了，你最好别招惹它，别再惹来一身骚。”

    北调并不看好苏然能对付得了那群沙怪，剧情都已经到了这地步，消停一点不香吗？

    “我有非去不可的理由，我需要那些毒素，有大用！”

    苏然解释完，直接骑着旺财冲了出去，一骑绝尘，大有壮士一去兮不复还的架势，相当的悲壮。

    “覆水兄弟能够有今天的成就，与他这种敢拼命的冲劲有着很大的关系，很多人都不敢迈出这一步，包括我……”

    北调沉默片刻，用低沉的语气说道，像是说给身边不远处的奶油小生，也像是说给他自己听。

    听到北调对于苏然的高评价，奶油小生的嘴角微微翘起，心情变得很不错。

    “旺财，这次能不能成功，就指望你了，一定别让我失望！”

    苏然对着胯下的旺财说道，他知道，以旺财现如今的灵性，一定可以听懂的。

    “汪汪！”

    旺财做出了回应，在阴阳伞的外围绕起了圈。

    苏然则借助这次的机会，将万古舍利朝着阴阳毒雾靠近，不断汲取着浓郁的毒素，简直不要太爽！

    沙怪们就算吸引了仇恨也没用，跟不上旺财的速度，只能在毒雾笼罩的范围内转来转去，急的直发狂。

    ……

    就在这时，那具干尸已经彻底的吸收了魂魄，那双血红色的眼睛渐渐有了灵性，血色消退了下去，它活动了下僵硬的手臂，从地面上站了起来。

    “我尊敬的大哥，你竟然还活着？”

    让诈尸稍稍有些尴尬的是，他一个大活人站在干尸面前，竟然被忽视了，干尸绕过他，走到了蒙东尼身边，居高临下的看着他，“怎么变得这么狼狈，被一个人类逼迫到了这地步？真是丢人现眼！”

    诈尸识趣的走到一边，这是任务剧情的开场对白，还没到他去交任务的时候，在干尸主动找他之前，他怎么敢去影响剧情发展，以免被这干尸厌烦。

    干尸的声音比苏然还要沙哑，却是透着一股不容置疑的威严，让人提不起与它对敌的勇气，诈尸离得最近，这种感觉最为强烈。

    不过，从这干尸的话里不难听出，俩人是兄弟关系，而且还是反目为仇的那种，得罪蒙东尼去讨好这具干尸，这步棋算是下对了。

    看到这里，诈尸那悬着的心这才落回了肚子里，想看看这蒙东尼如何应对，所料不错的话，这家伙估计没有多少分钟活头了，随时都有可能丧命在这干尸手中。

    只有这老头挂掉，他的任务才能继续下去，这是游戏的正常操作，这次应该也不能免俗。

    “我丢人现眼？最起码我还活着，就你这人不人鬼不鬼的样子，还好意思说我？”

    蒙东尼在气势上弱了干尸不止一筹，强打着精神，冷笑道，“你已经中了沙狱烙印，这辈子都不可能活着离开沙狱，与其苟延残喘的活着，不如早点踏入轮回，死亡，才是你最好的解脱！”

    “沙狱烙印？！”

    不提这四个字还好，这四个字一出，深深的刺激了干尸，它的双目再度变得血红，怒吼道，“要不是因为你，我怎么会中这该死的烙印？！”

    咦？

    一旁的诈尸听到这点，顿时来了精神，终于找到兄弟俩反目的原因了，看来是这蒙东尼布下的局，让干尸中了烙印，魂魄才会被封印进了棺材中，永世不得翻身。

    好狠的大哥，好狠的心！

    诈尸心中暗自感到庆幸，还好这任务不是交到蒙东尼手中，要是听他指派，什么时候被坑死都不知道！

    “哈哈哈，我的好弟弟，你可总算开窍了！”

    蒙东尼肆声大笑，由于情绪过于激动，那长长的白胡子一抖一抖的，用讥讽的语气说道，“死了这数千年，可曾弄明白，我为什么要对你下手了？”

    “我都是死过一次的人了，知道多了还有什么意义，我只需要知道，你才是杀死我的罪魁祸首，就足够了！”

    干尸死死盯着面前的蒙东尼，眼神冷冽，杀意开始蔓延，丝毫不加掩饰。

    “我的好弟弟，你打算怎么对付我？不过你要记住，我的体内，流着和你一样的血脉！”

    蒙东尼挺直了身躯，毫不示弱的与干尸对视，双手背在后背，摆出了一个奇怪的手势。

    “这话你也好意思说出口？！算计我的时候，你可曾想过，咱们是亲兄弟？！”

    干尸怒火攻心，懒得在和蒙东尼废话，单手掐住他的脖子，将他提了起来，恨声道，“这次，你的性命，将由我来终结！”

    “想杀我？哈哈哈，要死也是你先死！”

    蒙东尼状若癫狂的笑道，就算被掐住脖子，也浑然不觉，厉声喝道，“阴阳毒雾，将眼前的一切都毁灭掉吧，给我爆！！！”

    “这下麻烦了！”

    诈尸被蒙东尼所说的话下了一跳，难怪这老头会有如此大的信心，之前召唤出来的阴阳伞，竟然是他留下来的后手！

    从蒙东尼的话里不难听出，这阴阳毒雾接下来将会大范围爆炸，而且爆炸所产生的威力，绝对小不了，就算秒杀不了这具干尸，也妥妥的会重创它，更不用说他们这几个玩家了。

    难道，他们四人要全军覆灭了？

    诈尸的脸色变得非常难看，因为自己的任务，连累了覆水老大他们，心里怎么能过意的去，就算把他卖了，也无法补偿他们的损失，该死的蒙东尼，早知道刚才先把他杀了！

    “覆水，快躲开！！！”

    此时此刻，奶油小生哪里还有心情去吹笛子，毫不犹豫的朝着苏然的方向追了过去。

    而北调则是快速后退，生怕被这即将爆炸的阴阳毒雾给波及到，只要他还活着，就能将整队人救活，任务也就还能继续下去，当然，前提是这具干尸能在这次的爆炸中活下来。

    “小生姐，别过来，快点离开这里！”

    苏然已经察觉到了阴阳伞的异常，他拥有无敌技能，自然不会畏惧这浓雾的爆炸，本想趁此机会多吸收点毒素的，没想到小生姐竟然不畏生死的朝着这边跑了过来。

