    这一点，江筱也听从了孟昔年。

    第二天准备好了药之后，她自己压根就没有露面，而是让丁海景把药送到了魏冷面那里去，请他把药送到听风院。

    药的用法，江筱已经全写在了纸上，一并送了过去。

    如此她自己也不用再露面。

    至于魏冷面却是完全可以信任的，江筱也不担心他会泄密。

    现在她更加担心的便是另外一件事了。

    孟昔年他们的药方还差一味药，一味古药方上写的是伏地黄的药。

    反正是放假，江筱一时没有办法把陈宝参接回来，便索性到处借古医书医学书翻阅，想要找出这种药材来。

    孟昔年知道她一门心思都想要替他们找到药材，心疼她一个人在外面为他们而奔波，便想了个办法向文教授他们打听伏地黄。

    这些老学者们醉心研究，一辈子看的书应该也不在少数，说不定知道。

    可惜结果令他失望。

    江筱也不避着了，找到了孟老和孟朝军，也让他们帮忙打听这一味药材，但是秘密打听，不要传出去。

    崔真言和黎汉中知道了，也都在帮她打听这味药材。

    也不知道这件事情最后是怎么传到了房宁玦的耳里的。

    事实上，房宁玦找到江筱说他知道伏地黄时，江筱一时间没能够惊喜起来，反而是惊吓。

    还在惊吓着他为什么会知道她在找这味药。

    房宁玦看着她的反应觉得还挺好玩。

    “怎么，你们那么多人在找这味药材，为什么会这么肯定消息不被传出来？”

    江筱宁愿相信是他房宁玦消息来源多，太灵通。

    这一天她是到有清味茶馆来见房宁玦的，房宁玦在茶馆打了电话给她，说了伏地黄三个字，江筱就不得不来。

    听说，这几天房宁玦都成了有清味的常客了，每天一个人过来，几乎都要花掉上百元在这里，算是有清味的豪客之一了。

    看在是自己的大顾客的份上，江筱决定不跟他多计较。

    “房少爷知道伏地黄这味药材？”江筱不想与他多说废话，还是直接开门见山。

    “我知道啊，我们家的书房里好像有一本古册子，可能是医经，反正我小时候闲着无聊的时候翻阅过，大概记得书里头有写着这么一味药材，说是天材地宝。”

    这样的药材，当然可以称得上是天材地宝了！

    江筱的心已经跳得急了，但是她觉得自己一定不能够露出迫切想要的神情来，否则还不知道房宁玦会怎么样拿乔呢。

    “房少爷可真是与众不同，小时候大家都玩沙子呢，你无聊时都拿看古医经来打发时间了。”她闲闲地说道。

    房宁玦闻言笑了起来，说道：“可不是？我也觉得我很特别，特别少有吧？反正我家古书多，不看白不看。”

    “那房少爷能不能打那本书借来看看？”

    “可以啊。”

    房宁玦很是爽快地答应了。

    但是江筱却不敢相信他。

    果然迎着她带了询问的眼神，房宁玦说道：“替我家大风做狗粮如何？做出一个月的量，我把那本古册子送给你。”

    