    随着太阳从东方的大陆上冉冉升起，狭小的基督山岛又迎来了自己新一个早晨。

    同往常一样，岛上的士兵们在军官的带领下，开始集合整队。

    而艾格隆今天也特意出面检阅他们，看看最近的训练成果。

    得知皇帝陛下将会亲自驾临以后，在海边的空地上，穿着黑色军服的军人们，紧密地排成了方阵，然后昂首挺胸，以最为精神饱满的姿态迎接着陛下的检阅。

    尽管现在是炎炎夏日，炽热的阳光晒得每个人都额头发汗，但是所有人都纹丝不动，静静地看着前方。

    尽管他们脚下是一片红褐色的岩石，但是此刻他们犹如黑色的丛林一样，覆压在岩石之上，面孔也犹如岩石般严肃。

    同样穿着一身黑色军服的艾格隆，站在人群之前，心满意足地看着自己面前的军人们。

    这是他经过一番辛苦之后，终于积攒起来的家底。

    他借助特雷维尔侯爵的力量，从法国吸收来了这些具有军事经验的追随者们，然后将他们封为荣誉骑士来笼络他们，在这些荣誉骑士们的训练下，他的军队也渐渐地成型。

    而这也正是他想要看到的结果。

    尽管这些家底现在还微不足道，但是他相信，假以时日，现在播下的种子一定会生根发芽，最终让他拥有足以维系整个帝国的参天大树。

    “敬礼！”

    就在这时，在军官高声的口令下，士兵们齐刷刷地高举起了手中的燧发枪，刺刀的丛林闪耀着炽烈的光芒。

    艾格隆平静地看着面前肃杀的一幕，现在他已经习惯了被众人所注视。

    他抬起手来，从容地摘下了头顶上的双角帽，然后轻轻地挥舞了一下。

    “皇帝陛下万岁！”

    随着他的示意，海边的沉寂被整齐而又响亮的口号打破了。

    艾格隆笑着点了点头，然后高喊了一声。“胜利万岁！”

    接着，他将帽子重新戴回到了头上，然后在身边卫队的簇拥下，扬长而去。

    借助着这种日常相处的细节，他已经在潜移默化当中建立了一种习惯，让这些官兵们在潜意识里就接受自己的权威。

    就目前而言，效果还很不错。

    所以……是时候开始下一步了。

    艾格隆抬头看了看远处漫无边际的海面。

    小小的基督山岛毕竟容不下自己，也限制了自己组织的规模，眼下才几百人就已经把岛上塞得拥挤不堪，是时候去冲向新的天地了。

    在少年满意离去的时候，他身边的卫队成员安德烈-达武也跟在了他的身边，无比尊敬地看着少年人的背影。

    他是带着满腔的热情和希望来到基督山岛上来的，而上了岛之后，他欣然发现自己的希望没有落空，拿破仑二世陛下确实足以承载复兴帝国的重任。

    尽管他现在年少，却拥有着足够统御他们的个人魅力以及头脑，他深信陛下一定会得到上帝的眷顾，推翻不得人心的波旁王族，让帝国重新屹立在法兰西的大地之上。

    “安德烈。”就在他还在遐思的时候，面前的少年人突然停下了脚步，然后呼唤了他的名字。

    “陛下！”安德烈-达武连忙也停下了脚步，站直了自己的身体听候指令。“您有何吩咐？”

    “你来岛上也有一段时间了，应该看的东西我想都已经看得差不多……我想问问你，你有没有信心？毕竟我们接下来将要面对比我们庞大太多的敌人。”艾格隆问。

    “我有绝对的信心，陛下。”安德烈-达武马上大声回答，“我们的事业是绝对正义的，而我们的对手四分五裂，腐朽混乱。只要我们满怀热忱，一往无前，上帝一定会眷顾我们的，而您也一定会所向披靡。”

    “行了吧，你这些话都是说给其他人听的，这里就我们两个人，我希望听到你的真实想法。”艾格隆笑着打断了他的话，“你如果真的是这种只有一腔热血的莽夫，那我倒要重新评估一下自己对你的看法了。”

    “抱歉，陛下，我不该乱唱高调。”安德烈-达武不好意思地笑了起来。“不过，我也没有太夸大，数量不足确实是我们的致命弱点，但是我们在精神上团结、以及更富有战斗意志，可以一定程度上弥补这个弱点，更何况您还拥有双重号召力：您既是在为波拿巴家族而战，也是在为天主而战。所以我认为您到了希腊应该先避免决战，以小规模的袭扰来拖延时间，等到您吸收到了足够支持者，并且判断力量足够的时候，您再果断出击，一举击垮对手。”

    “这才像话，看来你确实足够来协助我的工作。”艾格隆终于满意地点了点头。

    没错，无论从逻辑还是从现实来说，他想要夺取胜利的话，这都是最为合理的做法。

    他现在虽然拥有了一点筹码，但是这些筹码对比他的对手们来说还实在过于薄弱了一些，他的支持者们虽然潜在能量很强，但是在这些潜在能量被激发出来之前，他并没办法全部使用。

    所以他必须一边冒险，一边谨慎，力求以一切手段保存并且壮大自己。

    而这也不是没有先例可循的。

    1688年，英国发生了光荣革命，英国议会邀请荷兰执政奥兰治威廉亲王率兵前来英国，和他的妻子玛丽公主一起推翻了岳父詹姆斯二世的王位，而詹姆斯二世国王被迫带着他的家人仓皇逃离英国，躲到了欧洲大陆。

    而他的子孙没有忘记自己失去的王冠，斯图亚特家族在接下来的几十年当中一直都在谋求复辟。

    詹姆斯二世的儿子詹姆斯-弗朗西斯-爱德华-斯图亚特和孙子查尔斯-爱德华-斯图亚特就成为了詹姆斯党人的首领。

    1701年，詹姆斯二世国王死去，而接下来的几十年当中，他的儿子和孙子一直，甚至不惜借助外国的资金和力量图谋恢复王位。

    1745年，查尔斯-爱德华-斯图亚特王子在法国的支持下，筹集资金弄来了两艘船，然后在7月23日，他带着这两艘船登陆了苏格兰的埃里什凯。

    在苏格兰的詹姆斯党人支持下，王子殿下立刻就取得了辉煌的成功，并且快速地组建了一支忠于自己的军队。在9月21日，查尔斯在普雷斯顿潘斯战役中打败了英国政府军，到了11月，查尔斯攻占了卡莱尔，并且一路南下，来到了属于英格兰境内的德比郡。

    然而1746年4月16日的卡洛登沼泽战役中，查尔斯的复辟军不幸被英国政府军击败，几乎全军覆灭，不得不仓皇逃离。

    接下来，倒霉的王子不得不在苏格兰四处逃生，躲避英国政府的追捕，最后他假扮成了一位女仆，登上了一艘法国军舰，于1746年9月返回法国。而他的逃离，也葬送了斯图亚特王朝复辟的最后希望，王位觊觎者的事业也宣告完全失败。

    王位觊觎者们跑到国境外搞风搞雨，甚至借助国外势力反攻倒算，都是稀松平常的事情。

    查尔斯王子的命运，对艾格隆来说是一个前车之鉴，让他警醒，也让他引以为教训。

    他的支持者众多，但是帝国毕竟已经覆灭了，这些人都只能沦为在野党，资源窘迫。所以他必须珍惜自己为数不多的资本，在力量和声望不足够的时候，他绝对不做以卵击石的事情，他宁可以低一些的成本去博取更多的筹码，然后等到筹码足够的时候，再放手一搏。

    这就意味着他必须同时在政治和军事上都做到自己最优的状态。

    如果是艾格隆一个人的话，当然不可能同时在所有方面都做到完美，但如果有法利亚神父、爱德蒙-唐泰斯还有安德烈-达武这样忠诚而又有头脑的人在身边随时参赞，又有一群有野心有能力的人来执行的话，他倒是有信心可以去试试。

    从这一点来说，希腊是一个不错的试金石，足以让他慢慢锤炼自己，也锤炼自己身边的队伍。

    在这个过程当中，他要和自己高参和心腹们打成一片，互相绝对信任，也只有这样，才能够发挥出他这个小小团队的所有能力，实现自己的目标。

    这种对话也是必不可少的交流和磨合。

    就在不知不觉当中，两个人一边对话，一边走回到了艾格隆的住处。

    “陛下！”一看到少年人回来，女仆夏奈尔马上就放下了自己手中的活计，迎到了艾格隆的面前。

    “你辛苦了，夏奈尔。”艾格隆笑着朝她点了点头。

    接着，他脱下了自己的帽子，而夏奈尔马上接过了帽子，放到了旁边的架子上。

    然后她又拿出了手帕，细心地擦拭少年人额头上的汗渍。

    看着两个人亲密的表现，安德烈-达武一脸的平静，完全见怪不怪。

    从上岛第一天开始，安德烈-达武就被少年人当面告知，他和夏奈尔-诺埃尔小姐关系非比寻常。

    而且这些天来他在陛下身边担任卫队工作，也早就看出来了这对主仆早就超越了普通关系。

    不过，他倒也不觉得奇怪。

    陛下毕竟年少，所以风流一点也挺正常吧。

    在他的观察当中，少年人这点无伤大雅的爱好，没有影响到他的判断力和行动能力，也没有影响到他施展自己的权威。

    而这就够了，其他的东西不是他需要关心的问题了。

    某种意义上来说，诺埃尔小姐如此忠心耿耿，又热心于复辟帝国，陛下受她的影响反而是好事，会时时受到她的激励。

    于是，安德烈-达武静静地向艾格隆行了个军礼，然后尽量小声地退出了房间。

    在他离开之后，夏奈尔继续为艾格隆擦拭额头，而艾格隆则一把把夏奈尔抱在了怀中。

    自从两个人逾越了那条界限之后，他的心里也少了很多避忌。

    虽然他之前有些纠结，不想让夏奈尔的纯粹心灵被污损，但现在既然都已经这样了，那也没必要再纠结了，还不如享受相处的时光。

    也许这也是夏奈尔一心想要追求的吧。

    就在他这么想的同时，夏奈尔的脸也好像离他越来越近了。

    他不自觉地凑过了脸去，想要亲吻一下夏奈尔，而夏奈尔好像也已经感觉到了他的行动，但却没有做出任何抵触的表示，只是微微垂着视线，等待着接下来要发生的事情。

    夏天总是充满了荷尔蒙的时候呢。

    正当他的嘴唇即将凑到夏奈尔的脸上时，门外突然响起了一阵恼人的轻响。

    “是谁？”艾格隆停下了动作，然后不高兴地问。

    “是我，陛下！我有事要禀告您。”

    这是查理的声音。

    听到是自己的堂兄，艾格隆只得稍稍按捺住了心中的不快。

    “怎么了？我现在有事。”他问。

    “我有很重要的事情要禀告您。”查理依旧坚持自己的要求。

    看来真是什么重要的事情了。

    艾格隆无奈地笑了笑，然后松开了自己的手，夏奈尔也满面通红地站了起来，然后走到了门口，给查理开了门。

    “到底又发生了什么，我的堂兄。”等他进来之后，艾格隆耸了耸肩，然后开了个玩笑，“不会是我们又来了个不速之客了吧？”

    “您说得没错，陛下。”他没想到，查理直接点头确认了。“那个人自称是福雷斯蒂上尉……”

    “什么？”艾格隆大吃了一惊。

    “……他还自称是特蕾莎公主的代表，想要求见您，为您准备公主殿下的到来。”查理继续说。

    尽管表面上维持着镇定，但是他看上去也和艾格隆一样震惊。“陛下，这是怎么回事？”

    艾格隆和夏奈尔面面相觑。

    接着，他有些尴尬地捂住了自己的脸。

    “好的，我明白了，你先出去吧，我马上去见他。”他捂着脸说。

    “好的。”查理也没有追问，点了点头，然后退出了房间，只是在最后，他隐秘地瞟了女仆一眼，似乎在确认着什么。

    在他离开后，房间里又陷入到了死寂当中。

    “居然这么快？不是说好了在希腊会面的吗……”片刻之后，艾格隆低声自语。

    “也许……是因为过于想念您，所以宁可先来了吧。”夏奈尔用低沉的声音回答。“倒也不是不能理解公主殿下的想法。”

    “什么意思？”艾格隆有些不解。

    “在您前行的路上，她不想成为旁观者，宁可做见证人，所以她希望同您一起共患难。”夏奈尔低着头回答，“虽然这么说有些僭越，但如果换我的话，我也会这么做的，陛下。”

    “是吗……”艾格隆叹了口气。

    虽然夏奈尔说的只是猜测，但是应该是真的。

    这么说来，自己刚才都做了什么……他略微苦恼地摇了摇头。

