    【恭喜你，完成任务：博览群书】

    【你获得任务奖励：逆天改命丹】

    【叮！由于你比系统预设的时间提前完成任务，获得额外奖励：过目不忘】

    【过目不忘：你在登天楼内翻阅的所有武学秘籍内容，将会由系统导入你的大脑内】

    你知道我这62天是怎么过的吗？

    62天的努力没有白费，终于将登天楼内的所有武学秘籍翻阅完毕，完成了系统任务。

    【逆天改命丹：服用后，逆转绝脉，获得天武大陆第一武道天赋。

    服用此丹，会让你感受到万蚁钻心之痛，这是获得绝世天赋必要的磨难，请忍住。】

    万蚁钻心之痛！

    林北风想要把梦境世界研发者，全家老小，祖宗十八代全部问候一百遍。

    【万蚁钻心之痛，有助于刺激你的脑电波，增加你现实康复的几率】

    想到变成植物人的现实身体，林北风忍了。

    “红蝶、黄莹，你们出去。”

    林北风不想让任何人看到自己的糗态，万蚁钻心之痛，就让他一人独自承受：“不管待会发生什么事，你们都不准进来，谁要是自己闯进来，那就不用再我身边伺候，我不需要违背命令的丫鬟。其他人要是想闯进来，违令者：杀！”

    欲戴皇冠，必承其重。

    欲踏武道，必承其痛。

    红蝶和黄莹没有多想，退出登天楼，

    登天楼外，方圆百米十分安静，这里俨然成为天北王府禁区。

    红蝶和黄莹没有离开，在楼外耐心等待。

    楼内。

    林北风取出逆天改命丹，这颗丹药像极了麦丽素，没有苦涩，反而散发香甜。

    没有过多犹豫。

    林北风把逆天改命丹放入口中，囫囵咽下。

    逆天改命丹的效果快速在体内发作，仿佛有数万只蚂蚁从丹药内被释放出来，沿着筋脉和血管向身体各处爬行，最终全部汇聚于心脏。

    那种痛。

    痛彻心扉。

    无法用简单文字描写。

    疼痛分为12级，万蚁钻心之痛，那就是21级！

    痛到想要立即死去。

    死不了，只能一直在痛苦中煎熬。

    十八层地狱不过如此！

    “啊……”

    没有人可以忍受这种疼痛，刮骨疗伤的关二爷也不行，再硬的汉子在这种疼痛下，不疯已是万幸，惨叫是必然，有助于发泄情绪，避免真疯。

    林北风撕心裂肺的惨叫，响彻整座登天楼。

    楼外等待的红蝶和黄莹听到世子撕心裂肺的惨叫，脸色骤然大变。

    世子出事了！

    黄莹性子急，想要推门入内。

    红蝶性格沉稳，拦下黄莹：“世子的命令，是要我们不管发生什么事，都在楼外等。”

    “可是，世子……”

    黄莹焦急不已。

    红蝶听着楼内传来的撕心裂肺惨叫，心中何尝不是在滴血：“我们要相信世子。”

    登天楼的惨叫，传遍整座王府。

    原本安静的王府被惨叫声打破宁静。

    王府乱了起来。

    “发生了什么事？”

    “是谁在惨叫？”

    “听声音我怎么感觉，是世子的声音？”

    无数王府侍卫出现在登天楼外，被红蝶和黄莹拦下：“世子有令，不管登天楼内发生任何状况，所有人都禁止入内，违者：杀！”

    侍卫们不敢在逾越雷池半步。

    “退。”

    一个威严的声音传来，侍卫们迅速退去。

    这是天北王的声音，天北王府真正的主宰之音。

    天北王林镇北没有出现，似乎对登天楼内的惨叫毫不关心。

    惨叫起此彼伏，让所有听到之人心惊胆战，这是承受了多么剧烈的疼痛，才会发出如此惨烈的叫声。

    红蝶和黄莹尽职尽责守护在登天楼外，两人的心随着楼内的惨叫不断滴血。

    半天后。

    楼内的惨叫终于渐渐变弱，最后戛然而止。

    红蝶和黄莹对视一眼，若非依然能够感受到世子的呼吸，她们一定会以为世子已死。

    她们想要入内，却不敢入内，只能继续焦急的在楼内等候。

    楼内。

    林北风仿佛时间过去了一个世纪，万蚁钻心的疼痛让他如同死过千百次。

    【恭喜你，承受住万蚁钻心之痛，经脉逆转成功，获得天武大陆第一武道天赋】

    【恭喜你，获得：超级体魄、超级灵魂】

    【超级体魄：免疫疼痛、身体恢复能力增强】

    【超级灵魂：意志无比坚定、抵御一切精神攻击手段】

    【六千八百卷武学秘籍导入中……】

    林北风脑海中涌现无数信息，这62天以来翻阅的所有武学秘籍内容，全部出现在他的脑中，可以随时翻阅查看，甚至能够倒背如流。

    超级体魄让林北风虚弱的身体快速恢复，先前还是弱不禁风的身体，如今变得生龙活虎。

    林北风可以清晰感受到自己体内有无穷无尽的力量，一拳可以打死一头猛虎。

    “是时候离开登天楼。”

    在登天楼内待了62天，刷新林北风宅家记录，再不出门，人都要发霉。

    楼外，红蝶和黄莹焦急等待。

    咔嚓……

    门被人从里面推开。

    红蝶和黄莹惊喜，世子终于要出楼。

    两人一左一右，面对登天楼，恭迎世子出楼。

    林北风走出登天楼，没有想象中的阳光，欢迎他的是一阵凛冽的北风，风中夹杂了雪花。

    两个月的时间，北境已入冬。

    北风呼啸，大雪漫天，北风城银装素裹，被冰雪覆盖。

    “世子。”

    红蝶和黄莹两人查看世子状态。

    刚刚经历万蚁钻心之痛的林北风，世子形象全无，头发散乱、衣容不整。

    然而。

    红蝶和黄莹却能够感觉到世子气质的变化，此刻的世子与进入登天楼时相比，脱胎换骨，像是换了一个人。

    “下雪了？”

    一直生活在南方的林北风，还是第一次见面下雪的景象，伸手接住一片雪花，轻轻一捏，雪花变雪水，冰凉掌心。

    登天楼外，由于没有下人敢靠近，早已被积雪覆盖。

    楼外不远处的人工湖，冻结成冰。

    楼内丝毫感受不到气温变化，林北风穿得并不是很多。

    不冷。

    林北风惊奇发现，自己并没有感到寒冷，体内似有一团火焰在熊熊燃烧，温暖身体。

    红蝶以为世子忘记时日：“世子，一个半月之前北境就已入冬，现在正值寒冬，再有半月就要迎来新年。”

    “哎呀。”

    黄莹突然惊乍。

    林北风看向她。

    黄莹道：“我忘了给世子准备过冬的衣物，世子出楼怕是要着凉，请世子恕罪。”

    一直心细的红蝶也没有为林北风准备入冬的衣物，她没有想到世子会在今天出来。

    没有丝毫冷意的林北风微微一笑，没有责怪的想法：“无妨，你家世子我没有弱不禁风，倒是入冬，就应该吃火锅，北方的冬天，就得吃刷羊肉火锅。”

    红蝶道：“我这就去为世子准备羊肉火锅。”

    ……

    林北风的院子在王府中最大，非世子院的人不能进入，能够进入世子院说明对王府绝对忠诚，世子院的丫鬟和护卫在众多下人中地位最高。

    世子院。

    院子正中摆放了一张大桌，桌上是热气腾腾的火锅，还有堆满的羊肉与北境冬天难以吃到的蔬菜。

    林北风在红蝶的伺候下，美滋滋品尝天武大陆的火锅。

    黄莹在一旁咽口水，她最喜欢的人是世子，最大的爱好是吃。

    院里的梅花没有凋零，只是被一层银霜覆盖，变得更加美丽。

    梅花树下，靠着一名怀中抱刀的男子。

    林北风从记忆中得知，这名抱刀男子，是世子院的护卫首领“林烈”。

    二十年前的一个雪夜，快要被冻死的林烈被天北王捡到收养，赐予林姓，细心培养，与林北风一起长大，担任世子院的护卫首领。

    世子院的所有人，都是天北王最为信任的人，绝对忠于王府。

    “林烈，要不要过来一起吃？”

    林北风一直把林烈当作哥哥，对他极为尊敬。

    林烈性格孤傲，仿佛对世间一切漠不关心，在他心里只有三个人值得他守护，天北王林镇北、世子林北风、郡主林北韵。

    林烈没有回答，继续抱刀闭眼。

    林北风让红蝶给他送去一盘烫好的羊肉。

    红蝶来到林烈身前：“这是世子亲自为你烫的羊肉。”

    林烈终于睁开眼睛，伸手接过羊肉。

    林北风道：“这62天我在登天楼内，仔细研习武学秘籍，颇有一些心得。”

    红蝶和黄莹无语，世子你确定是在仔细研习，不是随手翻翻？

    林北风继续道：“林烈，你能否耍一套刀法，让我好好品鉴品鉴。”

    他还没有见过这个世间武者出手，林烈可是天北王亲自培养的高手，实力在天北王府所有护卫中第一。

    林北风想要通过林烈，确定天武大陆武者的实力，是否拥有排山倒海，改天换日的能力。

    林烈直起身子。

    红蝶接过他手里的羊肉。

    林烈慢慢走到院子空旷的地方，为林北风演示了一套刀法。

    嗯？

    没有想象中的狂风骤雨，没有想象中席卷风雪的气势，没有想象中劈天盖地的威能。

    “这就是天武大陆的武道？”

    林北风颇为失望，他可以十分确定，天武大陆并非玄幻世界，只是一个高武低玄的武道世界。

    不过。

    林烈的演示让林北风心中大动，想要把秘籍中最厉害的刀法演练一遍。

    林北风起身，向林烈伸手：“刀来。”

    林烈把刀丢给了他。

    林北风接住刀，纵身跳到空旷位置，霸气侧漏：“且看我，雪中悍刀行。”

    在林烈、红蝶、黄莹的震惊中，天生绝脉的林北风使出，不应该出现在他手里的刀法。

    雪风飘。

    林北风与环境融为一体，刀法越演越凌厉。

    林烈、红蝶、黄莹互望一眼，心中惊涛骇浪：“世子，入境了！”

    武道9品，进入9品者，为入境武者，正式踏足武道！

    这怎么可能！

    世子明明天生绝脉，怎么可能入境！

    “初入9品。”

    “不对，是9品小圆满。”

    林北风没有停止，真的与环境融为一体，逐渐进入至臻状态，修为节节攀升。

    “还没结束，这是9品大圆满，不！还在提升，8品了！”

    林烈、红蝶、黄莹三人，已经被震撼的无法相信眼前所看到的一切，若非雪花滴落在脸上有冰凉的温度，他们一定会怀疑，自己是否在做梦。

    8品，不是极限。

    当林北风从至臻状态中恢复过来，停止了刀法演练，他的境界被定格在。

    7品大圆满！

    一步入境，跨越3品9小境！

    天武大陆第一武道天赋，恐怖如斯！

    【恭喜你，入境成功，你现在的实力是：7品大圆满】

    【叮！新的任务发布】

    【参加北风城武道世家，秦家家主寿宴，向天武大陆武道界宣示你的入境】

    【任务完成，你将获得丰厚奖励，有助于加速提高武道修为】

    入境不提，如锦衣夜行。

    系统要林北风告诉整个武道界，我入境了！

    好家伙，这是要让整个武道界阻止他破碎虚空。

    想要打通梦境世界，果然没有这么简单。

