
        萧逸与青麟，边走边聊着。

    同时，萧逸也边看着任务卷宗的任务，挑选了起来。

    “嗯？”萧逸忽然皱了皱眉。

    “次初初接任务时，我没详看这任务卷宗。”

    “这次详细看，怎地里面的任务有许多是其它地域的。”

    “很正常。”青麟回答道，“这些任务，最大的目的，还是给弟子们历练。”

    “哪里会有武者一直在一个地域逗留历练的。”

    “也是。”萧逸想了想，道。

    青麟继续道，“你看学教之内，时常人迹寥寥。”

    “除了大部分前辈都在闭关外，还有是大多入门较早的弟子都在别的地域执行任务和历练。”

    “那你呢？”萧逸问道。

    “以你的实力，早可以去别的地域历练了吧。”

    “是这样没错。”青麟点点头，道，“不过，之前我还有大仇未报，自是不会离开。”

    “先别说我，你呢？”

    萧逸笑笑，道，“闭关数日，随后也会离开，去别的地域历练。”

    “去哪？”青麟问道。

    萧逸皱了皱眉，目光，忽然定格在任务卷宗的某个任务，“四方域？”

    “去四方域吧。”

    萧逸继续翻着任务卷宗，关于四方域的任务，有大量，足够他在历练过程完成的了。

    “四方域？”青麟瞪大了眼睛，脸色一惊。

    “怎么？”萧逸疑惑问道。

    “那个地方，可不是你现在能去的。”青麟认真说道。

    “偌大个域，地域无数，而四方域，正是这无数地域都极为有名的一个地域。”

    “说起四方域，可谓无人不知。”

    “我便不知。”萧逸轻笑道。

    “你？”青麟没好气道，“你本来不知道是从哪个旮旯里出来的，多的是不知。”

    “四方域的地域范围，极其之大。”

    “我们黑云地域算是大了，可与之相，怕是数十个黑云地域都不过一个四方域那么大。”

    “哦？”萧逸眼睛一亮，微微有些期待。

    青麟继续道，“四方域，几乎是域之内最为混乱，最为龙蛇混杂的一个地域。”

    “范围广且不说，势力更是多不胜数，彼此关系错综复杂。”

    “传言，四方域内，真的集聚四方武者，故以此命名。”

    青麟边说着，语气忽然凝重了起来。

    “你该知道，学教的任务，皆是来自于古八殿的各分殿。”

    “这些任务，或异常危险，或异常繁琐麻烦，故各分殿没有精力去处理。”

    “这才转到我们学教头来。”

    “我跟你直说吧，四方域内，古八殿的分殿极多，也强者云集。”

    “连他们都感到棘手的任务，可想而知这些任务的危险程度和难度。”

    “你一天极境去四方域，别说完成任务，死都不知怎么死的。”

    “这样不是更有意思吗？”萧逸淡淡一笑。

    “你…”青麟忽然语气一窒，他想起来，萧逸是个他更加不安分的家伙。

    “看来我刚才的话，对你而言，只是废话。”青麟摇了摇头。

    “罢了，你等等我，届时我们一并路，前方四方域，也好有个照应。”

    萧逸挪揄一笑，“你可是想当猪？”

    “什么？”青麟愣了愣，随后反应了过来，也想起了不久前他曾高呼再与萧逸一并行事，他是猪，这样的话。

    “算了。”青麟摇了摇头，“谁让我入门更久，是师兄呢，总要照拂着你。”

    “呵呵。”萧逸摇头一笑，“行吧，等你多久？我数天后会出发。”

    “数天？”青麟眉头一皱，“不行，这太赶了。”

    “我初初突破修为不久，随后又立马填充了气泉，现今处于突破边缘。”

    “我现在不适合去历练，而应该闭关数月，稳固修为，还有参悟武道知识。”

    “不行。”萧逸摇了摇头，“数月太久了，我很赶时间。”

    “你赶什么时间？”青麟眉头紧皱，“我想起来，你似乎一直都很急，很赶时间。”

    “到底是有什么事急着去做？”

    “还有，如果你赶时间的话，你更应该等我。”

    “为什么？”萧逸疑惑问道。

    “因为四方域很远。”青麟得意笑道，“黑云地域，与四方域间，隔了极远的路程。”

    “即便是我，全速赶往，都起码需要两三月时间。”

    “你自己一人的话，没有一年半载，根本去不了。”

    “这么远？”萧逸眉头一皱。

    他万万没想到，四方域竟是如此远。

    他很清楚青麟的速度有多快，更知道青麟两三月时间全速之下能赶多少里路。

    “还是不行。”萧逸摇了摇头。

    他急着去历练，便是因为想要快速提升实力。

    对于武者而言，在外历练、战斗，绝对是提升实力最快的方法。

    “这样吧。”萧逸沉声说道，“四方域虽远，但我会加快速度。”

    “我先出发，一路前往，一路历练。”

    “你若也要到四方域历练的话，便先闭关；闭关之后，再去不迟。”

    “以你的速度，应当不会我慢多少到达四方域。”

    “四方域之后，我们再聚。”

    青麟大仇已报，他也不打算在黑云地域多留，出外历练也是必然的。

    “这…”青麟思索了一下，点了点头，“好吧。”

    ……

    二人分别，各自前往闭关室，准备闭关一段时间。

    萧逸刚要前往闭关室，忽然，学教内的一名弟子，忽然找了他。

    “可是萧逸师兄。”这么弟子，是个约莫20岁左右的年轻人。

    “你是？”萧逸看着来人，他大概认得，这是这一年新入门的弟子之一。

    不过，具体什么名字，他忘了。

    “萧逸师兄称我一声子风师弟好。”年轻人，看着萧逸的目光，明显带着崇拜之色。

    “额，子风师弟，找我何事？”萧逸问道。

    “那个。”年轻人不好意思的挠了挠头，道，“当日天王山被擒，萧逸师兄救我一命，我还未来得及答谢呢。”

    “当日，萧逸师兄一己之力，困住天王山一众强者，子风至今印象犹新，那般英姿，那般潇洒…”

    “不必谢。”萧逸打断道。

    “额。”年轻人微微有些尴尬，忽然，一拍脑袋，道，“哦，差点忘了正事。”

    “学教之外，有位修罗殿的执事寻师兄你呢，说是修罗殿有传信。”

    ......

    第二更。

    欠一更，明日补。
  