    “你不能入侵这个控制‘魔方’的系统吗？”萧铭问道。

    “我正在找他们的核心控制系统入口，不得不说，在加密算法这一块，‘埃尼阿克’比‘周髀’要强不少，它的算法已经用到宙数方程的概念了。”

    “另外，‘埃尼阿克’正在组建坐标置换方程，他们想要把这块空间置换到地球的另一边去。”

    “黑进‘魔方’的核心控制系统恐怕需要两个小时左右的时间, 但是‘埃尼阿克’的坐标置换可能只要一个小时就完成了。”唐依依有点无力。

    就在唐依依和萧铭有点一筹莫展的时候，萧铭突然感受到一股灼热的气息。

    “喂喂，不会吧……”萧铭的脸抽了抽。

    唐依依看到监控上传来的温度数值的变化，眼皮跳了跳：“这……还真符合她的作风！”

    唐依依话音刚落，萧铭右侧的金属墙壁突然被烧得通红，然后瞬间熔为铁水，又全部蒸发！

    一个白色的人影从火焰中窜了出来，似乎没注意到这里的萧铭，“哎呀”一声，整个人撞进萧铭的怀里！

    萧铭感觉被炽热的火车头撞到，眼珠子都要凸出来了，被破壁而来的陆佳静撞到那些电子仪器上，顿时电光四射！

    “啊咧？萧铭同学？萧铭同学你没事吧？萧铭同学你醒醒！”陆佳静拨开周围被撞碎的仪器的残骸，有些心疼地摇晃着萧铭的肩。

    “我，我不能呼吸~快，快帮我~”萧铭翻着白眼，抬起抽搐的手说道。

    “……”陆佳静眼睛眯了起来，“不能呼吸啊……可是萧铭同学的鼻孔变得好大呢……”

    萧铭被戳破小心思，讪讪地笑了笑：“哈哈哈哈，就是和陆佳静同学开个小玩笑罢了……”

    这时候，萧铭才发现，陆佳静撞倒自己后, 正坐在自己身上, 而且是一个非常暧昧的姿势。

    萧铭心跳瞬间加快。

    “现在不是你们两个表演车技的时候，你们快看陆佳静熔开的墙壁！”唐依依突然大声喊道。

    萧铭和陆佳静同时转过头, 看向陆佳静刚才过来的方向。

    那些墙壁仿佛有生命一般, 正在自行修复！

    陆佳静一共熔化了五扇墙，越往前的墙壁，修复的程度也越高！

    “我去，这什么鬼东西，竟然会自我再生？！”萧铭感到一阵压力。

    “我们不会被困死在这里吧？”陆佳静也皱起了眉头。

    听到陆佳静说的话，萧铭没来由地想到“飞机失事，一个男人和两个女人被困荒岛，上演一场人性大战！”的标题。

    当然，困死什么的是不存在的，实在不行就让陆佳静成为自己的第三个剑侍，这样萧铭可以以林倩儿为坐标，所有人闪现回去。

    只是萧铭以陆佳静的性格，未必愿意与萧铭建立“剑侍”这种听起来就是主仆的关系。

    这是下策，没办法的时候才会用的办法。

    三人一筹莫展。

    难道就这么让这些人跑了？连许瑶都找不回来？

    萧铭梳理了一下身上的道具。

    “巴拿巴的眼球”，这件目前属于BUG的超强道具，六阶极品，破坏力没的说，如果能够找到魔方的核心, 一炮下去, 世界就清净了, 不过它的消耗也极大，当时几乎抽干了兰德曼和萧铭的灵力才勉强激活威能。

    这里可没有全盛的兰德曼提供灵力，陆佳静也只是三境巅峰，萧铭可舍不得拿来吸。

    “巴拿巴的权杖”，同样是六阶极品，可以引发天灾的恐怖权杖，现在同样用不上。

    萧铭突然想到了什么，从山河令里拿出一个高压锅。

    “萧铭同学，你是在暗示请我吃鸡吗？”陆佳静忍不住吐槽。

    “不是鸡，是牛骨头，你可以用你的火焰把这锅里的东西熔化吗？”萧铭问道。

    反正闲着也是闲着，萧铭干脆找点事情做。

    萧铭调整高压锅上的旋钮到“炼丹”，陆佳静伸手放出一丝火焰，发现火焰竟然被高压锅吸收了。

    陆佳静眨了眨眼睛：“这个高压锅有意思！”

    说完，陆佳静放开手脚，一团仿佛要烧毁空间的火焰放出，高压锅旋转起来，沐浴在朱雀道火之中！

    半小时后，“叮”的一声，高压锅打开了。

    锅里出现三枚丹药。

    一枚赤红，一枚湛紫，一枚雪青。

    一看到这丹药，陆佳静吃了一惊。

    “这东西……好像能帮我破境。”陆佳静指着那枚红色的丹药说道。

    萧铭把丹药递给陆佳静：“这个吗？”

    陆佳静点点头：“四境的破境方法很奇特，必须要找到一种和自己的异能相关的高阶材料，帝岿和寒江月在破境的时候，用的是四境的黑龙的血液，这种龙拥有空间能力，和帝岿的‘众神宝库’以及寒江月的‘空间旅行’具有相关性，再配合一毫升的四阶灵液，完成的破境。”

    即便在灵爆之后，四境的变异生物或者妖兽都是凤毛麟角的存在，再灵爆前只有在特定的秘境中才存在四境妖兽，而且要付出巨大的代价才能猎杀成功，更何况是“龙”这种生物。

    “陆佳静同学现在可以破境吗？”萧铭有点不太自然。

    感觉刚刚和陆佳静的实力接近一点，又要被拉开差距了啊，难道我这辈子就是吃软饭的的命？？

    “现在不行，太危险了，破境可能需要一个月，甚至更长的时间。”陆佳静说道。

    “那这枚丹药就送给陆佳静同学了，我这还有一些先天灵液，陆佳静同学可以配着喝，比较好入口。”萧铭又拿出10毫升先天灵液。

    唐依依眼角直跳：“那个谁，你还缺女朋友不？”

    “不，你顶多做个通房丫头。”陆佳静诚恳地建议道。

    “那可以纳妾吗？”萧铭眉飞色舞。

    “你要纳哪个做妾？”陆佳静眯着眼睛说道，眼中射出一丝寒光。

    “哈，哈哈，我就是随便问问。”萧铭垂头丧气。

    “你们别吵了，我找到他们核心控制系统的接口了，但是破解口令需要一点时间，不知道来不来得及，就像找到了控制系统的房间门，但是没有钥匙……”

    萧铭眨了眨眼睛：“没有钥匙？”

