
　　第一百三十三章修为暴涨！

　　汉森扭头到处寻找起请求皮援的南茜与那男警官，结果却现只有男警官一个

　　人，而南茜却没了踪影，汉森的心中顿时紧张了起来。

　　的老头儿，要是让他知道南茜在他汉森的手上出了事儿，不带军队平了他的警察局

　　那才怪］火急火燎的找到了那名男警官，汉森张口就问道“南茜呢？她不是和你在

　　一起吗？”男警官带着几分无奈与苦涩的将南茜撇下他，一个人离去的事儿说了一

　　遍。汉森听了之后，大为恼火，狠狠的瞪了他一眼，喝道“笨蛋，你怎么不跟上

　　她？她现在正在气头儿上，要是闯出什么事少深怎么办？”

　　男警官脸上的苦涩之意更盛，满是委屈的说道“局长，她可是南茜，是母老

　　虎！她在气头儿上的时候，也只有您敢招惹她！”那男警官看来平时没少吃南茜的

　　苦头，转头扫了一眼四周，现南茜没有回来，才敢小声的说她是母老虎。汉森显

　　然也知道男警官说的是实情，皱了皱眉头，没有再责怪他。目光扫了一眼现场，问

　　道“这是怎么会事儿？地狱天使被撩倒了一千多人，金龙帮呢，他们死伤多少，怎

　　么在这里没见到他们的人？”

　　男警官低声说道“局长，您一定不会相信的。金龙帮一个人没死，哦，只是伤

　　了一个］”汉森果然不相信的吼道“你当我是傻瓜吗？除非上帝亲自挥出拳头，否

　　则两个人摆平一千人，你以为是在写小说吗？”汉森的吼声一浪高付一浪。男警官M.23sk.com

　　一副我早就料到了的表情，也不插话，申辩，就静静的站在那里，听着汉森的咆

　　哮。等到汉森累了，冷静下来了，男警官才喃喃的说道“如果不是上帝亲自挥出了

　　拳头，那就是撒旦。总之，我说的都是真的。”

　　，冷静下来的汉森，也意识到除非男警官神经错乱，否则绝不敢欺骗他这个堂

　　堂局长。皱了皱眉头，汉森又问了一句“你说的都是真的？”男警官重重的点了点

　　头，仿佛又回到了那石破天惊的一刻，满面惊容的呢喃道“真是太不可思议了，如

　　果不是亲眼所见，也许我一辈子都不会相信，这个世界上竟然有如此强大的男人。

　　地狱天使的打手在他的眼里就像是纸糊的一般，只是招了招手，五百多人就这么在

　　他的面前土崩瓦解。还有受伤的那个，以一敌千，杀的天昏地暗，就如同战神一

　　般，现在想一想，还让人跟着热血沸腾”

　　汉森没有耐心听他嘀咕下去，一把揪住了他的衣领，粗鲁的喝问道“人

　　呢！？”“什么人？”男警官有些斤应不过来。神情呆的问道。汉森的眉毛一

　　挑，恨恨的说道“废话！当然是那两个打败地狱天使大军的人］”男警官下意识的

　　指了指他们面前的金龙帮总部，带着无限的恐惧，呢喃着道“在那里面，局长，您

　　想要做什么一”汉森满是苦涩的说道“还能做什么，自然是躲的远一点儿！让兄

　　弟们动作快点儿，该送医的送医，该送太平间的送太平间，赶快弄好这一切，马上

　　离开］！这世界上怎么会有这样的人？两个人就摆平了一千人，这个世界

　　也未免太疯狂了！”对于汉森做出的英明决定，男警官显得很兴奋，他从来也没有

　　像今天这样从心眼儿里赞叹过汉森。

　　看着外面的警察如勤劳的小蜜蜂般的忙个不停，张强对高峰说道“高峰，让

　　他们先去休息吧，我有事要问你。”高峰点了点头，冲派克使了个眼色，派克会意

　　的带着众人退了下去，将空间留给了高峰与张强。“先跟我说说金龙帮的事。你不

　　是在中东的吗，怎么无端的跑到美国来了？不会是闪电想要抢洪涛的地盘儿吧，呵

　　呵一”张强招了招手，让高峰坐了下来，笑着问道。

　　高峰的脸上掠过一丝害羞，低声说道“其实一我来美国是见未来的岳父岳

　　母。”“哦？怎么，你有心仪的女人了？”张强听了大为感兴趣，笑眯眯的问道“

　　她是谁？哪家的小姐？能配的上我兄弟人，可不能是一般人。”高峰回答道“她叫

　　笛雅，是美国众议院议长德文克的女儿。”张强会意的点了点头说道“不错，这门

　　婚事倒也算的上门当户对。在美国这个日益腐烂的统治层中，德文克还算的上是一

　　个好官。”

　　高峰点了点头，道“闪电大哥也是这么说的。我跟笛雅来到美国之后，刚好

　　德文克正在主持一场‘肃黑风暴，，作为他的未来女婿，我得帮他点儿什么。于是

　　我就将我们地刺用在中东黑帮身上的那一套，推荐给了他。让美国政府在暗中扶持

　　一个组织，控制全美的黑势力，可是必须要有一个强有力的人来推动这项计划，于

　　是德文克就选中了我。我跟闪电大哥商量之后，觉得这是一个机会，可以大大的提

　　升在美华人的地位和我们中国对美国的影响力。我跟洪涛大哥谈过之后，没想到洪

　　涛大哥很早之前就开始筹划这件事，只是苦于找不到合适的人选，我们一拍即合

　　于是就选中了派克领导的三T党，将其改造成了现在的金龙帮。”

　　听到这里，张强已经完全明白了，脑海中开始浮现出从他见到派克时的点点

　　滴滴的表现，点了点头说道“派克的确是一个可造之材，你们选择他没错。但是有

　　一条，你千万不要把派克当做傀儡来对待。我们中国人不是阴谋家，更不是野心

　　家。要明白，适得其反的道理。”高峰点头道“那是当然！从一开始我就将派克当

　　成了自己的异族弟兄，从来也没有把他当作傀儡或者是工具看。”张强道“这最

　　好！我看的出来，派克并不是一个甘愿受人控制，任人摆布的人。哪里有压迫，哪

　　有就有反抗。我可不想你到头来，却培植出了一个敌人。”高峰振声说道“这个我

　　明白，强哥您尽管放心1”

　　张强思了一声，说道“这个计划有美国政府在背后扶气又有你和洪涛在其

　　中操控，我看成功的可能性很大。到时候派克成为了美国地下之王，和洪涛一起

　　一黑一白，我们中国人的处境会得到极大的改善。去做吧，有需要我出面的时候

　　我会全力支持！”听了张强的话，高峰的心中大喜，急忙说道“强哥，有了您这

　　句话，我这心里就更有底儿了。您放心，我一定给您做出个样儿来！”

　　张强点了点头笑道“我知道你的能力，我从来都不会怀疑你会成功。好了

　　这件罄先放一放，说说那个沈启洪，我对他很有兴趣］”高峰点了点头，整理了一

　　下思路，说道“沈启洪是沈振心大使的独子。早在十年前，沈启洪就因为在航天领

　　域的卓越表现，而名声大噪，被称为航天领域的奇才．当之无愧的领军人物。可是

　　当沈启洪提出要离开美国回到中国，很快就遭遇了一场莫名的车祸。被美国医方宣

　　布死亡，自此失踪。沈叔一直都不相信沈启洪已经死了，十年来一直都没放弃过希

　　望。奈何，沈叔人单力薄，想找也没有头绪。于是就将这隐藏在心中长达十年的遗

　　恨告诉了闪电大哥。闪电大哥一听就为美国的做法感到愤怒，当即答应了沈叔，会

　　罄尽全力帮他寻找儿子。于是闪电大哥找到了洪涛大哥，请求他帮忙。经过洪涛大

　　哥的努力，终于得到了沈启洪的消息，他现在就被关押在距此不远的一个神秘小镇

　　上。那小镇被美方以重兵把守，其中还有从各国招募来的古武术高手，可谓戒

　　备森严。”

　　张强听到这儿，脸上露出了一丝笑容，说道“高峰，你知道我为什么一听闪

　　电说起，就这么快赶到美国来了吗？就是因为沈启洪。”听了张强的话，高峰显得

　　很是惊奇，呐呐的问道“怎么，强哥您认识他？”张强摇了摇头，笑道“现在还不

　　认识，但是很快就会认识了。而且我还会把他派上大用场。高峰，那小镇的情况你

　　都摸熟了吗？”高峰沉声说道“拼着七位兄弟失陷，那小镇的情况我算是摸透

　　了。”

　　张强听了，喝了一声“好1”说道“高峰，你不用心急，无论是洪涛还是失

　　陷的那七位地刺的兄弟，我都会把他们给救出来的］”高峰点了点头，眉毛一挑

　　说道“强哥，还有一件事，就是那个东方德惠。”张强听了微微一笑，道“你不说

　　我还忘了他这个神秘高手。呵呵一你放心，我会让他付出代价的。，高峰皱了皱

　　眉头，说道“不！强哥，我一定要亲败他1”看到高峰的眼睛中燃烧着无比旺

　　盛的斗志，和那钢铁一般的坚定。张强沉吟了一会儿，猛的一挥手，一片绚烂的紫

　　光应手撒出。

　　还没等高峰斤应汁来，紫光就将他的全身上下都包裹了起来。沐浴在这一片

　　温暖的毖与光中，高峰的心中没有丝毫的恐惧，舒适坦然的闭上了双眼。忽然，一阵

　　轻微的刺痛从他的肌肤上传来。随后轻微的刺痛感在他的全身铺展开来，隐隐的

　　高峰觉得自己浑身上下的每一个毛孔似乎都张了开来，磅礴的女蜗神力化做丝丝缕

　　缕，透过张开的毛孔，源源不断的渗透到了他的，在他的汇聚，沿着各条

　　经脉疯狂的运转不止。

　　原本高峰的内力只是一条潺潺的小河，在融合了女蜗神力之后，顿时变的粗

　　壮了许多，如同浩瀚的长江，奔涌的黄河，波涛汹涌，气势磅礴，大有倾吞天下之

　　势。高峰难以抑制心中的惊讶与兴奋，他的修为就像是坐上了火箭般的赠赠的蹿

　　升，这恐怕是全天下的修武之人所期盼的吧。

　　高峰知道张强是在有意提升他的实力，强压住心中的兴奋，稳定住心神，集

　　中所有的注意力引导着汹涌的内力在运行。贪婪的吸收着紫光中所蕴藏着的女

　　蜗神力。哪怕是一丝一毫也不肯放过。虽然只有几分钟，但是在这几分钟中，高峰

　　所获得的比普通人修炼几十年来的还要多。当紫光慢慢的散去，露出了高峰的本

　　尊，他的双眼中闪烁着如星辰般璀璨的神光，整个身体都沐浴在无边的惬意之中。

　　此时在高峰的世界里，风儿变的轻柔，空气变的熟悉而又陌生，一切的一切

　　都在悄无声息中生着可喜的变化。这种变什计高峰感到惬意，同时又让他感到欣

　　喜若狂。修为的提升是每个修武者梦寐以求的时刻，像他这般瞬间狂升，更是难能

　　可贵。“啊！”高峰忍不住出了一声龙吟，清越嗦亮的啸声，穿过屋顶，直冲向

　　云霄，将熟睡中的人们纷纷惊醒。

　　“强哥，我～一”高峰满是感激的看着张强，激动的说不出话来。张强微微

　　一笑，缓缓的说道“不用谢我！这对我来说只不过是举手之劳。再说，我张强的兄

　　弟就要有那种在哪儿跌倒的，在哪儿爬起来的志气。你现在的修为刚刚提升，必定

　　会有许多不适应的地方，你最好还是找个僻静的地方，重新适应你现在的身体和力

　　量吧。”高峰激动不已的冲着张强点了点头，随后身体如箭般的穿过窗户，急掠了

　　出去。

　　一个废弃的汽车场，高峰宛如一只遨游在夜幕下的鹰集，身体潇洒飘逸的在

　　空中飞掠盘旋，双手翻舞间，犀利的掌风四处卷动，掌风所到之处，轰隆隆，如雷

　　鸣般的声响不绝于耳，一辆辆废弃的汽车，被高峰的掌力狠狠的抛向了空中，然后

　　落下，在地上砸出一个深深的坑洞。越是挥舞，高峰的心中越是感到兴奋，一种旷

　　世豪情，自胸腔内油然而生，再相拎耐不住亡洲习的激动与振奋，高峰张嘴狂吼了起

　　来，震人心魄的吼声撕裂了黑暗的夜幕，几乎半个华盛顿都能听到一

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十三章 修为暴涨！免费阅读。https://xs.23sk.com 