
　　葛小伦：“那我们接下来该怎么做？”

　　看着一脸诚恳的葛小伦，戴无忌停下来吃西瓜的动作。

　　戴无忌：“我说，虽然我们之间是朋友，但也不是什么事情我都会告诉你的。更何况即便是告诉你了，你也没有权利做主。

　　像你这么憋屈的主持，我也是第一次见。地球现在的情况很复杂，在人类没有彻底统一在一起之前,任何的计划，任何的行动都有可能会因为人类的不团结而为中断，即便计划的结果会对人类整体有利。

　　如果你真的想要带领地球，突破其他文明的封锁，那你现在要做的，就是尽可能的掌握地球的话语权。

　　只有这样,你所有的计划才能顺利的实施。你和其他人都不一样,你是银河之力，你所见识的东西，所能理解的东西要比那些人多的多。他们的寿命不过百年，而你未来有数万年的时间去发展，去成长。

　　所以你越快的掌握地球的话语权，就能越快的带领地球成长。

　　否则，无论你怎么努力，总会有人在后面拖你的后腿。”

　　戴无忌随手扔掉了西瓜皮，看着依旧在思考的葛小伦。

　　“有些事情你得慢慢去想，如果你不想做就不要有任何的想法。但如果你已经决定要去做了，那就一定要做，而且绝对不可以犹豫！”

　　戴无忌的离开，并没有影响到陷入思考的葛小伦。

　　另一边，看着蔷薇回来，莫甘娜也关切的问道。

　　“怎么样？与曾经的战友见面，心情如何？”

　　蔷薇听到莫甘娜的询问，摇了摇头。

　　“不怎么样，他们还是和以前一样。我很难接受，他们这么长时间都没有丝毫的长进。

　　或许是因为我进步的太快了,但看到他们缓慢的进步，我依旧十分着急。”

　　听到蔷薇的回答，莫甘娜拍了拍她的肩膀。

　　“这种事情急不得，其实这也不能怪他们。只能说你来到我们这里之后，见识的东西太多了，影响到了你的三观。

　　要知道我们这里，是已知宇宙最前沿的地方。你所见识的任何东西，都在潜移默化的影响着你。”

　　二人一边说着，一边来到了莫甘娜特意为蔷薇打造的咖啡厅。

　　莫甘娜：“我记得你喜欢喝这玩意，所以特地按照地球的风格，为你打造了这么一个喝咖啡的地方。”

　　看着熟悉的布景，蔷薇心中闪过了一丝感动。

　　二人落座，随后莫甘娜继续说道。

　　“地球目前的情况很复杂，但其实也可以变得很简单。过一段时间我会召开一场，针对地球的诸神会议。

　　到时候已知宇宙有头有脸，并且参与到了地球事务之中的文明主神都会到达。

　　我会带你参加会议，你也可以趁着这个时候见识一下，在诸神的眼中地球是怎么样的。

　　之后无论你是否愿意加入恶魔,我都不会强求你。如果你真的不愿意加入我们的话,你也可以随时离开，我不会拦你。”

　　蔷薇搅动着杯中的咖啡，面对莫甘娜的提议，点了点头。

　　……

　　天使冷：“肯定不会是什么好事，莫甘娜那个老娘们儿，我太了解她了。

　　无事不登三宝殿说的就是她！所谓的诸神会议，也不过是她向其他文明亮肌肉的一个由头而已。”

　　地球这边的温妮听着天使冷的话，过了半晌之后才问到。

　　“那冷姐你要不要参加莫甘娜的诸神会议？虽然说，彦女王那边让我们都撤走。

　　但实际上天使在地球这边，因为您的原因，还是有一些掌控力的。

　　而莫甘娜这次邀请的对象，都是在地球存有势力的文明代表。所以我认为不管她到底打着什么样的目的，我们都可以去看一看。

　　反正去一次也不会吃亏，万一莫甘娜和其他文明达成协议，商量着共同将天使从地球驱赶出去，那最后受伤的不还是我们？”

　　天使冷：“没说不去呀，只不过要去的人不一定是我，这场会议是肯定要参加的，但是没有必要太过于重视。

　　至少在表面功夫上，我们要表现出对于莫甘娜的不屑，不管莫甘娜是怎样的态度。但至少要让其他文明看到我们的态度。

　　凯莎女王陨落之后，太多的牛鬼蛇神再一次从阴暗的角落中蹦了出来。

　　而彦这边的情况又很特殊，因为华烨的原因，短时间之内我们无法腾出足够的人手，去收拾那些跳梁小丑。

　　所以咱们这边至少要表现出一个态度，要让其他文明明白，天使虽然现在陷入了困难，但是对于邪恶依旧是无法接受的。”

　　听着天使冷的教导，温妮这边连连点头。

　　天使冷：“天使这边就由你作为代表参加诸神会议，而饕餮那边也不能让他们闲着。

　　即然赤乌恒星附近的那支饕餮军团，已经脱离了卡尔的掌控，自愿加入到了我们的阵营中。

　　那我们也不能白白的浪费他们，让耶梦加得作为饕餮代表参加这场会议。

　　不管他们有没有发言的资格，至少要让他们到场，或许关键的时候，他们会投出宝贵的一票。”

　　温妮：“明白，冷姐你就放一百个心吧，这一场诸神会议，我一定会给您交出一个满意的答卷。”

　　烈阳

　　潘震：“倒是打的一手好算盘！”

　　渊离站在潘震的面前，看着有些温怒的潘震问道。

　　“将军，那我们是否要派出我神蕾娜，作为烈阳的代表参加这场会议？”

　　潘震：“不！这场会议蕾娜不适合参加，她的性格太软了。这些事情并不适合她，如果她参加这场会议，很有可能让烈阳损失更多。”

　　潘震说到这里，便向眼前的渊离询问蕾娜这段时间的情况。

　　而面对潘震的询问，对方愣了一下，随后一五一十的回答到。

　　“好像是在给地球人当充电宝，因为地球聚变技术还没有完全掌握，所以他们的战舰在首次启动之时，就需要进行快速的充能。

　　而我神蕾娜在地球的工作，就是帮助那些战舰在第一次启动的时候，能够成功的运转起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百七十三章蕾娜牌充电宝，用过的都说好！免费阅读。https://xs.23sk.com 