    泰妍终于能体会那种看热闹不嫌事大的感觉了。平时都是王太卡坑自己，终于能看到王太卡被坑了，感觉居然莫名的爽快呢？不过允儿和王太卡关系真的挺不错的，毕竟在节目上主动打电话的，怎么也得是信任的人才可以。

    　　嗯，这么计算的话，允儿是哪个级别的亲故呢？泰妍有一刻确实那么想着。

    　　说起来少时的这个九个人和王太卡都认识，有的虽然基本没有什么交流，但是也是眼熟了，见面也能点个头过去。

    　　所以其他人看着允儿和王太卡打电话，虽然有些奇怪，但是也没有什么别的想法。反而因为这样，觉得更有趣了。毕竟很多偶像见面说两句，基本上就能反应过来是录节目，但是这次是王太卡，应该......应该没有那么聪明吧？

    　　允儿现在有点后悔了，刚刚算是一时着急，现在的她反而有些担心王太卡会不会突然冒出一句“阿西吧”出来，那就不好了。可是任务还没完成。

    　　允儿的任务就是让电话里的人说出一句话：“你真可爱。”

    　　所以，允儿决定继续装可爱：“欧巴，人家做噩梦特别害怕的说！”

    　　“所以你想死在我手里，就不用害怕做噩梦了吗？”王太卡咬牙切齿的说道：“还有，你给我用正常声音说话！”

    　　允儿在这边也忍不住笑了，因为手机是公放，所以王太卡的威胁也被少时众人听到。

    　　帕尼笑起来眯着眼，捂着嘴悄悄跟身边的泰妍说道：“哎一古，这位vj好暴力！”

    　　泰妍用手中的一个答题的板子挡住嘴开始笑，她完全能想象出王太卡在电话另一头的样子，越想越好笑。

    　　允儿还就不信邪了，继续撒娇说道：“欧巴，你觉得人家这样声音说话怎么样啊？”

    　　王太卡完全忍不了了：“恕我直言，你应该被关进动物园。真的是猴子里面的新品种，所以你是猴子请来的帕布吗？帕尼的妹妹？”

    　　允儿忍不住惊讶的张嘴，拿着手机瞪大了眼睛，可爱的小表情愣了一下，然后忍不住看向一旁坐在那一脸无辜加懵比的帕尼，再也忍不住了，笑的差点从椅子上摔下来。

    　　别说允儿了，连西卡都被王太卡这么一句话给逗的不行，笑的趴在了一旁侑莉的身上。而侑莉更别提了，已经和秀英、孝渊几个人忍不住想为王太卡的艺能感拍手鼓掌了！

    　　而此时的泰妍已经和sunny笑成一团了，这一群人里面数sunny笑的最夸张，张开嘴都能看到后槽牙了！

    　　小贤身为忙内，不敢特别嚣张的大笑，但还是低着头捂着嘴笑，视线偷偷瞥向帕尼。

    　　帕尼此时还是懵啊，不是她没反应过来，而是她非常的纳闷，自己和这位王vj似乎不熟啊，这位怎么说着说着，开始把火力瞄向自己了？关键是，这只是一个谐音梗，没法说出什么，但是......自己好冤枉啊！

    　　一脸懵，一脸无辜，帕尼除了苦笑什么都做不出来了。老实说王太卡这样其实挺失礼的，不过想一想王太卡那边并不知情，而是当作私下电话，因为允儿的刺激所以说出这句话，帕尼也就释然了。当偶像总不能连这点心胸也没有。

    　　“这位王vj啊！”帕尼最终也只能是对着镜头做了一个发怒的表情，还攥了攥拳头，说道：“你伤到无辜了！”

    　　可能韩国人的艺能感比较古怪吧，反正因为帕尼这句话，大家笑的更开心了。

    　　王太卡在这边听到了那边的喧哗声，基本上能确认了这是录节目。其实就是为了确认这件事，王太卡才说出这段话的。没发现这段话没有一个脏字嘛！那就是害怕有坏的影响而特意说的。

    　　额......提出帕尼这句话确实不在王太卡的计划之中，只不过一下子说顺嘴了，北方方言里面就是说秃噜皮了，一下子没控制住，说出来了。

    　　不过还好，也没有针对帕尼，就是顺带着提起，所以王太卡没在意，当然另一方面他也没想到的是少时的整体都在，毕竟他还以为是允儿单独的通告呢。

    　　总之......无形作死，最为致命！

    　　王作死，啊呸！是王太卡确定了允儿在录节目之后，这才放心下来，要不然还以为真的吃错药了呢！

    　　允儿笑了一会，然后还是不死心，用正常的声音问道：“欧巴，我就问你现在怎么样。”

    　　“什么怎么样？”王太卡问道。

    　　“我，允儿怎么样？”允儿重复道。

    　　“你自己什么样，心里没有一点数嘛？”王太卡无奈道：“是不是自我感觉特别好，还在那美呢？”

    　　“什么啊！”允儿一只手拿着手机，另一只手一摊，虽然王太卡看不看，但还是习惯性的一脸无辜：“我怎么了？”

    　　“发出奇怪的声音，那个不是你吗？你再这样撒娇会召来我的马克思哲学重拳的！”王太卡说完还嫌不够，加了一句：“我现在已经拿起刀了哦！”

    　　允儿很想笑，但还是忍住，非常眼神认真的说道：“怎么了？我一直都是这样说话的！没有奇怪的声音啊？非常自然，我一向都是这么可爱的声音啊！毕竟是少时的允儿吖！”

    　　“啊......”王太卡那句“阿西吧”差点说出口，不过连忙忍住，说道：“哎一古，你是不是觉得自己特别可爱？”

    　　允儿一下子瞪大了眼睛，毕竟自己的任务就是让王太卡说出“你真可爱”这句话，现在好像距离成功只有一步之遥了！

    　　“欧巴，你觉得呢？”允儿连忙追问。

    　　“对不起，我觉得不行，我不能为你转身！”王太卡却冒出这么一句。

    　　允儿咬咬牙，知道王太卡这个动不动就爱跑题的毛病又犯了，于是连忙找回话题：“欧巴，我就是想知道你怎么看允儿啊？”

    　　“我的天啊！你直接说你自己不就好了，还有自称为允儿。”王太卡无语的笑了，干脆以其人之道还治其人之身！所以王太卡也学着那种近乎恶寒的声音说道：“那允儿觉得人家怎么样啊？”

    　　“啊！对不起！我错了！”允儿连一秒钟都承受不住，听着王太卡这个声音居然莫名出了点虚汗，八成是吓得！随后允儿原本可爱的脸上露出如同吃了什么不干净的东西的表情，连忙道歉：“欧巴对不起，我知道我有多讨厌了。我错了！我承认我的错误！”

    　　这还真的不能怪允儿，连少时其余人都受不了，又好笑又崩溃。泰妍更是一脸的慌乱，微微撇嘴扶额，一脸无奈。

    　　“好了，闹到这差不多了。”王太卡说道：“好了，你是录节目对吧？我已经猜到了，哈哈哈！整蛊失败！”

    　　听着王太卡嚣张的笑声，允儿悄悄攥攥拳，嘴巴撅起来都能挂件衣服了。

    　　可恶！怎么突然那么想咬王太卡呢？...

