    长安全面内战的导火索来的速度之快，也远远超过了众人的想象。

    就在樊稠死后的第三天，原来樊稠的兵马开始闹事了，因为李傕答应的钱粮根本没有到位。

    李傕也是被逼的快抓破脑袋了，他去哪里变粮食出来啊。

    最后倒是他另外一个侄儿李暹提了个想法。

    咱们没粮食...朝廷的太仓不是有粮么。

    之前虽然烧没了一半，但还有一半啊！

    李傕一想也是，现在董旻霸着皇宫不出来，牛辅则是住在武库和王莽的脑袋当起了室友，郭汜自己让他几次来喝酒，这郭汜却是死都不来。

    看来迟早还得做一场，太仓的粮食自己不占，别人也会来占，还是先下手为强吧！

    李傕当即调集兵马，准备拿下太仓，而他一动，本就快紧张死了的董牛郭三人也立刻动了起来。

    也在皇宫中的田景听闻李傕又在集合兵马，气的一脚踢翻桌子骂道“此子之坟修好欲住乎？”

    田景现在已经认定这李傕就是一个搅屎棍，必须铲除，否则长安的平衡非得彻底打破不可。

    他招来董旻和牛辅，对二人说道“昔日李先生说过，我们这群由马贼、小吏组成的乌合之众到今天，靠的全是团结二字，团结，才是我们活命的根本。

    樊稠本无大错，李傕擅自杀之，我本不想再起波澜，故而让几位将军忍耐，现在他又聚集兵马，不知道剑指何方，狼子野心，世人皆知。

    我希望两位将军联合郭将军，共击李傕，待事成后，三分长安，永不背弃！”

    董旻和牛辅对视了一眼，缓缓点了点头。

    于是，就在李傕带兵准备去太仓借粮的路上，皇宫和武库方向突然涌出无数兵马向他扑来。

    李傕猝不及防之下，被杀的节节败退，幸有张苞带着兵马前来，他们本是准备来领粮食的，结果遭遇如此变故，对视一眼，也只能并肩子上了。

    李傕可不能死啊，李傕要是死了，他们的军饷向谁要啊！

    有张苞的加入，李傕终于稳住了阵脚，他隔着老远大声咒骂董旻和牛辅言而无信，董旻和牛辅哪里怕他，跟着骂他背信弃义，倒是让长安的百姓大长见识，原来凉州骂人的词语这么丰富，学到了！学到了！

    躲在城外的郭汜此时极为纠结。

    他现在得到了两封书信，一封是田景的，一封是李傕的，田景在信中追溯以往，许诺给他三分之一的长安，让他起兵攻打李傕的后方，李傕则是许诺和他两分长安，让他直接去打兵少的皇宫。

    不得不说，李傕行军打仗的确有一手，一下就看到了董牛等人的必救之地。

    郭汜犹豫不定，便找来妻子商量。

    郭妻厌恶李傕，因为李傕以前找郭汜喝酒，经常会送一些美人给郭汜，便说道“此次是李傕坏了规矩，自然应该受到惩罚，何况前将军乃太师独子，尚在骠骑大将军军中，夫君当念往日情分，才不会被人看轻。”

    郭汜大觉有理，当下领兵杀向李傕后背，李傕被三路夹击，大感不妙，最后只能退守军营。

    有军营的防御加成，董牛郭三人一下子还真的拿不下李傕，当然，最大的原因还是这三人都不想损失太大。

    李傕被打了一个莫名其妙，你们什么时候这么忠心于朝廷了，自己去借点粮食而已，有必要吗！

    杨彪看李傕被按着打，立刻觉得不妥，这不符合他们的计划精神啊。

    双方势均力敌，打的没人有心事管他们这些朝廷大臣才是他的目的啊。

    杨彪当即以天子的名义开始调和，好让李傕有喘息之机。

    李傕当即召开军事会议，商量对策，种辑提了个建议——借兵！

    借谁的兵？借羌人的兵啊！

    他们不已经杀到漆县了么，只要他们顺泾水南下，就可以杀到长安，这股力量可有三四万呢！

    李傕一想，这的确是个办法，当即许诺了大量钱财还有刘协的宫女为赏赐，让羌军来支援自己。

    李傕的求援使者一到羌军中，把事情一说，那几个羌人首领立刻大笑，直说不信。

    我们都在你们这边劫掠了，你们居然还内乱，也太小看我们羌人的智慧了吧！

    最后还是从长安逃难出来的羌人商队证实了长安的确发生了动乱的消息，这些羌人这才相信天上居然真的在掉馅饼了。

    而且还是牛肉馅的！

    当即，数万羌军浩浩荡荡的往长安杀来，一路上抢的那叫一个干净，连村子里喂狗的瓦碗都被这群人抢走了。

    这下，长安就更热闹了。

    而李傕得了这支生力军，腰板立刻就硬了，打着救天子的旗号开始反攻，几方兵马来回厮杀，最惨的当然还是长安的百姓，那是叫天天不应，叫地地不灵，男的被抢抓入伍，女的被抢掠为妓，老的被压为劳工，幼的饿死于街头。

    虽然还没千里无鸡鸣，但确是白骨露於野。

    刚刚恢复一点生气的长安，彻底被打成了废墟。

    ——潼关

    和混乱无比的长安相比，弘农的潼关简直就是世外桃源。

    赵火骑着快马，一边奔驰一边观察，他发现一进入弘农后，百姓的脸色顿时好了很多，见到他这个骑马武士也不再畏惧。

    “这个段煨，有点意思...”

    赵火再次加鞭，来到了华阴县。

    华阴县东起潼关，西邻华京兆，南依秦岭，北临渭水，乃出入潼关的要地，也是天下两大世家之一的弘农杨氏根基所在。

    这也许也是段煨为什么在弘农郡从不侵犯百姓的原因之一吧。

    赵火来到华阴，很快找到了留有暗记的锦衣卫驻扎点，对完印记后，驻扎在这里已经数年的一对夫妻恭恭敬敬的将赵火迎入这间客栈的暗房。

    “赵千户，段煨现在不在城里，而是在城外劝农。”

    “劝农？”

    “对，今年一直不下于，段煨很是心急，因此一直在外视察春耕情况，还带着军士通水渠，很得百姓的好评。”

    ...

    这位的画风，还真的是与众不同呢。

