    “又是一个史诗任务？”左慈伸手接过他递来的纸卷，打开一看，果然如此——

    一如既往的简练内容，只写着［解救被困于布朗城堡中的主厨。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ］再无说明，实在是诡异的可以。

    “任务哪里来的？”没有忍住，左慈再一次开口询问。对于无名氏一而再再而三地变出各种史诗任务，他实在不能不感到诧异了。

    “当然是我搜集来的，我有我的门道，所以才有信心帮到你啊。”无名氏还是挂着那副招牌笑容，随即转过身去，招呼道，“走了，时间宝贵，升级重要，我们还有一大堆要紧事等着要办呢。”

    左慈只能跟上，处于一头迷雾之中时，最好的办法还是跟紧眼前的指路人。

    -

    不多时，两人又回到了布朗城堡的围墙内，无名氏熟门熟路地穿梭在阴影之中，很快就从一个偏堡的后门进入，穿过走道，拐过几条弯，看似厨房的房间便出现在了眼前。

    所谓的主厨并没有第一时间出现在视野，但无名氏却毫不犹豫地走到了中心炤台，弯下腰去，挪开了一台宽大的缸子，一方地下室的入口便出现在了眼前。

    拉开黑钢制成的挡板门是通向黑暗的楼梯，黑衣剑客率先跳下，左慈即刻跟上。

    踏入黑暗适应了一会儿，视线开始变为深蓝，也看得清就近的景色和脚下的阶梯，不过黑暗的景色只是持续了大约几分钟，前方便出现了微弱的灯火，然后一方陋室出现，一个简陋的铁板床放置在靠墙一侧，一个胖子躺在其上正在呼呼大睡，一只胖脚上绑着锁链。

    -

    无名氏毫不客气地走上前去，用刀柄捅了捅胖子的肚子，然后一个拔刀，利落地砍下他脚上的锁链，并出声招呼道：”走了，主厨，我们是领任务来救你的人，你应该就是那个被抓来给领主做饭的可怜人吧？”说完，他扬起下巴，示意左慈过来。

    左慈随即走上前去，递上了任务牛皮纸卷。

    “你们真的有信心能保护我出去？”胖子努力瞪大眼睛，然而还是只比一条细缝撑宽了一点点。

    “当然，跟紧就好——你们两个都是。”无名氏说着便转身，开始迈步沿着原路返回。

    -

    钻出了地牢，无名氏开始特别交代，对左慈说道：“这个胖子跑不快，不像我们可以在黑暗中穿行，难免会惊动那些讨厌的守卫，你什么都别管，就跟着他一直往外跑，那些麻烦的守卫交给我处理就是了。”

    左慈淡淡地“哦”了一声，看到他抄着双手站在一边看他们的样子似乎并不打算一起走。

    左慈也不多想，转头看向一旁的胖子主厨，说道：“走吧，开始任务。”

    -

    胖子主厨听到左慈的话语，二话不说就开始向外跑去，那姿势难看，度相较于左慈和无名氏来讲，简直是缓慢，而且正如无名氏所提到的那样，他那个体型也只能走正经大道。

    左慈一直警觉地跟在左右，虽然努力地想要将身子没入黑暗中，可这胖子挑选的路线却总不能让他如意。

    一路都做好了战斗的准备，左慈绷紧每一个细胞，每一条神经——走出偏堡后门，他们绕过堡垒，一路毫无障碍地小跑至靠近城堡区北面门的一处墙角，这时，无名氏终于出现，拦住了他们前进的脚步。

    “直接走大门太难处理了，我们还是不要这么明目张胆地引来大批追兵吧？”他说着站到了两人中间，一边搂住左慈的腰部，一手拉住胖子主厨的腰带，就这样一跃向上跳去……

    -

    落地到布朗城堡的外围，一切都显得那样轻松简单。

    开始习惯无名氏的开挂状态，左慈也不再表示出任何的惊讶了，淡淡地看着主厨胖子一脸欢天喜地谢过两人，然后便感觉自己似乎又升了两级了……

    “接下来，我们……”

    无名氏看着胖子远去消失在树林的背影，正要说出接下来的安排，左慈便出声打断：“接下来，我们是要去完成下一个史诗任务吧？”

    “真聪明啊。”黑衣剑客微偏了下头微笑看他，“现在是不是开始信我两天之内定能升到3o级的说法了？”

    “当然，我已经开始怀疑你到底是不是人工智能了。”也不管无名氏听不听的懂，左慈还是说出自己的想法。

    哪知，黑衣剑客却“呵呵”笑出声来，好半天才回话道：“我可比人工智能厉害多了。”

    听闻此话，左慈不觉愣了一下，可还来不及深悟其中的道理，无名氏已经迈开步子向着树林深处走去，并招呼道：“我之前说过什么来着？时间宝贵，赶紧升级吧！”(未完待续。)