
　　龙泽看着眼前的魂兽，眼神之中闪动着热切。

　　他很想看看，炼化这头魂兽之后，他会达到什么等级。

　　要知道，原著之中第一魂环，猎杀了一头百年曼陀罗蛇，就连升了三级。

　　那他炼化这三头几万年的魂兽，会增强几级？

　　虽然，他不是第一魂环，而是第二第三第四魂环。可是每个魂环同样升三级，一点也不过分吧！

　　三个魂环，那就是九级。

　　那一下就达到了四十九级，差距五环魂王一步之遥了。

　　“呼...”

　　龙泽怀着忐忑的心情，给了眼前这只魂兽最后一击。

　　之后再一次开始了炼化！

　　“嗯？”

　　而就在这个时候，独孤月却是有一些诧异的看向独孤博。因为她发现，在独孤博的手中，竟然还有一只魂兽。

　　只是这只魂兽，十分的娇小。竟然不足巴掌大！

　　独孤月先是露出了不解的表情，之后仿佛想到了什么。脸上露出了一丝震惊，随即大喜。

　　最后，一脸期待的看向了龙泽。

　　没错，龙泽能知道到炼化魂环魂力会有提升。独孤博又怎么会不知道呢？

　　第一次出去，过于激动也就算了。第二次，虽然也激动，可是心态已经恢复。自然考虑的十分周全了！

　　此时的独孤博紧紧的盯着龙泽。

　　因为，也许龙泽会完成一日入魂王的壮举。

　　时间一点一点过去。

　　龙泽成功炼化了第四魂环，一脸激动。他真没有想到，这三个魂环，真是给力啊！竟然...

　　可是他还没有说话，独孤博却是满脸笑容的道：“突破五十级了？”

　　说着，就将手中这一只魂兽递到了龙泽的面前：“这是一只六万五千年的地龙！可别看它小，可是力量与防御方法，可是魂兽之中顶尖的。要不是我毒厉害，以我的攻击，只怕要花上一些时间，才能搞定它！”

　　龙泽一愣，随即笑了起来。

　　二话不说，再一次进入炼化魂环的大业。

　　一天炼化四个魂环，这天下谁曾有过这样的经历？龙泽心中，有一些自得。

　　............

　　第二天！

　　独孤博坐在家中愣神，这个时候，他还没有缓过神来。要知道，昨天龙泽给他的太大的震惊了。

　　可是回来之后，自家儿媳告诉他。

　　她的毒已经解了，而且他身上的毒也能解。只是要多费一些功夫..

　　而且，还能让他天赋更进一步。

　　你敢相信吗？

　　这可是他们独孤博一族，一直存在的弊端。他们几代人都不曾找到解决的方法，龙泽竟然直接有了方法。

　　虽然，这个方法，实行起来有些难度。而且，不是第一个族人，都能用这个办法。

　　“呼...”

　　独孤博深吸一口气，目光落在了手中的一株草药上。它就是朱砂莲，对毒也有一定的克制！

　　所以，龙泽将这株给了独孤博。

　　独孤博眼神闪了闪，要是以前有人和他说，吃这个玩意，能让他的天赋更上一层楼。

　　他是绝对不会信的，而且还会赏对方一个大耳光。

　　连他独孤博都敢骗，给你一个大耳光已经是他大发善心了。要不然，死了都不带埋的。

　　“咕噜..”

　　可是现在，他不由咽了一口唾沫，心中有些激动...龙泽本来只是一个废物。或者说身体太弱，根本就承受不起逆天的龙祖武魂。可是，吃下之后两株草药之后，立马身体强度暴涨。

　　这说明，真是有效的。就算没有龙泽说的那么夸张，也定然有着不错的功效。

　　何况还有独孤月这个列子在前。

　　最重要的是，龙泽也没有骗他的必要啊！

　　一想到这里，他有些迫不及待的将其服下。

　　....

　　与此同时，在独孤月的房间里。

　　独孤雁一脸好奇的看着手中的一朵金灿灿的郁金香，可爱的小鼻子忍不住深吸了几口气。

　　之后看向龙泽有些不敢相信的问道：“爸爸雁儿吃下这个，一个月后觉醒武魂，一定会是先天满魂力？”

　　她心中有一些不舍，因为因为太香了！

　　只是闻一下就让人心旷神怡，而且还那么好看。

　　龙泽却是毫不犹豫的点了点头。

　　要知道，独孤雁手里的，可是仙品绮罗郁金香。

　　在龙泽看来，这一绮罗郁金香是七怪之中，除了小舞的那株相思断肠红之外。就属这株绮罗郁金香最牛了。

　　最是所有仙品之中最好的。

　　哪怕是唐三吃的八角玄冰草、烈火杏娇疏、望穿秋水露也比不上。

　　因为，众人之中，只有宁荣荣的武魂发生了进化。

　　至于龙泽为何会这么确信，独孤雁吃下它之后，一个月后觉醒武魂会是先天满魂力。

　　那是因为，原著之中的独孤雁，至少也是先天七级的天赋。吃下绮罗郁金香后，不说是不是同样能促使独孤雁的武魂进化。

　　单单武魂品质达到先天满魂力，那不是跟玩一样？

　　而这个时候，独孤雁见龙泽点头，不由一脸欣喜：“太好了...爸爸你对雁儿真好。”

　　不过，刚说完。

　　独孤雁小脸之上又浮现一丝疑惑，看着龙泽不解的问道：“可是爸爸，你为何一定要雁儿叫你爸爸呢？这个称呼有什么特别的吗？”

　　“咳咳...”

　　独孤雁这弯转的，差一点让龙泽闪了老腰。不过，他立马脸一正：“这是我们白龙一族的称呼，和哥哥是一个意思。只是，与哥哥力有差别。只有最最亲近的妹妹，才能这么喊。”

　　“最最亲近的？”

　　独孤雁有一些惊讶，随即笑了起来，笑的一双美目的弯弯的。

　　好开心！

　　因为龙泽让她这么叫，这就说明，龙泽将她当成了最亲近的妹妹。

　　“哎呀，简直要萌死人了..”

　　龙泽不由伸手在独孤雁的头上揉了揉。

　　独孤雁更是十分乖巧的，将头伸向龙泽一些，方便龙泽揉。脸上还露出了享受的表情...

　　同时，她又问道：“爸爸那你为什么要让娘叫你老公？也是你们白龙一族的特殊称呼吗？”

　　“咳咳..对对对。也是我们白龙一族的特殊称呼，而且是长辈对最疼爱的人称呼。”

　　独孤雁微愣了一下，之后掩嘴轻笑：“因为娘最疼爱的明明是她嘛！”

　　不过她很懂事，并没有点破！

　　要不然，龙泽爸爸该多尴尬啊！

　　“最疼爱？”

　　独孤月则是脸上浮现了一丝红晕。因为，这话太容易让人浮想联翩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第15章叫爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 