    每一次的精灵交换，该精灵与训练家的亲密度都是会大幅度降低的。

    原本刚刚将多边兽领到手的宋翎，与之亲密度也只是刚好处于“听话”的程度。

    此刻交换完，李直与之亲密度则是降到了“听话不听话”的谜语程度。

    再往下降，便是干脆的“不听话”。

    降到底，则是“叛逆”...

    处于【叛逆】亲密度的精灵，一旦放出来，是由一定概率逃离训练家，回归大自然的。

    接下来，如果训练家在一天的时间内都没有将之重新找回来。

    那么等到下一次上线，那就彻底失去了联系，重新变成了普通宝可梦。

    “还好，这一只暂时不用担心逃跑。”

    李直还是笑着揉了揉后者的脑袋，反手给多边兽带上了一颗文柚果。

    有着【回收利用】这个招式，多边兽倒是能实现小永动，不断给自己制造新的文柚果恢复体力。

    至于亲密度这种东西，一直带在身边，没事揉揉脑袋，不要轻易战斗不能了...

    升几级，就能达到正常的“听话”程度。

    “多边兽也需要几颗软糖啊...”

    李直已经开始盘算起来，他可是打算将这只多边兽当自己的第三员大将...不对，是第四员大将培养的。

    作为强力炮台，本属性的三重攻击或是破坏死光是必须要掌握的，然后是全面的电属性，冰属性，超能属性...

    纹理2，自我再生，高速移动也都是不错的选择。

    这个游戏没有了四个技能的限制，反而让李直更加纠结起来。

    说到底，还是太穷了...

    如果智慧软糖全部管够，那么也不存在任何问题了。

    “话说学姐之前说的资质升阶。”

    多边兽还能进化两次...说不定它也能再上一层，晋升为罕见的红色资质呢？

    “进化道具也需要开始准备了。”

    多边兽并不是随等级进化的精灵，第一次进化需要【升级数据】，第二次进化则是需要【怪异补丁】，而且都需要通讯交换进化。

    后者还好说，到时候再找宋翎帮个忙就是了。

    但这两个升级补丁...

    “之前好像在正辉那里看到过【升级数据】...可恶，早知道一起偷了！”

    李直遗憾道，但现在那个地方，他可是不敢随意过去碰瓷了。

    ...

    “雪吞虫收到了哦~！不过看起来精神不是特别好的样子~！#怀疑表情。”

    颅内思索的这段时间中，宋翎那边也发来了确认回复，算是这次交易圆满完成。

    李直没有作答，只是敷衍过去。

    紫色资质的精灵，却一直坐在冷板凳上，没升过一级...任谁都会不爽吧。

    “那么交易完成啦~！冒昧的问一下，话说大神为什么对这款游戏这么熟悉？#阴谋表情。”

    她好奇这个问题已经很久了，难得有个机会，宋翎还是忍不住试探的询问道。

    李直只是随手回答道：

    “因为这游戏我已经玩烂了。”

    嗯，原作中的游戏，他已经玩的不能再烂了。

    不过这番话，在宋翎的眼中却是另外一层意思。

    “果然，这个家伙，是内测党啊...！”

    不是游戏最开始的那三天内测。

    而是更早之前，不对外开放的内测...正是如此，才会对这个游戏如此熟悉！

    她自然不可能想到有什么天马行空的穿越说法。

    “那么我以后有什么问题，可以咨询你嘛...？”

    犹豫一番后，宋翎还是打出了这行字，随后便是紧张的等待着李直回复，好似上刑场般。

    主要是她对这款游戏的常识性知识太欠缺了，比如最简单的属性克制，这应该是烂大街的情报，但到此刻都没有人能完整整理出来。

    你要说关于游戏的深层次情报，宋翎更想自己去研究呢...

    但这种基础性质的情报，个人研究太过于折磨了。

    这个如果这个内测大神能够告知的话...

    “可以，想知道什么都可以随便问。”

    下一刻，看到李直的回复后，宋翎心情大悦。

    刚想码字称赞之际，李直的第二个回复已经发来。

    “但得加钱。”

    白嫖是可耻。

    宋翎：“...”

    那么不能一次性发完吗？

    ...

    ...

    结束对话，李直将视线放回面前。

    快龙的速度极快，两趟来回也就不到二十分钟，现在还是大早上呢。

    “出来吧图图犬！”

    走到下方边缘洼地，将图图犬放了出来。

    目前他已经晋升为中级训练家，野外能随行的精灵增加到了三只。

    获得八枚徽章，晋升为高级训练家，随行数量则是能提升到四只...当然，四只也是数量上限了。

    不过类似救助队中的设定，这个游戏的精灵是存在体型差异的。

    体型如小山般庞大的大钢蛇，将会占用更多的随行位置。

    “图图犬，使用冰冻光线！！”

    李直指挥道。

    图图犬如法炮制，尾巴一甩飞出冰光，从自己脚下的水面一路延伸而出，直到三米开外的一颗水面礁石上，强行制造出一道冰桥。

    稍微试探了一下稳固性，李直连忙带着图图犬一前一后的踏上冰桥。

    咻...！

    多边兽则是悬浮在空中跟着，倒是不用担心额外的承重。

    如果此刻多边兽也掌握着“冰冻光线”或是“冷冻之风”，应该会是一个不错的帮手。

    滋滋滋...！

    图图犬手捧冰冻石板，强劲的冰光激射而出，不断冻结着水面。

    一人一狗走走停停，10米，20米...50米...

    不一会，便已经走出了百来米的距离，完全绕过了遮住视野的岩山隧道突起的山包。

    山的另外一边，一处草丛空地也出现在了李直的面前。

    嗖哒！

    最后的两米，李直一个立定跳远，稳稳当当的落在了陆地上。

    放眼望去，这里就是一个约莫半个足球场大小的草坪空地，草丛间还栖息着不少的野生精灵。

    看到突然有人类靠近，皆是惊慌的潜入草丛深处。

    顺着后方的山坡望去，还能明显看到一条直通的山路...但显然废弃已久，无法使用。

    而面前一座巨大的发电厂建筑，也出现在了李直眼前。

    不是像原作心金魂银中那般，已经恢复运营的发电厂，有人出入...而是完全的荒芜设施，建筑表面锈迹斑斑，爬满了青藤。

    无人发电厂！

