    “小杰，有武器防身总比空手好，你当初不也一直带着你的鱼竿么？”奇犽也劝小杰带武器。

    “可是鱼竿太长了，我把它放在家里了。”小杰根本没想到换武器，没带就不用了。

    “小杰，武器你还是带着吧，平时你可以不用，但需要的时候再想要用的话，就来不及了。”杜兰拿出的却是小杰一直带着的绿色背包：“这是由我改造过的双肩包包，需要的时候你只要大喊一声‘武装’，就能装备武器了。”

    小杰背上背包，“武装。”背包瞬间变形成为一件包括全身的坚固盔甲。

    “好帅啊，小杰。”奇犽感觉这一套蓝色的贴身盔甲非常棒，有机械的科技感，也有生物的流畅性，整体美感，宛若天空神。

    “很帅么，可是我觉得不好。”小杰却觉得穿盔甲打架对对方不公平。

    “小杰穿上战甲之后就要挡住敌人的所有攻击，为奇犽攻击创造机会，遇到需要合作才能打败的强敌时，你们的武器就能展现作用来了。”好说歹说才让小杰留下了武器，不过估计他平时也不会用。

    “对了，如果你没有把包带在身边，只要大吼一声‘武装’，你的背包也能过来。”

    “就和筋斗云一样。”小杰倒是很会举一反三。

    “没错。”

    劳心费力，不过好像只是给了武器，并没有更多教导啊，比司吉提醒道：“只给武器，不教他们如何战斗么？”

    难道杜兰告诉比司吉，那个垃圾月球提炼的材料根本用不完，做了两个孩子的武器，还有很多很多很多。至于教育他们如何战斗，老实说杜兰觉得没必要，这两个可是天才，战斗那点事打几架自然就会了：“小杰，奇犽，我们开始实战训练。”

    杜兰对奇犽，迪妮莎对小杰，先揍一顿，吃仙豆，再揍。在比司吉目瞪口呆的目光中，两位少年的战斗力直线提升，念的运用也愈加成熟。

    让比司吉直叹，已经有了自己十年修炼的成就了，当然主要还是杜兰和迪妮莎的教育方式太暴力了，根本一点也不手下留情。至少比司吉是这样想的，杜兰和迪妮莎其实是手下留情了的，只是用招式不断殴打两位少年，没有一击必杀，还能用仙豆抢救回来。

    不过还是太惨了，身体能恢复，但衣服上的血迹和缺口却不能挽回，所以到最后两位少年索性只穿了裤衩战斗。

    那是日月无光，天愁地惨，刀光剑影，苦雨凄风，满目凄凉，比司吉都闭上了眼睛不忍再看。早知道就不多嘴了，害得小杰和奇犽受了那么多苦，比司吉还是第一次见如此暴力教学指导孩子的。她确定杜兰和迪妮莎一定没有孩子，然而她猜错了，杜兰和迪妮莎只有在教其他人的孩子的时候才会用这么暴力的手段，对自己的女儿那可是温柔备至，根本不会打骂。

    不过殴打和仙豆的教育方式还是成效卓著的，特别是对天才来说，只是几天的殴打教育，断了几次骨头，破了几次内脏，得了几次脑震荡，两个少年的眼神都变了，已经是合格的战士了。

    只是对招的话，也能和杜兰夫妻来往交手。要知道杜兰和迪妮莎可不是一直保持战斗力的，开始是五十，然后一点点增加，所以最后小杰奇犽可是在和施展三百战斗力的杜兰夫妻战斗，强度高了六倍有余，可是他们坚持下来了。

    奇犽小杰的念能力也在不断的战斗中日渐完善，奇犽的电光火石和疾风迅雷已经成型，电光火石为身体整体加速，疾风迅雷为加强自己的反应速度。

    在疾风迅雷全开之下完美驾驭了十个溜溜球，十个手指控制十个溜溜球，开发出来‘雷鸟朝凤’，十击合一，威力十倍。

    小杰的猜猜拳也终于完成了远中近三种攻击方式，近战的石头拳，切割的中距离剪刀剑，远距离的布气弹。

    不过小杰的招式蓄力时间还是太长了，蓄力时间和威力成正比，真要杀伤强敌蓄力时间简直就是噩梦。

    不过这没办法，增强系就是这么耿直，没有偷工减料的想法。特别是小杰这耿直boy，被殴打了这么多次，小杰还是一根筋地抗住攻击，然后等待机会使用猜猜拳蓄力进行致命一击。

    杜兰也就不期望能改变小杰的想法，不然他之前也不会准备盔甲了，就是为了让小杰更抗揍。

    对于小杰这一点，比司吉看了也无能为力，小杰的猜猜拳可以说是很强的招式，然而缺点也是毋庸置疑，太慢了。不过比司吉也有一个疑惑，那就是杜兰的盔甲也太合适小杰了，难道他之前就知道小杰的缺点？

    不过比司吉最后还是放弃了这个想法，因为盔甲也不是什么奇怪的东西，并非说明杜兰能预测。

    “这里面有十颗仙豆，你们每人拿上五颗，说不定有用。”

    “杜兰，迪妮莎姐姐，你们要走了么？”这几天相处下来，小杰已经对两位有感情了，特别是强大的杜兰，就好像他的父亲一样。奇犽是真心缺少指引他成长的父辈人物。杜兰和迪妮莎这一对夫妻，完全是小杰心中完美的家长形象，所以小杰还真是有点舍不得。

    “小杰，被我们殴打了这么多天，怎么还舍不得啊？”这孩子不会是抖M吧，之前猎人考试的时候也是被虐到断手也没有求饶，反而乐在其中，真心是可怕的小孩。

    “打我也是为了我和奇犽好，而且因为有仙豆，你和迪妮莎姐姐才会下重手的，是为了让我们更快变强，所以我谢谢你。”

    “先申明，我可不会谢你们的，这几天的仇我早晚要报的。”奇犽也被揍的不轻，一度想要逃跑，最后还是拔出大脑里的恐惧针才终于放开手脚的。

    恐惧针是奇犽的大哥为了控制奇犽，不让奇犽与强者战斗，在奇犽的脑子里留下的一根针。目的就是不让奇犽冒险，以保全奇犽的小命，这是扭曲的爱。

    在杜兰展现力量之后，奇犽是一度想要逃走，拔出针之后，又过了一段时间才好。

    小杰和奇犽都已经进步，不过以奇犽进步更为明显，因为奇犽更明了实力的重要性。而小杰并没有特别的变强之心，他只是享受战斗和被揍的乐趣而已，只是天赋让他能领悟技巧，积累经验，却都非主动记忆，差了奇犽一筹。

