    韩绍英见到了母亲喜极而泣，场面感动在场很多人。

    何玉姝也是其中的一个。

    可惜她还没和韩绍功确定关系，现在的身份有些尴尬，这时候过去有些不合适，于是她选择了先去感谢封云天。

    同时也为上午的心急行为，正式向封云天表达了歉意。

    封云天本就不是小肚鸡肠之人，这事也就这么过去了。

    接下来就是韩家三人的安置问题。

    为了更好的照顾韩母和小孙子，韩绍英和何玉姝决定将他们接回了重庆，远离这一片战乱之地。

    本来韩绍英还准备将弟弟韩绍臣，一同带回更加安全重庆。

    结果封云天还没说话，韩母却先一步呵斥了韩绍英的不识大体不懂感恩，严令韩绍臣留下来报答救命之恩。

    对此封云天不得不感叹，家教对一个家庭的重要性。

    如果韩母不是深明大义的伟大女性，在早年丧夫的艰难处境下，根本不可能教育出韩绍功这样的杰出抗日将领。

    正是有了韩母的谆谆教诲，才有了弃笔从戎的爱国将领韩绍功。

    而韩绍臣本来就和封云天说好了，只要帮着他救出母亲和侄儿，就会留下来帮助封云天。

    现在又得到了母亲的“命令”，韩绍臣自然是不可能再去重庆。

    韩绍臣在日本医科大学留过学，在西医方面有很深的造诣，正好是封云天最需要的后勤人员。

    等韩家一行人踏上返回重庆之路，封云天也开始正式安排韩绍臣。

    为了给旗下精心打造的封团，建立一个能让士兵放心冲锋陷阵，具备强力急救能力的医疗团队。

    封云天将郝兽医给调了出来，专门跟着韩绍臣弟他打下手。

    由韩绍臣来亲自组建医疗后勤团队。

    “你要什么我给你什么，没有的我想尽一切办法帮你去弄。”

    这是封云天给韩绍臣的话。

    目的就是让韩绍臣能放开一切束缚，尽全力在反攻缅甸战争爆发之前，组建出一支不输于虞师野战医院的团队。

    医疗能力是一支部队的软实力，它的强弱决定着部队的续航能力。

    封云天要打造一支世界级王牌团队，士兵的战斗力和武器装备固然重要，后勤医疗也断然不可或缺。

    只有做好了竭尽一切的准备，才能在未来的战斗中获得更大的胜利。

    这是亘古不变的道理！

    封云天正是清楚其中的一切因素，才会给予韩绍臣如此大的权力和承诺，倾注如此多的心血和资金。

    现在有了韩绍臣的加入，再加上之前获得的几吨医疗物资。

    打造一个顶级医疗急救团队，理论上已不存在任何阻力。

    备战进行到这一步。

    侦察兵成长中、特战队成长中、专业狙击手成长中、优秀军官培养中、武器装备准备中、医疗团队筹备中……

    所有一只王牌团队所具备的因素，封云天都已经悉数准备到位。

    那么接下来的工作，就只剩下一个——

    训练、训练、不停的训练、往死里的狠狠去练。

    这一训就从6月份训到了8月份，禅达军事学院入学的第一批学员，在痛并快乐的折磨之中，终于结束了他们的整训。

    进去时还是一群孬兵的杂鱼们，一个个都被锻造成了锋芒毕露的精兵。

    当他们排着整整齐齐的列队，喊着高亢嘹亮的军歌，踏着踩在一个点上的步伐，浑身充满着高昂的斗志，如钢铁洪流一般走出禅达军校大门时。

    前来围观的禅达老百姓们，无不为这磅礴的气势所震慑。

    肃然起敬之下，心中无比踏实。

    凶残的日军对老百姓的恐惧，在这一刻全被驱散的一干二净。

    有了这样一只军队保护他们，老百姓再也不用担心遭受日本人的蹂躏，终于可以睡一个安心觉了。

    而特意前来主持结业典礼的虞啸卿，那张万年不化的死人脸上，也在这一刻终于迸发出了灿烂笑容。

    因为眼前的这只军队，才是他心目中所希望看到的那只威武雄狮。

    这样的军队，才配叫做军队。

    而站在路边近距离感受的唐基，此时已经变成了一副老泪纵横的样子，口中喜极而泣的念念有词。

    尽管距离隔得太远的关系，封云天听力过人，依旧能听到很清楚。

    “我唐某人活在世上数十载，今天总算是开了一次眼，此等威武之师，远超党国的中央军，虞家振兴有望啊，虞贤侄晋升军座指日可待啊。”

    唐基平日里总喜欢搞各种手段，形式作风也属于是军队中的政客。

    但有一点毋庸置疑。

    那就是唐基所做的一切，都是为了虞家的利益着想，也只为虞家的大利益着想，从政治层面上顾大局。

    为了达成目的，保持虞家的利益。

    唐基作为虞家的“老狗腿”，甚至可以不惜得罪未来的虞家扛把子——虞啸卿，也要把自己的职责进行到底。

    这样的人反过去1000年，绝对是最忠诚的家族“老狗”。

    只服家主的那一种！

    封云天所在的禅达军事学院，终于完成了第一批学员的整训，整体军事素质有了质的飞跃。

    第2批学员也已经正式入学，开始投入紧锣密鼓的第2轮整训。

    经过这几个月时间的酝酿，此时二战这片波及全球的战场上，也是风云际会来到了一个重要的转折点。

    美国总统罗斯福和英国首相丘吉尔，率领各自三军参谋长共聚魁北克。

    会议的代号为“四分仪”。

    处在半殖民地半封建社会下的中国国民政府，派出了外长宋子文，以观察员身份参加会议。

    会议在墨索里尼下台和西西里岛战役即将胜利结束背景下进行，主要是讨论“霸王”作战计划的相关问题。

    英国依旧坚持优先进军意大利和巴尔干，企图拖延“霸王”计划。

    美国则力主应横渡英吉利海峡，进攻欧洲大陆。

    会议结果为再次确认，“霸王”计划应比地中海计划占有优先地位，英国接受了美国在太平洋的作战方案。

    接着重申了“三叉戟”会议的决定，共同在缅北发动攻势。

    为了表示出美国政府对东南亚战场的重视，美国总统罗斯福还在会议中，首次打破了美国对亚洲大陆的传统政策。

    也就是只援助不参战的原则。

