    第110章  剪不断理还乱

    一场风暴过后，两个人都没有再说话，袁嫣不仅仅初次男女，后面还被杨锐给打伤了，所以，在善后的过程中，需要杨锐的帮助。

    在完成之后，杨锐由于了一下，觉得自己是不是应该说点什么。坦白讲，他刚才敢勇往直前，是因为一向觉得袁嫣比较成熟开放，说起话来不像是少女，所以才觉得两个人都有意思，那就算一晚情也无所谓啊。

    当发现她还是第一次，他的心情就大不同了，没有了那么轻松。后面做完都是因为反正已经那个了，半途而废也挽回不了了。

    现在平静下来，他有点愧疚的抱住袁嫣，不知道说什么好。

    在这一刻，杨锐忽然明白了凌雪为什么会老是问自己会不会觉得吃亏了，他现在也有这种感觉。

    当你不是第一次，而对方是第一次的时候，只要心里有感情的，都有点亏欠感，只是多少而已。

    杨锐是这样的心情，袁嫣的心情则更是复杂。想到自己二十三年的少女初夜，就这样莫名其妙的给了这个比自己还要小几岁的男孩，让她有点欲哭无泪。

    没错，杨锐第一次给她搽药的时候，她也已经动情。不过那并不足以让她对杨锐献身！

    人都是喜欢幻想的，杨锐在身边爱抚，她还有着羞耻感和紧张，而他出去洗澡了，只剩下她一个人，则让她更加放松了一点，也多了一丝幻想。发现自己的身体变化。回想了一下杨锐刚才对自己做的事情，想到自己的身子不但让他看光了，还几乎是摸遍了，袁嫣又是尴尬、又是茫然。

    其实她骨子里是比较传统的女人，因为她从小是在袁志峰的身边长大，受袁志峰夫妇老一辈传统观念影响很大，所以，被杨锐亲吻、爱抚过。让她对他地感观、评价更加复杂了起来。

    她让杨锐帮她搽第二次药，除了是身体需要（伤势）之外，也是想要拉近两个人的距离，从而询问一下他对自己的感觉如何。至于臀部已经被他摸过，再摸一次也就没有那么害羞了，而且是为了上药。

    可是袁嫣没想到的是，杨锐克制住了第一次，克制住了第二次。但是第三次，他则理解错了，理解成她的性暗示了！

    面对杨锐的爱抚，袁嫣一直闭着眼睛不敢睁开，她以为杨锐只是比刚开始大胆了一点。想到第一次的时候已经被他摸过、亲过，也就能够接受，以为他会在关键时刻停下来，可是没想到他第三次已经来真的了！

    当那决定性地一刻发生。两个人的心都沉了一下。

    看着被自己搂着、默不作声的袁嫣，杨锐低声说了一句：“对不起啊，我刚才……我们……”

    他又想起刚才她的话，都已经把人家那个了，一句对不起就可以解决么？可是除了说‘对不起’，还能说什么？做她男朋友？先不说她的身份不能接受，刘佳怎么办？

    司马迁曾经是大头惹祸，小头承受麻烦。所以他成为了伟人；大部分的男人，则是小头惹祸，大头承受麻烦，所以只能成为普通人。

    袁嫣自然明白他想要表达什么意思，可是她也只能在心里暗暗苦笑，事情都已经发生了，还能怎么办？无论是怪他、还是怪自己不够小心，都已经来不及了。今天打电话给他的时候。还在开玩笑。没想到一语成谶，竟然真的发生关系了。

    “算了。大家都不是小孩子了。就当喝醉了酒吧……睡觉吧……”袁嫣幽幽地说，转头侧卧。

    看着她的后背，杨锐无法入睡，他知道袁嫣也肯定睡不着觉的。思来想去，最后还是想了一句话说出来：

    “我知道你心里肯定很恨我，你觉得我是故意的……不该发生的事情已经发生了，也肯定给你造成很大伤害。我再多做解释也没有用，我只是希望……如果你想要报复地话，我没有话说，不过我希望你不要找我家人麻烦，还有就是最好跟老爷子商量，或者直接找我，我不反抗……”

    杨锐不便把自己四办的身份说出来，又怕她私自攻击自己，会给她惹上麻烦。而袁志峰是知道自己身份的。

    两人各怀心事，很晚才朦朦胧胧的睡去。

    早上杨锐醒来地时候，发现袁嫣已经坐在床头看着自己，她已经穿好衣服了。

    “你等会儿可以回去了，这是你的机票。”袁嫣面无表情的把机票递给杨锐。“我已经安排人去你家取身份证，等会儿应该可以快递到，会在你登机前给你的。”

    听了她的话，杨锐不禁无言，袁嫣还真的是跟自己开玩笑啊！她早就做好了安排，而不是过河拆桥的不管自己了。

    “那你呢？”他身手想要去拥抱她。

    袁嫣推开了他的手，淡淡地说：“我还有事情，你自己回去。”

    还有事情？昨天不是说今天悄悄的回去、不让陈紫悦的父母知道了吗？杨锐略一思索，明白过来，肯定是因为她的臀部还疼，而且又新破瓜，身体不适，怕回去被老爷子他们发现，所以留在这里休息几天！

    既然是这样，他也不好说什么。轻轻说了一声：“嫣姐，谢谢你，我昨天误解你很多……把你的玩笑当真了。”无论是衣服，还是身份证，都说明她办事周到，也不会不顾别人。

    他起身穿衣服，也没有什么顾忌，就当着她的面。

    看着杨锐，换上了自己让人给他买的衣服，袁嫣幽幽的叹了一口气，“杨锐，在你地心里，我是不是一个很阴险、狡诈地女人？”

    杨锐犹豫了一下，曾经一度是这么觉得的，不过现在又不这么觉得了。“不是。”

    袁嫣自然留意到了他一闪而过地犹豫，嘴角掠过一抹自嘲的笑意，没有再说什么了。

    身份证真的快递过来了，杨锐也不知道是袁嫣是让人送过来的，还是真的快递过来的，反正收到身份证的时候，他的心情很复杂。她虽然对自己耍心机了，可也是为了帮助陈紫悦，而且她终究没有不管、还是把善后的工作弄好了。

    “你一个人在这里么？你身体不方便，不如我留下来陪你，好不好？”杨锐说这话的时候，是充满诚意的。

    不过这话听在袁嫣的耳里，就多了几层意思，比如，提醒了她自己的所有不便，都是他造成的；又比如，他是不是想要借此缠着自己？

    “杨锐，我跟你说吧。昨晚的事情，我会考虑怎么处理，我可以答应不去骚扰你的家人。但是无论是怎么处理，都不会是你想像的可以得寸进尺！”袁嫣淡淡的说。

    杨锐有点尴尬，微微有点苦涩的说：“我没有别的意思，只是纯粹的照顾你，弥补一点。既然你担心我有其他企图，那我等会儿就走。”

    见他出去，袁嫣的眼光有点复杂。

    看到从昨晚开始，袁嫣就没有露出笑容，杨锐心里也有担心和内疚，可是她又不放心自己，所以，只好在离开的时候，发了一条信息给陈紫悦，说袁嫣感冒了，如果方便、让她去酒店照顾袁嫣。

    独自来到机场，独自登机，杨锐的心情也有点低落，想起昨天来的时候，虽然自己跟她斗嘴不断，甚至不乏挖苦，可袁嫣始终都是笑吟吟的态度。

    他脑子里面不停对比闪现，她平时巧笑倩兮和今天幽怨淡漠的表情。

    他越想越是心烦意乱，随手拿了一本杂志翻看。

    不知道是因为以前没有留意袁嫣代言的广告很多，还是因为越怕什么越见什么的缘故，他随手翻看第一页，就是袁嫣代言的一个广告，看着她甜美的笑容，杨锐脑子里面更是有点乱了。

    我不会是喜欢上她了吧？

    月老啊月老，我知道现在生意难做，你也要面对丘比特等人的竞争，可我还有佳佳呢，而我跟她也是不可能的啊……

    “哈哈哈哈……”

    身边突然传来压抑的狂笑，让杨锐抬起了头。

    “唐、羽、灵？！你怎么会在这里？”杨锐非常的不可思议。

    袁嫣给他们两个买的都是头等舱，人不是很多，现在袁嫣没有来，还能多一个位置。而唐羽灵似乎刚刚才上来，她直接在杨锐的身边坐下。

    “哼哼，这话应该我问你的！不过……”唐羽灵强忍着笑说：“你还是先回答我另外一个问题。”

    “什么问题？”杨锐本来心情有点烦躁，忽然在飞机上遇到唐羽灵，难免有他乡遇故知的感觉，心情好了很多。

    唐羽灵指了指他的手上，“为什么你会看得那么入迷呢？你也需要吗？”说着又低头窃笑。

    杨锐有点莫名其妙，心里又跳了一下。不过当他仔细去看袁嫣代言的广告，不禁狂晕！刚才随手翻到的那页广告，是袁嫣代言的一个卫生巾广告！

    而他刚才只顾看着袁嫣的笑容，脑子里又想着问题，这再唐羽灵看来，就是他看卫生巾广告看得津津有味入迷了！难怪她会狂笑。

