    顾清源发誓，这绝对是他见过的最僵的场面。

    四品宣谕使力压江州文武，还把前尚书给整成了个大黑脸。

    这事办的，难办喽！

    但他莫名觉得好看。

    特好看！

    闻人红山一番迟疑后，缓步走到苏扬的身边，“苏神医，不妨各退一步如何？”

    苏扬眼帘微敛，“闻人大人也觉得我做的不妥？”

    闻人红山摇头，“苏大人，借一步说话。”

    苏扬想了想，点头应了下来。

    二人走到了队伍的最后，闻人红山说道：“苏大人，此事做到这个地步，已经差不多了，这个下马威，已足以震慑江州。若再进一步，当真到了你死我活的地步，大人应该清楚，仅凭这点事，是不足以治周清源与陈金河的罪的！”

    “而大人想要顺利在江州办差，却离不开他们。”

    苏扬遥遥看了一眼陈金河和周清源，“但闻人大人觉得，此事还能善了吗？”

    闻人红山温和的笑了笑，“苏大人，此时大家缺的不过是一个台阶罢了。似苏大人和周老大人这样争锋相对，互放狠话的行为，下官说句实话，朝堂之上每日都在发生。”

    这话苏扬倒是承认。

    吵吵嚷嚷大半天，还真就是放狠话。

    仅凭将他堵在门外这一件事，还真拿周清源和陈金河无可奈何。

    “闻人大人有心了，本官心中有数。”苏扬拱手说道。

    闻人红山看着苏扬，心中微叹一声。

    这年轻人，能力确实是有的，可这火气也未免太大了一些。

    忍让之时，风平浪静。

    一爆发，却几乎与整个江州官场开撕。

    这可不是什么好的为官之道。

    在苏扬和闻人红山商讨之时，周清源和陈金河也没闲着。

    脸色黢黑的周清源眼神冰冷，只低声对陈金河交代了一句话，“退一步，让他进城，看他究竟要做什么！”

    陈金河心中清楚，周清源这是爱惜上自己的羽毛了。

    告老还乡之人，却插手了地方军政，这要是传出去可不是什么好事。

    若是传到陛下的耳边，必然会多多少少有些污点。

    苏扬仅凭此事就想问他们二人的罪，那就是异想天开！

    “老大人，那李统领该如何？苏扬摆明了就是想拿李统领立威！”陈金河没有拒绝周清源退一步的提议，而是转而问李寰的事。

    “先看！”周清源沉声道。

    陈金河点了点头，“下官明白了。”

    “不要再自称下官，老夫如今只是一个乡间野老，是你的入幕之宾！”周清源斥道。

    “是，是是是。”陈金河连连颔首。

    没官的人比他这个有官的人官大，这又是事实。

    双手使劲搓了把脸，陈金河起身迎向了正走过来的苏扬，“苏大人，下官以为此事是有些误会的，周老大人也没有插手江州军政，他是有我的授意才这么做的。”

    “苏大人您看看，这天色已经不早了，大人不妨早点进城歇息？”

    在周清源交代完之后，陈金河心中就清楚，这个和稀泥的狗腿子是必须得他来干了。

    闻人红山看了一眼苏扬，眼神微动。

    看，这台阶不就来了嘛！

    苏扬没有理会闻人红山，只是似笑非笑的看着陈金河，“陈大人这变脸之术，看来应该是学过！”

    上一刻铮铮铁骨，下一刻忽然屈膝谄媚。

    这转变，堪称天上地下呐！

    苏扬视线微抬，扫了一眼不远处的周清源。

    看来，这个告老还乡赋闲在家的故刑部尚书，才是这江州真正的主事之人。

    那他的背后，又是谁呢？

    曾经的刑部尚书主事地方政务，这背后若是没有一点朝堂巨搫的影子，可说不过去。

    陈金河微微一笑，“苏大人说笑了，都是为国朝办差，小心无大错。疫病之后，江州官场动荡，匪患四起。下官不得不谨慎小心一些，还请苏大人能够理解下官对朝廷，对圣上的拳拳之意。”

    “下官宁愿招惹苏大人，让苏大人心中不快，也不想看到因为假冒官差之事，而致使江州生灵涂炭，百姓流离失所。下官死则死矣，可若酿成后患，下官就算是死了，也意难平呐！”

    陈金河这一番话，让苏扬第一次感受到了江州的棘手。

    这老东西，一番话说的滴水不漏。

    姿态更是能屈能伸到了极致。

    伸的时候刀兵相向，屈的时候恨不得跪下来喊一声爹。

    老家伙对自己是真的狠呐！

    他若是再揪着不放，反倒是他的不对了。

    “陈大人说的不错！”苏扬颔首赞道，“本官也是有这样的顾虑，才不敢有丝毫的懈怠。”

    “陈大人自有陈大人的顾虑，本官亦有本官的顾虑。本官奉旨办差，交出印信，却连这江州城的大门都进不去，又逢官兵围堵，本官多想一些，也在情理之中。是吧？陈大人。”

    陈金河面色有些不自然的难看，“是是是，苏大人说的没错。地方不宁，大人小心谨慎一些，那是应该的，应该的。”

    “都是一场误会，误会！”

    苏扬大笑两声，“哈哈，误会嘛，解开就好了！”

    可下一刻，苏扬却忽然变脸，厉声喝道，“韩统领，将李寰押解止江州府衙，本官亲自审他一审！”

    陈金河面色一沉，但却很快又笑着说道：“苏大人，这不是误会吗？”

    “我进不得江州城可以是误会。可李寰欲置本官于死地，难不成陈大人也觉得是误会？”苏扬反问，“况且，本官接到密报，李寰利用守军统领身份，残害无辜，为祸江州，不得不查！”

    陈金河讪讪，有些勉强的说道：“该查，该查！”

    “苏大人，请！”

    周遭铁骑在陈金河打出请的姿态后，如洪水般迅速退到了两旁，在苏扬的面前清出了一条宽敞大道。

    苏扬看了一眼站在马车旁的周清源，迈步走向了江州府衙。

    身边之人敌我不明，又遇见了这样两个糟糕分子，说没有压力那绝对是假的。

    局面堪忧。

    对苏扬的命令本来还有些犹豫的韩韧，见陈金河妥协，心中顿时有了决断。

    立刻跟上苏扬的步伐，带人将李寰押解向了江州府衙。

    在他们的身后，江州百姓欢欣鼓舞，高呼着苏扬的名号，声浪如潮。

    “刁民！”

    周清源冷哼一声，钻进了马车。

