    随着声音而来的。则是漫天的魔焰，这魔焰成黑色，散发出一股燃烧元神的炙热，几乎瞬间，便把这整个天空弥漫。

    仿佛就连天空稀薄的云层都被这魔焰侵蚀，变的充满了魔气，在狂风大作下，只需相互略一汇拢，便可落下令人触之发狂的雨滴。

    带着一丝沸热的雨水，在狂风之下，呼啸的落向大地，使得四周，魔气转眼间便已然滔天，距离很远，都可以看到此地的半空中，那无尽的魔气，化作一个头生单角的巨大虚影。

    在那虚影的头顶，一个身穿紫袍的青年，双目散出嗜血的光芒，一头黑发随着其衣衫飘荡，踏在虚影之上。直奔地面来临。

    王林站在地面，抬头看向天空，目光平静，他右手一翻，残碎把手立刻收入储物袋内。

    魔影临近，其上的青年，居高临下的看了王林一眼，冰冷的说道：“找死！”说着，他身子未动，但其身边的那些雨水，却是刹那间凝聚，破空而出，居然化作了一道由雨水组成的箭矢，穿透了一片片雨层，带着诡异的呼啸，荡起一圈圈环形波纹，直奔王林。

    这青年修为达到了阴虚境界，显然并非是那种刚刚迈入，虽说不是阴虚境界的巅峰，但也达到了中段。

    其修为，可与当年的雷道子并论，再加上其一身魔功，使得此人神通更烈，即便是雷道子，也不见得可以讨的上风。

    雨水化作的箭矢内，蕴含了凌厉的杀机，王林眼中寒芒闪烁。身子退后数步，右手在前方一抓，顿时一阵雷鸣凭空炸响，与此同时一片片雷光蓦然间出现，形成一个个相互有雷光连接的雷球。

    一点之下，这些雷球带着奔雷之音，瞬息间冲向箭矢，刚一临近，雷球立刻自爆，化作轰隆隆的巨响以及狂暴的波动，彼此牵连之下，立刻使得那箭矢瓦解，化作无数雨水，消散在了王林十丈之外。

    “有点意思……”魔影之上的青年，神色如常，缓缓说道。

    只是，没等他说完，王林不但没有退后，反而上前一步，他方才被困在通道内，心里本就有一股邪火。此刻又遇到眼前这一言不合便出手杀人的青年，好似在所有人眼中，自己便是那么的不堪一击，仿佛谁都可以揉捏一下般。

    “看来在这罗天星域，我有些太过低调了！”若是对方修为达到了阳实境界，王林或许会犹豫之下选择逼退，但此刻，阴虚修士他不是没杀过，踏步之下，直奔那虚影而去。

    “在我面前施展魔攻！我连散魔都战过！”王林一步之下便踏上虚空，右手抬起之际，其元神迅速运转，雷威弥漫之下，立刻从其体内散发出一道道雷霆，在轰隆隆的声音内，这些雷霆以极快的速度，疯狂的凝聚在了王林右手之上。

    一个蓝色的雷球，蓦然间出现，其内蕴含了太多的雷力，它几乎刚一出现，便立刻引起了四周天地的变化。

    这里，是雷之仙界，自然不缺少雷的力量，王林这个雷球出现的瞬息，大地之上出现了一道道游走的雷光，就连天空也好似被牵引一般，化作无数细微的雷丝，哗啦啦之中被吸引而来。

    抓着雷球，王林没有任何停顿。其身子一跃中，向前一推！

    雷球呼啸，直奔那魔影之上的青年而去。

    这青年略有动容，眼中杀机不但没有减少，反而更浓，他双手掐诀，迅速变化，在雷球临身的瞬间，他低喝道：“魔，吞！”

    其坐下的魔影，原本混沌的样子立刻露出两道嗜血的魔光，刹那间，在其上出现了一个裂缝，这裂缝越来越大，如同张开的魔口一般，一下子便把带着浓郁雷威临近的雷球吞下。

    “区区弱雷，就连让我施展魔焰的资格，都没有！”那青年抬起右手，立刻四周所有的雨水，刹那间凝聚而来，在其手中蓦然间蠕动起来。

    瞬息间，一根长枪凝形而出，此抢由雨水组成。但其内却好似蕴含了墨一般，通体有着流动的漆黑之色，被这青年拿在手中，一挥之下，一道水幕刹那间出现，带着浓郁的魔气，直奔王林而去。

    王林神色平静，一拍储物袋，立刻手中多处一物，正是仙界山石，此石被王林托在手中。立刻幻化而大，几乎瞬间便形成巨石。

    在那水幕来临的瞬息，王林右手按在了山石之上，目露奇异之芒，抬起时，一丝丝山石之魂被抽出，相互游走凝聚，如同拉丝一般。

    当王林右手全部抬起展开的一刻，在其手心之上，仙山之魂，化作雾团，散发出一股沧桑的气息。

    王林身子如同闪电，他速度太快，以至于刚一动，便立刻有了奔雷之声回荡，手持雾团，王林一冲之下，那水幕便临身，水幕入体，立刻化作无数冰冷的魔气，如同一个巨大的水滴，刹那间便把王林包裹。

    只是，在包裹瞬息，王林手中的雾团蓦然间散出浓郁的仙气波动，一晃之下，居然使得王林直接冲出水幕，踏出之后他没有丝毫的停顿，手中的雾团向前一推，此雾团化作一道弧形，直奔魔影之上的青年。

    那青年在雾团出现的一刻，便面色一沉，手中长枪一甩，立刻此枪一晃之下，如同一条墨龙般，直接冲出，带着剧烈的咆哮，一口就欲穿透雾球！

    “散！”王林推出雾球后没有停顿。而是冲出之际低喝起来。

    那雾球瞬间散开，好似胀大了数倍，形成一片浓郁的雾气，眨眼睛便把长枪化作的墨龙包围，那青年面色一变，正要掐诀施展神通。

    就在这时，王林眼中寒芒一闪，口中喝道：“雷，爆！”

    方才被魔影吞下的雷球，并未被瓦解，而是沉匿，此刻在王林一声低喝下，却是立刻化作狂猛的雷威，在那魔影体内爆发！

    那黑色的魔影，在刹那间其体内出现一片蓝芒，这蓝芒越来越亮，几乎瞬息便达到了极致，最终在一连串轰隆隆的巨响雷鸣之中，魔影的全身好似爆射出无数雷光，其庞大的虚幻之身，在这一刻，彻底的崩溃！

    剧烈的变故，使得其上的青年面色更加阴沉，他在魔影崩溃的前一息，身子已然离开，只是，在他身子退后的一瞬间，王林却是临近，他身后虚影一晃，仙卫傀儡以极快的速度，直接踏出。

    在那青年眼中看来，就仿佛王林一分为二，仙卫傀儡踏出之际，全身金光一闪，好似流水一般全部流到了其右手之上，这一刻的仙卫，好似抓着太阳。

    一拳，轰出！

    王林修为达到了问鼎大圆满之后，想要看出其体内有傀儡仙卫，已经不是当年那般容易。

    这一切都是在极短的时间内完成，快的让那青年根本就来不及思考，他怎么也没想到，区区一个问鼎大圆满的修士，竟然有这等雷球，居然可以抽山石之魂，更加让他震惊的，则是那傀儡的一拳！

    这一拳形成的风暴，太过强大，尤其是那上面的金光，更是不但让人刺眼，而且就连元神都好似在这光芒下感觉刺痛。

    这一拳，是仙卫傀儡的巅峰，一拳出，好似要把这天地打碎，快的不可思议，直接落在了那青年身前。

    连续的变故，打的他措手不及，从开始的缓慢斗法至接下来的突生打击，一股很久没有出现过的生死危机，在青年心中疯狂的爆发，他面色大变中，身子毫不犹豫的速退，这一拳，让他头皮发麻。

    他有种感觉，若是不退，若是被这一拳打在身上，即便自己有着阴虚修为，也一样是必死无疑！

    退后之中，仙卫的一拳爆发，青年毫不犹豫的咬破舌尖，喷出一口元神精血，其精血内更是蕴含了天地元力。

    他面色狰狞，大声喝道：“东临之幕！”

    精血如同落入油锅的清水，发出剧烈的砰砰之声，快速的化作血雾，疯狂的凝聚在青年身前，阻止傀儡的一拳。

    拳头，落在了血雾之上，一声震惊了整个碎片大陆的声响，蓦然间回荡，这声响太大，以至于掀起的冲击，迅猛的向四周蔓延，整个大地好似被生生的刮起了一丈，如同波浪般齐齐扩散。

    大量的泥土被掀起，地面之前的通道处，又有一些散发仙力的法器碎片出现。

    血雾消散，傀儡退后，落在地面上再次退出数丈，这才稳住身子，但其全身的金光，此刻却是全部消散，就连其灵性，都好似全部宣泄出一般。

    肉眼可查的，仙卫傀儡的身子，在轻颤。

    再看那带着杀机而来的青年，此刻身子如若流星，直接飞出，落在地面时发出轰的一声巨响，尘土之中，一朵黑色的虚幻莲花，散发浓郁的魔焰，在其上方出现。

    “五千年来，你是第一个，让我许封寒……”

    只是，没等其说完，虚空中那山魂雾团内传出一声声闷响，紧接着又是一声剧烈的回音。雾团消散，化作细丝重新回到了山石内，至于其内的墨龙，此刻却是成为了一滩失去了灵性的雨水，落向大地的过程中，消散了。