    只是这次水鬼也不能一直还呆在这个地方，因为他一直待在这里的话，会让我感觉到挺麻烦的，他一直呆在这里的话，那说明这只水鬼还没有完就灰飞烟灭。

    我只希望尽快的让这着水鬼灰飞烟灭，其他的对我来说一点意义都没有，我不想要再等待了，因为这只水鬼现在已经是这个样子的，如果继续等待的话也是会浪费不少的时间我现在只是不想浪费那么多的时间，只是这样尽快的把这只水鬼干掉，让这支水鬼知道这种水鬼的厉害，让这水鬼知道我的五帝钱剑绝对不是那么容易对付的，所以如果我的五帝钱就能够杀掉了这只水鬼的话，我绝对不会浪费时间，我只希望尽快的把这只水鬼杀掉。

    我只希望尽快的把这水鬼干掉，现在对我来说，我杀掉这只水鬼是绝对没什么问题的，因为这水鬼现在对我来说一点问题都没有，我想要杀掉这只水鬼的话也是轻而易举的，现在在这水鬼根本就任何的动静都没有，他现在想要动起来也是没有可能的，因为我现在手里拿着五帝钱剑在这水鬼只要随便点任何一点动静，我都可以把他杀掉，我根本用不着这就是水鬼在慢慢来在那里等待着我只需要沿着水鬼继续接受我的意见，那么就可以加这只水鬼身上的黑色血的流动，这样子的话，就这水鬼就很快就会灰飞烟灭了所以我现在只要想办法尽快的去给那只水鬼身上再补多一剑就可以了，只要在水鬼的身上，这不推荐那么早就水鬼就灰飞烟灭了，所以我现在只是在找机会，只要寻找到机会把这水鬼慢慢的找到，这种水鬼身上的弱点，再找到这种水鬼身上的弱点之前把这只水鬼干掉。

    我知道啥叫着这水鬼并不是多难的事情，你们在这水鬼身上本来就已经受了这么重的伤，所以这只水鬼想要活下去的话几乎是不太可能的，但是这只水鬼现在，就是瘦了一斤，那么一点相让他身上那一股黑血慢慢的流的话恐怕还得要花上不少的时间才能够流光，所以现在对我来说，如果要等到这次水鬼身上的血流光的话，我需要浪费很多的时间我根本没办法继续这么等下去，也没这么等下去的话，这次水鬼会浪费很多的时间陪我，现在只想要尽快的给这支水鬼身上补上一剑，让这支水鬼身上，尽快的把身上的黑血全部流光，只有尽快的让这支水鬼身上的血全部流光了，那么这只水鬼也就灰飞烟灭了。

    所以我现在根本就不用再做别的事情，只需要拿着手里的五帝钱剑现在这支水鬼身上的弱点，然后再带着水鬼身上的弱点的地方补上一件，就可以让那身上多了一道口子这样子的话就是鬼山上的黑血就会流动的越来越快，这样子的话就这水鬼就可以加，贝的快流光身上的黑血只要这水鬼身上的血全部流光了，那么这支水鬼也就只能够灰飞烟灭了，你现在对我来说只需要这样子，在这水鬼就可以完全干掉，所以这样子的话对我来说啥都在这水鬼还是比较轻松的我不知道这只水鬼为什么会现在变成这个样子，只是感觉如果这样子的话要杀掉这只水鬼还需要浪费很多的时间。

    我拿着手里的五帝钱剑在看着这只水鬼这水鬼也在死死地盯着我，似乎他已经知道了我的用意，她也许已经知道了我正拿着手里的五帝钱剑想要对付他，小孩在他身上再次多一件，但是在这水鬼现在还没有任何的动作，这么看起来的话，如果这次水鬼想要杀掉我还是有一定的难度的，因为这就是一个这个样子的话，他想要杀掉我就比较困难，她想要从我的身上走出去也是不可能的，因为我手里拿着五帝钱剑正对着这只水鬼，这次水鬼如果想要回到河里的话，我想要回到水里面去的话，他必须要经过这一关，还不经过我这关才是根本过不了的他根本不可能回到河里面去。

    我知道这只水鬼现在正在想要回到水里面去，因为在这水鬼现在身上已经受了伤了，他现在如果真的是回到水里面去的话，那么这次水鬼很可能会，量她身上的黑血停止流动，毕竟这支水鬼还是比较麻烦的，因为他一旦回到了水里面去，那就是回到了他的地盘，到时候很可能会追着水鬼得救，所以我现在不敢保证这只水鬼，回到水里面之后，但身上还会不会继续流着黑血，一张在这时候都会到河里面去，身上的血停止了流动的话，那么很可能会让这着水鬼重生复活，所以我现在绝对不允许这只水鬼再回到水里面去了，因为他一旦回到水里面去的话，我就没有办法在这水鬼绝对活不过来，所以我无论如何也得让这支水鬼完全的是在这个连接里面，这样这只水鬼在这林子里面灰飞烟灭的那么执着水鬼才能够完成的，在这里消失这样子的话我才会，完全的把这只水鬼干掉。

    我不希望再浪费别的时间了，因为这些浪费时间的话只会让这支水鬼找到更好的机会这次水鬼段找到别的机会的话，我再想杀掉这只水鬼就变得更加的困难我现在只想要尽快的改正水鬼身上不多见，只有这样子才能够接受这只水鬼的死亡。

    我拿着手里的五帝钱剑继续的追着这只水鬼在这水鬼似乎已经知道我想要杀他了，他刚才还不知道我这五帝钱剑的厉害，因为他之前不知道我在五帝钱剑之中这只水鬼的话，这只水鬼就没办法继续恢复，所以在这社会不知道我的五帝钱剑能够让他身上的黑水一直不停的往外面喷留着在这水鬼现在已经体会到了我的五帝钱真的厉害，因为这支水鬼现在已经找到了我的五帝钱剑。

    一旦在这水鬼对话着水鬼先生的黑色就会不停的往外面喷，有这样的伤口根本没办法愈合起来这样子的话就这水鬼也就没有办法再恢复了所以在这水鬼他被我刺中了，就是只有等死的份和现在这支水鬼已经知道了我对五帝钱剑的厉害，他现在已经知道我的五帝钱剑多么厉害了他现在已经知道我的五帝钱剑一张刺中他的话他根本就没办法恢复了，所以现在这只水鬼一见到我的五帝钱剑，那是相当恐惧的，他现在急于见到我的五帝钱剑就像是见到了什么一样，笑得一脸的苍白，我看着这只水鬼现在这个样子，就觉得好像之前的话他见到我的五帝钱剑倒是与骁不顾的。

    可是现在这只水鬼见到了我的五帝钱剑就像见到了知名的什么东西呀虾的那里一声的惨叫，我拿着手里的五帝钱剑，追着这只水鬼在水鬼见我的五帝钱剑杀了，不接过来，立马就想着转头就要走，就想要跑到别的地方去。

    这只水鬼现在正想要跑到别的地方去躲起来，因为这只水鬼现在这个样子想要躲起来想要逃跑，我不知道这只水鬼为什么会这么做也许是因为在这水鬼真知道了我的五帝钱剑的厉害，所以他不敢随便乱来，因为这样子的话，这水鬼继续呆在这里不断的流着黑血，他就是这么不停的流着鲜血的话，那么这支水鬼就肯定只会灰飞烟灭的我想在这水鬼如果继续这么样子的话，这水鬼很快会灰飞烟灭，因为他就是这样子的话，他身上的黑血会不停的往外面喷勇者只要将这只水鬼珊珊的黑夜不停的朋友，那么这支水鬼就只能够灰飞烟灭了。

    所以我想只要这样在这水鬼完全的灰飞烟灭也不是不可能的，毕竟在这水鬼对我来说还是比较容易杀掉的现在这支水鬼对我的威胁已经不是很大了，我只需要让这些水鬼在吃我一剑就可以我现在拿在手里的五帝钱剑追着追着水鬼带着水鬼似乎也已经是非常的害怕我了，我正拿着手里的五帝钱剑对着这只水鬼拼命的追逐着，我想这只水鬼如果继续在逃跑的话，我一定要杀了她，绝对不能让他有机会再逃到别的地方去。

    虽然这些水鬼现在已经是受了伤，但是这支水鬼如果他到别的地方去的话，对我还是比较大的威胁的，这就是一个有过他到别的地方去的话，那么我要想杀掉这只水鬼就必须要付出一定的努力了，有没有接着水鬼一段继续逃跑的话，我要想杀掉他就比较困难我想着这水鬼如果继续投丢了的话，我在想要把这只水鬼沙拉会显得非常的困难，这些水鬼到处都在跑着。

    我不知道这只水鬼会继续这样子，还有过继续跑到别的地方去的话，我再想杀掉他，是必须要付出更多的努力，我必须要付出更大的代价，所以我现在只能够尽量的在这个时候把这些鬼杀掉，我不喜欢这种水鬼，还要跑到别的地方去，因为他继续跑到别的地方去的话，我再想杀掉他就可能困难了，我不希望继续让我费劲那么大的心思去杀一只水鬼，其实是挨着水鬼并没有多难的地方。