    第131章 130.又偷家

    “姐姐，你可要帮帮我！”

    金蛇精的洞穴中，青蛇精脸带泪花的哭诉着。

    “怎么了？谁欺负我们的小妹了？”金蛇精尚未开口，蝎子精就先开口说了一句，他笑嘻嘻的看向青蛇精，尽量表现自己和气的一样。

    “就是，谁敢欺负你？你不是有一身法宝吗？那百宝锦囊就是我也要害怕三分，谁能欺负的了你？”金蛇精不解的看向青蛇精。

    要知道她那百宝锦囊可是有众多法宝在里面，有如此宝内，谁能欺负她？谁敢欺负她？

    “唉，别提了！”青蛇精叹了一口气，缓缓说着前天发生的事情…

    …“什么？你的法宝全被抢了？”金蛇精震惊的看向青蛇，怎么可能，竟然有人能抢了她的法宝？

    “是的姐姐…”青蛇眼泪都要落下来了，若不是那个家伙，她现在也不会可怜到来这里。

    你想想，她好好的在山洞里坐着，喝着美酒唱着歌，突然，一个人冲到你的洞穴中，二话不说就打了你一顿。

    打完还将你法宝给抢了，你说气人不气人！

    “太气人了，我倒要看看谁敢欺负我妹妹！”金蛇眼气不过，急忙领着青蛇来到魔境旁边。

    “妹妹，且看好了，这是我的魔镜，它可以看到世间万物！”金蛇精得意的介绍着，本以为青蛇精会眼睛一亮。

    但青蛇精看到这个魔镜，心中只有一个想法。

    “姐姐，你可要小心了，别让这件宝贝给抢了”

    “抢？”金蛇仿佛听到了什么笑话，直接大笑了开来。

    “想抢我的宝贝，就怕他不敢来！”

    她得意的说着，但青蛇却忧心忡忡，生怕那人又来。

    “好了妹妹，你就是被抢怕了，没缓过来而已，我们且看看那人在哪，然后给他抓回来！”金蛇精眼光一动，心中杀气大盛。

    敢动她金蛇精妹妹的东西，找死。

    “对，抓住他，然后吃了哈哈哈”蝎子精同样是大笑，仿佛萧凡已经被抓到了一样。

    “那好吧，那就全靠姐姐了！”青蛇精勉强一笑，现在只能靠金蛇了。

    金蛇精点点头，缓缓上前，在魔镜面前一动，搜寻着萧凡的身影。

    “魔镜魔镜，告诉我抢了我妹妹东西的人在哪里？”

    金蛇精一言落下，魔镜开始变幻，里面的场景开始变幻，很快，就定格在一处山洞中。

    但那山洞内却空无一人！

    “奇怪，怎么看不到人？不应该呀，若是在葫芦山界内，我应该都能看到的……”

    金蛇精眉头一皱，怎么会如此？明明昨天用的时候那么好用呀……

    “姐姐…”青蛇担心的叫了一笑，金蛇对她一笑：“放心，一切有我！”

    手一动，关了魔镜，竟然无法找到萧凡，那就等他来。

    她从手中拿来一个如意，在青蛇精面前显摆了一下：“这是如意，上面无上法力，只要我念动咒语，就算是大罗神仙来了，也不怕！”

    “姐姐厉害！”青蛇精眼睛一亮，这个法宝一看就很厉害呀。

    金蛇也是十分得意，这可是她的至宝呀……

    将山洞内严防死守，几个妖怪又瞬间松了一口气。

    “我们姐妹9999年不见，难得见上一面，今日不醉不休！”

    “好，我陪姐姐！”

    几个妖怪又瞬间喝了开来，真是好了伤疤忘了疼。

    而在刚刚魔镜显示的山洞中，萧凡缓缓睁开眼睛，手中的蛇符咒一闪，身影出现。

    “奇怪，怎么觉得刚刚有人在看我？”他眉头一皱，以他的灵念强度，只要有人看他，他就一定能发现。

    除非那人比他厉害太多太多。

    所以会是谁在看我？山神？不应该，山神看的会会光明正大，而刚刚那个眼光就像是在找他一样，没发现他的身影就又移开了视线。

    在这方世界中，除了暗地里萧凡不知道的存在，明面上能如此看他的，除了山神，也就只有金蛇精手中的魔镜了。

    “话说魔镜后面会被葫芦娃给毁了吧……”

    要知道那可是魔镜，若是让葫芦娃给毁了，那不很难受？

    不如我先帮她收起来吧！

    心念一动，萧凡立马起身，蛇符咒隐身，鸡符咒飞天，兔符咒加速，瞬间就来到了金蛇的山洞先。

    洞口，有几个小妖怪在那里守门。

    “唉！真是苦哦，大王在喝酒吃肉，我们就只能守门！”守门的蛤蟆统领百无聊赖的躺在石头上。

    “本来守几个葫芦娃已经够麻烦了，结果现在又来了一个什么道士，真是麻烦！”

    道士？听到蛤蟆头领的话，萧凡眉头一皱，这里能被叫做道士的好像只有他，难道他们知道他要来？

    不可能吧！那也太牛逼了……

    “你就别抱怨了…”这时，大门突然打开，一个蝙蝠头领上前，扔给蛤蟆头领一葫酒，二人喝了开来。

    萧凡见此，脚下生风，瞬间冲入山洞内，在大门落下前进到山洞中。

    在山洞中他一直飞着，那些陷阱倒是一点也奈何不了他。

    天眼一开，直接定位了金蛇精的位置，结果这一看，发现青蛇竟然也在？

    “看来是她告状了！”

    一时间，萧凡又气又笑，没想到堂堂妖怪，打不赢被人抢了，竟然会来告状？

    倒是好笑。

    心念一动，他急忙飞到那里，到那里一看，只见三个大妖早就醉的不像样子。

    那蝎子精更是离谱，头靠在青蛇胸口，手碰在金蛇身上……

    只能说，妖怪的世界咱不懂，反打贼刺激……

    小心翼翼的上前，在房间中看了一眼，发现那水晶魔镜竟然光明正大的放在那里？

    “竟然你们如此大气，那我就不客气了！”

    萧凡一笑，上前直接收下魔镜。

    这过程顺利的让他都没想到。

    收下魔镜后，他又看向了金蛇精身上的刚柔阴阳剑，这剑能变成软件和硬剑两种形态的阴阳剑了。

    当初我们的铁头娃三娃独自一人闯进蛇精府邸的时候，差点就一个人一路杀穿了。

    就是因为关键时刻，蛇精掏出来了阴阳剑这么强力的法宝，才把三娃给困住了。

    如果不是阴阳剑把三娃困住的话，恐怕就直接大结局了，可见其实力不一般！

    (本章完)

