    第二百零二章封神

    ……

    迈步入院，穿过约百平左右的院落，中间隆起七尺台阶，台阶上是飞檐斗拱的神殿。

    徐君明一招手，早先雕刻好的神像从院外飞来，飞进神殿后，坐落在七尺高的神龛中。

    “你们把带来的三牲六畜，法台旗幡在院子里摆好。”徐君明交代道。

    钱万春答应一声，连忙吩咐下人们准备。

    看他们忙碌，徐君明走进庙堂里盘膝坐下，恢复之前消耗的法力。

    胡三娘看了他一眼，在庙堂外面的台阶上趴了下来。

    置办好后，钱万春带着几分好奇，拾阶而上，走进庙堂，左右打量一番，快步走到徐君明面前，轻声道。

    “道长…道长？”

    “何事？”

    “东西都按照您交代的摆好了，您看…？”

    “知道了，你们去休息吧。今晚就在这里过夜，明日时辰到了，贫道再开始。”

    “谨遵道长法谕。”

    钱万春答应一声，躬身一礼后，转身走了出去。

    时间不长，胡三娘走了进来。

    “有事？”

    看着闭目盘坐，气势威严的年轻道人。

    “道友修炼的是土系道法？”

    “没错。”

    胡三娘犹豫片刻后，张开嘴。

    一点土黄色的灵光，从它口中飞出，一块成人拳头大小，形状不规则，灵气浓郁的土块，出现在它身前三尺处。

    “洞真中品的‘黑晶灵土’？”

    “道友果然不愧是大派弟子，一眼便认了出来。”

    夸赞了一句后。

    “不知道友身上可有黄芽丹？我愿用这‘黑晶灵土’交换。”

    徐君明哑然失笑。

    原以为这狐狸过来是为了明天封神的事情，哪想到居然是做买卖？！

    “你想要多少黄芽丹？”

    自从会炼丹后，他炼的最多的就是黄芽丹。除了少部分自用，绝大部分都留了下来。

    如今堆在法袋中几乎不下两千粒。

    再加上他从吴家、任翔那里得来的，就更多了。

    本想拿这些黄芽丹，去坊市买些自己用得上的灵材，如今有机会，交换也自无不可。

    而且‘黑晶灵土’，虽然比不上洞真极品的‘三色领土’，却也是灵气浓郁，培育灵田的上佳之物。

    “两百粒黄芽丹。”

    徐君明摇了摇头。

    “若你这黑晶灵土祭练成法器的话，我给你两百八十粒黄芽丹，但你只是材料，不是法器，我最多给你一百四十粒。”

    修行界通行的规矩，除非是稀少罕见，否则洞真中品的材料比中品法器要便宜一半的价钱。

    中品法器的价值在一百至三百黄芽丹，而这黑晶灵土自然要减一半价值。

    胡三娘也知道价格，心理估量一下，便点了点头。

    徐君明取出一个指头肚大小的玉净瓶，解除壶天压缩后，瞬间膨胀了百倍。

    这玉净瓶原本装着玄霜阴煞，被他拿来祭练了阴阳大磨后，如今都用来装黄芽丹。

    别看不过一尺高，但里面的黄芽丹却有近万粒。

    其中一半都得自吴家。

    能装得下这么多，自然也是压缩过的。

    解开封印后，徐君明伸手一招，无数黄点从中飞了出来。

    左手指诀一变，黄点迅速膨胀，变为黄豆大小的黄芽丹。

    “这里面是一百四十粒，你数数。”

    胡三娘接过去一数，点了点头，法力一催，把黑晶灵土送到徐君明面前。

    后者收下。

    这桩交易算是完成了。

    “你这里可有灵药或者其它灵材？若是有的话，我也一并买下。”

    左右都要把黄芽丹花出去，若是能在这里买到自己想要的材料，那也不必再跑到其它坊市。

    胡三娘眼睛一亮，点了点头。

    刚刚那瓷瓶中浓郁的药气，它可是感应到了。

    一张嘴，又有几样东西飞了出来。

    茶壶大小，三百炼的青灵金；三株雀阴草，六朵紫灵芝，一根洞真下品的紫斑灵竹，一把黑铁剑。

    三百炼的青灵金是洞真下品的灵材，好在量不小，若是淬炼一番，可以炼出一两洞真中品的青灵金。

    这种分数‘辛金’的材料，具备极强的柔韧性，是祭练金属性法器不可或缺的灵材。

    雀阴草形如灵雀，生在山阴处，是祭练阴属性灵丹的好材料，三株都是洞真下品。

    六朵紫灵芝，除了一朵是洞真中品外，其它都是洞真下品。

    紫斑灵竹到是不错，虽然只有洞真下品，但也是难得的灵根，将来培养一番，说不得还能进阶。

    “这把剑你拿回去吧。”

    “道友，这可是五条宝禁的中品法器？”

    徐君明摇了摇头。

    随手就能炼出来的东西，他可不想用丹药买。

    看他态度坚决，胡三娘也没多说，把黑铁剑收了回去。

    “那剩下这些呢？”

    “这些我全要了。”

    估算了一下，徐君明花了八百粒黄芽丹，全买了下来。

    “道友，你这瓶子里到底装着多少丹药？”

    看徐君明拿了八百粒黄芽丹，但内里药气却丝毫不见下降后，胡三娘不禁好奇道。

    徐君明指诀一掐，封住药瓶。

    “你要是能拿出几件洞真上品或者极品的材料，说不得就能知道我这里面到底装了多少丹药。”

    胡三娘摇了摇头。

    “山中散妖，囊中羞涩，哪比得上道友大派传承。”

    徐君明淡淡一笑，也没多说。

    这胡三娘舍得卖洞真中品的法器和材料，兜里肯定还有洞真上品，甚至极品的东西压箱底。

    不过，既然她不愿意卖，徐君明也不强求。

    把换来的东西分门别类的收好后，继续闭目打坐。

    胡三娘看了他一眼，也找了个角落趴了下来。

    一夜的时间很快过去，第二天一早，徐君明整理衣服，站在了法坛前。

    他已经有许久不曾开法坛。

    不过作为道士的基本功，一切还是那么熟悉。

    净心神咒。

    净口神咒。

    净身神咒。

    道家八大神咒一一念咏。

    淡淡的白色灵光，从法坛和旗幡上绽放开来。

    “今有胡氏子胡斐，德行高尚，性情志诚，举止端方…。”

    徐君明夸了一通。

    按照神打真诀中所录，这是要向天地陈述，所封之人乃是有功德之人，而不是瞎搞。

    如此，可提高封神的成功率。

    虽然徐君明觉得这完全多余，天道若是连这点都不知道，就不是无数修行人畏之如虎的天道了。

    但人生第一次封神，还是按规矩来得好，万一出了岔子，人可就丢大了。

    “…道门弟子徐君明赦封其为百里之神，天地鉴之！”

    说罢，画了一个‘神打灵符’虚空打入神像。

    “胡氏子还不归位！”

    胡三娘连忙张嘴，一个拳头大小的白狐魂魄飞入神像。

    半人多高的神像，瞬间绽放浓郁的白色灵光，作为自己赦封的神灵，徐君明也感觉到自己跟这神像间有了一丝联系。

    好似他可以直接抹除这胡家子的神位，甚至掌控其生死。

    摇了摇头，徐君明可不想跟胡三娘结因果。

    “地内出黄金，土内生白玉！”

    两行篆文出现在庙堂两侧门柱上。

    “供奉当地当坊土地正神之香位！”

    一面黑底金字的牌位，飞到神像面前的供桌上，稳稳当当的落下。

    “奉神宗族钱氏万春叩首！”

    徐君明高唱。

    钱万春神情肃穆，撩起衣服跪地磕了一个头。

    瞬间，神像灵光增长了两倍。

    看到这一幕，胡三娘脸上露出喜悦之色，徐君明也有些惊讶。

    “被身具功德之人供奉，居然能一下增长如此多的神力？”

    之前他说赦封胡斐为百里土地神，只是夸大之言。

    现在被钱万春一跪，倒有了几分可能。

    惊讶归惊讶，该他干的活，却没忘记。

    “奉神宗族钱氏宗族叩首！”

    同来的几个钱家旁支也连忙跪下来磕头。

    他们的效果当然没有钱万春好。

    “奉神有缘佳客叩首！”

    同来的钱家下人跪下来磕头。

    “再叩首！”

    钱万春带头，钱家人连带下人，一起磕头。

    三跪九叩后。

    “礼成！”

    此时，庙堂内土地神像灵光上冲一丈，原本只是狐狸形状的孤家子，也变成了跟神像一样，狐狸头人身的神灵模样。

    一手拿剑，一手拿五谷，胸前坠着元宝，一身神力不下于先天巅峰的修士。

    “多谢道长玉成！”

    胡斐恭声道。

    “谢谢你母亲吧，要不是她，你也没有今日。”

    “多谢母亲。”

    “好好好，望我儿以后能好好修行，早成正果。”

    胡三娘神情也有几分激动。

    虽说神道修行如今已经困难之极，但好歹还有个念想不是吗？

    相比之下，仙道也好不到哪去。

    从唐末到现在，仙道已成奢望。

    刘伯温斩龙后，元婴也不存在了。

    徐君明一直想成仙了道，但越向上修行，他就越感觉希望渺茫。

    天地末法这种浩浩大势，他也改变不了。

    所以，从入道至今，他一直努力参悟壶天道法，就希望将来有一天，修为到顶的时候，可以凭借这门道法，遁出这片天地，寻找其它更适合修炼的世界。

    至于能不能行，徐君明心里也没底。

    不过既然存在前世，那他便相信，也一定还存在其它世界。

    ……………………

