    嵩山剑法气象森严，端严雄伟，以气势雄伟见长，便似千军万马奔驰而来，长枪大戟，黄沙千里。

    威力强是强，但是这嵩山剑法对于内力损耗，那也是不小，平常江湖打斗也就罢了，遇到魏闲这种耐力强的，那可就吃亏，一旦无法快速拿下，时间一长就会落入下风。

    “撒剑~”

    魏闲见对方内力基本耗尽，招式混乱了，顿时知晓是时候分出胜负了，长剑一晃，一式无边落木使出，将他笼罩而下。

    “锵锵锵~~”

    史登达剑光闪烁，心头憋屈之极，被魏闲刺了五剑，失血不少，再加内力耗尽，明明知晓魏闲剑法威力不增反减，可就是抵挡不住，他只觉剑光挥洒过来，就如秋季降临，落叶必然会纷纷落下，大势所趋，渺小的人力根本无法阻挡。

    “嗤嗤嗤~~”

    长剑毫无阻碍的刺中史登达身上三处，整个人再也站立不住，瘫痪了下来。

    “咳咳~~阁下实力高深，如今我兄弟俩落得如此下场，要杀要剐悉听尊便~~”史登达胸口沉闷，说话间又咳出几丝鲜血，不过语气倒是坚硬。

    “魏闲，我史师兄乃是我师父麾下大弟子，我嵩山派日后掌门，要是你敢杀他，我师父知晓，定然不会放过你，到时候别说是你，就是你华山派，也吃罪不起！”万大平见自家师兄落败被制，生怕魏闲一剑杀了史登达，顿时出言威胁道。

    “呵呵~~我道是谁，原来是‘千丈松’史登达。”魏闲此时方才知晓，这人的底细，顿时冷笑道：“我华山派与嵩山派同属五岳剑派，五岳剑派，同气连枝，你们二人却要杀我，是何道理？我倒是想看看，我魏某人做了什么事，竟是让二位嵩山派师兄如此记恨于我，想要置我于死地。”

    “魏闲，要怪只能怪你自己是华山派弟子，文武双全，让你再这么成长下去，用不了几年就是一流高手，日后说不定还能成就超一流。而且你还有功名在身，要是让你金榜题名，中了进士，日后还有我嵩山派的事？”史登达虽然此时处境不好，身上八处剑伤不断流血，但是却硬得很，也不服软：“要杀要剐，悉听尊便，想要我史登达求你饶命，却是万万不可能！”

    而就在史登达说完这话，魏闲眼中寒光一闪，剑光闪烁，手中长剑已经刺穿史登达的胸膛。

    反派，总是死于话多！

    魏闲自然不会重复这个道理，反正在这小树林，又是夜晚，杀了他二人，处理好二人尸体，又有谁知道他们二人死了，谁又知道是他杀了二人。

    而且史登达一说，其实魏闲已然明白，本身双方就是不死不休局面，嵩山派想要五岳剑派，以此壮大自身势力，五岳剑派并派，便能直追少林、武当，实力大涨，而且五岳剑派分居五岳，互为守望，如同五把剑一般，从此江湖格局一定，五岳剑派称雄江湖，无人能够动摇，就是魔教也不行。

    而华山派，作为曾经五岳剑派的长期领导者，虽然现在没落，但是门中依旧有岳不群、宁中则两位江湖一流，又颇有声望，是嵩山派最大的绊脚石。而自己的出现，又可能让华山派立于不败之地，嵩山派不知道也就罢了，一旦知道岂会善罢甘休。

    “你~~~你竟然杀了史师兄，我要告诉师父，让他带领我嵩山派弟子杀上华山，杀得华山血流成河！”万大平没有想到，魏闲竟然如此心狠手辣，竟然丝毫不顾忌嵩山派，直接杀了史登达。

    看到史登达被杀，万大平那是愤怒无比，他比史登达晚拜入嵩山派，二人同在左冷禅门下，一个是大弟子，一个是二弟子，二人数十年一直在一块，同门学艺，情同手足，如今史登达死在他眼前，这让万大平如何接受得了。

    “既然你们想杀我，就要有被我杀的觉悟！哪里只有你们想杀我，我却不能杀你们的道理！”魏闲冷笑，看到万大平起身要逃跑，可是万大平刚才与他拼了一掌，受了内伤，如何逃跑得了。

    魏闲追了上去，不到一里，就被魏闲追上，只用了三招，魏闲就一剑了结了万大平的性命。

    用了一个小时，处理了二人尸体，魏闲这才离开，只是如今城门紧闭，城墙又高，从城墙上跳下容易，想要使轻功上城墙却是极难，除非是极其厉害的轻功，方有可能，可是这轻功又不是魏闲所擅长，魏闲却是上不得城墙。

    不得已，魏闲只能在城外找个遮风挡雪之处，默默盘膝打坐，搬运内力，虽说华山心法修炼出来的内力连绵，又很是精纯，但是晚上这一番打斗，又是处理二人尸体，内力也是消耗了七成，体力也着实消耗不少。

    不过也不是没有收获，杀了嵩山派两个精英弟子，还是史登达、万大平这样的嫡传精英弟子，想必嵩山派也会感到肉疼，毕竟这是两个未来的江湖一流高手。

    特别是史登达，一直可是按照未来嵩山派掌门培养，嵩山派是下了大力气，投入大量的资源，如今死了，那代表着以前的投资都打水漂了。而且再要培养，又得投入更多，而且还会引起内部的纠纷。

    当然，二人身上也有一些银子，碎银、铜钱加起来都有一百多两银子，还有三张一百两银票，也算是收获颇丰，让魏闲有些见底的钱袋子，顿时满满的，足以支撑他一路开销和在京城的开销。

    一夜无眠，魏闲直到天亮才睁开眼眸，此时天已经大亮，不远处的城门已经开了，魏闲提剑向着城门走去，通过了士兵的检查，魏闲才进入城门，沿着记忆中客栈所在，魏闲走去，找了大半个小时，才找到了客栈，回了房间，洗涮一番，吃了早点，准备了些干粮，魏闲没有在洛阳多停留，让小二前来自己的马，骑着马离开洛阳，往开封府方向而去。

    想要去京城，就得从洛阳到开封府，然后一路进入山东地界，再北上京城。

