    青衣鬼王最后那一句道出，我身上的鸡皮疙瘩就起来了，他说话的声音并不大，可话中的气势却犹如汹涌的海啸一般让人久久不能平静。

    “只做生死，不分输赢！”

    逢蒙重复了一遍青衣鬼王的话，淡淡一笑说：“好啊，不过我要提醒你一下，你在杀我的时候要注意一下自己的天魂，如果你的天魂散去了，你也就死了哦。”

    “可我现在和你的天魂结合，你的天魂受到我的地、命两魂的限制，所以即便你的地、命两魂都散了，你的天魂也不会散去，相反，那个时候我便会真正替代你在天道中生存下去！”

    “可我又不是你，我身上所有的罪责都会算到你这个早就不存在的人身上，所以从此之后我便是天道之外的存在，这天道的大规则将会渐渐地对我失效，我会成为天道的漏洞。”

    “哈哈！”

    说着逢蒙笑了起来。

    再换句话说，鱼眼儿每复活一个人，就是制造一个天道的漏洞，他成了天道漏洞的制造者，他的血脉和阴阳手的神通还真是过分的变态啊。

    此时我看着逢蒙的笑忍不住又道了一句：“你个老家伙别笑了，别用你肮脏的笑容污染了我师父纯净的面庞，你肮脏的灵魂，不配在他的身体里待着。”

    听到我的话，逢蒙忽然又气了起来，他盯着我道：“小子你给我等着，我先杀了这个老的，然后再去杀你这个小的。”

    说着逢蒙忽然挥拳对着青衣鬼王这边打了过来。

    青衣鬼王也是握紧拳头迎了上去。

    我见过天仙之间的战斗，可却没有见过鬼仙之间的争斗，所以逢蒙和青衣鬼王的这场战斗我内心也是充满了期待，当然我更期待青衣鬼王可以快点取胜，并夺回自己的天魂和身体。

    而此时我忽然有些明白青衣当初为什么不杀鱼眼儿了，他恐怕也是想利用鱼眼儿的血脉让自己的弟弟复活。

    只是他收集蛟蛇的目的我还不知道，那不化骨尸王的话，我却能猜到一些，大概是因为其拥有昆仑血脉吧。

    而众生殿这次复活七邪怪需要的因素中，除了鱼眼儿外，还有一个因素应该就是萧正。

    因为萧正也有昆仑血脉。

    而且鱼眼儿也提到过要夺取萧正的血脉，我觉得鱼眼儿复活那些东西肯定需要萧正血脉的辅助。

    而复活过程中，萧正付出的代价肯定很大，而这也可能是萧正“祸”相，更是他反叛众生殿的最终原因。

    他的目的是复活自己的父母，如果他在众生殿死了，或者失去了自己的血脉，那他也就失去了复活自己父母的能力。

    这些想法在我心中都是一瞬间闪过的事情。

    不等我想更多的事情，我便被一阵巨大的爆炸声给惊醒了。

    “轰！”

    “嗡嗡嗡！”

    整个山巅都震动了起来，而我和鱼眼儿因为距离太近，受到这余威的影响，也是飞快后退了数百步。

    其他对战的神通者也是纷纷停了手，他们各自分开，退回自己的阵营中。

    鬼仙一级的较量，那些余威我们必须全力抵挡，不然光是余威就足以把我们震成重伤。

    我们曾经在荞麦石碾下就吃过一次那样的亏，这次绝对不能重蹈覆辙了。

    天仙的对抗是漫天的纯阳之气，刚正不阿。

    而鬼仙对战，漫天阴气弥散，阴戾无比，一些意识薄弱的人，受着漫天阴气的侵蚀很容易就会走火入魔。

    随着青衣鬼王和逢蒙第一击余威的扩散，不少众生殿的修士就直接在阴气的影响下给疯掉了。

    而我们这边，一方面有竹谣香气帮大家稳住心神，另一方面有贠婺不停地诵经为我们守住心智，所以一时间那些阴气我们还抗的住。

    不过李雅静那边稍微有些面色发白了，毕竟她只是一个普通人。

    我们双方各个对战的点都分开后，大家也是纷纷退了回来，徐铉看到李雅静的样子，直接掏出一叠符箓分给所有人道：“这是静心符，银阶的，每人一张，能起点作用。”

    而王俊辉和李雅静的儿子小柽瀚，面对那滔天的戾气，竟然毫无反应，他撅着小嘴道：“那人抢了鬼王爷爷的身体，好可恶。”

    这小柽瀚的天资真是好的吓人啊。

    与此同时青衣鬼王和逢蒙第二击又打在一起。

    “轰！”

    这一拳双方都没有怎么蓄力，所以威力不及第一拳碰撞的威力大，可即便是这样，那散开的余威，逼的我后退了一步。

    这还是我们这边的神通者施展神通挡下一部分余威后的结果。

    为了保证安全，我们又往后退了几十米，而众生殿那边的修士也是如此。

    整个半山腰的战场让给了青衣鬼王和逢蒙，这是属于鬼仙和鬼仙之间的较量。

    而天空中的逢蒙和青衣在对了两拳后也是再次分开，看样子他们是在比完力量后，要在远距离的神通上一较高下了。

    逢蒙一伸手，天空中忽然闪下一道黑光，那黑光落在他的手上迅速化为一张镶龙长弓，同时还有一股黑气在他的右手上化为了一支箭矢。

    接着逢蒙做了一个弯弓搭箭的姿势。

    逢蒙的射术是从后羿那里学来的，所以看到他弯弓搭箭，我心中也是不禁开始为青衣鬼王捏了一把汗。

    而青衣那边则是捏了一个指诀，一道青光从地下钻了出来，接着落在他的手上，在他的手中化为一把青色的长剑，而在那剑柄和剑身相接的位置，还有一个乾坤颠倒的道印。

    王俊辉在旁边惊讶地道了一句：“这是师叔的，青仙鬼剑，他用阴冥之气炼制出来的绝世神兵！”

    虽然我不知道青衣鬼王的青仙鬼剑威力如何，可听到这么霸气的名字，我心中便凭空对青衣多出一些信心来。

    逢蒙奋力拉弓，随着他拉弓的动作，他身边的空气仿佛被他撕裂了似的，他那支箭上的威力可想而知。

    “嗖！”

    随着逢蒙一松手，那撕裂的空气迅速成了一个巨大的漩涡，那空气的漩涡绕在他那黑箭的尾端，对着青衣鬼王疾射而去。

    青衣鬼王手中的青仙鬼剑也是飞快向前一抛，同时听到嘴里道了一句：“去！”

    “嗖！”

    “轰！”

    逢蒙的黑剑和青衣鬼王的鬼剑撞到了一起，一阵巨大的爆炸声响彻天际，天空中的云层都被震了个稀烂，而这山巅晃的更厉害了，顶部还有几块巨石落下。

    “轰轰！”

    巨石从青衣鬼王和逢蒙之间落下，重重地砸在他们之间的空地上，接着便形成了一座又一座的小石峰。

    此时青衣和逢蒙同时伸手，那鬼剑和黑箭也是飞快回到二人的手中。

    而在他们刚才威力碰撞的爆炸位置，空气仿佛抽空了一般，现在周围空气的倒流，它们“呼呼”地向那一个点压了过去。

    压向那边的空气很快形成了一阵狂风，无数的飞沙走石全部被吹向了那一个点。

    “嘭嘭嘭……”

    无数的飞沙走石碰撞的声音传来，很快那个位置变成了一个巨大的沙石球。

    再随着气流的减弱，那沙石球又在空中溃散掉，尘土扬起，遮掩了半边的天空。

    逢蒙继续弯弓搭箭，而青衣鬼王的青仙鬼剑也是在手中挥了一下，做出第二次御剑的准备。

    而这两次鬼仙之间的较量，让我们所有人都陷入了震撼之中，什么是差距，一目了然。

    王俊辉那边也是深吸了一口气道：“初一，你看到了吗，这就是力量，纯粹的力量，生死对决没有任何花哨的招式，是纯粹的力量的对决。”

    我点头没说话。

    随着漫天的尘土越来越稀薄，逢蒙和青衣的第二次神通碰撞也是撞到了一起。

    “轰！”

    那些还没有完全落地的尘土直接向四周炸开，我们这边赶紧运起神通去挡，而因为我们这边有几个仙级的神通者，所以那些尘土直接被我们给挡了回去。

    鱼眼儿那边情况差不多，也是纷纷祭出神通去挡。

    两股尘土的黄流犹如海啸一般倒灌回去。

    接着那爆炸中心位置因为气压骤降，再次形成回流，那些犹如海啸一般的黄土流也是一下被吸了过去。

    “轰！”

    不过很快那黄土球又散掉了，这次尘土扬的更多，大概是因为两次爆炸把碎石都震成了碎土的缘故吧。

    而这个时候，青衣鬼王和逢蒙同时收势，看样子他们是不准备再这样的斗下去。

    这几次较量双方势均力敌不分伯仲。

    就在我思索他们接下来会怎么打的时候，二人忽然同时化为残影，各自挥着手中兵器向着对方冲了过去。

    他们这次是要在兵器的近身搏斗上分出长短来了。

    “当！”

    青衣鬼王的鬼剑和逢蒙的黑箭撞在一起，一声清脆的金属碰撞传来，而这碰撞声又夹杂着一些“嗡嗡”的语音，让人同的脑袋不由有些发晕。

    这鬼仙级别的兵器较量，那余威已经渗透了兵器的碰撞声音中。

    这打斗的细节还真是让人长见识！

    天仙，鬼仙的攻击还真是无孔不入啊！

