
　　爱洛丽-轻羽无法用充满逻辑性的文字或思想，来表述自己此刻遭遇的一切。

　　她以往的生命经历，并不能在这方面予以她任何的助益。

　　尤其是，当她发现这些展现在她眼前的无尽书籍其实并不需要“阅读”的时候。

　　爱洛丽-轻羽觉得，她的脑子似乎在旋转。

　　沟壑不复存在，脑浆肆意地搅合、蠕动着……

　　而就这个时候，爱洛丽-轻羽的心底忽然响起了某些声音。

　　这让她被捂住额头的脸颊，显得不再那么狰狞。

　　她聚精会神地聆听着，来自内心深处的声音。

　　那似乎，是某些交织着理想与感性的温暖光芒，

　　不必在意，爱洛丽……

　　她如是说道。

　　这一切，与那些传奇史册中危险而引人入胜的一章，并没有什么太大区别。

　　只是，她需要谨慎、克制地使用这份危险的力量。

　　爱洛丽-轻羽缓缓闭上眼睛，她觉得自己不再被那充满魔力的文字所影响。

　　而另外一边，凡物所无法窥视的时间线中，某只橘猫缓缓地收回了打算再次重启时间线的爪子。

　　果然没那么简单……

　　易春默默想道。

　　好在，他并不需要对方将自己“唤醒”。

　　在思想的分野中，世界呈现出两种不同的情况：

　　一个是真实存在的、不被任何一个凡物所完全了解和知悉的物质世界。

　　而另外一个，则是存在于每一个智慧生命的意识认知中的“世界”。

　　改变前者，需要真实不虚的物质和能量。

　　而后者的话，作为一个实际上“虚无”存在的概念，则要简单得多。

　　简单来说，真实的物质世界就像一个超大型的网络游戏，智慧生命便是其中的玩家。

　　易春并不需要在这个游戏里，真的出现一个名为“易春”的角色。

　　而是通过论坛之类的方式，尽可能地让更多的玩家知道游戏里面存着一个“易春”的角色。

　　作为代行者的被选中者，便承担着以自身行为来逐渐令一角色形象更加生动、立体的职责。

　　这一方面满足了易春的个体需求，又不会导致某些不可预期的灾难。

　　即便真的有某个代行者业务能力极其突出，导致真的有一个名为“易春”的古神在众生的意志下诞生了。

　　易春也能够通过作为这一唯一真名的辐射源，将其收束回来。

　　只是，显然试图cos综网不是那么容易的。

　　不过也很正常，综网没有选中的存在，显然不会是多么优质的苗子。

　　只希望下一个能聪明点……

　　易春颇为嫌弃地看了一眼已经被他重启了复数次的爱洛丽-轻羽，然后如是想道。

　　明明那边有一本《崇善者的光辉进阶之路》，这样看起来就足够具备正能量的书籍。

　　为什么这家伙还要去翻什么《死亡镰刀的起舞技艺-草歌之意》？

　　上一本《灵魂之主与黑暗收割》就被吓得重启了四次时间线。

　　你是要直面恐惧？

　　易春耷拉着尾巴，觉得自己有些搞不懂这些崽子的想法。

　　这可跟明明被吓得半死，还热衷于半夜瑟瑟发抖地找了一群友人观看恐怖片的凡物不同。

　　因为，它是真的会导致心智扭曲、疯狂，甚至是死亡的……

　　…………

　　…………

　　最终，爱洛丽-轻羽没能将手伸向那本她一直盯了许久的《混乱扭曲的终极奥秘》。

　　便被看不下去的易春，一尾巴给扫了回去。

　　“啊……”

　　一间满是稻草与毛絮的杂乱房间中，爱洛丽-轻羽猛然睁开眼。

　　“古神唤醒度：0%”

　　“警告：当古神唤醒度长时间处于0%时，你将逐渐遗忘与古神传承相关的知识。”

　　而就在爱洛丽-轻羽以为一切只是一场真实的幻梦的时候。

　　正呆呆躺在木板床上的爱洛丽-轻羽的眼前，忽然浮现出一行异常显眼的血色文字。

　　那文字是她幼时所学的科尔斯本土母语。

　　自她来到南方的湿热丛林后，她便极少接触到带有文字兴致的东西了。

　　我果然被邪神腐化了！

　　爱洛丽-轻羽蜷缩着身子有些瑟瑟发抖地想道。

　　当她还能接触本土典籍的时候，她并没有在那些陈旧的文字间发现关于这位陌生古神的名讳。

　　易春？

　　短暂得令人呼吸停滞的危险音节，平缓的后半段像是充满了某种滑腻的邪恶回响。

　　毋庸置疑，这不会是一个多么善良的古神。

　　而现在，她被祂选中了……

　　爱洛丽-轻羽苦着脸从床上爬起来，她努力地保持着脸上“坦然”的表情。

　　然后鬼鬼祟祟地在村里逛了一圈。

　　于是，她找到了一个落单的家伙。

　　“嗨！”

　　爱洛丽-轻羽在不知道捣鼓些什么的老头旁边停了下来。23sK.com

　　然后，在老头有些茫然的注视下，她神神秘秘地说道：

　　“老伯，能占用你的一点时间吗。”

　　“我希望跟你讲一下我们的天父与救主，易春。”

　　然后，她便被老伯给单手拎了起来，一路带到了村子里灰尘最少的那栋建筑。

　　“这娃脑子出了点问题，可能是听到了某些邪神的外音。”

　　“我看着不像是完全坏了，就是不知道还救不救得回来。”

　　老头对着里面正打着瞌睡的妇人说道。

　　“哪里来那么多邪神，别又是吃蘑菇吃多了的蠢材。”

　　妇人抬起一只眼睛看了爱洛丽-轻羽和老头一眼，而另外一只眼睛仍然盯着底下“汩汩”冒着漆黑气泡的汤剂。

　　随后，妇人将手在肥大的皮裙上抹了抹，便直接粗暴地扯开爱洛丽-轻羽的眼皮看了看。

　　“好与坏的孪生子。”

　　妇人很快得出了结论，然后她继续用着自己的左眼注视着老头。

　　“记账，下次再给。”

　　老头不动声色地抽了一口旱烟，然后淡淡地说道。

　　“幸运的是，她并没有中毒的迹象。”

　　“不幸的是，她确实没有中毒的迹象……”

　　妇人看着正在揉着有些发红眼皮的爱洛丽-轻羽，然后幽幽地说道。

　　老头握着烟斗的手猛地停滞了一下，随后，他猛地抽了一口。

　　烟雾缭绕中，他沉吟了一会儿：

　　“她说，那个邪神名为‘易……春’。”

　　妇人闻声难得地闭上了双眼，然后下一瞬间，她睁开了眼睛。

　　一丝血痕，出现在她本就浑浊的眼眸中。

　　“我从未知处窥见了无上的恐惧和灾厄，哪怕在那个恐怖的地方，祂的恶名都无所不知。”

　　“它们不敢传递祂的信息……”

　　妇人有些紧张地说道。

　　“所以，我们这个小地方还沉睡着这么一尊强大的古神？”

　　老头愣了愣，他放下了手中的烟斗。

　　“我会告诉他们的，希望这一次，他们不会再犯蠢。”

　　老头将烟斗收好，然后转身离开了。

　　而随着寂寥的夜风，一个强大得令未知都觉得恐惧的古神正在这个世界沉睡的信息传递了出去……

　　“你就安心地呆在这里，除非祂真的苏醒了，不然祂的爪牙还伸不到这里！”

　　夜色中，妇人对着满脸紧张的爱洛丽-轻羽如是说道。

　　而爱洛丽-轻羽呆呆地看着眼前不断出现的提示信息，有些木讷地点了点头。

　　“当前古神唤醒度：17.8%。”

　　“你获得了下一阶层的知识权限……”

　　我都干了什么？

　　夜风中，爱洛丽-轻羽充满恐惧地想道。

　　而据此遥远的安诺德梦境世界中，某只橘猫意外地睁开眼睛，感知着某条模糊的时间线。

　　也许，愚笨也有愚笨的好处……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百八十章 我们的天父与救主免费阅读。https://xs.23sk.com 