    九州，熊本机场。

    机场大厅里挂着‘火之国杯’的宣传横幅，这一次可不单有小孩子的比赛，还有职业网球组的半决赛、决赛。

    下了飞机，三个孩子兴高采烈。

    步美：“到了！”

    光彦：“到九州了！”

    元太：“熊本到了！”

    昨天还消化不良、萎靡不振的毛利小五郎提起了精神，“喝烧酒喽！”

    非赤兴冲冲跟着喊，“吃马肉刺身喽！”

    其他人无语瞄毛利小五郎。

    池非迟：“……”

    行吧，今晚就给非赤买马肉刺身。

    机场出口处，电视上播放着网球新闻：“将于今天举办的‘火之国杯’慈善网球大赛的准决赛……”

    “是马渊先生！”步美眼睛一亮，跑到荧幕前仰头看，“他前两天说的比赛现场见，就是指这个啊！”

    光彦和元太看到熟人面孔，凑了上去。

    “原来他也来参加火之国杯比赛了。”光彦感慨。

    “他老家好像就是熊本，这一次家乡举办慈善网球比赛，会回来支持也很正常。”柯南道。

    元太一脸向往，“宣传海报拍得还真帅耶！”

    “你们这些小鬼懂什么？”铃木园子走上前，看向荧幕里跳出的下一组选手，“要说真正帅的……”

    电视里播放着下一组宣传海报：“第二轮比赛，是同样来自熊本的立川正人与英国的迈克-沃文……”

    铃木园子双手合拢在脸颊旁，一脸陶醉，“正人大人最帅了～！”

    其他人半月眼瞥犯花痴的铃木园子。

    光彦不服气道，“我觉得池哥哥会比他厉害。”

    步美点头，又补充道，“虽然一直没看到池哥哥打网球……”

    元太纠结，“可是我们怎么可能打得过他们那种职业选手嘛！”

    光彦无奈，“元太，你仔细看一下赛程安排吧。”

    “这次比赛分为职业组、青年组、少年组，”池非迟解释道，“你们参加的是少年组，不会跟职业选手以及年纪超过十二岁的参赛者对上。”

    “而且，职业组和青年组的比赛早就开始了，”灰原哀一脸从容，语气悠然道，“今天上午是职业组的四强半决赛，下午是青年组选出十六强的比赛，明天职业组会休息一天，青年组在上午决出八强，后天上午，先是青年组的八进四的比赛，之后就是我们少年组的第一场比赛，多场比赛同时进行，利用队伍计分的方式直接选出前四名的队伍，之后是中午休息时间? 下午第一场比赛同样是我们的比赛? 也就是四强半决赛，之后是职业组的决赛? 职业组的比赛会在后天结束? 会有一场颁奖典礼，而大后天上午是我们少年组的总决赛? 下午是青年组的总决赛，然后主办方会和之前职业组的冠军一起给我们颁奖。”

    “小哀记得还真清楚啊。”毛利兰感慨。

    柯南心里干笑? 赛程他也了解过。

    简单来说? 他们就是凑数的。

    职业组的比赛，比赛一天休息一天。

    青年组的比赛，一天也只安排了一场。

    只有他们少年组的比赛，上午比完下午比? 两天内匆忙结束。

    不过也能理解? 毕竟都是些小孩子参加，离开家乡、来熊本时间久了，可能会出乱子，而且他们都是短网比赛，活动量不大? 一天进行两场比赛也不会太累。

    “每个队伍的比赛只有四个吧？”铃木园子打量少年侦探团的五个人，一副看热闹不嫌事大的模样? “你们五个人准备由谁坐冷板凳、当替补啊？”

    “我们已经商量好了，”光彦一脸认真道? “第一场比赛由我、元太、步美和灰原参加，半决赛的时候? 柯南会替换灰原上场? 等决赛再根据状态选择参赛的人? 这样的话，每个人都会有上场的机会！”

    灰原哀垂眸沉默。

    参加第一场淘汰赛还好，参加的人数多，那么多人同时比赛，电视转播的镜头也会少很多。

    至于半决赛和决赛，太受关注，她是不打算参加的，去给孩子们加加油就好了。

    铃木园子一看没热闹看了，顿时没了兴趣，“你这小鬼还真是没有一点幽默感！”

    “我觉得这样很好啊，”毛利兰笑道，“每个人都有参与，每个人都为团队和胜利流过汗水，不管结果怎么样，都是件很值得回忆和纪念的事呢！”

    “我说，你们还走不走了？”毛利小五郎站在机场出口无语催促。

    一群人没再耽搁，去酒店放好东西，又一起吃了午饭。

    池非迟把‘莫兰迪色系’的PPT打包发到池加奈的邮箱，没等回复，就带着五个孩子去报道、登记，顺便还要把所有人的入场证明办理好。

    等回到酒店，已经下午六点多了，池非迟路上给非赤带了一份马肉刺身，自己回酒店餐厅、跟其他人随便吃了点东西，就先告辞回了房间。

    其他人考虑到池非迟今天跑前跑后、折腾得够呛，没人觉得有什么不对，也没有再去打扰池非迟。

    而池非迟回房间后，放下正在消食的非赤，从背包里找了一件棕色的外套穿上，独自一人离开了房间。

    一个多小时后，熊本津浦町一家小酒吧里，两个穿着黑衣、戴了墨镜的男人静静坐在吧台前，不时低语两句。

    吧台后，女服务生一脸尴尬地远远站着，没有贸然打扰。

    大晚上在酒吧这种地方还戴墨镜，一看就不是好人。

    而且两个男人身形都十分壮硕，她猜测这两人大概是某个暴力社团的成员，有点担心自己说错话或者听到什么秘密后，危及自身安全。

    “叮铃！”

    门口的铃铛响起，女服务生立刻微笑注视着门口。

    靠门一侧的黑衣男人也微微侧目，发现进来的是一个穿着棕色外套的中年男人后，收回视线。

    这个中年男人背微微佝偻，肩膀下蹋，在脑后扎了一个马尾，那张有些蜡黄的脸上带着一丝疲倦和失落，浑身双手宽厚、食指上有拿画笔磨出的茧，手指上、裤脚上还沾了些颜料，看起来应该是一个失意的画师。

    在城市夜晚活动久了，总能遇到一些奇怪的人，他们在别人眼里或许更奇怪。

    不过重点是，这个中年男人不像是他们要等的人。

    “您好，欢迎光临！”女服务生微笑打招呼。

    中年男人看到两个黑衣大汉坐在酒吧里，怔了一下，走到酒吧最里面、远离两个人的位置坐下。

    女服务生有了理由远离两个黑衣大汉，心里松了口气，面上没有表露出来，走到角落，轻声问道，“请问您需要点什么？”

    中年男人沉吟了片刻才开口，声音有些低哑，也放得很轻，还带着一丝不自在。

    “请给我一杯金汤力。”

    “好的，请稍等！”

    女服务生去忙活着调酒。

    吧台前的两方人也离得很远，没有半点随意聊上两句的意思。

    靠内的一个黑衣大汉拿出手机看了看，然后默默发邮件。

    “抱歉，”坐在角落的中年男人起身，看着女服务生的双眼依旧无神，语气有一丝疲惫，“请问洗手间在哪里？”

    女服务生抬头，“啊？就在您身后那道门……”

    两个黑衣大汉侧目，发现对方起身去了洗手间，也没有过多留意。

    中年男人进了洗手间，关上门后，将门锁轻声锁上，拿出手机，找出通话记录中刚才被挂断的电话，看了看号码，回播。

    电话很快接通，那边的男声低沉阴森，“拉克，约定的时间已经过了五分钟，你还没到地方吗？”

    “到了。”

    池非迟恢复了原本的声音，压低着，轻得微不可闻，语气却依旧平静，“我易容来的，有两个我们的人在，目标不在。”

    “周围情况怎么样？”

    “没有发现可疑的人。”

    “先转用邮件联络，我问一下情况，也会再找人留意酒吧附近的动静。”

    琴酒说完，就匆匆挂了电话。

    池非迟没急着出门，等了一分钟，才按了厕所的冲水按钮，到洗手台前洗着手。

    这一次他到熊本来，也提前跟那一位报备过，然后就收获了一个任务。

    说难不难，这件事原本就有人跟，朗姆已经让人调查了一段时间，昨天行动开启，也有琴酒的人跟朗姆的人接上线，他只需要对任务流程进行监督，必要时调整行动计划，并将最后拿到的东西带回东京。

    组织目前没有核心成员或者比较可信的人在熊本，都是些外围成员，这是那一位让他过来监督任务执行的原因，同时，也意味着这些人不一定可信，接触的时候，他必须谨慎点。

    哪怕是琴酒都不敢保证他安排的人有半点可信，非墨的鸟类军团也没覆盖到熊本，他可不想被特工部门得人蹲了。

    而他没法带枪走正规途径搭飞机，这一次只带了用糖纸伪装过的APTX—4869、黑牌，再加上他的身手，自保和行动大概是没问题，但始终缺少持枪人士的威慑力。

    毕竟他这次不是过来杀人的，那一位说了，目标不能死。

    至于受伤……

    如果任务需要，可以放弃拿东西，直接将目标挟持、带到东京去，有没有受伤也管不了了。

    但将一个大活人带回东京，很麻烦，他还得押车，那就更麻烦了……

    等池非迟慢吞吞把手洗了，琴酒的邮件也发了过来。

    【他们的解释是，目标和同伴突然提前离开了酒吧，朗姆的人已经跟上去了，他们担心惊动目标，所以暂时留在酒吧里，顺便等你。——Gin】

    【我去确认。——Raki】

    【OK，我让他们在酒吧等。——Gin】

