
“怕什么，就算他是军舰又怎么滴，又不是一个舰队，它还能爬到岸上来撞死我不成？”

林舜无所谓的撇了撇嘴，“反正在哪干就是卖命，在这里干还能赚更多钱，福利待遇也不错，而且，这公司玩命的大家伙似乎很多，就算噶了起来，到时候谁输谁赢还不一定呢。”

“这倒也是，寰宇公司一次拿出比师级编制还多的单兵导弹，想来其他武器也不会少，军舰也就在海上牛逼一下，咱们躲到岛内就行，最多挨上几发舰炮，至于穿上的海军陆战队么，嘿嘿，咱们又不是没有弄死过。”

张小强挑眉笑了笑，也不再多言，转而专注的看向了远处的海面。

把事情梳理清楚了，林舜几人也就没有在交流，同样开始关注那艘大船，好奇这些快艇和军舰会不会干起来。

至于剩下的其他参训人员，以及还没接到基地那边的指示，暂时并没有去管这些参训人员的冷锋。

目光的焦点都一样，正式远处那艘来历不明的黑船！

……

“黑龙号”船坞登陆舰上！

“这么快就反应过来了，不错，很不错，”

站在船头甲板上，手持望远镜的刑风，看着高速赶来的二十多艘快艇，满意的点了点头。

黑龙号距离迪马岛还有十几公里的距离，就有基地护卫队的人手持重火力武器赶过来，这证明岛上已经进入了战备状态。

在这个没有大型海军舰队，也没有建制空军编制的，武器科技相对落后的科罗王国，基地能有这个反应速度，也就代表着可以完全应对科罗王国境内可能发生各种意外情况。

“大鸟不愧是大鸟，看来我交给他的战场精算师资料，他已经吸收的差不多了，当初把指挥中心交给他，看来是个正确的选择。”

感叹了一番，刑风暗自笑了笑，拿起电话拨打到了基地。

现在测试结果已经出来，也就没必要在继续下去，拿捏要有度，过了就会发生意外。

这一点刑风还是很明白的！

等刑风打完电话，正在一公里外的海面上，围着“黑龙号”转圈圈的快艇船队，很快就有了动作，直接放心大胆的来到了黑龙号的旁边。

经过领头的快艇上、亲自出马的老图，和刑风挥手示意后。

这支快艇船队分成两队，左右同步航行在黑龙号两侧，顺势做起了护卫艇，拱卫着黑龙号向着基地港口航行。

二十来分钟后！

减慢航行速度的“舰队”，从远处来到礁石滩外500米的海面，鸣了一声沉如洪钟的船笛，继续向前缓缓行驶而去。

礁石滩上负责集训的所有寰宇公司成员，接到军舰对他们的鸣笛示意，立刻在得到基地通知的冷锋组织下，集合到了礁石滩的岸边。

唰！

十几名护卫队士兵，一字排开，在冷锋的带头下，向着远处的黑龙号敬礼。

而原本准备看一场“大戏”的参训人员，看了下几百米外的那艘庞然大物般的军舰，又瞅了瞅肃穆敬礼的寰宇公司成员，集体陷入了彻底懵逼中。

脑海里只剩下一个念头——

这个公司的黄页上，不是标注着才刚创立不久么，一个刚成立的公司，它竟然不仅拥有私人的岛屿，还拥有自己的大型军舰？

要不要这么变态？

等军舰过去后，冷锋虽说不知道刑风是从哪里弄来的军舰，但是看着眼前这群被镇得一愣一愣的“玩具”，他心里不禁涌起了一阵自豪。

作为寰宇公司的一名高官，公司的实力能够越来越雄厚，在归属感的刺激下，自然会生出别样的荣誉感。

既然现在心情好了，那愉快的游戏，也就要继续开始了！

“哒哒哒……”

一阵震耳的枪声响起，冷锋的大喊声随之而来。

“看什么看，考核继续，一切造就，都给老子下水，快点，别像娘们一样磨磨蹭蹭。”

……

基地港口！

当黑龙号托着长长的尾浪，沿着迪马岛北边海岸一路航行，最终停泊在港口时。

这一刻港口码头上，场面可谓是异常的壮观！

留守在基地内负责公司运转的所有员工，二期工地里刚才被通知停工，听到劲爆消息后赶来的一千多名工人，解除战斗状态后放松下来的护卫队。

无一缺席，全都来到了码头上！

军舰虽说同样是一艘船，但是附着在它身上的特殊意义，哪怕是超级豪华游轮也无法比拟。

而等刑风站在码头高台上，宣布寰宇公司从这一刻起，正式组建属于自己的海上武装力量，基地从此将会成为一座牢不可破的堡垒时。

码头上的众人都压抑不住内心的激动，疯狂鼓掌欢呼起来。

对于寰宇公司的人来说，这是一种自豪！

作为一家军事行业的私营公司，要是公司的规模能够越发的强大、实力越发的雄厚，那就代表着作为员工的他们，能够在这个世界上站得更高。

哪怕他们在寰宇公司并没有股份，只是一个签订长约合同的打工者，可是在一家世界500强企业打工，和在一家小作坊打工，这是两种完全不同的感受。

而对于工地的工人来说，这是一种安全感！

工人们并不像这里的行动人员和护卫队，都是扛着枪经历过战争的战士。

他们只是普通人！

现在科罗王国全境都在战斗，每天都能隐隐约约听到，次欧诺个远处传来的密集炮火声。

只是想出国赚点高工资的工人们，在工地干活的时候，心里难免会害怕，甚至还有人暗暗做好了回国的准备。

有钱赚是好事，这一点不可否认！

可是这些普通工人在中国国内，不是上有老就是下有小，因此大部分的心中，最看中的还是要有命去花。

为了钱可以不要命的人，他们是雇佣兵和承包商，并不是普通工人。

如今迪马岛有了自己军舰，对于工人们来说，军舰代表着海上的军队，代表着在工作时，有了一份安全的保障。

有钱赚，还能保证自己的安全，那自然是再好不过！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9792777"  chaptername="第496章  【被震撼的基地】（2/5，求订阅。）">加入书签</a>
</div>
