    　　程处亮直接就心态炸裂，赤急白脸地怒道。

    　　“李震你特娘的啥意思？狼心狗肺汤你没尝到位还是咋的……”

    　　看到程老二急了眼，一干一票兴灾乐祸的糙老爷们及时阻止了这位。

    　　最终李震、李思文哥俩只能悻悻地拿了一只肥美的幼鹿抵帐。至于那匹狼，当然是拉回府里去。

    　　虽然那玩意名声狼藉，可好歹也是他们弟兄二人射杀的猎物，拿去冲亲爹李绩显摆一下也是好的。

    　　李器贡献了一只野鸟之余，又强烈推荐的那一串小鸟。

    　　反正程家火大油多，莫说炸鸟，炸野鸭都够。

    　　很快一行人进入了长安，策马朝着卢国公府而去，

    　　各家各府的猎犬和家丁，自然都是各回各家。

    　　蹭饭可以，但是组团蹭饭，连狗都去卢国公府蹭饭那就太不讲道德了点。

    　　很快，卢国公府的厨房又开始热火朝天地喧闹了起来，一帮纨绔子弟则在前厅吹牛打屁，等待着酒食上桌。

    　　尉迟宝庆咂了咂嘴，忍不住压低了声音朝着程处亮道。

    　　“对了处亮老弟，你家的酒中精华，能不能搞点来给咱们哥几个尝尝滋味？”

    　　“我爹可是从你爹那里捞了些酒中精华，那玩意的滋味，啧啧啧……”

    　　另外几位纨绔子弟都主动凑前，全都齐刷刷地把目光落在了程处亮的身上。

    　　程处亮直接就呵呵了。“我要是知道，你们觉得有可能不拿来招待你们吗？”

    　　“我家老三说了，那玩意喝了太伤人，脑子很容易就会喝坏掉。”

    　　“我爹可是下了死命令，我们几兄弟，在家喝点三勒浆还成，谁要是敢去弄老三的宝贝，啧啧……”

    　　听到了这话，这几位撇了撇嘴，有些不太相信，不过实在的程老二也犯不着诳大伙。

    　　“唉……罢了罢了，有三勒浆就不错了，总比葡萄酿来得爽利。”尉迟宝庆无奈地道。

    　　程处亮突然两眼一亮。“咦……你不说我还真把那事给忘了。”

    　　“我家老三鬼鬼祟祟地泡了一坛子酒，他一时说漏了嘴，说那是男人都说好的药酒。”

    　　“可之后我跟老大怎么问，这小子打死都不说实话，还说什么那酒不能乱喝。

    　　然后还把那玩意给转移到了他自己的屋子里，若不是我正巧瞅见，还真被他骗了。”

    　　#####

    　　“这话一听就有问题，分明就是在忽悠你和你大哥。”李震很专业地分析道。

    　　李恪亦是两眼一亮，加入到了推理大军之中。

    　　“就是，第一句话应该就是他下意识的内心话，后面反应过来之后，就会想办法遮掩。”

    　　房二也是两眼亮晶晶地问道。“听处亮兄你这意思，你知道那玩意藏在哪？”

    　　“我当然知道。可那是我家老三弄的。”程处亮不禁有些为难。

    　　看到程处亮这位实在人一脸为难，诡计多端的李恪顿时浪笑出声，朝着几位狐朋狗友一阵挤眉弄眼。

    　　“不不不，你知道是知道，但是，跟你没关系……诸位弟兄是吧？”

    　　李震这货继承了他爹李绩的阴险和心眼，第一个反应了过来，亦是贼兮兮地朝着李恪翘起了大拇指。

    　　“为德老弟果然睿智，不错，程老二你怕毛线，你动嘴就成，咱们哥几个动手。”

    　　程处亮不禁有些为难地道。“这不太好吧，要不等我三弟回府，你们直接跟他说？”

    　　“程老二你嘛意思，你家老三肯定又会找理由忽悠大伙。”

    　　李恪干脆一屁股坐到了程处亮身边，耐心地劝说道。

    　　“程二哥你放心吧，咱们肯定不能把你三弟的宝贝全给喝了，咱们就弄点来尝个滋味。”

    　　“就是，你也不想想，今天有这么多的上好野味来作下酒菜，搞点你弟的宝贝尝尝鲜怎么了？”

    　　在一票唯恐天下不乱的弟兄们的苦苦相逼之下，同样也很想尝个鲜的程处亮最终同意了大伙的要求。

    　　很快，一票纨绔子弟亲自上阵，由着程处亮引路，向着那程处弼藏酒的院子行去。

    　　对于他们这一票人而言，锁那玩意，就是对付君子，这帮子糙老爷们他们是吗？当然不是。

    　　李震这货及时地阻止了李恪想要搭人梯翻墙进去的想法，伸手入怀，掏出了一根金属制作的玩意。

    　　然后鬼鬼祟祟地拿起了锁，开始在那里鼓捣，不大会的功夫，锁就被李震给打开。

    　　“……”程处亮一脸黑线地看着这位洋洋得意地推开了院门的李震，半天才道。

    　　“老李，你这本事跟谁学的，莫非是你爹也会？”

    　　李震直接不乐意了。神特么的我爹也会……

    　　“你这是什么话，这种偷鸡摸狗的雕虫小技，我爹怎么可能会，我这是自己琢磨出来的。”

    　　“你琢磨这玩意干嘛？”尉迟宝庆满脸服气地看着这位斩鸡头烧黄纸的兄弟问道。

    　　李思文呵呵一乐，作为亲兄弟的自己，有必要给亲兄长澄清一下。

    　　“因为我哥小时候太皮，经常被我爹关柴房，为了防止他半夜偷溜，还特地上了锁……”

    　　“我哥就凭这本事，自由出入柴房如无物。”

    　　李恪满脸佩服地朝着李震一礼。“兄台居然连这等本事都能自学成才，小弟实在是服气。”

    　　打量着身边的这些好兄弟。不愧是跟自己斩鸡头烧黄纸的兄弟们。

    　　果然天赋非凡，多才多艺的那种。

    　　#####

    　　既然有了李震这位开锁技能至少是精英级别的盗贼在场，大家伙自然一路畅通无阻。

    　　进入到了程处弼那间藏酒的屋子，程处弼来到了那个大酒坛前，然后在众人期盼的目光中，掀开了坛盖。

    　　顿时，一股子浓烈而醇厚的酒香，令所有人都不由得两眼放光，频频深呼吸。

    　　尉迟宝庆吸溜着口水，眼睛瞪得像铜铃，目光简直如同勾子。

    　　“特娘的，难怪程老三说男人都说好，这要是男人说不好才怪。

    　　这么香的酒味，感觉比程老三平日做手术时候问到的那股酒味道更有滋味。”

    　　程处亮也好不到哪儿去，满脸迷醉地吸了一口酒气。

    　　“难怪老三这小子藏着不乐意给我跟他大哥尝尝滋味，这小子实在太坏了。”

