    独孤雁等人都不是笨蛋，对她的话自然最容易理解，脸色一变，惊讶的道：“柔姐，你的意思是说，这其他的四大元素学院也开始出现分类了？”

    “没错。咱们即将面对的炽火学院，就拥有着火系强攻、火系控场、火系敏攻、火系辅助。只不过在面对弱小对手的时候他们没有将这些表露出来而已。只有在面对象甲宗的时候，他们才将实力发挥出来几分。因此，就算是象甲学院首席弟子拥有一块魂骨，也没能顶住他们的狂轰乱炸。

    炽火学院与雷霆学院一样，以攻击著称。他们的攻击，必定是雷霆万钧。所以，咱们一定要更加小心。否则一不小心可能真的会阴沟里翻船，输掉比赛。”水柔故作凝重的说道。

    而听了水柔的话，独孤雁等人不禁陷入了短暂的思索之中。火系强攻，火系控场，火系敏攻，火系辅助，这样的队伍她们还从未遇到过。同属性的增幅与辅助，虽然依旧单一了一些，但在攻击时所爆发的强度绝对是恐怖的。这炽火学院看来并不好对付啊。

    “柔姐，我们会谨慎行事的！”众女齐声道。

    水柔点了点头，微笑道：“好，而且其实必要时候多暴露一点实力也没什么。”

    “第一轮，中心擂台，天斗学院对阵炽火学院。”主持人大声宣布着入场队员名单。

    双方队员昂首阔步的走入场中。

    一瞬间，整个看台上已经掀起了一片惊涛骇浪般的海洋，欢呼声此起彼伏，有支持炽火学院的，但更多的却是对天斗学院的支持。

    天斗学院已经击败了五元素学院之一，如果她们再能击败炽火学院，那么，她们的地位必将再次提升一个台阶。所有观众都期待着这一刻的来临。

    水柔依旧走在最前面，她身边是独孤雁和孟依然，她们后面是朱竹清，朱竹清身边站着白沉香和叶泠泠宁荣荣两人。

    淡淡的光芒闪烁，水柔眼中流露出一丝冰冷的寒光，双手在伟岸的胸前合拢，静静的观察着和她们一样缓步走上擂台的对手。

    炽火学院的七名学院看上去年纪都差不多，二十岁出头的样子。

    七个人，凑成一个三角阵型。

    走在最前面的一个人身材中等，相貌也十分普通，一双眼睛中闪烁着炽热的光彩，肩膀很宽，一身金红色的队服映衬着他那并不算英俊的面庞却是气势逼人。

    这个人，就是炽火学院战队的队长火无双。一名四十二级的强攻系战魂师。武魂是一条火龙。只不过寻常魂师的火龙更偏向于阴火，而他的火龙则是一条独角火暴龙，完全走的是爆裂路线。

    在这一届的预选赛已知魂师中，他是公认的正面最强者。也是炽火学院当仁不让的主攻手。

    炽火学院的七名学员距离都很近，在火无双背后，以另一名强攻系魂师，三十八级，并没有什么太多的特点。

    资料上显示，这个人的武魂是一只火豹。再后面走着两个人，两个表情阴冷的青年，他们的相貌一模一样，竟是一对双胞胎。

    一个叫火云一个叫火雨，武魂是火鹤。也就是大师所说的敏攻系火属性战魂师。他们的魂力都达到了三十九级，距离四十级也只是一线之隔。

    最后的三个人两男一女，两名男魂师身材极为高大，一脸的彪悍，如果只看外表，绝对会把他们当成强攻系魂师，但水柔却告诉独孤雁等人，这两个并不是强攻系，而是辅助系。只不过他们的辅助中带有一定的攻击能力。

    如果不是对手特别强劲，根本看不出他们的辅助特点是什么。两个人的武魂也出奇的一致，都是火星。没错，就是火星，一种奇特的武魂。

    而在这两个人中央，也是整个炽火学院参赛队员中唯一的女性，一个相貌极美的女孩子，金红色的队服穿在她身上相得益彰，配上暗红色的长发，她本身就像一团可以融化任何男人的火焰一般引人瞩目。

    她虽然是炽火学院中唯一的女生，但她的身高却是七人中最高的，而且身材极为匀称，站在七人中央，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

    如果在对战时以为她是炽火学院最弱的一点，那么，一定会死的很惨。因为这个女孩子就是炽火学院战队除了队长火无双之外，另外一名四十级以上的魂师。而且还是整个战队中等级最高的一个。

    四十三级的控制系战魂师火舞。

    她才是整个战队的灵魂，也是战队的副队长。她的武魂就是她自己，一个以她自己为本体的影子，火影。

    看着对手七人，最引起水柔注意的绝不是那号称正面最强的火无双，而是站在对手阵型中最后面的两名辅助系魂师和那个控制系魂师火舞。

    虽然这次的对手从魂力上来看，还要逊色于象甲宗，毕竟，他们只有两名四十级以上的魂宗，但是，他们既然能够战胜象甲宗，实力毋庸置疑。

    裁判走到中央，“双方列队，行礼。”

    双方一共十四名队员站成两排，各自向对方行礼。

    作为队长的水柔目光对上了火无双，然后目光又无可避免的对上了火舞。比赛尚未开始，火药味儿已经在这彼此对视中弥漫。

    火无双瞪视着水柔，两人目光激烈的碰撞了一下，沉声道：“今天就是你们连胜终结的时刻。”

    水柔淡淡的道：“这正是我要说的。今天我们两队总有一个不能继续保持连胜。”

    火无双的目光扫视过水柔身后的独孤雁等人身上，“…我劝你们还是弃权好了，这样至少可以保存实力进行下一场比赛。”

    水柔笑了笑，并不答话。心想你未免也太自信过了头吧。不知道水能克火吗？而关于水的运用，她可是个大行家。要是使出真本事，保管可以让这群用火的人被克制的怀疑人生。

