    庄园内，那片一派狼藉的打斗之处，来了许多人，几乎清一色都是炼骨境界或者真元境界的人物。

    这些强者，除了侯家的人，还有郡守董天霸，寒家的家主，清河郡管勾府管勾等人，唯有崔家的人没来。

    不过这也正常，白天侯家和崔家刚刚大打出手，这个时候，肯定不会来。

    一位看起来很是精明的男子，正在四处查看，时不时蹲身用手指在地上沾一点血迹在鼻端嗅一嗅。

    很快这位男子走到脸色阴沉难看的董天霸等人面前，拱手道：“郡守大人，各位大人，地上的血迹，应该分别属于蒲景颜副宗主，侯家家主和崔坤虎的，没有侯寒雪的，很有可能他们已经遇害了。”

    “什么？这不可能！蒲景颜是准宗师的实力，与他一同的还有侯家家主三人在，他们三人合起来相当于两位炼骨后期大武师。这么一股恐怖的力量，在清河郡谁能悄无声息地镇杀他们？”董天霸等人闻言脸色大变道。。

    “你胡说八道，你这个没用的东西！我母亲，我儿子，我表兄怎么可能会死呢？你会不会办案的，你这个王八蛋，滚，滚……”一个老女人就像疯了一样冲出来，长长的指甲要去抓那侦查办案之人。

    这老女人不是别人，正是文红凤。

    “带她下去！”侯家那位炼骨后期的族老，脸色铁青地喝道，看向文红凤的目光充满了厌恶。

    立时有两位随从上前来，左右将文红凤架起来。

    “放开我，你们要干什么？我是文红凤，你们怎么敢这么对我，我爹是……呜呜呜！”文红凤又踢又嚷，只是嚷到一半突然就放声痛哭起来。

    左右架着文红凤的随从见状不仅没有丝毫可怜文红凤，相反全都是一脸的厌恶甚至怨恨。

    这文红凤仗着自己的父母亲是碧云宗长老, 母亲还是侯家嫡女, 将家主侯岳鸿从小拉扯大, 回侯家素来是趾高气昂，目空一切，侯家有人做事稍不如她意, 训斥责骂都是最轻的，很多都要被打折断手脚, 甚至生生被打死。

    这次比斗侯家颜面扫地, 输掉了大量的利益, 其实说到底也是文红凤这个女人引起的。

    侯家的人哪个心里不恨这个女人，只是碍于家主侯岳鸿的威严, 没人敢把她怎么样。

    现在，十有八九侯岳鸿和侯寒雪都已经被人所杀，文红凤也成了废人一个, 这些随从谁还会把她当一回事？

    若不是看在侯岳鸿那一脉还有一些厉害的人物在, 恐怕都懒得把她架起来, 直接就是拖出去。

    “钟大人, 你确定？”侯家那位炼骨后期的族老命人带走文红凤之后，阴沉着脸问那位查案的男子, 身上煞气冲天，看起来十分愤怒，似乎想要杀人一般, 但眼眸深处的目光却很复杂很矛盾。

    他这一脉，一直都被侯岳鸿那一脉给压着。除了因为他的实力不如侯岳鸿, 还有很大一部分原因是侯岳鸿背后有碧云宗的文传森夫妇支持，当然后来又多了副宗主蒲景颜。

    所以, 他心里一直都很不甘。

    现在不仅侯岳鸿去了，连侯岳鸿背后的盟友靠山都倒了。

    接下来, 侯家肯定是他这一脉做主。

    这是值得高兴庆祝的事情，但同时侯岳鸿这一去，文传森夫妇等人也跟着一去，侯家可以说元气大伤，接下来的情况对侯家肯定很不妙。

    身为侯家的族老，他心情却又是无比沉重的。

    “回侯族老，每个人的鲜血气息都不同。蒲景颜副宗主乃是准宗主的人物, 修的又是碧木长青功，所以他的气血不仅十分强大，而且带着木系的旺盛生机。

    崔坤虎是真元中期的大炼气师，修的也是碧木长青功, 他的血的气息跟蒲景颜相似，但在强大程度上要逊色许多。

    侯家主是炼骨后期的大武师，气血格外汹涌澎湃，阳刚之气十足，但因为你们侯家修的功法是水属性，又带有一丝水系的阴柔。

    这现场我只找到他们三人的鲜血，并没有发现女性的鲜血，所以估计侯寒雪直接被人偷袭重击毙命。

    崔坤虎的鲜血只集中在一处，应该也是被人一击毙命，不过用的应该是利刃。蒲景颜副宗主和侯家主的鲜血洒落四处，却没有其他陌生人的鲜血，显然他们在厮杀中处于绝对的劣势。

    而且，从四周遗留的气息，地上鲜血中所带有的气息，还有这庭院周边的草木情况看，出手的人应该是幽冥教的人。”查案的男子回道。

    “池管勾，你怎么看这事？”董天霸目光扫了一眼四周枯黄，甚至变成一滩黑水的草木，又特意抽动了下鼻子，然后问身边一位留着三缕胡须的清瘦男子。

    这清瘦男子不是别人，正是清河郡的管勾府管勾池彦。

    清河郡是大郡，池彦这位管勾的实力比起方槊郡要强大许多，有真元后期的境界。

    “此事必是幽冥教所为无误，而且必然是恨天老魔亲自出手。幽雾瘴加上恨天老魔的实力，若再来几位冥使相助，完全可以在不惊动我们的情况下，悄无声息地击杀蒲景颜等人。”池彦神色冷静地分析道。

    “确实如此，刚才卑职已经命人问过庄园的仆婢，他们说先前似乎有看到一团黑雾笼罩此处。只是因为是黑天，又是风雨，他们并没有觉得有什么异常。只是如今事后再回头想想，那团黑雾还是有点反常。”办案的男子附和道。

    “恨天老魔为什么要对蒲景颜下手？难道他不知道蒲景颜是什么身份吗？不知道一旦杀了他，引起的后果将会很严重吗？”董天霸皱眉道。

    显然董天霸此人的心思远比他威猛霸气的表面要细腻缜密许多。

    董天霸话音刚刚落下，夜空中有一道绿光如虹由远处划过来。

    那绿光速度很快，转眼便到了众人上空不远处，众人这才发现赫然是一柄碧绿的飞剑，飞剑上面站着一位青衣长须老者。

    众人看到那长须老者驾驭飞剑而来，个个都肃然起敬，远远便躬身拱手道：“见过青松宗主。”

    原来这青衣长须老者赫然便是碧云宗宗主，西云州炼气道门两大宗师之一的青松。

    飞剑化为一抹光被青松收了起来，青松悠然飘飞落地。

    “各位不必多礼。”青松微微回了一礼，然后目光如电地扫视过四周，很快便一脸寒意地道：“恨天老魔，好大的胆子啊！真以为本宗主不敢杀上你的老巢吗？”

    “青松宗主，此事莫非真是幽冥教恨天老魔所为？”董天霸问道。

    “幽雾瘴，幽冥死气，这些又岂是别人模仿得来的？而且幽冥教最擅长的就是刺杀，否则以景颜他们的实力，就算老夫也没办法悄然无声杀掉他们。”青松老道冷声道，身上杀气腾腾。

    “但是恨天老魔为什么要费这么大心思杀蒲副宗主？难道他不知道……”董天霸再度问出了心头的疑惑。

    青松没等董天霸话说完，目光便冷冷看向他，道：“一份五品异兽的血元！”

    董天霸等人闻言都变了脸色，尤其真元后期境界的池彦更是目露万分惋惜心痛之色，仿若那五品异兽的血元是他的一般。

    “幽冥教果然是无孔不入啊，竟然连蒲景颜最近得到一份血元的消息都能探听到。”青松没有理会董霸天等人，而是继续冷声说道。

    说罢，青松似乎想到了什么，目光居高临下地扫过侯家族老等人，以不容置疑的语气说道：“此趟景颜是为你们侯家而来的，如今他出了事情，他日本宗主锁定恨天老魔的老巢，要出兵剿灭他们时，你侯家必须要出力，至少也要派出三位大武师。”

    侯家族老闻言脸色大变，想开口反驳辩解，但目光对上青松道长冷厉而威严的目光，到了嘴边的话又吞咽了回去，心里真是有苦说不出，恨不得将文红凤那个贱人给碎尸万段了。

    若不是因为她那点破事，侯家也不至于落得现在这般境况。

    青松似乎全然没看到侯家族老的脸色变化，目光很快又落在池彦身上，道：“池彦，你身为清河郡管勾，竟然让幽冥教的人潜伏进来，并且犯下如此大案，你难逃失职之责，他日，你必须亲自随我前去攻打恨天老魔的老巢。”

    池彦脸色变了好几变，最终还是无奈道：“是！”

    司天监最大的职责之一便是监察镇压魔教，不让他们祸乱天下。

    现在幽冥教在清河郡城中杀了四位这么重要的人物，池彦确实难逃其责。

    “剿灭魔教也是本官的职责所在，他日青松宗主若要攻打恨天老魔老巢，本官必定派人协助。”没等青松目光落在自己的身上，董霸天已经一脸正义凛然道。

    “好，如此就多谢董郡守了。”青松见董霸天上路，而且董霸天终究是郡守，倒也不便太过托大，闻言微微拱手客气了一句。

    说罢，青松目光重新转向池彦，问道：“此间之事，你禀告给判官大人了吗？”

    “还没，我正准备禀告。”池彦回道。

    “那你禀告时跟判官大人说一声，我现在动身前去州城要见他一面。”青松说道。

    “好的。”池彦回道。

    青松点点头，然后祭出飞剑，踏空而上，化为一道绿虹破空而去，转眼消失在郡城上空。

    众人目送绿虹消失在雨幕之下，都目露羡慕向往之色。

    法元境界的宗师，便有了御剑飞行的本事，在他们看来，这才算是真正的超凡脱俗，摸到了炼气修仙的门槛。

    而他们终究还是凡人一枚，无非是比凡人强大许多，是百人敌，千人敌罢了。

