    “甘宁呢，智计过人，勇猛异常，又心高气傲！”袁耀嘴上喃喃道。

    袁耀也在想如何设计降服，这位心高气傲的甘兴霸啊。

    “心高气傲？”刘烨听闻后，眼目顿时一亮，大喜说道：

    “主公，可写信羞辱于他，令他率部投降，不然就打到他降，他心高气傲，必定会率军前来偷袭我等，好给我等一个下马威，到时，再设计埋伏于他，不投降都不行！”

    袁耀顿时眼目精光，一拍大腿，喜道：“甘兴霸啊甘兴霸，你逃不出我的手掌尔！”

    当晚，袁耀就写了一封信，叫卫兵送往甘宁水军大营。

    .............

    三江口，水军大营。

    甘宁与文士正在对饮。

    “孝直，你还怪不怪老弟我，当初强拉着你跑出了益州？”甘宁一脸的微红，显然酒有点喝高了。

    文士饮了杯酒，感慨说道：“刘璋内政是好手，却绝非人主之料尔！”

    这时，一名小卒却匆匆而来，声称袁耀有一封书信送到。

    文士顿时低眉暗思，淡笑说道：“我猜想，肯定是劝降信。”

    甘宁的脸上亦流露出一丝得意，似乎以为袁耀此书的确是结好之信，便不紧不慢的打开了那帛书。

    方看几眼，甘宁的脸色却陡然变得铁青。

    “你不是我的对手，快投降吧，不投降的话，便打到你服！”

    短短几句话，伤害不大，侮辱性极强。

    甘宁勃然大怒，几下将那帛书撕了个粉碎，口中骂道：“好你个袁耀，焉敢如此小视我甘宁！”

    此言一出，整个大营顿时鸦雀无声。

    甘宁旋即将酒杯一扔，厉声下令道：“全军寅时造饭，卯时出发，老子要攻破黄州城，狠狠给袁耀那厮一个下马威！”

    文士刚想阻止的，他突然想到了什么，旋即就摇了摇头，沉默不语。

    文士深知甘宁太心高气傲了，让他败一场，就不会如此小看人了。

    号令一下，校城上众健儿立时沸腾起来，挥舞着拳头和兵器，叫嚣着明天要大杀一场呢。

    甘宁嘴角扬起一丝傲然的冷笑道：“袁耀，你一定料不到，我会在这时辰，突袭吧！嘿嘿...”

    ...........

    黄州城。

    卯时，大概凌晨四点的时候，正是人睡眠深沉的之际。

    袁耀负手而立，遥望着西南方向，泰然的神色中隐含着几分威严。

    这时，脚步声响起。

    小校匆匆上得城头，慌忙说道：“禀主公，那甘宁带着两千余兵马，往黄州城杀来。”

    袁耀微微点了点头，刘烨一脸的喜气，仿佛一切尽如他所料。

    纪灵忍不住问道：“末将有些不明白，这甘宁率领两千人马，怎就敢突袭黄州城？”

    裴元绍，周仓等人，也皆不敢相信啊，那甘宁守寨就罢了，竟还敢来攻打黄州城。

    刘烨摸着短须，谈笑间说道：

    “那甘宁心高气傲，一封书信，定然会让他恼羞成怒，寅时正是兵卒疲困之时，他必定会趁此突袭黄州城，给我等一个下马威。”

    听闻刘烨一番解释，众将恍然大悟，拱手叹道：“军师料事如神。”

    袁耀微微一笑，目光转向天际尽头，淡淡说道：

    “这里就交给子扬了，吾等就去教训一下这个甘兴霸，让他知道吾等的厉害。”

    “诺！”刘烨微笑道。

    ...........

    天蒙蒙亮。

    甘宁率领两千兵马，出现在了黄州城西南。

    甘宁驻马远望，却见城头旗帜不整，看不见几个巡城的士卒。

    西门大开，来来往往进出着一些零散的百姓，城门口站着几个慵懒的士卒。

    甘宁甚至能够看到，那些守门士卒们打吹欠的丑态，一切迹象都表明，这是一座防备松懈的城池啊。

    “人言那袁耀用兵如神，这黄州城却守备如此松懈，吾看他也只是徒有虚名而已。”

    甘宁心中不屑，英武的脸上渐生轻蔑。

    观察片刻，甘宁长枪一扬，大声叫道：“弟兄们，随我杀进城去！”

    话音方落，甘宁一骑如流火般纵出，身后那两千余兵马，紧跟着喊杀而出。

    兵马这般狂奔而出，直若一股地火铺天盖地袭卷而来，气势甚是浩大。

    顷刻之间，甘宁已一马当先的杀至护城河边。

    城门就在眼前，只要冲过吊桥，夺取城门，他的人马便可冲入城中，大杀特杀一番，扬场而去，给那袁耀一个下马威。

    甘宁信心大作，猛夹马腹，欲待抢过吊桥。

    正当这时，猛听得城头一声炮响，陡然间，有无数的旗帜树起，更有数不清的士卒齐齐现身。

    紧接着，吊桥迅速拉起，城门也即刻关闭。

    原本一座看似毫无防备的城池，几乎在眨眼间就进入了全面的戒备。

    甘宁大吃一惊，急是勒马，止步于护城河前。

    身后杀至的部曲们，收止不住步伐，不少人竟被挤得掉进了护城河中，两千多号人马，很快便乱遭遭的挤在了一团。

    甘宁再抬头时，惊见城头上，已有数百张弓弩指向了自己，那些全副武器的士兵，更如虎狼般俯视着他们。

    “莫非那袁耀早有防备不成？”甘宁心中闪过这个念头，眉宇间流露出惊疑之色。

    这时，刘烨，裴元绍，出现在了城头上。

    裴元绍大刀指着城下，厉声喝道：

    “贼人甘宁，你已中俺家军师之计乎，还不快下马归降，否则定教汝死无葬生之地。”

    裴元绍的轻蔑之词，立时激怒了甘宁，他面露狰狞，挥舞着长枪，大叫喝道：

    “休得猖狂！可敢下城与老子决一死战。”

    甘宁这么一叫嚣，那两千余兵马，皆也齐声叫嚷起来。

    裴元绍却冷笑一声，大声说道：“想跟俺过招？哼，先保住命再说吧。”

    话音一落，裴元绍大刀向前狠狠划下。

    号令下，早已弯弓搭箭的弓弩手们立时松指，数百支利箭呼啸而下，如雨点般射向敌人。

    甘宁急是舞动长枪，将袭来的利箭挡落，他武艺高超，区区几支箭自然奈何不了他。

    但他身边那些部曲则尽皆中箭，只听得惨嚎声此起彼落，转眼间便有五六十人中箭倒落。

    眼见不断有部下倒落，甘宁虽气愤难当，但知再这般死撑下去，只怕就要全军覆没。

    无奈之下，甘宁只得大叫撤退，转身拨马而走。

    嚣张而来，惶惶而去，两千余兵马在箭雨的欢送下，狼狈不堪的逃离了黄州城。

    城头上的刘烨，见得敌人被逼退，当即令裴元绍率百骑出城，穷追而上。

    一轮箭雨洗礼后，甘宁的两千兵马损失过半，士气更是沉入谷底。

    眼见身后的袁军追来，他们更是无心恋战，只能一路往三江口方向狂奔。

