    “住口！”

    朽木白哉看着事情越闹越不好处理，在冰冷的看了佐助一眼之后，回头对着那位四枫院家的长老直接就用灵压碾了过去。

    现在的四大贵族处在什么情况，这些家伙就真没想过吗？

    “朽木队长不要这么无情嘛，要我说，就把宇智波五席抓起来，交给我们十二番队做个检查才好, 我很怀疑他是跟蓝染有关...”

    涅茧利还在盯着佐助周围的那层防护罩观察，看到这些贵族们疑似有内讧的节奏，他很好心的给出了个建议。

    “涅茧利队长，不管怎么处理，人都到不了你们十二番队的！”

    京乐春水看着涅茧利都在准备抢人了，不得不提醒他，不要什么都想着弄回十二番队。

    按照今早从总队长那里得到的信息, 这个小子的身份绝对不简单，不打扰不招惹，这才是目前最好的对待方式。

    至于什么贵族...

    贵族也分强弱，也是要审时度势！

    一个没机会再回到过去的四枫院家，若是少惹事，还能有几分延续的可能，但现在看起来，这恐怕是不可能的了。

    “可惜了...”

    涅茧利摇摇头，眼神还是继续盯着佐助，但却不再有动手的意思。

    他知道京乐春水的意思，能被这么确定的说不可能，那就是总队长那里有过表示了。

    这么看来，四枫院家出事，可能真是跟这位有关系。

    能亲眼看到贵族们的消亡，他也是很期待的。

    若是能得到一部分四枫院家的人做材料，说不定也可以研究出他们家‘神器’的秘密。

    “所以现在能确定的信息，是四枫院家有三人出手, 在这个地方意图谋杀宇智波五席？”

    卯之花烈看着周围这群不正常的队长们，将事情的重点拽回来。

    回到了关于这是杀人，还是正当防卫的问题上。

    “就算是他们先动手，但他们的攻击已经被朽木队长拦下，这小子在明显没有危险的状态下还要出手杀死贵族，这是针对四大贵族之一，四枫院族人的故意谋杀！”

    某些事实无法反驳，只要稍作调查就知道前因后果，所以他们从一开始也没否认，只是在强调佐助击杀了贵族这个重点。

    “事情就是这样，四枫院家的人要杀我，在始解了斩魄刀之后没伤到我，被我给反杀了。”

    佐助看着四枫院家的长老主动交代，心情很好的再次强调了一遍事实真相。

    “贵族的尊严不容侵犯！”

    四枫院长老坚持，就算是他们家的人先动手，但只要佐助杀了人，那就是有罪。

    对此，在他周围的贵族们，都对这个说法非常支持，眼神都变得傲然了起来。

    “贵族？只剩下几十个族人的四枫院家, 寄人篱下才能保住命的苟且偷生之辈, 也好意思自称贵族，瀞灵廷的贵族门槛, 已经这么没档次了吗？”

    佐助轻笑几声，嘲讽的语气说着四枫院家的凄惨现状，将他们所谓的贵族尊严，在这么多人的面前踩了又踩。

    当初他没想把四枫院家毁灭这么彻底。

    可惜了，敌对的关系是没办法改变的。

    即使不知道自己要对付他们，四枫院家的某些人，也会因为偷袭他家猫的那个任务失败，而不满的跑来对自己下杀手。

    “闭嘴！你竟敢辱骂贵族，你...”

    估计是没遭受过这种待遇，四枫院家的那些族人怒气冲冲的看着佐助，可是在看到佐助手里出现了两颗网球的时候，又很从心的闭了嘴。

    别人或许还会在意他们的贵族身份而忌惮，可这位刚才在被朽木白哉拦截后，还能杀了他们家的三个族人，他们不得不怂。

    “还以为多有胆呢，原来是一群怂货！”

    在安全防护之内，佐助看着四枫院家的这些族人，突然就觉得很无趣。

    或许，他了解到蓝染的无聊是怎么来的了，但他却不会学那家伙，去培养什么对手。

    无趣就早点结束了一切，然后去到新的世界就好，培养敌人来对付自己，这种事他是永远都不会做。

    “怎么回事！”

    四枫院夜一来的比较慢，但也还是赶来了。

    在她的身边，还有一脸怒气的四枫院夕四郎。

    “族长！是那个...”

    四枫院家的那个长老，在看到了这两人的时候，马上就开始诉说刚才的事情有多么的可恶。

    他们四枫院家本来就没多少人了，现在又被杀了三个，处理的重一点怎么了？

    严惩凶手才能保护四枫院家还活着的这些人。

    年龄很大的一个老头了，这时候在四枫院夕四郎的面前，这个长老说哭就哭，并且将一切都说成是为了保护四枫院家...

    只是他说来说去，却发现四枫院夜一和四枫院夕四郎这对姐弟，他俩的眼神不只是没有要为死去那几人做主的意思，竟然还像是在生他们这些族人得气？

    “我之前是不是说过，任何族人都不得去找宇智波佐助的麻烦，路上见了他都躲着走，你们是故意跟我说的反着来进行...”

    四枫院夕四郎外形看起来像个少年，但他的年纪其实也不小，虽有玩闹之心，但在经历了四枫院家毁灭之后也早已迅速的成长了起来。

    之前他强调过很多次，所有族人都避开宇智波佐助，那就是一个他们惹不起的人...

    可这些族人，他们不只是没有听话的避开，反而还始解了斩魄刀进行围杀？

    他知道该怎么选择了。

    四枫院家的这些族人，跟自己本就没有什么亲情存在，该舍就舍了吧。

    “族长，我们是贵族，凭什么要怕他一个流魂街走出来的死神，你身为四枫院家的族长，却连这种人都怕，还有什么贵族的尊严！”

    没得到想要的结果，反而被训斥了一顿的四枫院家长老怒了。

    曾经他们都是高高在上的，现在却被要求对一个死神避让，这如何能忍。

    就因为被要求必须避开，所以他们才忍无可忍，决定要来围杀了这个小子。

    “宇智波佐助，我们姐弟准备去现世了，以后尸魂界的事情与我们姐弟无关，四枫院家就此解散...”

    四枫院夜一本就不是会为了家族负责的人，能变身为猫的他们姐弟俩，都是特别的随心。

    完全不在意周围的这些队长们是什么看法，她只是将自己和弟弟保住，之后的一切恩怨，都让这些四枫院家剩余的族人去背负吧。

    毕竟他们那么能惹麻烦，一定是早就做好了拿命去填的准备。

    “好。”

    佐助看向四枫院姐弟，认真的点点头，确定的应下了这件事。

    “夕四郎，我们走！”

    四枫院夜一带着四枫院夕四郎离开，姐弟两人去的地方是流魂街，估计是在走之前去找志波空鹤再聊几句。

    而原地的不管是队长们，还是四枫院家的那些族人，对这个发展都是一脸的茫然。

    他们不懂四枫院夜一为什么选择解散家族，更不明白宇智波佐助到底是怎么做到，能把四枫院的前任和现任族长给吓到了如此程度。

