    “看、看他们不顺眼就杀了？”

    李菲再度被吓的尖叫。

    洪荒世界的人确实是一言不合就喜欢杀人。

    因为这里是强者为尊的世界。

    弱者如果冒犯了强者，下场只有死路一条。

    甚至还有些弱者明明没有冒犯到强者，只因为强者看其不顺眼，也说杀就杀，令得洪荒世界的秩序一片混乱。

    但自从烛龙至尊成立了秩序队后，这样的情况明显改善了不少。

    即便真要杀人，也不敢这么光明正大的去杀。

    而林天佑却仿佛根本不在意秩序队一般，依然说杀就杀，何等的张狂？

    “这位姐姐，其实这不怪林哥哥。

    那个关现豪真的就是一个恶霸，在河图镇将坏事做尽，我气不过，就请林哥哥出手杀了他的。”

    就在这时，芳婷儿忽然开口说道。

    李菲一下子就愣住了。

    她是万万没有想到，这么一个可爱的女孩子，居然会说出这样的话来。

    “就算关现豪真的坏，可是现在已经有了秩序队，这样的事情，完全可以交给我们秩序队来处理。

    而且这次我过来，就是为了抓关现豪进囚牢的！”

    李菲大声说道。

    虽然她很讨厌关现豪，可随意在对方的家里滥杀，多少有些过份。

    这样的做法会让别人以为林天佑根本没有将关家的后台放在眼里。

    到时候产生的后果将不堪设想。

    “如果你们秩序队有用的话，这洪荒世界早就变成了一片极乐净土，哪里还有那么多的坏人？”

    芳婷儿指着容飞飞道：

    “这是我的好闺蜜。

    而且以前荒界山还是地皇至尊的领地时，我闺蜜可是正宗的大家闺秀。

    谁敢随意侵犯？

    现在倒好，关现豪不过是仗着当了走狗的运气，就开始冒犯起我的闺蜜。

    你知道吗？

    如果不是林哥哥出手，我闺蜜早就被那个混蛋毁了清白！”

    芳婷儿的声音带着浓浓的愤怒，可见是恨透了关现豪。

    而容飞飞这时也终于明白过来，救她的居然是那个双手插兜，一脸冷酷的美少年。

    “是他救了我？好帅！”

    这是容飞飞心里唯一在想的事情。

    芳婷儿说完，一双漂亮的眼睛紧紧的盯着李菲，质问道：

    “你说，这样的人渣该不该杀？”

    被芳婷儿这样质问，李菲脸色是一变再变，连一句话都说不出来。

    她知道表哥变态，却没想到，变态到这种地步。

    “婷儿，别跟她废话了，休息一会，咱们好去找你爷爷！”

    林天佑倒是表情淡漠，他不过是杀了几个蝼蚁而已，根本不在意什么秩序队的事情。

    如果这些秩序队的人敢来找死，他不介意将他们全灭。

    就算烛龙生气，他也不在乎。

    “林少，这一次是关现豪自己作死，所以我可以不闻不问，甚至还可以帮你们将杀人的事实掩盖。

    不过，我希望你们以后不要再随意杀人，尤其是杀跟魔龙至尊有关联的人。”

    李菲盯着林天佑，似乎下了什么重要的决定。

    刚才芳婷儿的话，让她心软了，她无法昧着良心去抓林天佑和猎魂帝。

    所以这一次，她决定违背自己的处事原则，帮林天佑逃过这一劫。

    “帮本少掩盖杀人的事实？呵呵！”

    本以为林天佑会感激她的所作所为，结果她的话音落下，却听到林天佑不屑的笑了起来。

    “这个大胸女人，我看你是误会了，本少一生行事随心所欲，谁惹本少，本少就杀谁！”

    林天佑笑容平淡，他是何等的人物，杀一群蝼蚁还需要人帮忙掩盖？

    在洪荒世界，谁挡他的路，他就杀谁。

    关现豪一家挡了他获取高品灵珠的路，所以该死，仅此而已。

    “林少，你非要逼我动怒是不是？

    在洪荒世界，连上位鬼神面对我们秩序队的人，都要客气三分。

    我们在洪荒世界，可以说拥有绝对的处置权。

    别逼我把你们抓起来！”

    李菲是真的怒了，她好心好意的帮林天佑，却换来这样的对待，实在不爽。

    “哦？本少想问问，你们这绝对的处置权，是谁赋予的？

    烛龙吗？

    他虽然很强，但凭他一人，恐怕也难服众吧？”

    林天佑笑着问道。

    “当然不是烛龙至尊一人。

    这其中还有好几个至尊共同决定的。

    像轩辕至尊，天子至尊，还有龙皇至尊，他们三个实力排在前列的至尊都同意了烛龙至尊的这个秩序队的处置权。

    这么多至尊同意，别人想反对，也要掂量一下有没有那么实力去反对。”

    李菲自傲的说道。

    “我什么时候同意了搞这个秩序队了？”

    林天佑被李菲的话弄的有些发懵。

    就算他真的同意搞秩序队，按着他从不吃亏的性格，也是在秩序队里放自己的人才对。

    现在看来，秩序队的人似乎全部都是烛龙至尊的人。

    不仅林天佑在疑惑，就连一旁的天子分身也是眉头微皱。

    他在冥界这么多年了，洪荒世界的事情很少再管。

    可他就算不管，也不能允许别人随意借他的名号乱下命令。

    这是对他天子之名的挑衅。

    “喂女人，如果我没有记错，天子至尊在冥界都不知道当了多少万年的主宰。

    他远在冥界，又如何同意烛龙搞秩序队？

    还有龙皇鬼神，他跟烛龙关系并不太好，我不相信他们能谈到一块去！”

    天子分身借着猎魂帝的皮，厉声质问。

    要是烛龙敢趁他不在洪荒世界，乱用他的权力，那他可不会轻易放过烛龙。

    现在他是打不过烛龙，但只要他成为天道鬼神，灭了天道主宰之后，对付烛龙就跟虐菜一样简单！

    林天佑也对这个事情很好奇，便没有说话，等着李菲的回答。

    “你们想死吗？

    敢直呼烛龙的名讳？”

    李菲表情冰冷下来，猎魂帝和林天佑似乎都在直呼烛龙的名字，一点忌讳都没有。

    在她看来，至少也要加个至尊二字才行。

    她现在真的怀疑这两个家伙是不是脑子进水了。

    要知道，即便是一个九层鬼神境的强者，都不敢轻易直呼至尊的名字。

    他们又是从哪里来的勇气，敢这样说话？

