        月光下看的清楚，面前的风清扬面如金纸，神情郁郁，白发萧然，身形瘦削，看着像是一名行将就木的老人，可是双眸精光闪动，气息沉凝，却是非同一般，便是如今少林寺内的掌门方证大师似乎都未必能有此人的功力深厚。

    杨行舟见他手持木棍当剑，明白他是碍于昔日誓言，不能与人真正动手，因此以木代剑，只与自己在剑术上论高低，当下点了点头，伸手虚虚一抓，“喀嚓”一声，旁边一颗大树的树枝被他虚空抓断，待到落在杨行舟手中时，整个树干上枝叶已经全都被震飞。

    杨行舟食中二指并在一起，以指为刀，“刷刷刷”几下，将树枝削成木剑模样，笑道：“老风，木棍与木剑还是有很大区别的，木棍破风和木剑挥动，速度差了不少，你是剑术宗师，这点应该明白。”

    风清扬见杨行舟两只手指上罡气发出，犹如利刃，心中越发震惊，道：“你小小年纪，怎么会有如此深厚内功？不错，木棍与木剑确实有很大区别，只是各人剑法不同，长剑长短轻重自然也不相同，你用什么样的剑顺手，你自己来削制便是！”

    他说话间，从怀中掏出一把匕首，将手中的木棍慢慢削成了木剑，在削制过程中，这老人一颗心慢慢沉凝下来，整个人似乎与周边万物融为一体，气息时有时无，待到将整个木剑削制完成后，他的精气神已经到了巅峰，浑身衣衫都贴紧了身子。

    “杨少侠，虽然老夫极为讨厌岳不群那小子，但他毕竟是华山掌门，你来华山捣乱，羞辱华山掌门，我无法坐视不管，只得与少侠切磋一下剑法。”

    说话间长剑缓缓举起，剑尖斜指杨行舟小腹，道：“请！”

    杨行舟道：“好说，好说。”

    手中木剑陡然一晃，“嗤”的一声，刺向风清扬胸口。他说动手就动手，身法、手法、剑法都快到不可思议，瞬间便到了风清扬面前。

    风清扬吃了一惊，没想到杨行舟出手竟然这么快，无法躲避之下，木剑上挑，刺向杨行舟咽喉，若是杨行舟能将他一剑穿胸，他也能一剑穿透杨行舟的咽喉。

    这种两败俱伤的打法，已经形近无赖，按理说，以风清扬的身份本不该如此，可是当此之时，面对杨行舟这突如其来的一剑，实在是没有好的方法应对，两败俱伤乃是最为恰当的应对招式。

    “好！”

    杨行舟高声叫好，身子陡然上跃，手中木剑刺向风清扬面门，变成了胸口要害对准了风清扬的剑尖，风清扬见他不但不闪避，反倒主动以胸口迎上自己的剑尖，登时一楞，身子倏然后退，道：“这算什么？哪有自己找死的？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“你输了！”

    风清扬更感愕然：“什么？”

    杨行舟道：“老风，我身穿护身宝甲，你这一剑根本就杀不死我，但是我这一剑却能刺死你，真要是生死之战，你已经死了！”

    风清扬：“……”

    他没想到杨行舟这么无赖，气急而笑：“咱们比的是剑术，你穿宝甲也是剑术的一种么？”

    杨行舟道：“我是实在人，只知道实战，那还分什么剑术不剑术？难道与人争斗，就只能用剑法么？用刀就不行？用锤子行不行？穿着盔甲行不行？凭什么只比拼剑术？”

    风清扬一滞，他之所以提出要跟杨行舟比剑，就是杨行舟实力惊人，自己在别的方面未必能胜过此人，只有在剑术上才有一点胜出的把握，因此咬死了要跟杨行舟比剑。

    其实他这般行事也和剑法一样，抢占先机，提前出招，只说比剑，就限制了杨行舟以别的功夫与他比斗，但是杨行舟也不傻，此时点名此事，明摆着告诉风清扬，他也不傻，武者比斗可不仅仅只有剑术上的比试。

    风清扬见杨行舟如此说，叹道：“我已老迈，老胳膊老腿的，若是比拳脚功夫，我是比不过你年富力强的。”

    杨行舟道：“那咱们比轻功！”

    风清扬：“……”

    他目光闪烁，深深的看了杨行舟一眼：“老朽腿脚不利索，你一个年轻人，跟我一个九十多岁的老人比赛跑，你好意思么？”

    杨行舟道；“那，比下毒！”

    “不会！”

    “比暗器！”

    “也不会！”

    “比枪法！”

    “没用过枪！”

    “比内功！”

    “我老了，真气不继！”

    “比掌法！”

    “华山剑派，只擅长剑法，拳脚功夫只是一般。”

    “比喝酒吃饭！”

    “我肠胃不好！”

    ……

    …………

    杨行舟接连问了十几种比试方法，全都被风清扬拒绝，咬死了只比剑法。

    “你这糟老头子坏得很！”

    杨行舟哈哈大笑：“你所仪仗的便是独孤九剑的绝世剑法，至于别的本领你却是稀松平常，嘿嘿嘿，你是聪明，但我也不傻啊！真要是打起来，我不用下毒，不用放暗器，只是拳脚功夫就能胜你。”

    风清扬也是嘿嘿笑了笑，道：“你用各种手段胜过我一个年近百岁的糟老头子，难道就很值得高兴么？说出去也未必见得有多光彩。”

    他以前本来就是飞扬跳脱的潇洒性子，否则也不会对同样性子跳脱疯疯癫癫的令狐冲青眼相加，此时面对杨行舟这么一个强敌，自然不会以蛮力相抗，而是想方设法取巧，以取得对自己最有利的局面。因此一个劲的拿自己的年纪说事。

    杨行舟眉头一挑，道：“你只是年近百岁而已，我现在最少一百二三，我什么时候服过老？我当初认识一人，年过百岁，白发转黑，依旧精神矍铄，打起架来厉害的紧！你才九十来岁，小的很，正当年的时候，何必倚老卖老。”

    风清扬：“……睁眼说瞎话，这可就有点无耻了啊。”

    杨行舟道：“你看看，我说实话你都不信！”

    他接连几句东拉西扯，将风清扬刚才的一股精气神消耗了不少之后，方才笑道：“好啦，好啦，知心话也说的差不多了，不就是比剑么，比就比！”

    忽然脸色一整，手中木剑微微一抖，笑道：“我刚才从思过崖山洞里看完了泰山派的剑法，确实有点意思，我现在便以泰山派的剑法与你比上一场，看剑！”

    一剑挥出，气势无穷，如决浮云，正是泰山派剑法中的一记一招，叫做“玉皇挥剑”。

    风清扬见过不少泰山派高手施展过这一招，那些剑术名家虽然也能将这一招的剑意施展出来，但毕竟差了不少韵味。

    可在杨行舟手中，这一剑当真犹如上古帝王在九天之上挥动神剑一般，泰山派剑法中的端凝厚重，大气磅礴，在这一剑中展现的淋漓尽致。

    风清扬大声叫好，手中木剑挑向杨行舟右肋，这一剑对准的正是杨行舟剑法中的破绽，出剑快捷已极，竟然不比刚才杨行舟的出剑慢多少。

    “卧槽！”

    杨行舟长剑后撤，绕手翻转，将风清扬这一剑挡住，笑骂道：“老风，你可是一点都不糟啊！”

     ps:没有任何证据支撑笑傲江湖的武力值低于射雕和神雕，大家伙为啥非要说笑傲江湖的武力值低啊？

    别的不说，方证和尚身兼易筋经和十三门少林绝学，堪称金书中实力最强的少林方丈，还有大阴阳手孝感乐厚，也可以隔空出掌伤人，实力都不低。

    不戒和尚都能掌碎青石，而在射雕世界里，疯了的欧阳锋连华山上的石头都打不动，疼的哇哇叫，那还是他武力值最强的时候。

    