    江筱手里本来就是有不少钱的，现在有了陈印送来的这几十万，她突然觉得，不必只开两家分店，完全可以三家分店同时开张啊。

    要是从别的地方进货的茶馆，她还不敢冒进，可有清味的好多东西都是她加了灵泉水配出来的，绝对不担心没有顾客，所以江筱真的不怕亏本。

    “我觉得S市开一家分店完全可以，但是O城那边也可以同时开，江城是一早就已经有计划的，那就同时开三家分店吧。”

    江筱立即就做了决定。

    老何老李和陈印先是惊了一下，同时开三家分店，风险不会太大了吗？铺得开？

    但是他们都是吃过不少有清味的东西的，想了想又觉得完全没问题。

    老何老李一时就有些激动了。

    他们对视了一眼，老何对江筱说道：“我觉得，生意好不好这个不用怎么考虑，再怎么样都不会亏本。现在有另一个问题比较难处理，我们的人手不够啊。”

    开分店当然可以，就是怕人手安排不过来。

    江筱说道：“你们现在对茶馆的业务已经是完全上手的，所以我想把你们派出去，一人负责一个分店，在那边招人先培训起来，服务员的，可以从总店这边抽出三个老员工去，也帮着你们带带新员工。”

    老何老李自然是愿意的。

    京城这边的有清味是完全走上正轨了的，他们现在的工作有些按部就班了，做久了有些没有激情。

    现在能够让他们再去拓荒，他们反倒都高兴起来。

    “我和老何一人负责一间分店是没有问题，但不是还有一家分店没人帮忙吗？”

    江筱说道：“我准备找我小舅舅帮忙举荐，他那边应该会有人才的，实在不行的的话，我就先顶上，到时候你们再接过手去，培养一个店长出来。”

    江筱自己都有想法了，老何老李当然不会反对。

    “那我们手工作坊——”

    现在茶馆里出售的点心果脯都是自己家的手工作坊出品的，要是开三家茶馆应该也是能供得了，但是那边也还要找人负责。

    “那边应该也能提个人上来负责了吧？但是我想着，作坊也要扩大规模了，以后供四家茶馆只怕会供得有些困难，我决定直接扩成食品厂。”

    陈印在一边听着，忍不住抚额。

    “嫂子，一下子扩这么多，你忙得过来吗？”

    “食品厂是可以再等等的，因为去年我让小舅舅找了片果园种果树，今年才会有出产，到时候要看看那边产的果子质量过不过关，过关了再扩大食品厂。”

    那片果园江筱是自己找了个机会偷着过去洒了黑土，淋过灵泉水的，她要做的就是把土壤质量直接提升，以后用那边出产的果子做果脯和点心就足够了，不用一直从她的空间里折腾。

    这样才能长久。

    一般的果园可能没那么快能够出产，但是因为她这边是下猛料的，崔真季之前跟她说果树全挂果了，应该会大丰收。

    如果果园的产量大，她扩了食品厂，准备茶馆隔壁都加上一间卖点心果脯的店。

