    “程大人，那下官就先离开了！”

    “齐大人慢走，有空我们多走动走动！”

    从秘密的据点中出来，两个人在街头依依不舍的分离，好似一对相见恨晚的知己。

    只不过，当他们分别之后，各自的脸上都挂上了冷意。

    “来人！”来到一处角落中，程林低喝一声，随后就有两个全身被黑衣笼罩，看不清面容的人跪在了他的身前。

    “大人！”

    “让阿毅亲自带人，监视齐承安的一举一动，随时汇报！他每天干了什么，见了什么人，我都要知道！”

    “是，大人！”两人快速的出现，又极速的离去，只剩下了程林一人默默的望着远方。

    他搞不明白，为什么会派齐承安这样的人过来，这货上来就搞挑拨离间。

    而且一来的就往自己身边凑，自己偏偏还没有办法拒绝，只能跟他两人独处。

    这要是落到有心人眼里，心里会不会有想法，这摆明了是要坑他啊。

    这货明显跟他们不是一条心呐，怎么看都不是好人！

    “总感觉这小子不怀好意，不行，我得旁敲侧击的提醒一下沈大人。”

    “我不好炮制你，就不信你能经得起沈大人的惦记。小子，你等着吧！”

    嘴角带这一丝笑意，程林施施然的回到了自己的房间。说实话，对于找到食人谷和恶人城这样的任务，他已经基本放弃了。

    他带着手下的精锐，在食人谷和恶人城可能存在的位置来回搜寻，愣是一点痕迹都没有发现。

    他手中的黑衣卫可都是精挑细选而来的精锐中的精锐，若是论武力的话，可能算不上最强。

    但若是审讯，探查之类的技术活，他自认为还是冠绝天下的。若是连他们都找不到，那其他人来了也白瞎。

    甚至于，之前朝廷花费数百年才探查到的关于食人谷和恶人城的大体范围，程林都怀疑是他们故意流露出来。

    很有可能这些都是食人谷和恶人城的计谋而已，他们的位置根本不在那里。

    若真是如此的话，那要找起来就更难了，基本上属于不可能完成的任务。

    恶人城和食人谷的人被灭，看起来好像是方便了，他们找起人来根本不用再顾忌什么。

    可是仔细一想就会知道，里面的人都死了，就不会有人再出现。

    没有人出现，就意味着没有过多痕迹留下，那他们上哪里找去，总不能把整个晓州全翻一遍吧。

    单论面积的话，晓州一地，甚至比其他地方的两三个州都要大。而且到处都是山川，地形险要，哪里都有可能藏人。

    别说他们就这些黑衣卫了，就算是拉十万大军过来，也根本是大海捞针。

    最关键的是，程林担心他们想找的东西落到了沈钰的手上，乃至于食人谷和恶人城的地方可能都被这位沈大人看上了。

    从沈大人手里抢东西，他可不认为自己有这么好的牙口。

    齐承安来了也好，你不是想指导工作么，我就让你领导呗。

    本来程林还担心呢，办事不利日后会不会被怪罪，可是现在齐承安这个背锅的来了，这哪是来监督他们的，分明是来送温暖的，好人呐！

    虽然只要他突破至蜕凡境，什么办事不利都是小事，他只会被拉拢，但谁也不愿意看到自己的能力被质疑。

    我一人办不了那是能力问题，大家都办不了，那就是事情本身的问题。

    不过虽然打定主意把齐承安当成背锅的，但该上的眼药也得上。

    不让他知道知道自己的手段，他还真把自己当根葱了！

    “出来吧！”

    这边齐承安刚刚离开，就察觉到了身边有人，他也能感觉的出来，对方是故意让他发现了。

    而后齐承安找了个隐秘的角落，皱着眉头四下看了看，很快他身边就多出了一道人影。

    颤颤巍巍的身影，仿佛随时都有可能倒下。但谁要是小看了他，那可真就是离死不远了。

    齐忠，齐家的大管家，他父亲最信任的心腹。同时，他还有另外一个身份，蜕凡境高手，真正的江湖顶尖高手。

    在齐家的地位很高，即便是他这个嫡子，见到齐忠之后也得行晚辈礼。

    “少爷！”

    “大管家，你怎么会亲自来？黑衣卫的无孔不入，说不定他们现在就在监视我！”

    见到来人之后，齐承安心力多少有些愠容，只不过并没有表现出来。

    父亲把自己的心腹派了过来，这是几个意思，是说他能力不行呗？

    “少爷勿扰，的确有黑衣卫在监视，不过老奴已经想办法把他们暂时打发了。”

    “真有？这个程林真是不识抬举！”听到齐忠的话，齐承安心中怒火更盛。

    他这一次来可是以钦差的身份，带着皇宫里的那位的秘密任务来的，被授予了黑衣卫调动之权。

    可是没想到，前脚他稍稍敲打了一下程林，后脚程林直接就给他安排上了。咋地，都以为他好欺负呢！

    “少爷，老爷这也是防患于未然，程林不过是小角色，可沈钰那边我们却不得不防！”

    “老爷的意思是，就算东西拿不到，也切记不能与沈钰为敌！”

    “我明白！”虽然只是跟沈钰见了一面，而且那位看起来似乎也是平平无奇，但齐承安却是一点也不敢放松。

    越普通就越可怕，这一点他们这些世家子弟自然很清楚。沈钰的战绩，那可是生生打出来的。

    齐家比起蓝家来，可还是要差一点呢。看看现在的蓝家，实力弱的都快被八大世家除名了，嫌他们跌份。

    真被沈钰盯上了，蓝家就是齐家的下场，甚至可能连他们都不如。

    “还有一点，少爷，你在晓州要万分小心，这一次入晓州的高手可是不少。”

    “都知道食人谷和恶人城没了，不知道多少人会跳出来！”

    “这个我知道！”点了点头，齐承安淡淡的说道“晓州这里不光咱们盯上了，真以为咱们那位小公爷也是来玩的么？”

    “不过那位还真是够狠的，知道晓州的事情走露了消息，就干脆索性把所有的一切直接抛出去！”

    “让所有人都知道，让大家都一起来争，连我都被委任为钦差了，他这是完全放弃了吧！”

    “也是，找了一年多都没有结果，消息还走露了，也是该放弃了！”

    “不仅如此，这也是声东击西，那位是感觉到危险了！”感叹一声，齐忠也是小声说道。

    “陈行陈大人身体一日不复一日，据说皇室的那位已经许久没有露面了。有小道消息称，他已经不在了。”

    “如此情况下，许多人都在蠢蠢欲动，他当然要想个办法转移所有人的目光，最好是让我们自相残杀！”

    “他也不怕东西被人抢走了？”

    “他当然不怕！”摇了摇头，齐忠小声说道“我们争得多了，自然就会被这里这位沈大人看到！

    “这位沈大人出手，谁都没得争，他倒是打的一手好算盘！”

    “既然最后很有可能东西会落在沈钰手里，那还争个什么？”

    “少爷，利益动人心呐！”看着眼前这位英气勃发的少爷，齐忠忍不住小声呢喃道“总有人愿意赌一把，万一呢！”

    “是啊，万一呢！明明看得出形势，可所有人就是愿意跳！”

    不屑的摇了摇头，齐承安淡淡的说道“我不是也被派过来了么，我们齐家不是也甘愿入局了么！”

