    这还真是......

    茫茫的翡翠空间，看着一片狼藉的伊瑟拉，恢复翡绿色的它此时龙头上满是复杂之色....

    上一代月精灵长老，感应到翡翠空间有一大劫，穷尽最后精力施展了大预言术，预测到了很多东西，知道这是劫也是机遇，最后将一切托付给了它......

    为了这一天，伊瑟拉这些年一直在做准备，设想了无数种可能，甚至光进行灾变演练就演练了不下万次.....

    可却没想到会是这么一个剧情.....

    事件从开始到结尾，居然都没它什么事.....

    什么都没做，反而....好像.....成了最后的渔翁？

    此时一眼看去，那可怕的异魔和安德鲁已经在那次碰撞中没了踪影，而另外一些乱入的强者都昏迷在了真空宇宙中，看起来似乎已经筋疲力尽.....

    只要自己愿意，似乎一抓就能全部拍死.....

    所以原来.....自己只要躺着不动就好了？

    她突然觉得长老死得好冤啊......

    伊瑟拉叹了口气，首先便是搜索月精灵现在唯一的后辈戴安娜，经过搜索后发现被封印在主星位置，顿时安心了下来。

    在确认戴安娜安全后，接下来便陷入了迷茫当中.....

    因为它一时间想不到该怎么做.....

    作为龙王，它原本是很有底气的，可经历了这次事件，可以说底气全无，如果不是运气好，它连反抗的机会都没有，多年的准备，就如同一个笑话一般。

    尤其是后续发展.....

    虽然被异魔感染，但通过异魔，它还是理清了整个事件，之后各种反转看得它更是头皮发麻，有时候挺庆幸自己身在事外的，如果换自己来和这群家伙来算计，恐怕早就连皮都被扒了个干净了......

    全部杀掉吗？

    显然不可能的，先不说那小领主身上有护体的封印，光现在事情的性质就让伊瑟拉明白，翡翠梦境已经不可能靠它自己继续运营下去了。

    因为盯上它们的，可是曾经天灾的元首！

    虽然暂时被那小领主身上封印打退了，可伊瑟拉知道，翡翠梦境已经不是秘密了，这个平静期不会太久的，而无论是自己还是小戴安娜，都不可能抵挡得住那股势力......

    想到此伊瑟拉龙爪轻轻一点，所有昏迷的人被裹上了一层厚厚的翡翠水晶，陷入了梦境当中.......

    ----------------------------------

    火星基地.....

    翡翠梦境的世纪大战表面上丝毫没引起这里的混乱，大部分人依旧处于日常当中，过得和平时并没什么两样。

    但要说压力，无论是撸起袖子准备大干一翻的城主们，还是享受新世界的新玩家们都只感觉到了动力，当然，那些原本忙碌的领主玩家此时会显得更加无聊一些.....不过要说压力肯定是没有的....

    但整个基地里，却是有一个人，此时鸭梨山大....

    正是李家如今最有出息的开发者：李雪......

    要说压力来自哪里，就要从雨女无瓜临走前将所有总基地事物托给她开始.....

    也是接管了雨女无瓜托管的事物，李雪才知道，整个火星基地日常事物运转，居然全部在一个D球人身上，那些高层领导一直忌惮的上层外星人，根本就没这回事.....

    整个星球除了那个像NPC一样的领主外，其实根本就没有第二个外星高层了.....哦，当然，不包括那些临时请来的外星教师.....

    原来一切真相是这样的......

    李雪顿时陷入了纠结当中，一切的一切和她家族老人里想得完全不一样.....

    尤其是在外交事上的交接，让她知道，在外面有一个庞大无比的宇宙世界，而他们D球只是一个小小领主接管的一个殖民星球而已.....

    也不知道这些事如果龙老那些人知道后会是怎么一个表情.....

    不过自己该不该说呢？

    李雪陷入了纠结当中.....

    论资历，基地里排在她前面的开发者起码有上千个，不说其它，跟着雨女无瓜身边的高质量开发者玩家就有上百，这里面每一个开发者都是被外面领主玩家跪着要的....

    可郭小云还是选择了她.....

    这其中代表的含义是怎么样的，李雪自然知道......

    这是在逼她站位了.....

    这是器重的象征，如果自己坚定站在那个领主大人一边，那接下来应该是有重用的，可一旦自己站在了家族或者华夏城那些政客那一边，就完全不一样了....

    一边是国家、家族，一边是明显的人生机遇.....

    自己该怎么选？

    一瞬间，李雪有些迷茫了.....

    “李雪大人？李雪大人？”

    一道机械的智能音响起，打断了李雪的思路.....

    “额？”

    “您要的各个城市的具体数据已经收集完毕了，现在看吗？”

    机械的声音问着李雪.....

    李雪迟疑了两秒，最终点了点头.....

    很快，海量的数据出现在了前方虚拟显示屏幕上......

    第一城市：城主安格尔，副城主：布莱、大司法：里根、幕僚团队分别职位是.......

    城市人口如今一共11万七千四百二十五人，从11日起，入驻城市的录取开始收窄，每天录取人数固定在五十人左右。

    城市人口性质：玛茵一族，为主要文明战略人口，根据协议规定，只延续纯血西德人能成为玛茵一族，如今录取人口一共两万七千零二十人，其中四千三百人为城市官方机构人员，负责科研、建设、管理等各项职位，剩下两万三千零二十人属自由公民，暂时还在学习当中，聘任了基地首席机甲教师前往职教。

    基地科技解锁三级，重点以机械基础制造、精密仪器研发、战装武器研发为重点、日常基础工业品为辅，奥术专家一块却还未进行开发，根据数据来看应该是准备先建立一个机甲防卫队，然后进行工业产品输出。

    剩下人口里以华夏玩家录取最多，因为不接纳开发者，而且不注重农业，所以华中玩家多以绿泰坦为主，大部分暂时都在充当旷工一类的基础劳动力，但新的城市计划里，正在准备对精灵玩家进行优惠，从势力升级情况来看，今后绿泰坦玩家在第一城市会沦为边缘角色.....

