    一番红烧凯多的闹剧之后，视频也慢慢到了收网的时刻。

    既然说一般时候，他们一伙人无法破开BIGMOM的防御，那么就是那个秘密约定了，甚至是和那个意外有关。

    只见视频之中，卡彭贝基举着凯撒制作的超级武器，缓缓说道：“要想这个武器真正地发挥作用，需要两个条件！！”

    “5秒内，谁都无法向我们出手的情况！”

    “以及妈妈的身体衰弱了的情况！！”

    王直：“王炸！！这个货居然叫玲玲妈妈！！”

    银斧：“卧槽！麻了~”

    史基：“不是家人吗？怎么又是这种戏码？”

    奎因：“哈哈哈！！家人们，快看！！BIGMOM要遭到背刺了！！”

    杰克：“哈哈哈！我有一句掏心窝子的话要和你说一下，夏洛特·玲玲！”

    爱德华·纽盖特：“马歇尔D蒂奇，你可千万不要死啊！！老子会亲手摘下你的脑袋的！！”

    夏洛特·卡塔库栗：“该死！！居然是我们自己的人，看来我们内部真的应该好好查一查了！！”

    夏洛特·佩罗斯佩罗：“是自己人吗？的确是该好好查一查！妈妈的能力对于查出这样的叛徒正合适！！”

    夏洛特·布琳：“会是戚风姐姐吗？”

    .....

    视频中，听到卡彭贝基的话，大家伙都是一副不可置信的表情，如此两个条件怎么可能同一时间出现在同一地点呢！

    其中就有山治站了起来，大声地问道：“这怎么可能，会同时出现在这两种情况！！”

    就连观看视频的夏洛特家族的人也是一脸讥讽，当他们是傻子吗？他们怎么可能会让妈妈身处那样的险境！！

    不过大妈的这些儿子里面有一个人是例外的，那就是夏洛特·卡塔库栗。

    之前他就仔细的记录了视频盘点出现的各个场面，没有一个是没有发生的，也就是说修女的照片是一定会砸毁的。

    他利用自己的见闻色霸气偷偷地在大妈面前预测了一下未来的场景，结果得到的结果让他彻底沉默了下来。

    若是修女的照片真的碎掉，大妈是一定会出现如问题之中的情况的，并且或许还会糟糕。

    随后夏洛特·卡塔库栗找上了自己的长兄夏洛特·佩罗斯佩罗，“兄长，请给修女的照片装裱上特制的玻璃吧！就算是海楼石子弹也打不穿的那一种！”

    听到卡塔库栗的话，佩罗斯佩罗嘴角开始抽搐起来，好家伙，卡塔库栗就差没直接说就算是武装色霸气也不能打碎，那就更好了。

    “喂！卡塔库栗！你当那是名刀吗？？”

    ......

    视频没有暂停，依旧在继续。

    卡彭贝基露出一个奸计得逞的笑容。

    “满足刚好条件的场所！正是茶会！！”

    随后贝基开始解释了一下为什么会是茶会的原因。

    一幕幕开始飞快闪过。

    王直：“卧槽！！刚才那个头戴礼帽的大妈不会是玲玲吧！！”

    银斧：“呕~辣眼啊！！”

    史基：“一开始我还以为是海军在抹黑玲玲的形象呢！通缉令上话的那么丑！”

    洛克斯D吉贝克：“玲玲！我很痛心！！你到底经历了什么？？”

    凯多：“老船长，你就不要在这儿打感情牌了，就算是说的再天花乱坠，玲玲也不会复活你的！之前罗杰都情况大家伙都看到了，一复活就是巅峰时期的力量，要是复活了你，我们恐怕都得凉！”

    战国：“不过是生了几个女儿！几个儿子罢了！”

    蒙奇D卡普：“那可不是几个，一共将近八十个！！就算是猪，恐怕现在也瘫了~”

    夏洛特·玲玲：“卡普！！你要是活够了，老娘不介意弄死你！！”

    蒙奇D卡普：“呵呵！你打得过我吗？”

    夏洛特·玲玲：“洛克斯总打得过吧？？”

    库赞：“卡普先生，还是不要火上浇油的好！万一真的复活了，我们那可就真的头疼了！！”

    波鲁萨利诺：“好可怕哦！！不过老夫现在还真的想试试，双果实能力者，能不能打爆洛克斯呢！！”

    奎恩：“黄猿这是飘了？”

    杰克：“打下来！”

    阿贝尔：“两个傻雕？？”

    奎因：“完了！这个老铁刚没骂人，这是病又犯了？？”

    杰克：“药不能停！！”

    ......

    视频之中，贝基竖起食指，缓缓说道：“只有一次，我看见妈妈擦伤了说，茶话会上，妈妈正面的座位总是放着某张照片！谁都不能坐在那里！对妈妈来说，那好像是最重要的宝物！”

    视频中娜美有些好奇地问了句“是照片吗？”

    贝基眼帘有些低垂，回道：“对，那就是修女加尔默罗的照片！可以说是妈妈的唯一弱点！”

    听到这里，草帽一伙不由有些好奇，那个相片上的人究竟是谁，她和大妈是什么关系，于是和贝基开始，你一言我一语地讨论了起来。

    这时抱着孩子的戚风开始缓缓说道：“之前一次茶话会上，有个佣人不小心把修女加尔默罗的照片摔到地上了！”

    回忆中大妈的形象愈发的清晰，看到修女的照片跌落在地，大妈的眼眶瞬间就蓄满了泪水。

    戚风的话变得越来越郑重，“那个时候妈妈的反应真是让我震惊了！脸色铁青，发出了我从来没听过的巨大怪声，和思食症不同，周围的人光是捂住耳朵，保护自己的耳膜就用尽全力了！还有许多人失去了意识倒下！”

    王直：“霸王吼？？”

    银斧：“吼晕人？？？”

    史基：“怪不得之前会那么提问，这样的吼声，那些胆子小的朋友们估计会被直接吓晕吧！！”

    蒙奇D路飞：“请问这是叫霸王色缠绕吗？”

    香克斯：“路飞！霸王色缠绕一般都是缠绕在武器或者身体上的，可以爆发出超出一般武装色霸气覆盖的威力！夏洛特·玲玲的大吼，还真的是不好判断！我也是头一次见到有人把霸王色霸气覆盖到自己的吼声中！”

    爱德华·纽盖特：“还是玲玲会玩！！”

    凯多：“玲玲，你这有点过分啊！只是吼一嗓子，你就霸缠？？”

    西尔巴兹·雷利：“66666！”

    哥尔D罗杰：“666666！”

    ......

