    宋母更没有想到，有人不惧宋家，当着她的面，亲手解决她的女儿。

    “啊啊啊啊啊！我的妍妍！”一直很镇定的宋母疯了，全身颤栗，骇叫，“我的妍妍！我的宝贝！！！你们还愣着干什么！快去救小姐！”

    安夏放开再也不可能作恶的宋妍妍，应付保镖们的围攻。

    宋母跌跌撞撞跑过来抱住女儿，“妍妍，妍妍，别吓妈妈，妈妈来救你了，睁开眼睛看看妈妈啊。”

    脖子拧断的宋妍妍再也不可能回答宋母了，始终瞪着她那双眼睛，到死都没有接受自己会被反杀。

    见女儿没有一点反应，感觉天都塌了的宋母感觉自己的天都塌了。

    疯狂摇动女儿的身体，撕心裂肺，“妍妍，别吓妈妈啊，你快看看妈妈，妍妍啊！！妈妈的妍妍！”

    轮到自己痛失爱女，宋母终于知道什么叫心疼了。

    “安夏，你杀了我女儿，你杀了我女儿！我要让你们安家都得死，我要把你碎尸万段！”

    仓库里，回荡着宋母悲怆哭声，以及怨毒滔天的咆哮，“打死她，打死她，给我的打死她！我要让她给我女儿陪葬，我要整个安家为我女儿陪葬。”

    宋家的保镖们拿着伸缩钢棍，群起而攻。

    安夏撂倒一名保镖夺了钢棍，以凌厉不可挡的凶狠横扫保镖，这点人，她还真没有放眼里！

    从容到还能抽个空，声色淡冽很不耐烦回答伤心欲绝的宋母，“安家是打、是杀都随你，能别老重复，可以吗？”

    拖泥带水，一件事重复多提，雷厉风行不好吗？

    出身特战营的安夏，有一说二，从不废话，说到做到，从不反复多提。

    安夏的进攻全是杀招，只要被她逮到机会，毫不心软出击。

    战场，没有仁慈，只有你死我活！

    保镖哪会想到一个小姑娘如此能打，短暂较量，进攻都变得谨慎了。

    可惜，没有一个能伤到安夏半分。

    仓库外传来直升机螺旋桨高速转动的“哒哒”声音，宋母抱紧女儿，朝外面凄厉尖叫，“正威，正威，快过来救救女儿，啊啊啊啊！救救妍妍啊！！”

    她想抱起女儿往外走，太沉，没有抱动，又试，又失败，宋母彻底疯了，“妍妍啊！！”

    声音传入宋氏集团掌权人宋正威耳里，悲戾的凄叫让他脚下一绊，差点栽倒。

    女儿宋妍妍，怕是出事了！

    他就知道，今晚搞这么一出直播，肯定要出事。

    没想到，还是晚来一步。

    宋正威大步流星走进仓库，眼前一幕让他眼里凛冽顿生。

    那个大冬天只穿一件破单衣，全然不知冷的一个小姑娘，把他们宋家养的保镖基本全部打趴。

    而他的夫人搂着女儿，披头散发再无往日优雅。

    “正威，妍妍啊，你快送妍妍去医院，快啊，快啊！”宋夫人已经喊到嗓子都哑了。

    宋正威这才发现女儿的不对劲，一个念头砸进心里，让这位能在宣城呼风唤雨的掌权人身形晃动。

    死了！

    他的女儿死了！

