    第106章没别的意思

    江浪一边摇头一边连连咂舌，叹为观止地朝着祁月看去，竖着大拇指道，“土豆同学，外面乌泱泱的这么多追顾淮的女孩子，一天天的各种三十六计花样频出，但没一个能近得了顾淮的身，只有你是最虎的！居然夜闯宿舍，还直接滚到了床上！这进度堪比火箭！甚至你面对可能被外面一票人发现的可能依旧岿然不动稳如泰山该吃吃该睡睡！行！就冲你这份胆魄，小爷我投你一票了！”

    祁月：“……？？？”

    什么稳如泰山！什么胆魄！她心里慌得一批好吗？

    她真的只是被投喂得太饱了才犯困的！

    除此之外，好像也是因为对大神莫名的信任，觉得他不会让别人发现自己的……

    一旁的凌风听到这话满脸无法置信：“什么玩意儿，这么多年兄弟，你就这样抛弃我支持外人了？老子才是正宫！”

    祁月闻言无语地小声嘀咕，“你们男生宿舍的关系……好复杂……”

    一会儿兄弟，一会儿儿子，一会儿又正宫……

    “我只是单纯欣赏一下她的胆魄而已嘛！她这种虎了吧唧的招数要是能追到高智商的顾淮，那我就……我就一辈子单身！”江浪似乎早就已经忘记了不久前在篮球场的教训，再次放下了豪言。

    凌风似乎也忘了不久前在篮球场是怎么被江浪坑的，颇为赞同的点点头，哥俩好地搭着江浪的肩膀，斩钉截铁的开口，“说得也是，这波我跟了，要是她能追到顾淮，老子特么也一辈子单身！”

    一旁的顾淮听着江浪和凌风的话，眉梢微挑，慢条斯理地开口道，“那恐怕……你们会一辈子单身了。”

    江浪：“……！！！”

    凌风：“……？？？”

    两人同时愣住，然后齐齐朝着顾淮看去：“你特么几个意思？难道你……”

    难道顾淮对土豆同学有意思？

    以免他们又误会什么，不等顾淮说话，祁月忙在一旁摆摆手，解释道，“你们别误会！大神肯定没别的意思，他只是单纯地觉得你们会一辈子单身而已！”

    江浪：“……！”

    凌风：“……？”

    这说得是人话吗？还不如误会呢！！！

    祁月见江浪和凌风的表情不对，挠挠头，有些尴尬地朝着顾淮看去，“我又说错什么了吗？”

    因为感冒，顾淮的嗓音比平日里低沉了几分，胸腔里发出一声低哑的轻笑，开口道：“没有，说得挺好的。”

    江浪满脸悲愤：“好个屁！下次不许说了！”

    凌风也一脸控诉：“土豆同学，为了上位，你居然不惜咒我们俩一辈子单身，简直是丧心病狂！就算我们一辈子单身，你也绝对一辈子都追不到顾淮！”

    眼见着江浪和凌风对自己的误会越来越大，祁月表示心很累，“那什么……我没那个意思……我真没在追大神……我跟大神也没有你们以为的那种关系……”

    祁月说着，求助地朝着一旁的顾淮看去。

    顾淮点了点头，帮着祁月开口道：“嗯，帮祁总辟个谣，她没追我。”

    ?  ?顾淮：她没追我，是我在追她。

    ?  

    ????  

    (本章完)

