    其实，最为关心票房的人，还得说是岛谷。

    目前整个经济层都不太好，虽然，有从美国方面过来的理论，即：经济越不好，那么电影票房的表现会更好。

    这个还有一个相似的理论，就是丝袜经济学。

    欧美女性会在经济不好的时候，更加大量的消费丝袜。

    因为这种东西正好是可以让她们看上去体面，还能消费得起的东西。

    而电影票也是如此，这是一种虽然经济不太好，可大家又能消费得起的一种娱乐方式。

    甚至在美国而言，电影票的定价也是按照当地的工资来制定的，一般来说大概就是，一个工人工作一个小时就能买一个小时的电影票。

    即，大部分电影票是两个小时的时薪。

    但日本有些不太一样，毕竟这里是日本嘛，之前经济比较膨胀，房地产的价格上涨过快。

    这个成本也就提高了许多，所以，日本的电影票相对贵一些。

    1800日元左右一张票。

    这算是一个中位价了，有比这个贵的，也有比这个便宜的，但大概可以用这么一个价格来算。

    相比较来说，真的不低了。

    要知道，在日本而言，报纸杂志什么的都喜欢用一个日常的事物来谈物价。

    吉野家的牛肉饭。

    普通碗吉野家牛肉饭，就价格而言，低的时候是280日元一份，高的时候会到380日元。

    虽然说，这个普通碗的量不大，一般人也吃不饱，可也能对付一顿。

    日本这里的餐饮大多如此，量给的很少，要不然怎么日本这里的胖子少呢。

    而要说豪华一点的食物，可以算上鳗鱼饭。

    平民价格的鳗鱼饭大概在1000日元左右。

    要不怎么说日本西瓜贵呢，一个西瓜一般也要卖上2000日元，相当于至少两顿的鳗鱼饭。

    以此类比，一张电影票接近两千日元了，这个价格相对来说确实有些贵了。

    所以，就日本电影市场到底会不会受到经济大环境的影响。

    别说岛谷了，就算是其他有经验的老前辈，也说不太好。

    但是！

    这次不一样！

    岩田监督搞出来的这个‘砍一刀’，实在是一个超级大胆而且有趣的营销策略。

    首先，砍一刀我们电影院会亏吗？

    不会！

    票价涨了嘛！

    理由就是最近经济环境差，影院的运营成本高。

    反正，不管怎么说，现在也是提到了2000日元。

    然后再给出那些优惠，等于是小的团体票。

    四舍五入这么一算，完全不亏，反而赚了。

    但，到底能不能成功？

    会不会按照预想的那样，会有许多人帮忙砍，然后来影院看电影呢？

    《爱情这件小事》上午进行的首映式，之后还有各种活动，岛谷非常的忙。

    可等他回到了宝冢大厦，到了晚上依旧没有走。

    他在等消息。

    内心略微焦急，这跟他平日里很是不同。

    时不时的在办公室里来回踱步，时不时的会看挂在墙上的钟。

    什么时候会有消息呢？

    今天是周六，是没有什么票房速报的。

    但是，岛谷已经安排手下去大听了，他心急，他想最早的知道结果。

    坐不住，又站起来走走。

    窗外霓虹绚烂，许多的写字楼的灯还是亮着的。

    这，这...

    终于，助理敲了他的门。

    “进来。”

    “岛谷桑。”

    “怎么样？”

    “目前还没有具体的统计数据。”

    “怎么办事的？竟然连这种小事都办不好！”

    “斯米马赛！但……”

    “但什么？”

    岛谷看着助理的脸，他就觉察到可能有好消息。

    果然如此。

    “虽然现在还没有具体数据，可是，我派出去了几个得力手下，他们都回报说，好多好多的人！特别是有许多的年轻人，我们旗下的院线都排起了长队！”

    岛谷一听这话，他是从头到脚都舒坦了。

    但是，对手下还得保持压力。

    “继续努力！”

    “哈依！”

    其实助理心里也明白，老板这是高兴了。

    但是，到底有多少人排队呢？

    ……

    这个世界就是这样，有的人高兴，那就得有人不太高兴。

    就比如现在的小忍。

    她本来已经陪姐姐看完了这部电影了，可马上就又被同学们拉来排队。

    命苦呦。

    这帮忙砍一刀……大叔，你怎么想到这么坏的招数的?

    还好小忍是个日本姑娘，不然，她一定会觉得大叔把大熊猫给饿着了。

    山上的笋都给他夺光了。

    不过，这再看一遍也还行。

    亦如之前跟姐姐一起的经历，也是一开始大家笑的不行，而到了后来，同学们都哭的不行。

    而她小忍，竟然也是……

    这眼泪为啥就控制不住呢？

    她不太懂，也许现在还不是太懂吧。

    可这一天，对小忍的折磨还没有结束呢。

    等回到了家，姐姐那边美容觉早早的上了床，可想不到啊，那奇怪的声音又来了。

    只不过这回换了一些词儿。

    “老板，老板不要……”

    “人家不行了……”

    “老板，放过人家吧。”

    这...

    姐姐口中这个老板到底指的是谁？

    小忍听着想着，她这脸上也红了起来，而且，内心里有一股冲动。

    一只手莫名其妙的就来到了自己的胸脯，然后……

    哦，比之前大了些吧。

    不对不对，我怎么管不住我这手呢？

    都怪姐姐啦！

    传染人家了，把人家也给搞奇怪了。

    其实，小忍也是明白自己这样吐槽有些亏心。

    真的是因为姐姐吗？

    这手却好像越来越控制不住了...

    ……

    三谷与园子温两个人，他们俩正忙着自己的事情，首映式便没有去。

    岩田映画里面，如他们这样的也有几位，而大家又想看看这部电影。

    那干脆吧，发挥资源优势，大家别去电影院排队了，就去园子温的家里聚一下，看看电影聊聊天，喝喝酒。

    结果...

    岩田映画现在主要还是男性为主，而且，还一个个的长的挺凶恶。

    三谷这样不能说帅哥的家伙，都可以算的上眉清目秀了。

    一个个哭的那叫一个惨！

    他们声音还不太好听，园子这家里堪比杀猪场了。

    还好，邻居也知道园子这个家伙是个怪咖，所以，愣是没有人前来砸门。

    想来，也不会有人去报警了。

    三谷还算好的，而且，他从这部电影里看出了一些不太一样的东西来。

    “园子，你觉得如何？”

    “这个嘛……”

    “我觉得这部电影实在是……斯巴拉西！”

    “三谷桑，你总是这样说，好像有些没意思了吧。”

    “那当然了，不过，我觉得这部电影是有新意的。”

    “什么新意？”

    园子这一问，也算是帮着大家问了，于是乎，都盯着三谷看。

    三谷这位年轻的脚本家，他没有犹豫。

    “大家没有注意到这部电影的名字吗？看完了电影，我感觉名字很恰当呀，两个人只要在一起，那么爱情也就成了小事吧。”

    他这个话一出来，众丑汉都是一脸的恍然大悟！

    “斯国一！”

    “苏帕斯国一！”

    来了来了，斯国一虽迟但到。

    如此起哄，大家乐乐呵呵的，可是，他们马上就想到了一个问题。

    “园子桑，你觉得这部电影如何？”

    “是呀，好像你也流泪了呢。”

    “但不多。”

    园子温最近一直在筹备自己的新电影，他这次发誓要取得成功，而且，还要大胆出位。

    而眼下的这部电影，这部爱情片，也让他获益匪浅。

    可是！

    “电影是不错的，可就是女角色方面感觉还是一般般。”

    一般？！

    大家听后，先是被震撼了一下，之后就忍不住大笑起来。

    我们园子桑的评判标准还是很独特的嘛。

    ……

    首映式结束了，可岩田武还得忙。

    黑泽明跟森田芳光两位，人家怎么说是来捧场的，得招呼好了，对不对？

    另外，他还得去做一些地推的活动。

    身为监督，总得跑一些影院，跟影迷们见见面。

    之前他这方面做的比较差，可这回不一样。

    砍一刀那个活动……他岩田武良心上有愧呀！

    咳咳，这算是鳄鱼的眼泪？

    反正他是岩田武，不是远藤宪一。

    而这个忙，自然不会跟明菜在一起。

    毕竟明菜现在还是研音的艺人，发歌还是跟华纳合作的。

    所以，她的通告更多的还是跟歌迷互动的多。

    如此来说，两人最近要忙上一阵了。

    至于票房有多少，现在还不知道。

    岩田武就打算回家好好休息一下，睡一觉。

    虽然，咱已经不是颜值担当了，可睡个美容觉，这有问题吗？

    没有问题。

    可等他一回家，开了门，就觉得有些不太对头。

    里屋传出了悠扬的音乐。

    他这脸上出现了兴奋的样子，带点儿色。

    明菜来了？

    脱了鞋，往屋里走。

    寻着音乐过去，来到了卧室。

    很暗，但又没那么暗。

    也就是说，能看到清，只是光线不好。

    如此……太好了！

    岩田武看到了明菜。

    “party结束了，客人已经离去……”

    “现在没什么能约束我的啦……”

    这歌词，这歌声，绝了！

    不仅仅是在唱歌，而且，轻歌曼舞。

    其实，这都不算关键，最主要的还是明菜这一身的睡衣。

    真丝银白色睡衣，十分的性感。

    可以说，完全的凸显了她的身材。

    那细到不行的腰，还有最近胖了一些多出来的肉肉。

    一双手，慢慢的，轻轻的，不断游走。

    魅惑！

    “怎么想起唱这首歌？”

    “礼物，好不好？”

    岩田武迫不及待的加入了曼舞，只可惜，他这水平太差，于是乎，只好将眼前的性感妖女给禁锢住。

    成为他怀里的人儿，不准跑了。

    而这，就是之前的礼物？

    “不是说……”

    “怎么？提前了，你还不想要？”

    明菜这娇嗔薄怒的样子，岩田武哪里还能忍得住。

    低头亲吻。

    很快，这屋子里就传出了粗重的喘息之声。

    “这首歌……”

    “以后我就给你一个人唱，好不好？”

    这还能不好？

    好极了！

    ……

    PS：最近确实更的有些晚，黑车我会加油的，求票票，求订阅，多谢大家！

