    守江必守淮。

    这是千年以来的准则。

    不过，水师的重要性，却从来没降低过。

    对于朱谊汐来说，水师的强大不仅是南京的最后一道围墙，更是逃命的根本。

    所以刚至南京，他就纠集所有的工匠，开始大范围内的整修水师，从而获得安全感。

    历经数个月，终于，第一艘模仿自荷兰人的武装帆船，也终于建得差不多。

    皇帝难以抑制心中的高兴，顶着烈日，出城而来。

    虽然说，福船具有许多的便利性，尤其是加上密舱的原因，倒是海面上的福船，依旧占据主流。

    但，实话实话，如果不是凭借着人海战术，郑芝龙的海洋帝国，早就已经崩溃了。

    师夷长技以制夷。

    这话没错，学习人家的长处，也不算丢脸。

    大明的船匠们虽然骄傲，但却很听话，让他们学习就学习，很快就仿制的差不多了。

    二十四个炮口，双桅杆，巨大的甲板，白帆，无不让皇帝动容。

    “如果再多一些这样的船只，天下难逢敌手。”

    皇帝很高兴。

    这是科技的进步，军事的进步，以及他的大业进步，绝不能忽视。

    “皇帝陛下，如果再多一些人，一个月内就能试水了。”

    红发，深眸，标准的鹰沟鼻，再加上憨厚的笑容，一位弗朗机人，正满脸红光地介绍着。

    他的名字十分大众化，名唤班利，是一名工匠，是从澳门而来。

    皇帝花费了年金千两，才堪堪请动。

    临来之前，他甚至还拐了一艘模型。

    从此以来，按照一定的比例还原，就是一艘武装船只了。

    规模庞大的双桅船，极为亮眼。

    “慢慢来。”

    皇帝平心静气道：“你接下来的任务。就是多教会他们，让他们学会造这种船。”

    “尊敬的陛下，请您放心，班利绝不吝啬！”

    红发班利点点头，一脸诚恳的说道。

    “是吗？”

    皇帝当然知道他言不由衷。

    旋即，他眺望着，开口道：“你是个平民吧？”

    “没错！”班利无奈道：“也只有我这般的人，才会不远万里的来到澳门，只求一个机会。”

    “机会？现在不就来了吗？”

    朱谊汐轻笑起来：“只要你好好干，一个爵位，我还是不会吝啬的。”

    “哦，上帝，我的陛下，你是我见过最为好爽的陛下，简直是太好了！”

    班利脸上狂喜，止不住地说道：“我要向您效忠，我的陛下，请允许我这样做。”

    说着，他竟然准备单膝跪地。

    “起来吧！”皇帝摇摇头，轻笑道：“到时候再说吧，如今还没有爵位呢！”

    内地水师和海洋水师，一定是两种概念。

    从海上，可以直接沿着大陆架北上，登陆天津，可以直取北京城。

    这可比沿着运河北上方便太多。

    这个想法在他心中早就冒出来了，可一直没有施行的条件。

    如今，红毛班利的到来，让这样的想法变成了现实。

    无论是当前，还是未来，造船业都需要发展，继承与发展。

    “尊敬的陛下，只要您给我充足的黄金，我还能为您召开大量的工匠，为您制造大量的船只，纵横整个中国海。”

    班利忙不迭道。

    “先把人招来再说！”

    听到这话，朱谊汐瞬间心动了，他不断地诱惑道：

    “你要是能招来一位厉害的工匠，我就给你十两黄金。”

    “十两？我的上帝，陛下，您真是太大方，是我见过最大方的君主。”

    班利欢喜若狂，开始手舞足蹈起来。

    随着新大陆的发现，白银在不断的贬值，而黄金的价格却不断的攀升。

    相对娇小的黄金，更得人心。

    忍住登船的想法，皇帝看了又看，这才作罢。

    无数话语在口中积攒，但到最后却说不出来。

    这是大明迈向远洋的重要一步。

    相较而言，火炮方面倒是没有相差多少。

    甚至，铁模制炮领先于世界。

    明末，葡萄牙人与西班牙人的到来，惊醒了部分士大夫。

    如今，也不晚。

    等到他见到王徴老爷子时，皇帝都觉得认不出来了。

    王老爷子功勋卓著，尤其在铸造火炮，制造火炮的方面，重要性无可附加。

    所以，其成了工匠中的第一个男爵。

    王老爷被搀扶着，胡子花白，颤抖地身体，皱纹深累，无不在说其年龄的增长。

    “陛下！”

    见到皇帝，王徴老泪纵横：“从陕西至汉中，又到南京，您成了皇帝，大明也回来了，我死而无憾。”

    “唯独，唯独有个请求，实在不得不为……”

    “你我相交数载，老爷子，您尽管说，能办的，我尽量去办。”

    对于这样有贡献的，朱谊汐脾气很好，也很宽容。

    说到这，王徴似乎有些不好意思，良久才缓缓道：

    “陛下，老臣本信了西教，其讲究一夫一妻，不纳二人，可我长久无子，不得不纳了一妾，已然是罪孽深重。”

    “所以，如今我年岁大了，就想在南京修一座教堂，以示忏悔。”

    “修教堂？”

    朱谊汐一愣，旋即眯着眼，道：“自然可行，您老的一片心思，我岂有反对的道理？”

    “只是，我有言在先，您修了这座教堂，可不准让他人进入。”

    “只能算是私家的。”

    王徴一愣，缓缓点头：“微臣叩谢陛下隆恩！”

    说着，他竟挣脱了束缚，跪了下来。

    最后，皇帝开口道：“老爷子，那些传教士的话，你莫要相信，被当成了枪使，可就不好了。”

    又宽慰了几句，朱谊汐这才离去。

    王徴的笑容顿时凝固。

    回到家中，王徴见到了几个才澳门来的传教士。

    按照原本的计划，他们是要去往北京的。

    但随着豫王的称帝，南方的局势顿时一变，几人就留在了南京。

    一个魁梧的传教士，黄须浓密：“徴，大明皇帝怎么说？”

    “允许建立教堂，但却不允许传教。”

    王徴叹了口气，缓缓坐下，无奈道：“此事急不得，越急越出错。”

    “你们还得在南京待上一段时间了。”

    “要不去北京吧？听说汤若望神父很受重用。”

    另一个神父抬头道。

