    “有什么头绪了吗？北川大哥？”

    稻荷圭一将椅子拖过来，压低声音问道。

    “有一些想法了，不过还需要一些需要实施的东西...”

    北川寺声音不作波动地回道。

    这就已经有想法了吗？

    稻荷一姬与稻荷圭一对视一眼。

    接着两个人站起来。

    “不好意思，安达小姐，我们要和北川大哥讨论一下有关于你怪梦的事情...能借您的玄关使用一下吗？”

    “啊...这个倒是没有什么问题。请便。”安达芳子十分通情达理，她并不在意三人将自己撇在一边，偷偷私下讨论这件事。

    稻荷一姬与稻荷圭一将北川寺拉到玄关，随后又看了一眼客厅处。

    他们发现安达芳子并没有跟过来的意思后才声音放低地问道：

    “北川大哥...你的意思果然是那个吧？”

    “那个？”

    北川寺皱了皱眉毛，像是没能理解稻荷一姬与稻荷圭一的意思。。

    “什么嘛...面对我们就不用保密了啊。”

    稻荷一姬一副‘你真是太见外’的表情。

    “不，我是真不知道你们在说什么。”

    北川寺平淡地说道。

    呃...

    稻荷圭一与稻荷一姬对视一眼，随后才再度将声音压低，生怕里面的安达芳子听见一样说道：

    “北川大哥，你难道不是想说‘是安达小姐杀死了她的母亲，然后她的母亲才心怀怨恨，化作怨念缠绕在她身上’的吗？”

    是的。

    这就是稻荷圭一与稻荷一姬的猜测。

    安达芳子的身上没有怨念、善念缠绕，看上去就只是一个普通人。

    但既然每天都会做那种噩梦，脖颈之上还会出现如同人手一样的瘀痕。

    这从本质上其实就已经能够说明一些东西了。

    怨念绝对是存在的，只不过是在北川寺以及稻荷兄妹他们看不见的地方存在着。

    但与此同时，这其中也存在了好几个问题。

    为什么安达芳子会身缠怨念呢？

    怨念不可能凭空生成，怨念会产生的理由也有很多。

    而安达芳子先前也已经说过了，她带她的母亲外出旅游的时候，眼看着母亲滑落山崖，意外坠亡。

    这估计也就是她唯一能接触到‘死者’与‘怨念’的事故了。

    但安达芳子的母亲为什么又要化作怨念缠绕在安达芳子的身上？

    这怎么想都只有一种结果吧？

    那就是安达芳子杀死了她的母亲，她的母亲怨恨难平，于是就化作怨念，身缠于安达芳子身上，这也就是怪梦的由来——

    “这就是你们的推测？”

    北川寺眉毛挑动，略感意外地问道。

    “嗯...如果按照北川大哥刚才的问话来推测的话，大概能得出的答案也就是这样了吧？”

    稻荷圭一与稻荷一姬对视一眼，又有些不太理解地抓了抓头：

    “可是...说实话，我怎么都想不到那个温和的安达小姐竟然会做出这种事情啊...”

    “哎？做出这种事情？”

    这是一声过于平稳的疑问声。

    但也就是这样平稳，沉静的声音却让稻荷一姬与稻荷圭一身上瞬间起满鸡皮疙瘩。

    冷汗也不知不觉的滑落。

    原来早在不知不觉中，安达芳子就已经站在了他们身后。

    安达芳子是什么时候来的？

    刚才对话的内容她又听到了多少？

    一想到这些，稻荷一姬与稻荷圭一就感觉自己仿佛置身冰窟，手脚冰凉得不听使唤。

    在这种时候，北川寺冷淡的声音也响了起来：

    “没什么。安达小姐。说起来你怎么突然就出来了？”

    “啊...因为三位的茶水已经凉了，所以就想出来问各位要不要续新杯...”

    安达芳子困惑地眨了眨眼睛：“怎么了？打扰到各位谈话了吗？”

    她还是那副温和微笑的面容，平平静静的样子像是什么都不知道一样。

    “不...实际上我和一姬还有圭一已经聊得差不多了，刚想回客厅。”

    看着北川寺冷静回答着安达芳子的模样，稻荷一姬与稻荷圭一的心口中禁不住腾起一抹佩服。

    在这种情况下竟然还能够这样面无表情，保持平时的模样...果然不愧是北川大哥。

    “是吗？那关于添茶的事情...”安达芳子歪了歪脑袋。

    添茶？

    听见这个词语，稻荷一姬与稻荷圭一一瞬间就想到了‘下药’这个词语。

    那不成是安达芳子发现她的事情被他们发现，于是想要下毒药杀死他们和北川寺？

    那么这里就应该面不改色地拒绝才对...

    稻荷一姬想要开口拒绝，但下一秒就被北川寺平静地打断了节奏：

    “麻烦安达小姐再帮忙续一杯茶水了。”

    “啊？！”

    稻荷一姬发出了惊讶的声音。

    这个古怪的叫声让安达芳子都禁不住转过来看了她一眼：“怎么了？发生什么事情了？一姬小姐？”

    稻荷一姬急忙地捂住自己的嘴巴，用力地摇了摇头：

    “不...不，没什么。”

    “是吗...”安达芳子狐疑地收回目光，接着微笑看向北川寺：“那么我这就回去帮各位续茶，请稍等。”

    说着，她转过身，迅速地走回了客厅。

    看着安达芳子越来越值得怀疑的动作，稻荷一姬终于忍不住了，她转而看向北川寺：“安达芳子应该是要去下药了，要是毒药我们应该怎么办啊？”

    “下药？”北川寺皱眉，接着又看了一眼她身边有些惴惴不安的稻荷圭一的表情。

    北川寺一瞬间就知道稻荷兄妹在想什么了，他摇摇头，声音平静：“你们两个...实在太小看人与人之间的交际关系以及感情方面的变化了，而且也太小看安达芳子这个女人了。”

    说着，北川寺脚下一动，头也不回地说道：

    “别去想那些有的没的，快过来吧，还有些事情我想问。”

    见北川寺这个样子，稻荷兄妹也只能硬着头皮跟着他向客厅内走去。

    此时安达芳子正在为三人上茶。

    “请用。”

    热气腾腾的绿茶在稻荷兄妹的目光下如同蛇蝎毒药一样，他们越看越觉得有问题，于是都没有去喝。

    对比起他们，北川寺则显得自然许多，在稻荷兄妹不可思议的目光下，北川寺喝了口茶水，接着又问道：

    “前面也已经说那么多了，但其实我还有几个问题想问问安达小姐。”

    “啊...请北川先生问。”

    安达芳子微笑伸手，示意北川寺提问。

    “你开始做噩梦的时间大概是什么时候？请问安达小姐有印象吗？”

    “开始的时间...？啊...非要说的话，应该是在母亲死后不久吧，母亲死后我就开始做噩梦了。”

    安达芳子露出一分思索的神色，接着回答道。

    她这一回答让稻荷兄妹都是目光一凝。

    时间也对得上了！

    按照他们的推测，安达芳子杀死自己的母亲，然后安达芳子的母亲怨念作祟...就应该是这个流程了！

    稻荷一姬与稻荷圭一下意识地看向北川寺。

    难不成刚才北川寺所说的‘你们也太小看安达芳子这个女人了’是这个意思吗？

    可作案手法呢？

    对方究竟是怎么脱罪的？

    稻荷一姬与稻荷圭一进行了各种各样的脑补。

    北川寺没有在意她们两个，他又喝了一口茶水，接着轻轻地用食指摩擦着茶杯杯面。

    过了一会儿。

    北川寺松开手，看向安达芳子：“安达小姐，接下来这个问题可能问得有些私人化...但我还是希望你能回答我。”

    似乎是察觉到北川寺表情认真，安达芳子也收敛起几分笑容，摆正了脸色：

    “...你请问。”

    “不知道安达小姐的母亲...这一辈子过得是否幸福呢？”

    北川寺没有任何犹豫，问出了一个无关紧要的问题。

    “母亲么？”安达芳子露出一抹讶色，接着她的脸上才露出一抹追忆的笑容：

    “怎么说呢...母亲这一辈子过下来...应该算是不幸福吧。”

    安达芳子如此断言，让北川寺下意识地将目光投向她的脸。

    她还是一脸追忆的笑容。

    北川寺沉默不语，等待安达芳子继续开口。

    “母亲她一直都是一个特别喜欢微笑的人，她总是特别开朗，不管对待谁都是如此。为了我奋力工作，最终还让我上了大学...一辈子都在为我操劳。所以我认为她并不幸福。”

    安达芳子将手放在桌面，深吸一口气，继续说道：

    “说实话，我找到工作后的第一个假期就是带着母亲四处去玩。让她体验幸福的感觉...这次的五一假期也是这样，我想让母亲幸福...但我却没有想到，最后却出了那样的事情。”

    安达芳子的双手紧紧地捏在一起，她的身体也在轻微颤抖。

    最后。

    她松开了手，露出了歉意的笑容：“十分抱歉，北川先生，我失态了。”

    “能够理解。”

    北川寺点点头，随后又看了一眼安达芳子说道：“说起来我听安达小姐之前说过，安达伯母给你留下了一枚护身符，对吧？”

    “啊...北川先生说得应该是这个吧？”

    安达芳子将领口重新拉低，接着从胸口处摘下了一枚以结绳连接着的护身符。

    那是一枚黄色的‘御守’，也就是日本的护身符。

    这枚御守看上去有些显旧，但整体还是十分完好，显然是安达芳子对它爱护有加。

    安达芳子一边抚摸着这枚御守，一边轻声地说道：“这是母亲留给我的唯一念想了。是我八年前，要报考艺大的时候，母亲特意去神社为我求来的合格御守。之后我顺利考上艺大...我想，这应该也是母亲祈福所致的吧。御守本来就是要贴身携带的东西，所以我一直把它挂在胸前。”

    艺大，也就是东京艺术大学。

    能顺利进入其中也算得上是精英人士了。

    在家庭财务情况不佳的情况下竟然还能考上艺大...安达芳子的母亲在她背后肯定默默地付出了许多。

    可为什么...

    稻荷一姬与稻荷圭一看着爱怜地抚摸着淡黄御守的安达芳子。

    为什么安达芳子要杀害自己的母亲呢？

    正当他们两人思考着的时候，北川寺的声音又一次响了起来：

    “不知道安达小姐能否让我看一看这枚御守呢？”

    “哎？”安达芳子眨眨眼睛，随后笑了笑：“只是看一看倒是没有什么问题，不过我希望北川先生不要粗暴地对待这枚御守。”

    在日本，御守其实是愿望的象征。而‘破坏御守’亦或是‘将御守打开’这就有着将里面神明实现愿望的力量释放出来了的意思。

    这是日本御守的禁忌。

    “我明白。”北川寺点点头。

    他伸手接过安达芳子递过来的御守，翻来覆去的打量。

    这看上去就是普通的合格御守，淡黄色为主体颜色，绿色的流水花纹与红色花朵留在上面，看上去十分精致。

    北川寺抬手，又将御守翻了个面，打算继续打量。

    然后——

    呯！！！！

    摆放在电视桌边的花瓶突然炸裂开来，满地都是碎片的同时，里面的水还倾注了一地。

    这一下不仅将安达芳子的注意力转移过去，就连稻荷一姬与稻荷圭一的目光都瞬间被吸引过去。

    “啊啊啊...怎么突然就这样了？”

    安达芳子急忙地跑到电视桌的花瓶边，满脸愁容：“这还是我刚买的花瓶...”

    随后她才想到背后还有北川寺与稻荷兄妹在。

    安达芳子急忙地转过身，对着北川寺与稻荷兄妹鞠了一躬：“不好意思，三位，我去打扫一下花瓶碎片，可能暂时没办法陪各位继续聊天了...那个，如果不嫌弃的话，请再坐一会儿，我马上就收拾好了。”

    可听见安达芳子这句话，北川寺却是将淡黄御守重新放在桌面上：“不用麻烦安达小姐招待我们了。我们这就告辞了。”

    啊？！！！

    稻荷一姬与稻荷圭一完全无法理解了。

    这就要走了？

    不是...你不是有头绪了吗？怎么这就打算离开了？

    他们俩又惊讶又错愕地看着北川寺，满脸没弄懂他心思的表情。

    可相较于他们，安达芳子的态度就坦诚许多，她站起身子说道：“哎？那我送一送各位...”

    “不用客气，安达小姐还是留下收拾花瓶的碎片吧，我们明天还会过来拜访的。”

    北川寺摆手，示意安达芳子不用客气。

    “这...好吧。是我招待不周了。”

    安达芳子将御守重新挂回脖颈处，不太好意思地说道。

    他们又寒暄两句后，就转身告辞了。

    看着面前已经关上的房门，憋着满肚子疑问的稻荷一姬终于忍不住了：

    “北川...大哥，你到底想干什么啊？”

    是的。

    北川寺究竟打算干什么啊？

    怎么一下子就离开了？

    他葫芦里面究竟卖得什么药啊？