
　　“好！我明白了！”

　　苏辰点了点头，收敛自身杀机，没有理会古川，直接带着岚蝶她们，直奔神阳大殿而去。

　　望着苏辰几人远去的背影，古川脸上所有的求全之色，消失不见，取而代之的则是浓浓冷笑。

　　“还真是个涉世不深的小姑娘啊！”

　　古川双眼微眯，目中深处闪过一抹阴险之芒。

　　“三言两语就被我骗了，哼……接下来，我会给你们准备一份厚礼！”

　　说着时，古川转身一晃，朝着另外一个方向掠去。

　　打蛇不死三分罪啊！

　　岚蝶心善，念旧情，放过古川，可却没想到，此举会给神阳宗带来无尽麻烦。

　　神阳大殿，上空。

　　一阵轰鸣。

　　水无敌与古虚子，齐齐联手，直接将神阳老祖给逼入绝境。

　　“天光巨日！”

　　水无敌脸上露出一抹冷芒，抬手间，猛地一拍，赫然凝聚出一轮浩瀚天日，轰轰前行，直奔神阳老祖而去。

　　“哈哈……神阳老贼，你就不要执迷不悟了，快点交出世界之果！”

　　古虚子双眼之内，冷光闪动。

　　“天啊……这是风煞宗的巨日神通，足以灭杀一切婴境武者！”

　　“水无敌太强了，恐怕，他已经无限接近半步阴玄境了。”

　　“神阳老祖危险了，恐怕，今日就要陨落在这里了。”

　　……

　　周围武者，脸上纷纷露出惊骇之色。

　　轰！

　　巨日轰轰而动，迎空落下，朝着神阳老祖轰去。

　　“今日，真的要陨落在这吗？”

　　神阳老祖双眼之内露出一抹绝望，喃声道。

　　“堂堂婴境强者，竟然联手对付一个身受重伤的老人，还要脸不？”

　　突然，一道清冷的声音传了过来。

　　众人闻言，脸色一边，纷纷转头，看着那声音传来的方向看去。

　　只见，山顶下方，赫然多出一道白衣身影，正踏步而来，脸上充满了随意之色。

　　几乎就是在眨眼的功夫。

　　白衣青年一步落下，踏上山顶。

　　随着对方这一步落下，虚无一震，那原本气势浩瀚的巨日，陡然颤抖起来。

　　咔！

　　刹那间，整个巨日崩溃了。

　　“什么？这人到底是谁，竟然凭借自己的气势，震散了风煞宗的巨日神通！”

　　“好年轻的家伙，可这实力，也太恐怖了吧！”

　　“这是哪里冒出来的天骄，之前，我们竟然没听说过。”

　　四周武者，一个个脸色震动，看向苏辰的目光之中，充满了惊骇。

　　虚无之内，水无敌脚步一顿，脸上露出凝重之色，看向白衣青年。

　　只是，这一眼看过来去，脑海内，轰的一声，出现了无数信息。

　　“苏辰！”

　　水无敌声音阴冷无比，浑身怒火，滔天而起，轰然爆发。

　　“小畜生，没想到你还敢来这里！”

　　“哼……有什么不敢，路见不平，自然要拔刀相助了！”

　　苏辰淡笑一声，道。

　　对于水无敌那欲要喷火的目光，仿佛，没有看到似的。

　　“师父！”

　　这时候，又有一道人影冲了上来。

　　一个紫裙女子，速度飞快，几个闪烁，来到神阳老祖身旁。

　　“岚蝶，你怎么又回来了？”

　　神阳老祖看着身旁的女子，脸色一惊，道。

　　“师父，我……我实在放心不下你！”

　　岚蝶双眼之内有泪水打转，忧声道。

　　“你啊……”

　　神阳老祖心底泛起一抹感动，声音嘶哑，长叹道。

　　“糊涂！真是糊涂！”

　　“师父，蝶儿，只想跟您在一起！”

　　岚蝶微微抽泣了一下，道。

　　“哈哈……这很好嘛，岚蝶，我正愁不知道去哪找你呢？”

　　古虚子看到这一幕，冷笑起来。

　　“你师父说，世界之果已经还给你了，现在，你是要自己乖乖交出世界之果，还是我自己来拿！”

　　轰！

　　一道凌厉杀机，轰轰爆发，直奔岚蝶而去。

　　感受到这股恐怖的婴境之威，岚蝶脸色猛变，骇然倒退。

　　古虚子看到这一幕，脸上得意之色更浓，踏步间，正要朝着岚蝶杀去。

　　可就在这时，一道淡淡的声音，传了开来。

　　“世界之果，岂是你这种货色能觊觎的吗？”23sk.Com

　　苏辰冷笑一声，挥手间，灵气喷发，化作一只五行摘天手，轰轰落下。

　　“小畜生，当着我的面你还敢嚣张？”

　　水无敌目光一冷，踏步间，直奔五行摘天手而去。

　　“哼……我的攻击，你挡不住！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，古元冰火落下，赫然化作一阵天火风暴，席卷开去，拦住了水无敌。

　　几乎就在这时，五行摘天手蓦然落下，朝着古虚子狠狠拍去。

　　“不好！”

　　古虚子正要冲出的身子，猛地一顿，骇然倒退。

　　砰！

　　苏辰这一击落下，轰在虚无，顿时掀起无尽风暴，立刻将古虚子的力量都给震碎了。

　　“你！”

　　古虚子脸上露出一抹惊怒交加之色。

　　“你什么你，一个叛徒，也敢在我苏辰面前嚣张！”

　　苏辰踏步凌空，浑身气势爆发，镇压一切。

　　“啊……小畜生，给我死来！”

　　水无敌怒火狂喷，陡然一拍，直接击溃了古元冰火。

　　轰！

　　刹那间，无尽煞气，轰轰爆发，直奔苏辰而去。

　　砰！

　　苏辰脸色一沉，感受到水无敌大怒后，浑身那股澎湃浩瀚的气息，不由一退。

　　也就在这时，水无敌浑身血光涌动，踏步向前。

　　“小子，你很猖狂，把我水家折腾得家破人亡，现在，还敢来破坏我水无敌的事，简直是在找死！”

　　水无敌脸色阴沉得可以滴出水来，一步落下，光芒扭曲。

　　整个人，刹那消失。

　　“王象之体！”

　　苏辰脸色微沉，气血之力，刚一扩散，立刻凝聚出王象之影，欲要冲出。

　　可就在这时，一道无法形容的巨力落下，直接轰在王象之影上面。

　　轰！

　　王象之影，猛地一颤，崩溃开来。

　　毕竟，苏辰如果不动用体内那滴本源神力，比起婴境巅峰的强者，还是略有不如。

　　砰的一声！

　　那股巨力，轰轰落下摧枯拉朽，朝着苏辰身子碾压而去。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一变，没有迟疑，挥手间，本源之碑落下，挡在了身前。

　　砰！

　　一道惊天碰撞巨响传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第426章 放心不下免费阅读。https://xs.23sk.com 