    “你的意思是……”蓝裴琳显然已经猜到了什么，可还是不愿意相信，“那乐乐岂不是……”

    陶乐乐为人单纯、爽直，要是知道叶世杰有未婚妻还同时和她交往，肯定会受不了的。

    “这是让人知难而退的惯用手法，没什么大惊小怪的。”慕瑾谦不以为然。

    “可乐乐是第一次恋爱，我看她这次很投入。这会儿冷不丁冒出个未婚妻，她不崩溃才怪。世杰的母亲这么做是不是有点过了？如果真的不满意乐乐的条件，大可以直说啊。用得着使这种损招吗？”蓝裴琳对薛嘉琴的做法很鄙视。

    “如果不用这招，怎么让乐乐死心？”慕瑾谦说，“目的就是让乐乐彻底对世杰死心，斩断情丝。”

    “我马上打电话给乐乐告诉她！”蓝裴琳说完已经拿出了手机。

    “别那么冲动！”慕瑾谦阻止她，“现在情况还不清楚，先按兵不动。看看再说，听话！”

    “可是……我怕乐乐吃亏！万一世杰的母亲一会儿说些很难听的话羞辱她呢？按照乐乐的个性，说不定会和她杠上。”蓝裴琳还真怕陶乐乐一言不合会和对方打起来。

    “我认识世杰的母亲，她应该不会那么没素质。即使说很重的话，也是客客气气，绝对不会泼妇骂街。所以，你放心，打不起来。”慕瑾谦说完又补充了一句，“让他们见见面说开了也好。就怕她母亲连面都不愿意见就动手。让人怎么死的都不知道。”

    “这么可怕！”蓝裴琳不禁打了一个冷战，女人啊！真是可怕的动物。她真的有些庆幸，自己没遇到这种奇葩婆婆。哎！事实上她根本没有婆婆。

    “怎么啦？”慕瑾谦看她情绪有些低落，以为她担心闺蜜的事儿，安慰道，“你也别太担心，这事儿没你想象的那么糟糕，也不是不能解决。”

    蓝裴琳闻言眼前一亮，放下手机看向他：“你是不是有什么办法？”

    “这事儿不应该由我们两个来想办法，毕竟我们是局外人。不过我会和世杰说的，他是当事人，有权力知道。”

    “哦。好吧。”蓝裴琳点点头，慕瑾谦做事儿有分寸，不像自己有时候遇事容易急躁。

    “瑾谦……”蓝裴琳突然叫了他一声，“我问你一个问题介意吗？”

    “嗯？有什么尽管问。”

    蓝裴琳顿了顿，开口道：“婆婆是一个怎么样的女人？”

    慕瑾谦握着方向盘的手一紧，眸子里霎时暗涌翻滚，可脸上的表情却依旧波澜不惊。

    自从父母去世后，他就鲜少主动和人提起，即便有人问到，他也总是几句话敷衍过去。毕竟父母的意外死亡是他心中永远的痛。

    可小妻子不是外人，她有权力知道自己的公婆是怎么样的人。“你的婆婆是一个温柔贤惠的女子，大家闺秀，出自名门。她饱读诗书，也很有生意头脑。记得父亲曾经说过，如果母亲是个男子，绝对是商界奇才。可她却甘愿相夫教子，屈居人后，做我父亲背后的女人，默默地支持他的事业。”

    “哇！婆婆好伟大！”蓝裴琳由衷的赞叹道，“这么完美的女人公公一定很爱她吧？”

    “嗯！他们结婚几十年一直恩爱有加，堪称模范夫妻，生了我们三个，一家人其乐融融。”说到这里，慕瑾谦的声音有些哽咽，“可是……”

    蓝裴琳从来都没有看到过这样的慕瑾谦，她有些不知所措，“对不起。我不该提起这些……都是我不好，提起了你的伤心事儿，以后我不问了。”

    “没事儿！”慕瑾谦摇头，“我想他们在天堂看到我们三个子女过的挺好，应该会很欣慰。如果他们还在，一定会很喜欢你的。尤其是我母亲，你的性格应该和她差不多，如果她还在世，你们婆媳一定会相处的很好的。”

    还没有结婚前，蓝裴琳总是听到婆媳关系处理不好的各种八卦。也开始隐隐的担心起以后自己要是遇到奇葩的婆婆该怎么办？

    可现在，她突然觉得没有婆婆是一件多么遗憾的事儿。因为慕瑾谦的母亲是那么好的女人，做她的儿媳妇应该很幸福吧。

    “嗯！”蓝裴琳点头如捣蒜，“一定是这样的。”顿了顿，她突然转头看向他，“你不要太难过。以后的日子有我陪你。”

    慕瑾谦一愣，嘎吱一声，把方向盘一打，将车停在路边。

    慕瑾谦湛黑深邃的双眸看着一脸呆萌的小妻子，一种别样的情绪在他的胸中涌动，似乎要破体而出，眼眶有些酸涩。

    “怎么啦？”蓝裴琳不解的看向他，“突然停车干吗？”

    “吻你！”

    “啊？”

    话音未落，男人已经将她一把抱住，低头吻住了她的唇……

    ----

    枫叶大饭店的包间内，气氛有些诡异。

    薛嘉琴坐在包厢上座的位置，顾芷晴坐在她旁边，一个劲的帮她夹菜，左一声伯母右一声伯母叫的亲热，陶乐乐坐在她们对面，如坐针毡。

    本以为今晚是和薛嘉琴单独碰面，可没想到薛嘉琴竟然带了个不速之客。也不知道到底是谁在电话里说不要让第三个人知道。

    现在却……

    陶乐乐真是要呵呵哒了。

    从大门口遇到两人开始，陶乐乐就在猜测跟着薛嘉琴来的女人是谁。听她叫薛嘉琴伯母，想必应该不是亲戚。再加上顾芷晴看她的眼神充满敌意，居高临下的姿态让陶乐乐很不舒服。

    难道是……

    陶乐乐的脑海中闪过一丝不好的预感。

    果然，进了包厢后不就，薛嘉琴就开始介绍顾芷晴。

    当陶乐乐听到“世杰的未婚妻”这六个字，整个人好像被雷击中似的，一度她以为自己幻听了。怎么可能？

    叶世杰怎么可能在有未婚妻的情况下还那么热烈的追求自己，而且还在家人面前口口声声称她为女朋友、媳妇儿之类的暧昧之词。

    如果叶世杰要脚踏两条船，怎么可能这么高调，这么……傻！

    陶乐乐拼命的控制自己的情绪，尽量让自己看上去显得从容淡定。

    可在薛嘉琴介绍她的时候，发生的事情，让她再也无法淡定了。

    “芷晴，这位是陶乐乐。”

    “哦！我知道。世杰的异性朋友，是不是？”顾芷晴说这话的时候，一脸的鄙夷。

    薛嘉琴本来不想让陶乐乐难堪，介绍的时候只想把她当做一般的朋友说个名字就罢了。反正她的目的就是让陶乐乐知难而退，并不想当众羞辱她。

    可顾芷晴却不会给陶乐乐面子，她一早就看出来这个姓陶的女人肯定是叶世杰的新欢，否则薛嘉琴也不必大费周章的把她约出来。

    薛嘉琴尴尬的笑了笑，“世杰这孩子交友广泛。有一两个异性朋友也正常。”

    “我是世杰的女朋友。”陶乐乐才不想和这些人绕弯子。她不知道这两人是不是串通一气唱双簧，反正她陶乐乐才不会遮遮掩掩。事实上她确实是叶世杰承认的正牌女友，没什么见不得人的。为什么说不得？什么异性朋友？滚一边去！

    顾芷晴倒没有料到在自己未婚妻的身份被抛出之后，这个陶乐乐还敢说自己是叶世杰的女朋友，这得有多大的勇气啊！

    薛嘉琴嘴角抽了抽，她也没想到这姑娘那么直接。一般人在这种时候为了避免难堪，不应该是沉默不语的么？

    陶乐乐的眼睛在两人脸上来回扫了扫，最后落在顾芷晴脸上，“这位顾小姐是吧？你是世杰的未婚妻？我怎么从来没听他说过呢？”

    “……”顾芷晴脸色一变，果然叶世杰不承认自己，可她依然底气十足，不管怎么样她也是叶家钦定的准儿媳，怕什么？“陶小姐，你和世杰才认识多久，他的事情你又了解多少？我可是叶家指定的准儿媳。呵呵，也对，一般世杰对于他不在意的人都不会说太多家里的事儿。他不告诉你，明摆着就是玩玩你。这还看不出来？”

    “哦？是吗？”陶乐乐并不置气，反而笑道，“那么说你很了解世杰咯？”

    “那当然啦！”顾芷晴傲娇的看着她，“我和世杰从小认识。我们两家是世交。我对他各方面都很了解，什么性格啦，兴趣爱好啦，生活习惯啦……甚至连他喜欢结交异性朋友我都知道，不过我很通情达理。男人嘛！在外面再怎么玩都没事儿，不过是多花点儿钱。只要措施做得好，不把病带回家就行！”

    陶乐乐紧紧的拽着手中的筷子，胸中的火气蹭蹭的往上窜，顾芷晴这么说就是把她比喻成外面的脏女人。

    要不是顾及薛嘉琴在场，她老早就掀桌走人了。

    然！她不能发作，否则就是间接承认自己就是那样的女人，不行，要忍耐！

    “哈哈哈！”陶乐乐突然大笑起来，“我的观点和顾小姐不同。男人最重要的就是专一。要是我的丈夫以后敢在外面乱来，我一定不会轻易放过他。”

    说完咔嚓一声，将手中的木质筷子折成两截……

