    拳头，猛然攥紧了。

    春日狩人咬着牙，一言不发。

    榊诚说的话，就像在雪地里打滑的重型货车，与他撞了个满怀。

    喂喂喂...

    榊诚老弟你不要刺激他啊！

    目暮十三等人顿时揪了把汗。

    春日狩人的精神状况极其不稳定，现在好好的，谁知道他下一刻会不会暴起伤人？

    对于春日狩人复仇的行为，榊诚并没有多做评价。

    如果换成他自己，也不可能咽下这口仇恨，甚至...

    他的报复会更加疯狂。

    每一个人，都有属于自己的，不能被触及的底线。

    或是金钱、或是信仰、或是...

    亲人。

    对春日狩人来说，他的家人是软肋，是疯狂的开端，对榊诚来说...

    也是一样。

    榊诚很理解他9年来的心情。

    相似的人，气质也是相仿的。

    正因为如此，所以春日狩人才愿意坐下来，好好跟榊诚谈一谈。

    “本来，在我的计划中，警视厅根本抓不住我。”

    春日狩人抬起头，目光一扫墙角的目暮十三几人：

    “春日狩人是真正存在的，他确实买了票，但没有去北海道。”

    “等你们发现这是假消息，回过神来的时候...”

    “我已经远走高飞了。”

    他看向榊诚：

    “你真的很厉害。”

    “考上大学后，我专攻心理学，每一起案件，警方只知道马场芳郎，却不知道我，所以我在收手前要杀他灭口。”

    “如果知道你在，我会制定更详细的计划。”

    “比我厉害的人还有很多。”

    榊诚笑了笑：

    “但你应该遇不到他们。”

    “为什么？”

    春日狩人不解的问道。

    “嗯...怎么说呢...”

    榊诚挠了挠头：

    “侧写比我强的人，打不过我，打的过我的呢，推理又没我厉害...”

    “打架跟推理有什么关系？”

    听到这番话，春日狩人更奇怪了，他的好奇心被勾了起来：

    “这完全是不同的分支啊！”

    “当然有关系了。”

    榊诚翻了个白眼：

    “犯人又不傻。”

    “就用你来举例吧，如果你知道一名警察，推理能力极强，有很大概率抓住你，你玩不过他，会怎么做？”

    “唔...”

    春日狩人想了想：

    “我会杀了他，这样就没人能抓住我了。”

    “对咯！”

    两手一拍，榊诚理所当然的耸耸肩：

    “有人说我就是座分水岭，正好卡在中间不上不下。”

    “能超越我的，必须是专精某一学科，譬如侧写师，可要是专精的话，他们就没办法防范像你这样不惜一切的犯人...”

    “所以...”

    “打不过我的都死了，打的过我的职位又没我高。”

    好家伙，我TM直接好家伙！

    春日狩人傻眼了。

    他万万没想到，榊诚说出了这样一番诡异的理论。

    可仔细一想...

    还挺有道理。

    残暴的犯人，哪会管你什么身份呢？

    如果你威胁到了他，他就要杀死你。

    就好比大家同台竞技，一方规规矩矩，见招拆招；一方不讲武德，打不过就掀台子，这谁顶得住啊！

    所以啊...

    古往今来，纵观天下英雄豪杰，唯独能打能算的，才成就了一番事业。

    脑子一根筋的，黄土披身，终成白骨。

    尤其是会谋算的，古时候还好，有手下保护你，可到了现代...

    这家伙大炮狙击齐上阵，无差别范围攻击，神仙也得饮恨当场。

    谁还不怕巴雷特了？

    眼前就有一位。

    “你的动机，我已经明白了。”

    榊诚瞥了一眼正在做笔录的高木涉，说道：

    “春日狩人，你认罪吗？”

    “我有选择吗？”

    春日狩人笑了起来：

    “事到如今，我也不想再逃避了。”

    “按规矩办事吧。”

    收起本子，高木涉和佐藤美和子走上前，从腰间拿出手铐。

    咔嚓！

    起身前，春日狩人抽出了那张全家福，问道：

    “我可以带走它吗？”

    “可以。”

    目暮十三点头：

    “这是你的权利。”

    “我还想再看一看这间屋子。”

    他又提出了要求。

    目暮十三同意了。

    从眼下看，春日狩人没有反抗缉捕，属于态度良好，满足他小小的要求并无不可。

    这一切...

    还都是多亏了榊诚老弟啊...

    不难设想，如果警方强行抓捕春日真央的话，春日狩人可能会做出危险的举动。

    鱼死网破？

    春日狩人早就不在乎了。

    但榊诚一步步瓦解了对方的心理防线，成功让犯人打消了抵抗的念头。

    实属难得。

    在高木涉和佐藤美和子的跟随下，春日狩人来到了春日真央的卧室。

    望着那充满了生活气息的房间，洒在床上的阳光，他仿佛看到，春日真央在床上无聊的滚来滚去，发现他以后，就会惊喜的跳起，叫一声：

    “哥哥，你回来啦！”

    一如9年前的那个下午。

    他捂着心口，嘴角挂着淡淡的微笑，轻声说：

    “sayonala...”

    “真央。”

    高木涉和佐藤美和子对视一眼，目光复杂。

    “榊诚先生...”

    春日狩人转过身来：

    “您让我认清了自己，谢谢。”

    榊诚摇头，没有说话。

    “还有一件事，我要对您说。”

    当着众人的面，春日狩人上前，压低了声音：

    “我是在深层暗网，找到马场芳郎的。”

    “那里面有很多杀人如麻的凶手，一般人根本联系不到他们。”

    他从兜里拿出一个U盘，借着身体的掩护，悄无声息的塞进了榊诚手中：

    “想要进入深层暗网，需要密钥，也就是通行证。”

    “本来我是打算把它邮寄给警方的...”

    “但很显然，您比我更需要它。”

    “暗网，属于三教九流、鱼龙混杂之地，他们也不像我这般好对付，必须小心...”

    榊诚虹膜括约肌微微收缩，他当然听说过暗网。

    在暗网中，非法交易比比皆是，所谓的深层暗网，就像一场假面舞会，没有邀请函，只能被拒之门外。

    现如今...

    进入舞会的邀请函，已经送到了他手中。

    握住U盘，榊诚没有说话。

    “感情这种东西，是虚无缥缈的。”

    春日狩人扭头看向窗外，直视明媚耀眼的阳光：

    “也正因此，才要把它紧紧握在手中，不能松开，一旦松手，它就会逃走了...”

    “希望您不会跟我一样。”

    他微笑着挺直腰板，神色轻松：

    “话说完了。”

    “山高路远，咱们来生再见吧。”

    春日狩人被带走了。

    在警方处理现场的时候，目暮十三走了过来：

    “榊诚老弟，刚刚春日狩人对你说什么了？”

    沉默了一会儿后...

    榊诚拿出了那枚U盘，递给了目暮十三：

    “这是春日狩人检举揭发的证据。”

    “请目暮警部把它移交法院。”

    “犯人认罪态度良好，有重大立功表现的，应适当减轻处罚。”

