    第726章对他负责到底

    傍晚。

    安夏收工后，便接到了释景言的电话，要来接她去吃饭。

    安夏想着让司机直接送他去餐厅就好，可是直接被释景言否决，只能来到剧组外面，等释景言来接她。

    很快，释景言的车子停下。

    安夏上了车，看着开车的男人，委婉开口：“释少，我有司机，以后你不用接我，告诉我地址，我自己过去就好。”

    如果在公开场合接触频繁，被记者拍到，还得麻烦公司做公关。

    本来释景言心情还不错，听到安夏的话，脸色一下子沉了下来，“需要我提醒你一下，我们现在的关系？你是不是还没进入到角色中？”

    “哈？”

    “男朋友接女朋友去吃饭不是再正常不过的事情？”

    “可是，我们又不是真的男女朋友。”

    他们只是合作关系啊，就算是演戏，用不着这么到位吧？

    当时约好的，只是挂名的，他这么贴心，是不是有点犯规了？

    释景言有些不耐烦，“哪来那么多事儿，我想怎样就怎样，我就想拿你练练手，不行？”

    练手……

    安夏嘴角抽了抽，忍不住笑了，“难道你没有恋爱过？”

    听到这话，释景言握着方向盘的手一顿，冷眼横向安夏，“怎么，很好笑？”

    安夏没料到他竟然没有反驳，一时间愣住了。

    他真的没有谈过女朋友？

    这样的男人，怎么看都像是身边异性成群的，没有谈过恋爱真的是个奇葩。

    这样一来，安夏就明白了，为什么他会选中她，是因为他没有其他的目标可选择。

    安夏的反应惹怒了释景言，他冷声开口：“你谈过恋爱？”

    “当然。”刚刚嘲笑完他，她要是说自己也没谈过恋爱，那多没面子啊。

    “是吗？”

    “对啊，释少应该很少关注娱乐圈的新闻，我跟很多男神都闹过绯闻呢，虽然不全真实，但肯定是有那么几个是真的。”

    “几个？呵……”释景言冷笑一声，“你在这方面还挺有经验，看来我是选对人了。”

    安夏干笑两声，这家伙真的是拿她练习怎么谈恋爱的？

    可是，她话都抛出去了，哪里还能承认，自己还是一张白纸？

    虽然她确实有过不少绯闻，那都是为了新剧宣传，打造出来的CP关系。

    她一心还债，哪里有心思去谈恋爱，有恋爱的功夫，不如多去参加几个商演活动。

    安夏没有察觉到释景言神色不对，在得到对方的肯定之后，十分豪爽的拍了拍释景言的肩膀。

    然后，丢下一句话：“释少放心，交给我。”

    “交给你？”释景言瞥了眼肩膀上那只白皙的手，嘴角冷冷一勾，“那你可得负责到底。”

    安夏没明白这话什么意思，也没多想，笑着点点头，一副不会让他失望的表情。

    车子停下。

    安夏看向车外，车子停在临城大酒店外。

    来这种地方吃饭，很显然不是他们两个人单独吃饭。

    释景言开口：“今晚是你作为我的女伴，参加的第一个饭局，好好表现。”

    (本章完)

