    第775章 倒霉的太白金星！

    顿时金蝉子、沙僧、小白龙心中也都是不由惊奇：‘这次倒是演的好，应该又是那天庭的哪个老杂毛吧？其既然如此害怕，怎么还敢在这吃人妖魔的山下，就不怕被吃了。’

    只见老杂毛吓得再不说话，孙悟空也只好返回，却就只有猪八戒哼哼哼哼，完全没听清都说了什么，或者说根本就没听。

    ……

    东天。

    紫霄宝殿。

    伯夷、叔齐，费仲、尤浑，四大天王、托塔天王，尤其是一众人间之神的曹操、孙策、吕布等人，也都是忍不住心中古怪了。

    那吃人无数的妖魔，却是那天庭、西天的大关系户，而那天庭、西天却都如此眼睁睁看着那妖魔吃人不管，往天庭、西天还有什么五百阿罗迎接。

    不过现在自也都知道，除了南瞻部洲的人类外，其他有如西牛贺洲的人类，却都是那天庭、西天圈养的血食蝼蚁，可以随便吃随便杀的。

    而同时刑天、蚩尤则也忍不住激动了，蚩尤赖了一把斧子，不得不说倒的确是好使，竟然随便手一伸就能凭空凝聚出巨大的闪电，那还只是在宇宙星空中！

    不想回到洪荒却更变态，凝聚出的闪电却已不能用闪电形容，几乎就是具有毁天灭地之威！不得不说是宇宙星空深处的好炼器材料炼制而成！

    明显宇宙星空深处，也有些洪荒没有的炼器宝物，却已完全可跟刑天的干戚斧相比了，甚至从某种程度上还强过其干戚斧。

    所以这三界即将的功德圆满，两人也都忍不住激动期待了，尤其是帝辛得到的六颗宇宙核心的宝石，完全就相当于同时拥有了六位圣人的力量。

    眼下，却已完全可以硬撼天道圣人！就等着过后不知何时的功德圆满了。

    ……

    只见狮驼岭下。

    孙悟空返回。

    金蝉子也赶忙装作不知的问道：“悟空，你回来了？所问如何？”

    孙悟空也不由笑道：“不打紧，不打紧！西天有便有个把妖精儿，只是这里人胆小，把他放在心上。没事，没事！过去就是！”

    金蝉子也立刻装得担心到：“那你可曾问他此处是什么山，又是什么洞，有多少个妖怪，哪条路通得西天大雷音寺？”

    比装，就你老杂毛会装啊，贫僧同样会，老货既然还不走，显然还有信没报完，那这又是在等什么？等着换个人再去问一遍？

    不想一旁哼哼哼哼的猪八戒却接道：“师父，莫怪我说。若论赌变化，使促掐，捉弄人，我们三五个也不如师兄；若论老实，象师兄就摆一队伍，也不如我。”

    金蝉子差点便忍不住笑了，以前怎么没发现你这浑货还有如此‘老实’的时候。

    心中想的以前自是曾经为金蝉子时，怎么没发现浑货竟是如此一个人。

    于是金蝉子也不由点点头道：“正是，正是！你还老实。”

    猪八戒哼哼哼哼道：“他不知怎么钻过头不顾尾的，问了两声，不尴不尬的就跑回来了。等老猪去问他个实信来。”

    金蝉子：“那悟能，你仔细着。”

    沙僧、小白龙都不由看得目瞪口呆：‘难道那老杂毛，就是故意等着猪妖二师兄去问的？是原本二师兄的关系吧？所以才不让大师兄问话功成，专门等着猪妖去问的。’

    很快只见，老杂毛依旧装的害怕，但至少跟猪妖开口讲话了。

    而直接吓得不由哆嗦道：“爷爷呀！今夜做的什么恶梦，遇着这伙恶人！先前那和尚丑便丑，还有三分人相；这个和尚，怎么这等个碓梃嘴，蒲扇耳朵，铁片脸，旂毛颈项，一分人气儿也没有了！”

    远处。

    金蝉子、沙僧、小白龙目瞪口呆：‘其从哪里看出猪妖是和尚的？’

    孙悟空也眨眨眼睛：‘这老杂毛到底是谁？’

    猪八戒则哼哼呵呵笑道：“你这老公公不高兴，有些儿好褒贬人，你是怎的看我老猪？我老猪丑便丑，但奈看，你再停一时就俊了。”

    远处金蝉子：‘我看了一路，也没觉得你猪妖变俊！’

    小白龙也不动声色：‘我也没觉得。’

    沙僧瞪大眼珠子：‘以前怎么没发现，这天蓬元帅竟是如此一个浑货？一直以为其就只是个骚货！’

    终于老杂毛害怕孙悟空，却不再害怕猪妖妖怪形象问道：“你是哪里来的？”

    猪八戒哼哼哼哼倒是真的老实道：“我是魏僧第二个徒弟，法名叫做悟能八戒。之前过来先问的，叫做悟空行者，是我师兄。

    师父怪他冲撞了公公，不曾问得实信，所以特着我来拜问。此处果是什么山什么洞，洞里又是什么妖精，哪里是西去大路，烦公公指示指示。”

    老杂毛跟真的似的：“可老实么？”

    猪八戒哼哼哼哼：“我生平不敢有一毫虚的。”

    老杂毛：“你莫象刚才那个和尚，走花弄水的胡缠。”

    猪八戒：“我不像他。”

    老杂毛：“此山叫做八百里狮驼岭，中间有座狮驼洞，洞里有三个魔头，神通广大得紧！

    他手下小妖，南岭上有五千，北岭上有五千，东路口有一万，西路口有一万；巡哨的有四五千，把门的也有一万；烧火的无数，打柴的也无数，共计算有四万七八千。

    这都是有名字带牌儿的，专在此吃人。”

    结果不想刚说完，猪八戒竟扭头就跑，一路摇摇摆摆，甩啦甩啦。

    更不想猪妖跑到半路，便突然开始丢下钉耙，就地裤子一褪，竟开始蹲着猪脸通红的哆嗦着出恭。

    一下几人也都不由看傻眼。

    沙僧不由傻眼问道：“二师兄，你不回话，却蹲在那里怎的？”

    猪妖哼哼哼哼：“唬出屎来了！如今也不消说，赶早儿各自顾命去罢！”

    ……

    东天。

    紫霄宝殿再次不由一片寂静，所有人脸色都是忍不住诡异。

    终于吕布先忍不住道：“那天庭若都是如此吃人的天蓬元帅，却也没有什么好怕的！不过遇到几万人的妖怪，便如此吓出屎来！”

    可关键问题，如此一个猪妖是怎么当上天庭天蓬元帅的？虽然东天也有关系户有如闻仲，但闻仲原本却就是大商的太师，更曾占过袁福通数十万大军。

    那狮驼岭几万小妖，能跟当初袁福通北海几万大军相比？闻仲却绝不会闻听四万多的小妖，就被吓出屎来！

    可不想紧接就在猪妖话音落下的同时，半空中也突然不知从何处一箭破空而至，竟直接一箭将老杂毛穿脑射杀，从半空一头栽下，瞬间毙命死的不能再死！

    (本章完)

