
“我知道我说出这些来一定会令你生出惶恐之意，可若是我都能发觉得到，林彦等人发现也是早晚的事。”姜韶颜说到这里，深吸了一口气。

这话其实还是有些吓唬江平仄了，她虽然不比林彦等人擅长查案断案，可到底芯子里是当年的旧人，能先林彦等人发觉异常并不奇怪。

尤其在猜出江平仄的身份之后，其实很多事都能解释的通了。

“我同季崇言和林彦来茶馆那一天你来晚了，有热情的茶客问你去做什么了，你说去看那些孩子了。”姜韶颜看着面色微变的江平仄说道。

“一个独身的中年男人去看孩子很容易令人联想到江先生是个关照慈幼堂那些无父无母的孤儿的善人，所以这两天我特意请人去慈幼堂问了问，得知江先生确实也会去慈幼堂照顾那些战乱留下的孤儿，但并不频繁，那一日也不曾去过慈幼堂。”

“联想到那些咋咋呼呼，看着凶神恶煞，实则应当没干出过什么恶事，连惠觉禅师都肯为之求情的山匪。再看看那些人的年纪，尤其是被抓的那两个王大王二的匪首。我的人打听过，确实有这么两个人，上山当了匪徒之后便与乡里的百姓没有什么交集了。听闻那两个人如今不过三十上下，可被抓的这两个虽然样貌也能用这么多年有了变化和出入来解释，依稀与当年的样子有些相似，可这模样是不是太老了？”

她那日去看方二小姐时特意留意了一番那两个被抓的山匪，宝陵县衙大牢里一共也没几个人，自然很好认出来。

当然有人或许天生长的老相，这也不是不能解释。

可这样的巧合加上那些夜明珠显然就不能算作巧合了。

那一日季崇言答应了惠觉禅师不再追究那几个山匪的罪责，却依旧将人关在大牢里显然是想要从山匪身上找出别的事情来。

眼下或许因方三小姐的事他一时无法抽身来查此事，可既然将人关着，显然也没有就此收手的打算。

“我在想什么样厉害的江湖高手才能独自一人去宫中国库偷盗夜明珠，在万千禁军之中如入无人之地。除了一等一的身手之外，他对宫中是不是必须绝对的了解？”姜韶颜反问江平仄，“大周皇宫沿用了大靖的皇宫，未曾做过太大的修改，所以若是二十年前便进去过的人再去一回又或者得了当年的亲历者绘过的图纸是不是就能做到这一点了？”

江平仄默然不语。

“我其实一开始以为你们是想藏，可后来细想，我若是你们的话，当真想藏便不会做出偷盗夜明珠将林彦这等大理寺官员引来宝陵的举动了。”

听闻季崇言此番跟着林彦一起来是临时起意，所以在江平仄等人的计划中，是要引来大理寺的官员的。

似这等国库偷盗的大案整个大理寺会接手的除了大理寺卿和大理寺少卿这两位就没有旁人了。纪大人是前朝大理寺旧臣，林彦出身的林家也是前朝大靖就在的旧臣，当然不管纪大人还是林家都不曾掺和过改朝换代之事，只是因着能力被今上所用而已。

对于历经两朝的江平仄等人而言，这些人算是立在中间两不相帮的了。

“你的行为举止前后矛盾，你既想将人引来宝陵，却又避讳着林彦等人，似是想试探却又不敢完全试探。”姜韶颜说到这里，忍不住看向江平仄，犹豫了片刻之后，开口将心底那个最深的疑问问了出来，“当年白帝之事是不是还有什么隐情？”

想到那个错月的橘子，姜韶颜愈发肯定当年之事。只是江平仄如今不会完全信任她，自然不会轻易就将那件事告诉自己。

被自己人背叛过的人总是格外警惕的。

江平仄沉默了一刻之后，开口反问姜韶颜：“季世子来宝陵是不是还带了一个人？”

姜韶颜听罢愣了一愣，却还是点头道：“是当年报信被砸了头的柴嬷嬷，季世子正在想办法寻人医治柴嬷嬷。”

听她这般说来，江平仄叹了口气，道：“能医治好自然再好不过了，不过也不能将希望尽数寄托在柴嬷嬷身上。”

虽然没有正面回答姜韶颜的问题，可江平仄的问话却是暗示了姜韶颜他们如今所做的事确实同当年之事有关。

他对只见过两次的姜韶颜自然不会将整件事和盘托出。

姜韶颜也没有开口再问具体的事情，只是顿了顿之后，对江平仄道：“我受阿鱼大恩，你们如今有什么需要我帮忙的，可以随时来找我。”

江平仄点了点头，向姜韶颜道了声谢，而后“投桃报李”：“姜四小姐在宝陵若有什么需要的，也可以同我说。”

这话虽然确有几分真心，却也有不少客气的意思在里头。只不想女孩子听罢他的话，当即便道：“正巧，如今我便有一事想请江先生帮忙。”

这个帮忙来得这么快，让江平仄不由一愣，忍不住有些怀疑她是不是一开始便有这个想法了。

只是话说都说了，他江平仄自然不会出尔反尔，于是开口对女孩子说道：“姜四小姐有什么话直说便是，我若是帮得上忙……”

“应当帮得上，我只是想打听一个人的身份。”姜韶颜笑着看向江平仄，“江先生应当知晓那一日我同方二小姐起争执的事了吧，同方二小姐一起去西山园挖兰花的那位芝芝小姐是哪家的小姐？”

这话听得江平仄顿时犹豫了起来。

女孩子垂下眼睑，顿了片刻之后笑了：“江先生放心，我打听这个并不会做什么，更何况江先生你也不会以为一个芝芝小姐能对方三小姐的事有什么帮助吧！这件事多半是方二小姐自己的想法，同方大小姐无关。”

这话一出，江平仄眼里便闪过一丝惊愕之色，比起什么芝芝小姐，他更惊讶的是女孩子话里的意思。

她似乎已经查觉到了方家同他们之间的关系。

如果已经知晓了方家与他们之间的关系的话……江平仄还在犹豫之时，便听女孩子再次开口了。

“我同方二小姐此前没有见过，自然无仇无怨。她此番从挖兰花开始就是为了那芝芝，若是为了讨好那位芝芝针对我的话。我素日里深居简出，长到这么大，除了季二那件事便没有得罪过什么人了。而季二那件事涉及的除了季家之外，便是杨家了。杨大人是如今陛下身边新进的宠臣，原本便是在江南道这一带活动，听闻因去长安去的仓促，还未来得及将家里的家眷尽数带去长安。”女孩子说到这里，便忍不住勾了勾唇角，只是眼底却并没有什么笑意，“她该不会姓杨吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68803856"  chaptername="第一百二十八章  她该不会姓杨吧">加入书签</a>
</div>
