    岳青山犹豫了一下，为了自己的利益，还是昧着良心说假话。

    “灵芝，你就别不承认了，爷爷捡到蛇含石时，曾经和爹爹说过，还给爹爹看过，是两只表面并不光滑，扁扁的灰色石子，和你三叔四叔描述的一模一样。”

    “你爷爷意外死后，爹爹到处找不到它们，原来是被你藏起来了，你也真是心狠，不管年幼弟弟残疾爹爹的死活，居然将家里唯一的宝贝据为私有！”

    岳灵芝被气笑，这就是原主的亲爹，为了一己贪欲，睁眼说瞎话，这样的爹，她不要也罢。

    这时候，灵山村的村长也被请了过来主持公道。

    “岳灵芝，根据大夏朝律法，娘家还有人在，外嫁女确实不能偷窥娘家财产，如果蛇含石真是你爷爷的，你又没证人证明是你爷爷心甘情愿传了给你，你就得将蛇含石交还给你爹爹。”

    大家都看着岳灵芝。

    岳灵芝心平气和的强调。

    （蛇含石真是我自己捡到的。）

    众人七嘴八舌的反驳她。

    “无证无据，你一个人说什么都没人信，除非你有人为你作证。”

    岳灵芝不慌不忙，看向岳青山。

    （请问，爷爷是什么时候告诉你，他捡到了蛇含石？）

    岳青山想了一下，道：“你爷爷是六月初七死的，大约是死前三个月左右，具体时间爹爹不记得了，但记得那时候田里的禾苗还没有抽穗。”

    （爷爷当时和你说，一共捡到了几只蛇含石？）

    岳青山被问住了，不敢贸然回答。

    他担心岳灵芝捡了不止两只，他会答错了话。

    刘氏赶紧替岳青山解释：“估计青山不懂医术，老爷子也就没告诉他那么详细，只告诉他捡到了蛇含石，没告诉他捡了几个，当时青山还将此事告诉我，我们都不知道蛇含石那么值钱，所以老爷子死后，也就没有找寻它们。”

    岳灵芝瞥了贪心的刘氏一眼，转向村长。

    （村长大人，灵芝那时候虽小，但也记得爷爷死前一个月，曾经去竹寮村给一个被毒蝎子咬伤的人看诊，爷爷用了好多办法给他解毒，最后那人还是死了。）

    （这事估计好多人都记得，如果爷爷那时候有蛇含石，那人就不会死。）

    听了顾铮的转述，大家都面面相觑。

    这事确实大部分人都记得，他们只是不知道蛇含石连蝎子毒都能吸出来。

    岳青山本就睁眼说瞎话，现在露馅了，羞得脸红耳赤。

    村长就算有心偏帮岳青山，但要他歪曲事实也是不可能的，他狠狠瞪了岳青山一眼，转身便走。

    刘氏却不甘心，到嘴边的银子不想放弃：“青山一向记性不好，他一定是记错了时间！”

    岳灵芝嗤笑一声，提醒她。

    （他记性好得很！连禾苗还没抽穗都记得！他只是断了腿，没有坏了脑子！）

    刘氏还想强辩：“可能你爷爷并不知道蛇含石还可以治蝎子毒……”

    （给我闭嘴！不许你污蔑我爷爷的医术！我爷爷要是泉下有知，定不会放过你！）

