    安宁背着木剑，迎着风雪，有种舍我其谁超然气势。只是他心里，不免有些犯怵。

    此去青阳宗，不管怎么看，好像都是在找死。

    虽然师父说那些老神仙不会跟他一般见识，可那些老神仙的手段，他是亲眼见过的，要捏死自己，简直太容易，太简单了，而且那些老神仙在对付莫青青时候的不要脸，安宁也是见过的，可不觉得这些老家伙真有什么神仙气度。

    退一万步说，就算青阳镇那些老神仙真不跟他一般见识，那位三长老呢，要知道自己可是把他儿子都给宰了。

    他没来找自己的麻烦，自己反倒自己送上门去，这不是在跟他说：喂，臭牛鼻子老道，你好歹也是修道有成的神仙人物吧，我都把你儿子宰了小一年了哎，你连个响屁都没有，既然你不找我，我现在自己送上门来了，还伸长脖子等着你砍，你砍不砍吧？

    安宁总觉得这样真有点欺人太甚了，万一这位三长老一个恼羞成怒，恐怕自己还没成为青阳宗弟子，就已经成了他剑下亡魂。

    虽说莫青青给他留了一把能够保命的桃木剑，可怎么用，灵魂之力是什么，安宁至今为止，完全不知道，甚至于蒋师口中的佛门小金刚，虚无缥缈的道法，他也不清楚，但挨了这男人一年的狠揍，安宁的眼界倒是开阔了许多，就越发觉得那个红衣女人的恐怖。

    桃源山到底是个什么样的地方，在哪里，是何种强大的存在，安宁不敢想象，也想象不出，他甚至一度怀疑，自己跟那个女孩，真的还能再见面？

    但不管怎么说，既然她一直希望能够嫁给一位剑仙，拿自己就练剑呗，至于能不能练成剑仙，总得练了再说，至于什么高深道法，什么佛门金刚，安宁不了解，也没兴趣。

    一口吃不成胖子，饭得一口口吃，路得一步步走，修行更是如此，既然师父都说了，青阳宗最适合自己现在的修行，那就硬着头皮走一遭，是死是活，就看自己的命是不是真的够硬，运气是不是真的够好。

    他扯了扯用来固定木剑的绳子，向着西南方向走去。

    一路上，大批流民不断北上，能清楚看到每个人脸上的焦急，显然是南方的战事更加激化，当然除了这些流民，也有很多跟安宁一样逆行而上的人，这些人有前往边境支援的援军，也有跟安宁一样前往青阳山参加仙考的少年天才。

    这些人不是富家子弟，车马随行，就是修道天才，眼高于顶，自然看不上安宁这副穷酸模样，更不会与安宁主动攀谈，倒是有个书生打扮的少年，主动跟安宁聊了几句，两人便互报姓名，结伴而行。

    少年叫李松青，也是南州人士，只是在更北边的地方，虽然穿着普通，但腰间那枚玉佩显然价值不菲，还有他手中那把长刀就连安宁都能看出不俗，所以家室应该不错，自身实力也不低。

    一个有钱人家的孩子，出门在外不带侍从护卫，肯定是有些本事傍身的，莫青青就是最好的例子，说不得这人就跟莫青青一样，不出手则已，一出手，那便是惊天地泣鬼神的大神通。

    青阳宗距离青阳城并不算太远，一般人步行七八日，就能到达青阳山脚下，随着越来越靠近青阳山，北上的流民越来越少，南下的少年们则是越来越多，俨然有一种人山人海的热闹景象。

    根据李松青的介绍，青阳宗每十年才会举行一次仙考，只要是不满二十岁的少年都可以参加，听过青阳山设立的标准，就能进入青阳宗，成为青阳宗的弟子。

    而青阳宗又有内宗和外宗的区分，来参加仙考的一般都会放在外宗，再根据每个人的天赋实力，由宗门长老负责选拔，进入内宗修行，若是天赋很好的，则有可能成为内宗长老们的亲传弟子。

    其间安宁便问了有关青阳宗执事弟子的意思，李松青的解释是执事弟子虽然是弟子，但拥有跟宗门长老一样的权利和待遇，听得安宁那叫一个满脸震惊，同时心里的担忧也多了一些。

    青阳宗不惜拿出一个执事弟子的名额，就为了找到莫青青，可见这些老神仙对莫青青身上的秘法是如何重视，如今倒好，秘法没拿到，八个长老还被狠揍了一顿，听说连青阳宗的家底都给那女人毁去了三分之一，连那位青阳宗权力最大，实力最强的掌教大人，都给打了一个耳光，这么大的耻辱，这些老神仙真能忘得了，忍得下？

    人群中，一个老人拉着两个孩子，他似乎想让孩子看看这难得的热闹，又担心孩子被人流冲散，显得很是着急，拉着两个孩子，挤得满头大汗。

    突然那小女孩发出一声惊呼，老人一个回身，拿小女孩就没了踪影，他便拉着剩下的小男孩，一遍嘶声力竭的互换，一遍四处寻找。

    小女孩很快就被挤出人群，四处也看不见爷爷和哥哥，又不敢倒出乱走，便蹲在地上哭了起来，一匹快马似乎是受了惊吓，疯狂奔跑，马背上的少年紧紧的拉着缰绳，却无法制止受惊的马匹，早已吓得面色苍白。

    快马似乎并未注意到蹲在地上哭泣的女孩，直直撞了上去，眼看着小女孩就要被马蹄践踏而过，马背上的少年更是吓得差点从马背上跌下来。

    若是在别处，他也不必如此担忧，一个穷孩子而已，死了便死了，大不了赔偿一些银钱，可这里是青阳山，若是弄出了人命，能不能进入青阳宗修行且不说，弄不好自己这条小命都得跟着搭进去。

    就在马蹄扬起，即将踩踏在小女孩头上的时候，一道青芒凭空出现，然后那匹马便硬生生停下，在两只马蹄下，一柄长剑关辉凛冽，一道剑气屏障阻挡了马匹，也护住了小女孩。

    一个青袍老道出现在小女孩身边，伸手轻轻拍了拍这匹马的身体，这刚才受惊的马匹竟是变得温顺至极，踩踏在长剑上的马蹄落下，缓缓后腿。

    马背上的少年翻滚下来，惊魂未定。

    老道人将小女孩拉起，笑着问道：“你叫什么名字？”

    小女孩似乎完全不知道刚才发生了什么，只知道所有人都盯着她，怯生生的道：“我叫烟烟。”

    老道人问道：“你家人呢？”

    小女孩摇了摇头，没有说话。

    这时候，一个老人拉着一个男孩，满头大汗的跑过来，老人似乎也看到了刚才的一幕，来到道人身前之后，练练行礼，感恩戴德，若不是老大人拉着，怕是已经跪下了。

    安宁此刻就站在李松青的背后，看着这一幕。

    看到老道人的时候，安宁的心情很复杂，那感觉就像是一个欠了钱还不上的人见到了债主，因为这个老道，就是青阳宗的三长老。

    安宁躲在李松青身后，只希望这老道不要发现自己。

    这位三长老看了这一家三口一眼，对着老人道：“老人家能否让她留在青阳宗，由我传授道法，这样她不会饿着，他哥哥也不会饿着。”

    老人一愣，感激涕零，拉着两个孩子一起跪了下去，对他而言，眼前这位老神仙，不知是救命恩人，更是救苦救难的活菩萨。

    若是女孩真能留在青阳宗修行道法，能不能成为老神仙一样的存在，至少一生无忧，而他带着剩下的男孩，少了一个人吃饭穿衣，怎么都要轻松一些，只要运气不是很差，两个孩子都能活。

    安宁心思复杂，怎么都没想到这位三长老会做出这样的事情，若果说先前救下女孩让安宁觉得意外，现在留下女孩则让安宁感到有些震惊。

    突然之间，他对这位三长老的观感，竟然好了很多。

    他自己也有个妹妹，他们分开的时候，就跟眼前这两个孩子差不多年纪，若是当时那个小丫头也能遇到这样一个老道人，如今必然还能活得好好的。

    只可惜，那个小丫头的命没有这个叫烟烟的好。

    安宁也是从兵荒马乱中活下来的，自然知道一个人要活着是多么艰难，一个老人要拉扯着两个孩子长大，当然并不容易，如今一人留在青阳宗，那个小男孩能够长大成人的机会，就多了一半。

    或许是那个小女孩很有修道天赋，但又何尝不是这位三长老心怀悲悯之心。

    三长老看着小女孩，柔声道：“既然你我有缘，以后便叫烟缘吧。”

    有人推推嚷嚷，似乎想要上前来看看这位青阳宗老神仙的风姿仙容，弄不好被老神仙一眼相中，可不就得道升天了？

    不知谁推了安宁一把，这人回头之后，随意瞥了安宁一眼，并未道歉，而是皱着眉头道：“好狗不挡道，你不知道啊？”

    这一来，就有人注意到了安宁，有人笑着道：“这家伙不会也是来参加仙考的吧？”

    有人很快发现了他背上的木剑，哈哈笑道：“你们看他背上背的，竟然是一把木剑。”

    如此一来，周围的人们都哈哈大笑，充满了不屑于嘲讽。

    而安宁却没有因为这些人的嘲讽而生气，更没有因此而无地自容，一颗心却是沉到了深远谷底。

    果然，那位三长老抬眼看来，就看到了安宁，然后他方才还满面慈祥的脸上，顿时变得狰狞吓人，那双眼睛更是如同野兽一般，散发着凶光，那柄仙剑像是感受到了主人的情绪，疯狂颤抖。

