    第209章琐碎磨人的药方

    然后，她随意翻看了好几页内容。

    书中写的是各种百草用于解百毒的法子。

    于是，她专门从目录里查看，看有没有解“肝肠寸断”的法子。

    没想到，这书里当真有解毒的方子！

    素来淡然的少女，居然在看书时咧嘴笑，十一爷觉得稀奇,“看的什么好书？竟笑得合不拢嘴？”

    男人嗓音低冷，像个毫无生气的人。

    青黛抬头，笑看着马车里的少年。

    她什么话都没说，只是把手中的书递给了少年。

    十一爷挑眉看着少女。

    “您看了就知道我为何笑了。”青黛把书往少年手中一放。

    看着手中泛黄的书籍，十一爷翻看了几页，素来平静得没有生气的眸子也起了一丝波澜。

    近几年来，他、皇兄、六哥一直在找这本书,却一直没有找到。

    没想到此刻！这本书居然出现在他手上！

    青黛见少年眼底有了变化,刻意将书籍翻到“肝肠寸断”解毒方子那一页，“您再好好看看这。”

    十一爷看了看内容，握着书的双手微微发抖。

    只是良久后，他皱眉问：“此书从何而来？”

    “蒋良娣说我给她开的药方管用，便将这本书作为谢意送给了我。”青黛如实回。

    十一爷：“那她又是从何得来？”

    青黛：“听蒋良娣说，是她逛街时，从一个摊贩那随手买来的古医书。”

    闻言，十一爷浓眉微蹙。

    他和皇兄动用各方势力都没找到的孤本，蒋良娣随手就从地摊上买到了？

    十一爷总觉得这一切有点不太真实，“你觉得这本书是不是真的？”

    既然是蒋良娣送的，蒋良娣的心意肯定是好的，这一点毋庸置疑。

    就怕蒋良娣买到的是假书。

    青黛看出十一爷脸上的疑虑，“首先，从书页上来讲，这本书纸张泛黄,边角发毛，甚至还有股旧书的霉味儿，确实是本有点年头的古书了。”

    “另外，那药方上的药材,也都是些解毒护脏腑的中草药，加起来煎成药汁，对您的身体有益而无害，且那些药材都是很寻常的药材，很容易得到的。”

    十一爷点点头，又仔细看了看药方内容，看得他直皱眉，“你确定这药方很容易得到？”

    “是啊。”青黛点点头，“怎么了？”

    刚才她也没仔细看，关键正看在劲头上呢，就被十一爷给打断了。

    十一爷：“正如你所说，那些药材是很平常，可它需要春分这日采收的甘草和灵芝，立夏这日采收的桃仁和杏仁，立秋这日采收的火麻仁和决明子，立冬这日采收的丹参和柏子仁。”

    “这还不简单，咱们到了那一日，专门让人去采收草药便是！”说到这,青黛不放心地说：“不对,到时候我亲自去山上采药！”

    最近十一爷发病发得越来越勤了,必须得尽快解毒，从采药要煎药，她都得亲力亲为才放心。

    十一爷：“这还没完，关键它需要雨水这日的雨水，谷雨这日的雨水，寒露这日的露水，大雪这日的雪水调匀了制成蜜丸，埋在梅花树底下，发病时取一丸用露水煎汤服下。”

    青黛：“这也没什么啊。”

    “光是从头到尾弄这个方子，便要一年的时间，就这还没什么？”十一爷提醒道：“另外，寒露这日的露水，应该是没问题。”

    “可你有没有想过，雨水、谷雨这日若是不下雨？另外，大雪这日若是没下雪？那岂不是还要再等一年？”

    刚收到这本书时，十一爷心底燃起了一抹生的希望。

    只是在看过这个药方后，再次心如死灰。

    这几年，什么乱七八糟的药方，只要吃不死人，哪怕有些有毒的，说是能以毒攻毒的药方，他都尝试过了，却一点用都没有。

    纵使他尝试过各式各样的奇怪方子，却曾未见过如此琐碎且折磨人的方子，关键还不知这方子可不可行，让人看不到希望。

    “京城天冷，每年十月份左右便开始下雪，到了大雪那一日，肯定会下雪的，至于雨水，谷雨这日的雨水么......”青黛也觉得这个方子实在磨人，不由得皱眉沉思。

    过了一会，青黛脸上恢复了笑容，“谁说今年雨水，谷雨若是没下雨，就还得再等一年的，我看没那么麻烦！”

    闻言，十一爷眉头一挑，就和女人想到一块去了，“你是不是想说，咱们派人去别的地区采集雨水？”

    “嗯！”青黛连连点头，“在雨水、谷雨、大雪前，咱们可以派人去各个地方蹲守，即便京城不下雨，别的地区未必不会下雨！”

    “而且，蒋良娣这医书送的也很及时，如今春分还未到，咱们正好可以慢慢收集药材和药引，如此一来，一年的时间就可以将药丸制成！”

    十一爷抿着唇，没说话。

    青黛：“王爷，之前咱们都是病急乱投医，如今好不容易有了希望，再难也比没希望要好！”

    一开始，青黛以为男人只是情绪上有些消极，觉得这药方太折磨人了。

    渐渐的，她发现男人有些不对劲。

    只见男人手中的医书掉落在地，一手捂着腹部，整张脸都皱在了一起。

    下一刻，男人就从座位上跌倒在马车毛毯上。

    青黛立马蹲下，想要扶男人起来，却男人一把推开。

    十一爷：“滚！”

    每次十一爷发病时，都会躁郁不已，青黛早已习惯了。

    她无视男人的狂躁，冷静的从袖袋里取出一个白瓷药瓶，倒出两粒黄豆大小的药丸，送进了男人嘴里。

    这是止痛的药，能让男人缓解疼痛。

    男人痛得不能自已，服用药丸时，还在女人的指尖上咬了一口。

    服下药后，十一爷逐渐冷静下来，并渐渐昏睡了过去。

    青黛看着指尖上被男人咬过的痕迹，暗暗下定决心，十一爷的病不能再拖了，不管多难，她都要将这味解药制成！

    **

    一眨眼，时间就到了二月初。

    秀女大选正式开始！

    经过将近半个月的选拔，以及层层筛选，有六十名秀女入住储秀宫，即将成为建元帝的女人。

    至于剩下的秀女，有可能与王公大臣联姻。

    当然，皇帝选完后，先由皇子们择选秀女拴婚，再轮到王公大臣们。

    皇子们的后院，基本都是由皇子们的母妃帮忙择选。

    当然，不乏有些皇子看中了某位秀女，会主动跟他们的母妃提及。

    这一日，七王爷进宫给荣妃请安时，见荣妃身侧的茶几上摆了两本册子，不由得问：“母妃，您在看什么册子。”

    “就是秀女大选的名单册，你这也老大不小了，为娘在帮你挑选合适的人选。”荣妃三十出头的年纪，穿着一袭驼色袄裙，身材脸蛋都颇为圆润。

    笑起来的时候，眼睛弯弯的。

    想当初，她进宫时也曾窈窕淑女。

    可自打生下这个儿子后，身子越发圆润，无论怎么节食都胖。

    她也懒得折腾了，干脆破罐子破摔，也不克制饮食了。

    自那以后，她也算是彻底失宠了。

    平日里，皇上便是来她这，也只是坐一坐就走，从不留宿。

    于是，她这一颗心就全都寄托在儿子身上了。

    这次的秀女大选，她一定要给儿子选几个好点的秀女。

    一个当七王妃，其余的做妾！

    “......”七王爷试着问：“不知母妃看中了谁？”

    荣妃眼珠子滴溜溜一转，往日她同儿子说婚事，这小子立马反对。

    今日她说起此事，这小子居然还问她看中了谁？

    看来她家这铁树要开花了，她马上就要做祖母，要抱孙子咯！

    荣妃：“依我看呐，这届秀女里面，当属尚薇宁最好！”

    听说荣妃看中了康王妃表妹，七王爷撇了撇嘴，“她哪点好了？”

    “她哪点不好？”荣妃开始与儿子掰扯，“无论是家室背景，还是身材模样，尚薇宁都配得上你。”

    “关键她还是康王妃表妹，你与康王素来最是要好，若是尚薇宁当了七王妃，你们也算是亲上加亲了！”

    七王爷：“您这么认为，儿子可不这么认为！”

    见七王爷似乎不喜欢尚薇宁，荣妃又说了几个她觉得不错的秀女。

    七王爷纷纷表示不喜欢。

    本来荣妃还觉得七王爷开窍了，现如今，七王爷把她精心挑选的几个秀女一一否决。

    就连尚薇宁那样好的女子，他还瞧不上。

    荣妃严重怀疑自家儿子不想成婚，故意在这挑三拣四。

    “旁的皇子十五岁左右就成家了，有些十三、四岁就开了窍，早就儿女双全了，再看看你，如今都十八了，却连一个妻妾都没有。”

    荣妃一脸惆怅，“可怜我整日看到别的妃嫔抱孙，自家却连儿媳妇都还没着落啊......”

    说到最后，荣妃用手帕抹了抹没有一滴眼泪的眼角。

    七王爷汗颜：“......”

    每次母妃劝他成家时，都是来这招。

    如果他没猜错的话，母妃一会还会生气！

    果然，见七王爷不说话，荣妃立马就板起了脸，“无论如何，你今年都必须给本宫娶妻纳妾，你要是再这般冥顽不灵，就不用再来给我请安了，就当我没你这个儿子，我也好眼不见心烦！”

    一番软硬兼施后，荣妃悄悄看七王爷反应。

    七王爷顺着荣妃的话说：“您别急，我又不是说不娶妻。”

    “那你也没说愿意娶妻。”荣妃冷哼一声，“别以为我不知道，你故意挑三拣四，其实就是不想成亲！”

    “不是我不想成亲，只是您选的那些，儿子确实都不喜欢罢了。”

    荣妃不太相信地问：“那些你都不喜欢，那你喜欢什么样的？”

    “实不相瞒，我确实有了中意的姑娘。”

    “真的？”荣妃面上一喜，“是哪家的姑娘？”

    “就是最近跟我一起合作生意的一个姑娘。”

    “那就是商女咯？”

    “不完全是商女吧。”七王爷帮着说话，“她叫林芝瑶，是今年的秀女之一，家里既有人经商，也有人做官的。”

    “林芝瑶？”见七王爷说得有鼻子有眼，荣妃问了具体名字后，立马就开始翻看册子。

    约莫一盏茶后，她就找到了林芝瑶的详细资料。

    看完后，荣妃不太满意地皱着眉头，“儿啊，咱们是挑选王妃，不是挑会做生意的帮手，你说的这个姑娘啊，她这家室太一般了，实在是配不上你。”

    (本章完)

