    伴随着瑟濂的惨叫，李凛皱着眉头，掏出了鲜血淋漓的右手。

    这是一块沾满血迹的蓝色宝石，其内有神秘的光芒闪烁。

    它仿佛有着生命，李凛甚至能看到类似血管的物体在其上跳动。

    “啊……哈啊……”

    瑟濂剧烈的喘息着。

    “徒弟啊，你会觉得恐怖么……”

    “很漂亮。”李凛说道，“我没见过这么美丽的宝石。”

    “哈……”瑟濂轻轻的笑了笑, “谢谢你……”

    “那就是我……万事拜托了……”

    李凛郑重的朝他点头。

    瑟濂老师的身体垂下了头。

    这具躯壳虽然还在呼吸，却已经没了灵魂。

    ————————

    根据瑟濂老师的推测，李凛回到了卡利亚城寨外的三姊妹塔处。

    在一片废墟处，他再次找到了赛尔维斯的隐藏地窖。

    行于通往地下的隧道，这一次，幻觉没有再出现。

    李凛皱了皱眉。

    他好像忘记了什么。

    说起来, 这么隐蔽的地方，当初居然能被他发现, 这也算是命运的巧合了。

    进入了地窖, 这里的傀儡和书架之上都已经累积了相当多的灰尘，看起来很久没有人打扫过了。

    试着触摸和攻击墙壁，很快，李凛便发现了新的隐藏门。

    通过隐藏门，他看见了一具几乎与瑟濂老师一模一样的傀儡。

    真是恶心。

    跟瑟濂老师猜的一样，赛尔维斯这家伙，早就对她心怀不轨。

    所幸，这家伙已经被百智爵士所杀，彻底消失在了这个世界。

    李凛取出了瑟濂老师交给他的源辉石，塞入这个傀儡的胸中。

    “没想到这么快就能再次见到你。”

    很快，如真人一般栩栩如生的傀儡就抬起了头。

    “多亏有你，我又获得了新的身体。”

    瑟濂老师抬起了握住法杖的手。

    ——赛尔维斯甚至为这具傀儡准备好了法杖和“魔女”辉石头罩。

    “这个身体很不错，既年轻又健康，与源辉石也很契合。”

    瑟濂满意的笑了起来。

    “……而且, 那可恨的制约已不复存在。”

    魔块魔女露出了晦暗难言的深邃眼神。

    足以咒杀半神的强大魔力在这具身体重新复苏, 虽然不复鼎盛时期时期的完美, 但摆脱了制约，她很快就能将实力恢复至巅峰，甚至更进一步。

    满月女王已疯，以她的实力，已经足以去废除卡利亚王室，复兴起源了！

    而这一切，都要感谢她眼前的这位徒弟。

    教他魔法只是一时兴起的随手为之，不曾想这个无意播下的种子却开花结果，帮她解决了学院的制约这一困扰她多时的难题。

    “你看的那张羊皮纸上，应该记载了我的生平吧？”瑟濂朝学生问道。

    他微微扭开了头，然后嗯了一声。

    “那就好，这样的话，你应该明白，我讨厌那个受卡利亚王室摆弄，失去核心，只懂得卖弄的学问。”

    瑟濂的语气渐渐变得高昂。

    “我所追求的，是毫无禁忌，有着纯粹探索精神的辉石魔法。”

    她沉下语气。

    “为了实现愿望，我不惜牺牲一切。”

    “……哪怕是神志尚存的，无辜者的生命么。”

    徒弟有些艰难的开口。

    瑟濂微微一笑, 双手在胸前环抱。

    “徒弟啊, 我不强求。”

    “即使分道扬镳，也是师徒间的常态。”

    “我只想问问你，愿意和我共同努力，复兴辉石魔法起源么？”

    徒弟露出了复杂的神色。

    瑟濂莫名的紧张起来。

    对了，他看起来像是卡利亚人。

    突然摆脱制约，获得完全的自由，她好像有些得意忘形了。

    毫无征兆的拜托他这么诡异的事情……

    她是不是太依赖这个徒弟了。

    是她的不对，沉醉于探索魔法，魔女实在不擅于和人打交道。

    俊美的年轻人突然伸手捂住了头，神色中露出痛苦和挣扎。

    “徒……徒弟啊，忘了这件事吧，抱歉……”

    瑟濂有些慌张的说道。

    徒弟脸上的痛苦没有减弱，反倒愈加狰狞了起来。

    不对……

    瑟濂伸出了手，抱住了倒向地面的徒弟。

    这是……

    失落的古老神话，来自于远古神明的祝福。

    ——既是祝福，更是诅咒。

    永无止境的低语，正在磨灭她心爱徒弟的神志。

    瑟濂深深的吸气。

    作为魔块魔女，也是现代最强的魔法师之一，只要给她时间，她有信心解除任何诅咒。

    但唯独这个……

    这是连黄金律法也无法改变的东西。

    ——树木腐败，亦是自然原理。

    瑟濂把徒弟的身体放到身旁的床上。

    真是可笑，赛尔维斯这个恶心的东西，居然在她傀儡的房间里，连床都准备好了。

    褪去爱徒的盔甲，瑟濂的脸有些红了起来。

    虽然戴着的“魔女”头罩看起来年纪不小，但她的真实面貌其实相当年轻，甚至宛如少女一般。

    这具傀儡也很好的还原了这一点。

    说起来，虽然也老大不小了，但沉醉于魔法的她甚至没有谈过恋爱。

    尽管拥有出众的容貌和惊人的魔法天赋，但现实就是这样，既优秀又美貌的女生会引人追捧，而才华达到她这种程度的美丽星星，却反倒会没有人敢于触碰。

    再加上她古怪的性格，远超同龄人的实力，一言不合就要出手的脾气……

    就更加令人敬而远之。

    这种情况下，也就只有名为塞尔维斯的变态虫子，还敢对她心怀觊觎。

    不过，既然她能以这具傀儡重获新生，她的徒弟恐怕已经将这只虫子解决了。

    瑟濂的手抚向褪色者伤痕累累的坚实肌肉。

    白皙的肌肤将密布的伤痕衬得更加明显，盔甲之下纵横交错的复杂伤疤，说明了他经历过怎样惨烈的战斗。

    而他满是老茧的右手，曾经深入她的胸膛，取出了她体内的源辉石。

    那种连同灵魂都被一起握住的触感，直到现在，也还记忆犹新。

    明明比她年轻得多……

    瑟濂平复下心跳，摘下头罩，饮下魔法生出的净水，抚平了干燥的咽喉。

    在用源辉石复活后，这具傀儡也具备了人类的一切特性。

    魔块魔女举起魔杖，对眼前**的褪色者发动魔法。

    来自远古神明的祝福和诅咒，就算是她也无法解除。

    但，如果只是暂时将其抑制，魔块魔女的实力还是绰绰有余。

    苍青的魔光覆盖了徒弟白皙的身体，他痛苦的脸色也渐渐变得柔和。

    让徒弟千里迢迢的奔波拯救，师傅我，也是很没面子的。

    透过徒儿手背的红斑，瑟濂与遥远的存在对视。

    远古的神明，现在也不过是个受困的囚者。

    ——就像之前的她一样。

    在我爱徒的身上刻下无法磨灭的印记，妄想将他化作自己的私有物……

    胆敢做出这种行为，就也请做好死无葬身之地的准备吧。

    她会找到解除诅咒的方法的。

    就算是神，也休想夺走魔块魔女的爱徒。

