    第146章 144.盛典开始！

    ……

    黑暗之中一个头颅静静地停在了林先他们身前，那是一颗巨大的龙头，通体漆黑，但一双眼睛却是灿金色的。深邃的金色仿佛能够洞穿整个世界，只是一个龙头，就足有数十米高。

    在他头颅的后面就是他那足有数百丈长的庞大身躯，以及遮天蔽日的双翼！

    叶心夏一脸惊骇的看着眼前的这一幕，简直颠覆了她的世界观！

    到底是人变成了龙？还是龙变成了人？

    人变妖魔难以置信，妖魔化人细思极恐！

    “林先哥哥……这到底是怎么回事？他是龙？”叶心夏难以置信的向林先问道，不敢相信自己眼睛看到的东西。

    “嗯，金眼黑龙王帝天，在这个世界上唯二的两条黑龙了吧，另一条好像是帕特农神庙的黑龙大帝，虽然没见过，但是印象里好像特别low的样子。”感受着叶心夏胸器里“嘭嘭嘭”剧烈跳动的心脏，知道她可能被吓到了，用轻柔的声音为心夏解释道。

    黑龙大帝，本名：奥斯汀，是一个很强的帝王级别的真龙，黑龙大帝是创造魔法的之一，是欧洲最后一头真龙了！

    后被苏鹿，强行成为了契约兽，最后被黑龙大帝，强行撕毁了契约，让苏鹿受到了很大的重创！

    最后用“真龙的龙炎”焚烧了苏鹿，最后和苏鹿同归于尽了！

    最后它的残骸，被做成了“黑龙套装（黑龙铠甲、黑龙爪、黑龙靴、黑龙头盔、黑龙之翅、黑龙牙剑）”！

    emm怎么怎样看这个黑龙大帝是个水货啊，被苏鹿这个禁咒法师偷袭强制签订契约先不说，文中显示出攻击手段真没几个，肉搏、龙炎，还有什么？

    这个黑龙大帝简直丢了帝王级的脸啊！

    林先都不想多说什么了，就是一个字——“菜”！

    可能是睡太久，睡傻了吧！

    也不知道它创造了哪种魔法……

    林先接着说，“心夏，图腾兽你也知道了，帝天也可以说是我们一边的人，具体的你可以让月娜告诉你。”

    叶心夏一脸懵懵懂懂的，这件事对她的冲击有点子大，还没反应过来。

    帝天伸出了一只龙爪摆在林先他们面前。

    林先捏了捏心夏的小脸蛋，将她抱到了帝天的掌心，说道，“不用担心，我很快就来了。”

    林先朝帝天点了点头。

    帝天龙口未张，金眸闪烁，却有声音响起，“是，主上。”

    黑色的龙爪凝聚出一个紫色的光罩将叶心夏紧紧的保护在掌心，龙翼扇起，狂风呼啸，转眼间就消失在云层之中。

    “呼~~~，希望心夏能接受吧，这是迟早的事……”林先看着他们消失在苍木风层，喃喃道。

    看了一眼被摧残的不成样子的帘树，林先无奈一笑，“那就提早出发吧，反正天也快亮了。”

    ……

    一座从百拔山中央矗立起的大山贯穿过茂密无比的滕冠，在无数苍天古木的依附中直插云端，凛冽无比的娑风在来来回回的刮着，这座中央大拔山却纹丝不动！

    一片青绿色茂密的叶海上，一个光臂男子极快的驰过，叶如海浪一样散开，在男子所途径的路径上一片凌乱飞舞……

    接下来的路程比林先想像的还要简单的多，可能是因为一个人的关系吧。

    林先自己隐藏自己的气息还是没有什么问题，就算被巡山羽妖们或者是其他羽妖给碰见了也没关系，要么杀，要么催眠，办法多的是。

    越是往上，碰见的羽妖就越多，各种羽妖层出不穷，一片蔚蓝色的广阔蓝天，下面是巍峨的百拔山峦，密密麻麻数之不尽的彩色之羽，大有健壮庞大的翼虎、翼蛇，精致优雅的有彩妖雀、冰空鸟，凌厉得有铁羽鹰、血钢鹫，灵气飘飘的有百须蝶、暝幽鸟……

    一些极其稀有的羽族都出现了，虽然认不出来，林先看得还是十分过瘾的。

    “这就是羽族盛典嘛？！好热闹啊。”林先眼睛放光，四处张望。

    “噗哒噗哒噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~！！！！”

    羽！

    宛如盛夏的星空那般繁密，林先环视周围的天空时，赫然发现天空中布满了那些色彩不一的羽，准确的说，是遍布了不同羽妖覆盖的翅膀！

    它们不知什么时候缀满了长空，从秦岭的低层一直到林先所在的藤冠山层，那景象让林先他看得都呆住了，真是震撼啊！

    正为此景震撼时，忽然一股强劲的娑风从天地间不同的方向涌了过来，它们纷纷汇聚到了百拔山这里，在百拔山的藤冠山层形成了一种向上的娑风气流，并不断的冲向云端！

    “哦吼，是上升的娑风，盛典要开始了？！看来我来的真是时候嘛！”林先一阵欣喜的喊道。

    “呓呓呓！！！！”

    “哔哔哔！！！！！！！”

    “戾戾戾！！！！！！！”

    一时间，不同的啼叫声响彻了整个百拔山上空，所有的羽妖们仿佛得到了指令一般，全部张开了所有的翅膀，竖立起了那些坚羽，散开了那些平衡的绒毛，就连头上的冠羽都呈现一种冲刺的状态，随着气流而倒梳……

    满天的羽妖同一时间拍打翅膀，它们乘着这股上升的娑风猛的往更高的苍穹窜去，不同的色彩交织在蓝天中，无数的飞翔气旋凌乱的碰撞在一起，场面壮观无比、震撼无比！！

    “盛典终于开始了，终于可以飞了，看着它们在天上可以自由自在的飞翔，心里都痒兮兮的，要不是怕被围攻，真想一路飞上来，省得一路跑过来。”林先心想，手中也开始准备出发了，这种大赛事怎么可能不掺一脚呢。

    林先眼中彩光一闪，轻微的龙吟声在他身上响起，在他的各个关节以及额头、胸口等重要部位，都亮起了一个个彩色光点。

    一条条彩线将这些彩色光点连通，首先出现的，是他双手上的龙神爪，花纹层叠，龙神爪浮现而出，彩色鳞片般的铠甲向上翻卷，迅速覆盖了他的双臂，一双小臂侧面，各有三个弯曲的利刃，和一字斗铠时相比，利刃的弧度更大一些。

    然后是肩铠出现，层叠的肩铠迅速向下，胸铠覆盖。

    当彩色甲胄覆盖全身时，林先身上气息暴涨，彩色的甲胄上，每一块鳞片都有棱线微微凸起，而在棱线之中，隐约有光晕流转。胸口护心镜是一块没有棱角的菱形金属，如同一块巨大的鳞片一般。

    额头上彩光一闪，头盔笼罩，头盔两侧上方钻出如同龙角一般的锋锐凸起，同时，一块彩色面具随之升起，遮盖住了他的面庞，只露出精光四射的双眸。

    林先上半身微微弯腰，背后一振，一双巨大的彩色翅翼在身后张开，这对翅翼看，这对翅翼看上去像是由无数鳞片拼接而成的，张开后，宽达四米开外，弯折后，将他整个后背全部遮盖在内。

    当这对翅翼出现的瞬间，林先整个人的气息再次飙升，全身上下都充满了力与美的味道。

    当他这身斗铠出现之后，空气中的各种元素明显变得活跃起来，并且自然而然的会聚在他身体周围，令他身边多了一层七彩光晕。

    二字斗铠——龙月！！！

    (本章完)

