    林炎想，既然小火焰猴可以让释放的火焰偏移，那么是否可以以此为基石，创造出不同的火花招式，甚至以后也可以运用到其他火系招式上面。

    目前小火焰猴对于这种掌控还无法做到得心应手，需要更多的练习，但是却是个很不错的思路。

    林炎拍手称赞小火焰猴，精灵是需要鼓励的，只有足够的鼓励才能让精灵拥有更多的自信心，也能在战斗中表现得更佳。

    其实，有时候林炎很羡慕精灵，因为精灵的心思单纯，不像人，哪怕使劲的夸赞，依旧无法积累起自信心，消极的情绪挥之不去，很多人都是如此，被自卑困扰一生，最终一事无成。

    “小火焰猴，以后这种技巧要经常练习，现在我们主要还是来练习火花的精准度，还有威力的提升吧，先来点能量方块。”

    林炎说着，取出身上带着的能量方块，让小火焰猴吃下去，之前的训练消耗了小火焰猴不少能量，不补充能量，小火焰猴肯定是没有足够体力进行训练了。

    前期的精灵各方面能力都很差，多进行训练消耗和补充，也能够提高精灵的体力耐力。

    咖！

    然而，小火焰猴吃完能量方块，却使劲摇头，然后当着林炎的面，抬起了手臂，白芒覆盖了整个爪子，朝前一抓。

    “嗯，你要训练利爪攻击？”

    林炎一愣，没想到小火焰猴居然有自己的想法，这倒是让他有些意外呀。

    小火焰猴啊，你做训练不专心，不想火花想利爪。

    林炎有些犯难了，按理说精灵应该听从训练家的命令进行训练，但是林炎又不确定小火焰猴是不是对利爪攻击有了新的领悟，万一能够掌握疯狂乱抓，那可比单纯的训练火花进步太多了。

    小火焰猴重重的点头，用爪子凭空抓了几下，表示自己想要练习利爪攻击。

    林炎想了想，决定还是遵从小火焰猴的想法，因为他并不懂怎么训练精灵，只是单纯的让精灵练习招式，这样的话不如让小火焰猴自己训练。

    林炎发现，小火焰猴独自训练的时候，专注度会非常高，训练的欲望也会很强烈，如果林炎拒绝了小火焰猴的要求，恐怕训练效果会变差。

    “那好吧。”

    林炎做出一副无奈的表情。

    咖！

    小火焰猴兴奋的跳了起来，之前它努力训练了一个星期的疯狂乱抓，却被林淼说是一无是处，这让小火焰猴很受打击，还害得林炎被骂了。

    它其实早就想证明自己了，现在掌握了正确的释放方式，小火焰猴迫不及待想要依靠之前的训练方法，训练出疯狂乱抓。

    林炎看着小火焰猴炽热的眼神，突然感觉小火焰猴能够学会疯狂乱抓也不一定，毕竟之前虽然小火焰猴没有利用一般系能量，但是至少眼神和动作，已经完全达到了疯狂乱抓的要求，差的只是威力不足。

    “今天晚点回家好了。”

    林炎想了想，用通讯器联系了家里，告诉父母晚点回去，晚饭回家再吃。

    接下来，小火焰猴开始了自主训练，一旦进入独自训练之后，小火焰猴对于训练的热情和专注度似乎都会出乎预料的强烈，这让林炎感到高兴又无语。

    这岂不是说，以后他只能看着小火焰猴训练了，毕竟一旦他介入小火焰猴的训练，就会破坏小火焰猴的专注度。

    不过，林炎更喜欢轻松悠闲一点的生活，平常只要把控住小火焰猴的训练方向，不需要操心小火焰猴的训练过程，这样似乎也很不错的亚子。

    小火焰猴专注的样子，也很帅嘛。

    林炎盘坐在一旁的草丛上，看着小火焰猴训练的样子，这样的感觉真是轻松惬意。

    很快，临近了晚上七八点。

    期间，小火焰猴休息了一次，林炎继续喂了能量方块，补充能量继续训练。

    学校奖励的能量方块也差不多吃完了，不过林炎并不可惜，这段时间小火焰猴通过能量方块绝对成长了很多。

    等到训练课开始的时候，林炎觉得自己的小火焰猴战斗力在班级里应该是属于佼佼者了。

    ……

    开学的第三个周末很快结束了。

    高一新生也即将开启新的课程，训练课和培育课，对于训练家来说，两者都是不可或缺的课程，代表了现在最火热的两个职业。

    精灵训练家和精灵培育家。

    林炎对于培育家没啥想法，想要成为培育家需要了解学习的东西太多了，世界上那么多种精灵，光是每种精灵的习性，都已经很难了解了。

    而且培育家也不是谁都能当是，林炎觉得自己还是安心当个精灵训练家，在战斗场上成为众人的焦点，潇洒的战胜对手，赢得欢呼，才是他喜欢的。

    周一早晨。

    林炎早早地就来到了教室，却在门口看到了冯乐的身影，这个寸头帅气的少年，显然是在等着他。

    林炎也没想到冯乐这么急着要挑战他，看上去已经有点迫不及待了，等到他走过去，冯乐的目光就盯上他了。

    “别忘了我之前的挑战，今天中午学校五号战斗场，我已经预约了，别迟到了。”冯乐霸气十足的说道。

    林炎闻言，摆出ok的手势，道：“没问题，我会去的。”

    冯乐目光中带着轻视，也没有继续说话，直接离开了。

    林炎感受到了冯乐似乎对于他并不是特别在乎了，就好像如果不是之前他特意邀战了，现在不挑战好像有些失信，可能直接就无视他了。

    不过林炎并不在意，不管对方咋想的，又或者这段时间有了什么样的进步，对于林炎来说一场精灵对战绝对是赚的。

    系统的积分可以靠着一场场战斗不断的积累，对于他来说，对战等于赚钱。

    上午是理论课，不过程曦已经到教室通知过了，下午将会进行第一场训练课，希望已经成为训练家的人，都带上自己的新手精灵。

    倒是其他班级已经开始了训练课，其中一班和四班是上午进行的训练课，一节训练课花了两个小时才结束，也就是平常三节课的时间。

