    清晨。

    人们从睡梦中醒来，一夜的酣睡令所有人精神饱满。

    唯独那十几名酋长近卫，彻夜未眠。

    他们至今难以消化昨晚所经历的一切，但心中的信仰却已然彻底沉淀。

    那高大的猛兽是他们前所未见。

    人竟可以驾驭猛兽疾驰奔行？这样的敌人是不可匹敌的存在；所以选择逻辑很清晰的呈现。

    打又打不过，就只能选择加入。

    他们一夜都在祷念那“均衡之主”的神名，不敢有一丝一毫的怠慢，生怕稍有放松便令真神感知他们的不虔之心。

    当他们听到人们苏醒后，也跟着踏出账内；他们发现图石部的人开始打来清水，擦拭脸庞；用手指沾着盐去磨蹭牙齿。

    一名长老带着几名妇女为他们送来同样的事物。

    并安排他们前往汗房清洁全身，取来干净的衣物更换。

    这所有的一切都太过奢侈。

    他们不能理解，明明一天的狩猎劳作后，还是会弄得一身肮脏，为什么又要多此一举呢？

    更何况，还要用宝贵的盐去清洁牙齿！！

    但他们不敢询问，只是按照部族中的安排，一一照做。

    然后，便是漫长的等待。

    巫，没再出现。

    期间他们吃了早饭。

    图石部的数百名勇士战团出发狩猎，那临行前沸腾的呼喊，令他们不知第几次被震撼，每人手持同样的武器。

    他们清楚，这样的战士绝不是酋长部落可以抵挡。

    这不仅仅是武器的差距。

    至今，他们对昨夜那无数道坚定而狂热的眼神，依旧记忆犹新。

    或许只需巫的一句话，无论老弱妇孺，都将如野兽一般扑来，在他们身上撕咬下一块血肉。

    他们不知什么是凝聚力，却知这部族中每一个人都对那位真神有着最狂热的崇拜，心甘情愿为祂赴死，即便是肝脑涂地。

    远方高山上的太阳，渐渐升起。

    昨夜驾驭猛兽的图石族长也率队出发，十人十马，脚步震颤大地，一溜烟的消失在人们眼前。

    小孩子还在后方兴奋的追逐，或许幻想着某一天自己也能成为那足以驾驭猛兽的勇士。

    午后。

    有人送来了食物，他们又震惊于图石部食物的丰足。

    也终于有人忍不住的问：“我等何时才可以拜见真神？”

    如今，面前的妇女倒是没有再冷漠对待他们，因为他们眼神中是真实的渴望与渴求。

    “赞美吾主，赞美均衡；吾主召见之时，你们自可拜见。”

    说罢，妇女便离去了。

    十几人面面相觑，只好低头干饭。

    ……

    “啊，主人！”

    石屋内。

    周黎安穿越降临的第一瞬间，就听到雪女的惊喜呼喊。

    她跪拜在前，表露着小女儿作态，再不是那威严的巫的模样：“主人，您今天为何中午才降临呢？”

    “我有事情要处理。”

    周黎安可不是喜欢偷懒的人，倘若没有降临部族，也一定在现世为部族的发展大计做相应准备。

    他没有解释那么多，反问道：“昨夜的使团呢？”

    眼见雪女能笑得出来，显然是事情办好了。

    果不其然。

    雪女接着便叽叽喳喳讲起昨夜发生的事情。

    “他们竟然说雪女骨瘦如柴，丑陋不堪，气死雪女了呢……”

    “那时他们竟敢拔出长刀，雪女没有丝毫惧怕，用主人赏赐的匕首刺穿了他的下巴！”

    “他们看到盐与糖时，全都惊呆了。”

    “雪女还让父亲驾驭骏马，在月色下外出训练，他们全因主人的造物所臣服。”

    “雪女按照主人的旨意，全部做到了呢。”

    周黎安静静听着……

    当她说完这一切，微笑着揉了揉她的脑袋；

    说到底她还只是个少女，无奈于生错了时代，只好经历这最真实、原始的弱肉强食的世界。

    现代这个年纪，杀个人算心理变态；而在当下，却只是为了生存。

    所以，周黎安并没有安慰她，更多表达一种夸赞。

    雪女脑袋还在那掌心里蹭了蹭，笑嘻嘻道：

    “主人，雪女做得好不好？”

    周黎安微笑颔首，取出巧克力给她：“吃吧，不许一次吃完。”

    “哦~。”

    “带他们来拜见我吧。”

    雪女如藏宝般将巧克力收好，才蹦跳出了屋门，却在踏出石屋的瞬间，恢复了部族祭祀的高贵尊容。

    每每看到这一幕，周黎安都忍俊不禁。

    不多时。

    长老们率先前来拜见，在门外十几名酋长近卫焦急的等待着。

    只等着一位长老让他们进来，才得以见到坐于软塌上的那尊贵身影。

    他们只是偷瞄一眼，就立即低垂了头颅。

    周黎安却道：“抬起头，看着我。”

    他们颤抖着注视，眼神依旧躲闪。

    可渐渐的，他们发现神似乎并没有什么不同，那躲闪的目光逐渐变得疑惑。

    心中原本沉淀的信仰，开始动摇。

    这是一种落差感，神祇与他们所想象的不同。

    周黎安很清楚他们此时的内心活动。

    以赤鹿、小河几部来说，若非有疯牛裂谷的一场大战，他们就算见到自己，也很难相信这就是真神。

    所以，信仰的收获并不是那么容易，因此从古而来才有那么多人装神弄鬼，以奇技淫巧来加持神格。

    神不可见，反而是一种保持信仰程度的手段，凭一本故事书与逻辑自洽的各种鸡汤道理，就可俘获人心。

    一旦神就在眼前，无法展现神迹，就如同幻想中放屁都是草莓味的女神，来到你的面前，卟~~

    塌房的速度不要太快。

    而周黎安不同，他是挂逼。

    当他挥手，便有长矛、刀刃凭空而现，落在众人眼前。

    那锋利的刀光映照着他们的脸庞。

    神迹展现时，那十几人疑惑的目光便荡然无存，取而代之的是不可思议的震撼。

    他们颤抖发声，由衷的赞美；一如部族中的每一个人，虔诚而狂热。

    毫无疑问，曾经那位酋长身边最忠诚的近卫们，已经全部选择了倒向正义的怀抱。

    唯有绝对的力量，才是真正的正义。

    ……

    “39部仅有26部被征召？原因呢？”

    “各部相聚遥远，几处高山部族除进献外很少离开他们的部族领地，以及已然臣服于吾主麾下的几部，这已是莫多克部落所有的部族了。”

    如今得到的情报，就远比大长老的分析推测靠谱多了。

    这些酋长的近卫对于各部情况了如指掌。

    39部赐名部族，如图石、土蛇、赤鹿这些强大部族；20余无名小部族；总人口突破15000人。

    反倒是被征召的战团人数，周黎安并不放在心上。

    26部，各部被征召100人。

    无论部族的强弱，都需留下保证部族狩猎运作的人手，不可能举族出动。

    且他们出征时，也许自备武器与口粮。

    人数再多，各部负担不起，便会出现更多的叛逆，不尊诏令；而酋长部落之所以能控制诸部，因为他们拥有着近千人战团是无可睥睨的。

    再者，战争本就是最简单粗暴的敛财方式。

    一旦这次能够灭亡图石部族，所获得的物资，将会被以功勋赏赐分润各部。

    各部的出征更像是参加一次大型的狩猎活动，只不过将狩猎的对象由野兽，变作成人。

    酋长部加之26部战士，战团总数达到3600人。

    这绝对是一个庞大的数字。

    可在石屋内。

    所有人都很清楚的知道……

    结局，早已注定。

    因此周黎安所关注的重点并不是战团，而是15000人的总人口，他已经开始在心中核对之前的迁徙计划，以具体人数进行更细致的规划。

    首先，必定是召集诸部汇总，相互融合。

    15000人的庞大数字，聚集一地组成生活区，对于毫无城市管理经验的原始部族人而言，将是一个巨大考验。

    等真正融合，建立基础制度能达到令行禁止时，才是可以向南迁徙的时候。否则，一盘散沙根本不可能跨越数百公里的漫长路途。

    而这个时间必须要快……

    如今已经来到八月，十月份以后俄勒冈将进入漫长雨季，而当雨雪与酷寒来临，更是阻碍前进道路的巨大麻烦。

    之后，又是长达两个月的迁徙过程。

    十二月一过，便是新一年的到来。

    部族人或许早已忘了周黎安最初的警告，那关于邪祟降临的预言。

    可周黎安自己，绝不可能忘了。

    1400年将要过去，当1401年的数字翻转，也正意味着自己的倒数计时……

    只剩下91年。

