
第二章：过早

9.2过早

武汉的马路很有意思，马路间采用的交通线界标既不是上海和南京那样的白线，也不是后世的那种隔离带。一根根实木木条被钉在地上，形成了两条交通线界标。这种木条交通界限标将人力车和马车、汽车分隔开来，木条里面是马车和汽车行驶的路面，两边则是人力车行驶的路面，

由于黄浩然一行人是步行，所以行走的是最靠外侧的行人道，紧挨着人力车车道。所以不时有拉着人力车的车夫从黄浩然他们的身边飞快跑过，徐龙为了保护黄浩然的安全，特意让十几名警卫员走在人行道和人力车道结合部的马路牙上面，挡住了黄浩然的身形。

快要走到武汉政府外交部大楼的时候，街道的两边开始变得繁华起来，不时有经营吃食的摊贩站出来招呼黄浩然这一行人。几十号衣装整洁的大汉，一看就是能吃又付得起钱的主不管被拉到谁的摊上，都是一笔不错的生意。

“热干面三鲜豆皮面窝窝”

“军爷官长过早了没？我这有正宗襄樊的辣糊汤还有豆腐面和牛油面要不要在这里过早？”

徐龙本着安全第一的原则刚想要派上上去打发掉这些靠过来的摊贩，却被黄浩然阻止了。闻着空气飘过来的香味，黄浩然食指大动，来了武汉这么久，每天他吃的都是卫兵送过来的食物，还没有机会尝试一次地道的武汉饮食。今天既然遇到了，黄浩然打算尝试一下。

“去找个摊坐下，我们也学着武汉当地人‘过过早’”

徐龙清楚黄浩然是说一不二的脾气，他没有试图用不太安全的理由去说服他的司令放弃这顿早饭，只是转身的带着几名警卫员冲着路边其的一个吃食摊老板走了过去。

“说你家的早饭好吃吗？”

看着眼前这四五个凶神恶煞，腰间挎着“匣枪”的大汉，刚才还招呼的很起劲的吃食摊老板现在倒是有些拿不定主意了，他用力的吞了一口口水，不晓得到底是该说好吃还是该说不好吃。

“还...还...还行吧...”

在徐龙的目光逼视之下，吃食摊老板战战兢兢的挤出了这几个字，看起来都快要哭了

如今这武汉，满大街走的可都是官员想他这样的小买卖人只要随便得罪了其一个，都是家破人亡的下场摊贩都有些后悔站出来抢生意了。

得到这样模棱两可的回答，徐龙明显有些不太高兴他的司令黄浩然可是家喻户晓的“抗战英雄”平日里就是达官贵人下帖来请都不见得有机会能见到一面，今天光顾你的小破摊你应该是倒履相迎才是怎么看起来你小还有些不乐意想到这里，徐龙怒目圆睁，黑着一张脸大喝道：

“什么叫还行行就是行不行就是不行给句痛快话”

徐龙这一瞪眼，站在他对面的吃食摊老板是彻底晕菜了，站在原地哆哆嗦嗦了半天，吃食摊老板主才犹犹豫豫的说道：“行....不行，还是长官您说了算吧”

站在远处的黄浩然听了小摊主的回答，一下忍俊不住，笑出了声黄浩然笑完之后也没有去理徐龙，而是直接走到小摊主的吃食摊坐下，伸手从桌上的竹筒里面拿出一双筷来，然后对着站在炉后面脸色苍白的老板娘朗声说道：“问了人家这么多问题，不花点钱就走那可不太仗义主人家有什么好吃的赶紧拿上来别问价钱我吃完之后你去找那个粗声粗气与你说话的家伙要钱”

没想到老板娘倒是个伶俐的人，她此时已经看出了黄浩然才是这帮大汉的头领，连忙走到黄浩然的面前做了个揖，然后陪着笑说道：“这位爷您今天过早的钱全都免了，还有那些弟兄们，也都过来过早吧同样是分不取千万不要为难我家男人我们都是做小买卖的，没什么钱财，但只要爷您说出个数，我一定想办法去凑千万千万不要为难我家男人”

听到老板娘说出这番话来，黄浩然知道他的形象算是让徐龙给回了他明明是一个保家卫国的抗日英雄，却生生被徐龙给折腾成了欺行霸市的贪官污吏

黄浩然狠狠的瞪了徐龙一眼，像是在说：“你小等着，看我回头怎么收拾你”然后他又将目光转回到了一旁的老板娘身上。

见到老板娘竭力的维护着自己的丈夫，黄浩然不禁想起了他的两个女人来。孟施晴每隔一段日都会给黄浩然写一封“家信”，将她在重庆的生活说给黄浩然听，虽然黄浩然早就已经承认了孟施晴的身份，但是这丫头依然坚持着封建时代的严谨家风，不会在书信提到只字片语的情爱，要不是孟施晴经常会在信尾的那几句叮嘱少许有些感情流露，黄浩然简直会以为写信给他的人是他的同胞姐妹

和性格内向的孟施晴比起来，于莲君于大美人的来信可就显得火热多了江湖儿女从来就不知道什么叫做禁忌，每每将于莲君写的一封信看完，黄浩然都会久久不能平静

这两个女人，性格简直是截然相反，一个像火，一个像冰真不知道日后若是她们两女遇到一处，那会是怎样的状况

黄浩然不想让老板娘继续担心他的男人，于是扬起脸笑着帮老板娘宽心：“老板娘不要害怕我这几个弟兄都是粗人，不会说话但绝不是作奸犯科之人你的男人不会有事过早的钱我们也会如数奉上”

说到这里，黄浩然扭头冲着徐龙喊道：“说你呢还拉着人家男人做什么老的肚都饿了全给我滚过来坐下”

徐龙缩了缩脖，悻悻的放开了吃食摊老板，然后带着手下走到了吃食摊的四周，他们这些人或站或坐，看起来就像是一群寻常的食客，但目光却一直在过往的人身上扫来扫去。

原本这个小摊是坐不下徐龙带着的这一排人马的，好在他与吃食摊老板刚才一番争吵，着实吓走了不少临近早点摊上的食客，四五十号人分散到几个摊上，再除去站岗警戒的人手，倒也不显得拥挤。

从徐龙手下“逃生”的吃食摊老板惊魂未定的逃到了他的娘身边，后来在老板娘的指点下才想起走过来和黄浩然道谢。黄浩然客气的冲吃食摊老板拱了拱手，然后又重复了一遍他肚饿了的话。没想到吃食摊老板居然呆若木鸡的站在原地，连这送上门的买卖也不知道该如何做了旁边的老板娘看着丈夫这副呆样是又气又急，只能赶紧跑过来将人拉走，然后又冲着黄浩然做了个揖。

徐龙是个典型的旧国男人，看不得男人在女人面前如此懦弱，他先是用鄙视的目光扫了吃食摊老板一眼，然后压低声音对黄浩然说道：

“司令看来这家伙平常就是个没主意的人，这份家业，多半是他娘在操持”

黄浩然用手的筷在徐龙的头上敲了一下，然后说道：“偏偏就你多事这是人家家里面的事情，要你去过问的么？”

几分钟之后，老板娘端着满满一盘的早点回到了黄浩然的桌旁边，然后一样样的往桌上面放，口还不停的报着这些早点的名称：

“油条、面窝、烧梅...还有汤包、豆皮和热干面先生们请慢用”

黄浩然又朝着老板娘拱了拱手，然后道了声谢，结果换回了老板娘的嫣然一笑。

“司令果然是女的克星人见人爱我看这老板娘是对司令您动心了要是她现在还没嫁人，定会打上包袱就跟着司令走的这艳福啧啧......”

徐龙的这番闲话又换到了一记“重击”，黄浩然有意将手的筷调了个个，这回揍徐龙，黄浩然用的是筷较粗的那一头

徐龙闭上嘴之后，黄浩然终于可以心无旁骛的“过早”了......

“过早”这个词是武汉人用早餐的俗称。人们常说“广东的吃，上海的穿，又吃又穿在武汉”。武汉地处华，风俗习惯融汇东南西北，于是有了“俗具五方”的说法。

由于地理环境和经济活动的关系，武汉地区的人们很早就养成了户外“过早”的饮食习俗。武汉三镇汉口向来以商业繁华著称。早上，武汉人要匆匆赶到集市，通常来不及在家用早餐，所以通常会在小吃店用餐。武汉的小吃店极为发达，大街小巷无处不在，生意兴隆，食客盈门。

热干面是武汉人“过早”是特别喜爱的一种食品，它便宜实惠，只需要你花上几分钱，就可以舒舒服服填饱肚。而且制做热干面的方法极其简单，只需要一个炉一个锅就足够了。大部分的生意人会将这两样东西放上手推车，再装上几张小桌椅，这样就可以推到任何一个地方去做生意。

内向的老板在忙碌起来之后，话匣也就打开了。他告诉黄浩然，其实武汉人开始吃热干面并没有几个年头，几年前在汉口长堤街有个名叫李包的人，在关帝庙一带卖凉粉和汤面。有一天，天很热，面没卖完，李包怕面发馊普变质，就把剩下的面条煮熟捞起来摊在案板上，不小心碰到了麻油壶，油泼在了面条上，李包索性把麻油拌合在面条里，然后将面条扇凉。第二天早上，李包将拌了麻油的熟面条在开水里烫几下，滤去水，放在碗里，加上葱花等佐料后，立刻香气四溢，人们争相购买，吃得津津有味。有人问李包卖的是什么面，李包顺口说“热干面”。此后热干面便渐渐成为武汉人“过早”不可缺少的一种食品。

在别的地方，打招呼都说“吃了吗”、“吃了早饭了吗”等等，而武汉人一大早见面就问“过早了吗”，简洁而隐讳，有种朦胧而忙碌的感觉。

虽然叫“过早”，你可千万别以为那肯定是吃的也很早，实际上武汉人的“过早”并不早。早上七八点钟满大街的人都端着碗热干面，吃相也各有千秋。有站着的、有坐在路边桌旁的、有匆匆忙忙高举热干面赶路上班的。最有特点的便那些政府机关里面的工作人员，他们经常会夹着报纸买碗热干面带走上班，或者是坐在路边的摊上端碗热干面，一边慢条斯理的吃面，一边细致的阅读报纸，等到吃饱以后，他们才会开始了一整天的忙碌。

即使是在学校里面的老师们的也会受到“过早”的影响，通常第一堂课总有近一半的学生在上课时还在吃面。而吸面入口的“哧”声与面芝麻酱的香味会很影响老师的思路。所以，很多学校都有明严禁在校内过早。但却总是禁而不止

可以毫不夸张的说，“过早”，简直成了武汉的一种地方化

黄浩然吃过几口热干面之后，直接冲着吃食摊老板翘起了大拇指他终于明白这种食物为什么会风靡武汉了一碗满带芝麻酱的热干面再加上些辣椒酱，香辣满口，在“唏唏唆唆”和“叭哒叭达”声便下了肚。实在是一件很让人惬意的事情

在热干面之外，武汉人最爱吃的就是鲜豆皮和面窝。鲜豆皮是武汉民间的一种传统小吃。就是用绿豆、大米混合磨浆摊皮，包上糯米、肉丁，然后油煎。在豆皮制作过程，要求“皮薄、浆清、火功正”，这样煎出的豆皮才会外脆内软、油而不腻。武汉做豆皮的店家之尤以老通城的三鲜豆皮最为远近闻名，不仅馅有肉、蛋、虾仁，还有猪心、猪肚、冬菇、玉兰片、叉烧肉等新鲜配料，制馅讲究，煎制精细，煎好后油光闪亮，色黄味香。

而面窝的名字里面虽然带个“面”字，实际上却并非是用面粉做成的。它是用大米和黄豆按比例配制，然后浸泡成浆，调好味道，再用一种凸边凹的铁瓢炸制而成。

炸面窝的过程是很好看的。黄浩然亲眼看着做早点的师傅将白花花的米豆浆舀进铁瓢，然后将铁瓢下在沸腾的油锅里，这时铁瓢上的米豆浆便如开花一样盛开来，当外层炸脆后，它便自动脱瓢而出，浮在油上，煞是好看。

有的吃有得看，还有民间八卦可以听这顿“早”过的实在是舒坦极了黄浩然都有些不想去上班了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483377"  chaptername="第二章:过早">加入书签</a>
</div>
