
　　山谷中。

　　一条如碧玉带般的清泉，汩汩流淌。

　　又汇聚成了一个如蓝宝石般清亮透彻的小湖。

　　小湖旁边，是一座用翠竹搭建起来的竹屋。

　　虽然是冬日，仍然可以看到有大量青色的藤萝叠绕其上。

　　这里的环境算不上优美，却给人一种典雅怡人的感觉。

　　只是此刻，气氛却分外凝重。

　　君临如临大敌，盯着对面，“你究竟是谁！”

　　在他对面不远处，站着一位女子。

　　女子穿着一袭白色汉装，面纱遮脸，只是静静站在那里，就恍若谪仙一般轻灵。

　　无法看清其面容，那双眼眸却仿似秋水一般深邃，当真如画卷中走出的仙子一般飘逸。

　　“你不是在一直调查我吗？现在还要问我是谁？”

　　女子的音质很美，却很冷。

　　君临嘘着眼睛盯着对方，目光凌厉犹似刀剑，仿佛想要穿透面纱看清对方真容。

　　他冷声道，“外界都传言你是未死的夏九幽，现在我可以肯定，你不是她。”

　　“你来此就是为了印证这些吗？”

　　女子清清冷冷开口，又道，“如果是这样的话，你已经得到答案，立刻离开，以后也不要再来打扰我，否则……”

　　“否则怎样！”

　　“杀你！”

　　平平淡淡两个字，落在君临耳中却如炸雷把彻响。

　　直让他又惊又怒，怒极而笑，“哈哈哈，杀我？看你有没有这个资格，虽然你不是那个死去的女人，但我对你的身份仍然很好奇，说吧，你究竟是什么人？”

　　女子未说话。

　　直接以形容做出了回应。

　　嗖。

　　刹那间到了近前，女子的身躯旋飞到了半空，浑身上下看起来仙气飘渺。

　　还在半空，深处白皙的手臂，虚空猛然一抓一握。

　　“哧”

　　奇异的一幕出现了。

　　掌心前方的空气，在极具的扭曲着，发出一种无法形容的诡异声音。

　　下一秒。

　　在她手中，竟然出现了一柄透明长剑。

　　剑尖，剑身，剑柄……犹如实物一般精致。

　　看到这一幕，君临瞳孔一缩，骇然道，“凝气成兵？”

　　他不敢有丝毫怠慢，身随心动，双手划出一道诡异弧线，紧接着迸发一道碗口粗的雷光。

　　“哧”

　　女子顺势一剑劈来。

　　虽然只是一剑，却像是一轮金色的阳光变成了实质，自上而下撕裂而过。

　　不止如此。

　　随着一剑挥出，四周空气依旧在扭曲着，紧接着一把把看似真实的剑，瞬间凝聚而成。

　　又紧随而至。

　　远远望去，就像是万剑齐发一般，仿佛划过了时空而来。

　　君临惊骇不已。

　　身为至圣强者，他同样也能做到凝气成兵。

　　但那样太过耗费内息和精气神了。

　　可女子这一剑，又像是万剑归宗一般，似携裹着天地巨力，斩破一切阻挡。

　　粉碎一切力量。

　　轰隆隆。

　　空中大崩溃。

　　连续数十声碰撞之后，碗口粗雷光被湮灭了，一切化为流光。23sK.com

　　而君临更是双脚梨着地面十几米，嘴角溢出丝丝血迹。

　　只是一击。

　　竟然让他受伤了。

　　女子没有继续攻杀，手一挥，握在手中的透明长剑随之溃散。

　　她冷冷凝视君临，淡淡道，“我不想毁了我的住处，去那边，今日杀你。”

　　“你……”

　　君临脸色阴沉铁青，冷哼道，“我不信你还能打出刚才那一招，只怕是你最强力量吧？”

　　闻言。

　　女子并不作答，沉默着。

　　“若非我已经受伤的话，倒是很愿意与你决一胜负。如果我在巅峰状态，你不是我的对手。”

　　君临来此只有一个目的。

　　确定这神秘女子，究竟是不是那个女人。

　　如今已经有了答案，没必要在战下去了。

　　“唉……”

　　女子忽地收敛了杀意，轻轻叹息一声，“君临，我劝你还是摆正自己的位置吧，或许将来我们会有一战，但你应该清楚，你如今的敌人，不是我们。”

　　闻言。

　　君临脸色一变，“告诉我，你究竟是谁，为什么要守护明人的墓？难道他还没死吗？”

　　“我只是一个守墓人。”女子清清淡淡道，“当年，我欠他一个人情，曾答应过他，若他身死，为他守墓三十年，且保护他的儿子能够安全长大。仅此而已，信不信随你，现在请你离开吧，别在逼我动手。”

　　说话间，也不给对方开口的机会，缓缓转身，袅袅娜娜走向竹屋。

　　望着他的背影，君临的脸色阴晴不定，眼眸中时而沉思，时而杀意涌现。

　　最终，他有些不甘的冷哼一声，转身就走。

　　“我还会再来的。”

　　……

　　青海。

　　别墅客厅。

　　夏天眯眼打量对面姜洛神，“你这幅打扮让我意外啊。”

　　此刻姜洛神并非本来面目，带着面具的她，是一张极其普通平凡的脸颊，身上竟然罕见穿着一袭女士西服。

　　“我来之时，元始让我保密。”

　　姜洛神轻声说道，“我要执行一个绝密任务，除此之外，元始让我给你带一句话。”

　　夏天点燃一根烟，猛吸一口气，吐出一大团烟雾，同时道，“什么话？”

　　“元始说，小不忍则乱大谋，希望你能韬光养晦一段时间。”

　　“然后呢？”

　　“没有了。”

　　夏天咧开嘴，“这些话他完全可以在电话中亲自和我说，没必要让你传话，况且，别人都欺负到我头上了，让我怎么忍？”

　　“我只是传话的。”

　　姜洛神显然很了解夏天是怎样一个人，又道，“其实他希望我能劝劝你……”

　　顿了顿，苦笑一声，直接岔开了话题，“除此之外，还有一件事和你说。”

　　夏天投来质询的目光，静等下文。

　　姜洛神道，“古晨没有死。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，“我知道他没死，当时在京城之时，我原本想要除掉他，结果被他提前逃走了。”

　　“不是，我的意思是……”姜洛神一字一顿道，“古晨康复了。”

　　顿了顿，补充一句，“彻底康复了，而且他的实力比之曾经还要强大。”

　　什么！

　　夏天一愣，“不可能吧，我当初不仅打断了他的四肢，还废了他的气海，怎么可能恢复？”

　　“那我就不清楚了。”

　　姜洛神摇摇头，“这也是元始让我传达给你的，一定要小心，古家绝没有表面那样简单。如今京城的局势很乱，以杨家为首很多家族都在对古家出手，想要分了这块大蛋糕，但他们却不知，只要古晨不死，古家就永远不会到，杨家注定会成为出头鸟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1796章 消息免费阅读。https://xs.23sk.com 