    这边。

    秦念夏走路有些颠簸不稳，踏着高跟鞋，跌跌撞撞，便无意识地抱住冷晏琛的臂膀，为自己寻求稳住身体的支撑点。

    她喝了酒，踩着“恨天高”，他还拽着她走这么快！

    秦念夏不禁有些抱怨：“喂！冷晏琛！你走慢点嘛！”

    冷晏琛这才放缓步伐。

    不过，她软软的胸脯紧紧地挨着他的手臂，让他有些不自在地抽了抽手。

    秦念夏这才意识到自己有些失态，连忙松开了他的手臂，还不忘替他理了理被自己弄皱的袖口，说了句：“对不起啊！”

    冷晏琛看到她还有一丝理智尚在，浅浅地笑了笑：“看来，你的酒量还不错。”

    “那当然！”秦念夏摇晃着脑袋，对冷晏琛眯起眼睛，笑了起来，“我喝酒可厉害了！没有人能喝得赢我！”

    “听说，你前男友被关进了精神病院？”冷晏琛忽然问道。

    秦念夏笑容渐敛，而后有些自责地垂下眼帘，低沉道：

    “那……才不是我什么前男友……只不过是一个在学校里大庭广众之下，向我表白的男孩子。

    其实，有男生跟我表白，我真的很高兴。

    但高兴归高兴，我不喜欢那个男孩子，所以拒绝了他的表白。

    可是……

    后来不知道是怎么一回事，他突然就疯了，还退学了。

    听说是被他的爹地妈咪关进了精神病院。

    我有去他家找他，买了很多礼物去探望他。

    却被他父母拿着扫帚，像驱赶瘟疫一样，将我赶走。

    冷晏琛，我到底做错了什么？

    为什么总是被人讨厌？

    为什么说喜欢我的人，结果都没好下场？

    可能我是瘟神？

    算了，跟你说这些也没用。”

    秦念夏苦笑。

    冷晏琛不假思索地问：“你难道就没有过喜欢的人吗？”

    “有啊！”秦念夏忽而傻傻一笑，“我爹地妈咪、外公外婆、爷爷奶奶……”

    冷晏琛接着问：“我指的是你心仪之人。”

    “你说的这个啊！”秦念夏有些走不动了，突感乏力地蹲下身去，一手托腮，摆了摆头，晕乎乎地说道，“没有噢！”

    听到这，冷晏琛不自知地扬起嘴角。

    “冷晏琛……”秦念夏忽然有气无力地唤了声。

    冷晏琛下意识地看向她，见她脸上已经褪去了红润，转瞬间变得格外惨白，倏然瞪大了黑眸，紧张地将她从地上拉了起来。

    秦念夏只觉双腿发软，一个踉跄，倚入冷晏琛的怀中，气若游丝道：“冷晏琛……我头好晕……好难受……”

    冷晏琛身心一怔。

    难道是发病了吗？

    他立马伸手揽过秦念夏纤细的腰肢，将她打横抱了起来。

    秦念夏的手从他臂弯上滑过，垂落在半空中……

    冷晏琛再低头时，只见秦念夏已经晕了过去。

    这一瞬，他的心口骤然紧缩，像是有什么东西压得他喘不过气来。

    就在他抱着秦念夏，准备上那辆一直停在酒店前坪里随时候命的豪车时，一对穿着黑色塑身衣的男女，突然走过来，拦住了他的去路。

    女人束着高马尾，眼睛很大，黑色的眼影让她看上去格外妖娆。

    男人则是个光头，头顶有不知名的刺青，面目凶神恶煞。

    冷晏琛快速将这两个人打量了一番，他们都是洋人，腰间有枪和长鞭，脚上的靴子里还藏有匕首。

    这两个人看上去似乎很能打！

    既然不是他祖爷爷的手下，看来也是“来者不善”之类。

