    前梦魇印记的提示看起来，这个威尔汉召唤出来~士也绝对不是什么大路货色，首先就型号上来说，目前的这两名重型生化剑士的S型必然比F型要高出N个档次，其次他们名称后面的”试验体”三个字也充分的说明他们身份的特殊，这世界上沾上“实验”两个字总是好事的，比方说深圳就是中国第一个“实验”特区，经济之发达有目共睹，九十年代的中国科技大学“实验”少年班里面毕业的莘莘学子当中，涌现的还也是大量介于牛A和牛C之间的猛人。

    面对这等突发状态，方林却是胸有成竹早有预备，马上比了一个手势，而老四立即转身迎上了一名重型生化剑士S型试验体。而老胡继续不管不顾的继续对威尔汉进行穷追猛打，老胡纵是不能使用技能，但是拳头上面附带的威力也是不凡，并且在两百多点的可怕力量加成下，就算是威尔汉体表那层装甲异常强悍，也没可能完全将劲道消耗吸收完毕，残余的拳力会硬生生的贯入内腑，比林吟袖与马达加斯加的锐利切割伤害要有效太多。

    林吟袖则转过身来，身体上面闪现出了强烈的白色光芒，然后那光芒在空中摇头摆尾，若羽蛇神那巨大逶迤肥厚的身体横亘过长空，发出了“刷拉”一声轻响以后，一下子覆盖在了另外一名重型生化剑士S型试验体的身体上！

    “编号１１366号成功占据重型生化剑士S型试验体。”

    “你的占据被邪教WONG博士的检测仪捕捉到了信息。”

    “占据同化中……”

    “你的空间评价为：287点。空间评价加成进行中……”

    “重型生化剑士S型试验体，力量１30（１68）点，敏捷１20（１89）点，体力80（１１C）点，精神力90（１31１）点。体力值为5500点。”（括号外为试验体本身数据，括号内为加成后实际数据。）

    “盔甲:卤素混合红钢连身铠II型，防御力增加78点，全属性增加１5点，使你的出剑速度增加30%。本铠甲为三种制式，分为红色和蓝色，黄色三种，可以完美抵御口径小于30MM以下的枪弹轰击。”

    “武器：高能切割合金重剑，攻击力增加１点，切断敌人武器几率+10%，若是连续使用20钟后会出现金属疲劳现象，被击毁的几率增加。”

    “技能刀刃切割LV4：凌空腾起将身体缩成团状进行高速旋转。双手紧握地重剑在身体周围形成旋转地剑刃之轮。

    本技能持续时间8。每秒地攻击力为武器攻击力X15。”

    “在刀刃切割持续地时间内。有50%地几率将任何攻击你地物理伤害完全反弹给对手。同时自身免除本次物理伤害。”

    “本技能冷却时间１5。耗费精神力20点。”

    “技能凌空旋身斩：在空中旋转一圈以后。连续出剑三次给予敌人重创。最后一剑若是敌人处于无防御之下被击中。那么将会被缴械１秒。”

    “被动技能玛雅之力量：永恒地太阳力量灌注在你地身体上。使你对火系伤害地抗性增加33%。若是在日光下那么你在使用武器对敌人攻击地时候。将会附带上30点火系伤害。在十秒内若是再次击中对手。火系伤害提升33%。最高可以提升至１20点。”

    方林仔细的查看着林吟袖地属性，发觉她此时的体力值竟然是按照小BOSS的体力X50来算地！不过因为武器被固定为，而且技能也只有最后一个被动技能才附带上了她自身的特色，而且这重型生化剑士S型试验体显然都是偏重于进攻的，攻击力依然比起技能全开的林吟袖弱得多了，因此可以预见地是，今后的战斗走向必然是以持久战，消耗战为主，不可能速战速决，而轮回者变身后的攻防体力值也是全面增加，加大了轮回者的生存力，也说明要完成任务需要默契的配合和相当有效的组织。

    这时候战场当中传来了一声巨响，却是老四挺盾挡下了另外地那名重型生化剑士S型试验体的一记重剑斩劈，老四虽然不能使用技能，但是他地基本功夫打得十分扎实，属于那种一步一个脚印走得极其稳固的人，这一下不仅没有被他击退，还窥准了敌人地破绽，反手抽出了那把快速电光长剑反捅了一下！

    这一刺恰好引发了武器的自带技能，顿时一道刺目地蓝色光华由上至下的闪现而过，“撕拉”一声将刚刚跃起来的重型生化剑士活生生的打了下来，若是其他的属性攻击，重型生化剑士的盔甲还能抵消一二，但是金属盔甲导电性能最好，立即浑身麻痹摔得狼狈不堪。

    接着斜刺里哗啦哗啦的甩过来了一条金光璀璨的粗大锁链，上面还沾着不少的血肉，将重型生化剑士的腿给勾住以后，在地面上高速拖拽了过去。一路上噼噼啪啪的挂翻了五六个垃圾桶。重型生化剑士觉得拉势刚刚一停正要挥剑反击，猛然眼神一阵抽搐，原来有一张流着腐臭口涎的血盆大口露出了森森白牙，一口就猛的咬住了他的脖子！

    重型生化剑士浑身上下不停抽搐挣扎，偏偏就是提不起半点的力气。这正是肥仔使用千年仙莲后领悟的技能：啃咬。被他咬住以后，在啃咬持续的时间作用下，那就是完全等待宰割的肥羊了。

    方林他们此时进攻的重点还是击中在威尔汉这个BOSS的身上，这家伙左胸要害受到重创，此时露出了一个深若南瓜般巨型血洞，里面的鲜红色组织在疯狂的生长着，血流虽然已经停止，却是更显得深凹的伤口当中血管盘根错节，血肉狼籍，令人震怖。

    然而威尔汉身体上面最严重的伤势还不是这里，现在看起来的话，还是面部被马达加斯加造成的剜目之伤！

    无论是谁，一只眼睛被利刃活生生的割入以后再掏出来，所受到的大创剧痛可想而知，更可怕地是，本来威尔汉有着相当强悍的自愈能力，但是他受伤的地方竟然先是发红发紫，肿得光亮无比，接着更是流淌出一股一股的黄色粘稠液体，液体竟似有极强的腐蚀性，在脸颊上面划出了深深地腐烂凹痕，甚至那深凹的眼窝处甚至都已经被腐烂得露出了森森白骨！

    方林见了也吃了一惊，马上反应了过来道：

    “是毒？”

    马达加斯加微微一笑，他没有否认便是承认了，这家伙的武器上也不知道萃取的什么毒物，此时看起来竟是如此霸道猛烈！很显然，和一击秒杀掉敌人的爽快杀人方式比起来，这样缓慢类似钝刀子割肉地杀戮方式无是更加恐怖，相必马达加斯加那凶恶无比的“死神”外号就是来自于此。

    当然，他的毒地持续伤害强烈程度也是同刺中敌人部

    ，那种传说当中的擦破一点皮就子不见午/见血封喉口吐白沫/倒地而死/浑身上下化为浓血的情况几乎是不可能出现的。不过对于方林他们来说，亲眼目睹了这个威尔汉地惨剧之后，就算将来再与马达加斯加冲突的话，被这个家伙的毒刀割上一记以后，只怕宁愿亲手将那块肉割下来，也是绝对不肯任其毒发把伤势恶化的。

    老胡摆出了“不丁步”给予了威尔汉重创以后，浑身上下都染满了这怪物的鲜血组织，在身上黏黏糊糊的淋了下来，看起来威风凛凛中更多了一种狂暴嗜血地气质，而威尔汉先前痛极之下给他的反击一膝却是被归入了近战拳脚伤害地范畴，伤害值是以双方之间的力量差值决定地-------－依照老胡那一身怪力，威尔汉给予老胡的伤害那几乎可以说是微不足道了。

    被顶飞地老胡在地面上一个翻滚以后，马上就捂住肚子一下，然后似个没事人般的站了起身来疯狂埋头前冲，此时虽然是金属的整体街面，但是他的脚踏在上面大步奔跑的动作，竟然给周围人的感觉像是重型的压路机“哐当哐当”的碾压而过一般，充满了横扫千军的狂烈意味！

    老胡与威尔汉在瞬间相触到一起以后，顿时又被打飞了出去，但是马上起身再次冲击而出，这一次他在奔跑的时候已经重新摆出了“不丁步”，双手平伸张扬无比的对准直扑了上去。老胡此时的动作极其诡异，下半身就好似踏着“螃蟹步”，而上半身的动作却似是博尔特这等短跑运动员破了世界纪录在张开双臂迎接别人欢呼一般。

    这就是与“不丁步”所搭配施展的现实世界武术：鲨吞势！

    老胡的梦魇空间技能被冻结，绝对不代表他就失去了作战的能力，只是他施展现实世界的武术肯定要费神许多，耗费的精力和体力都是成倍增加，老胡此时双臂大开看似处处是空门，就好似一头在汪洋大海当中遨游的巨鲨张开了饥饿贪婪的大口要疯狂掠食！虽然鲨鱼的口中处处都是弱点，但是只要鲨鱼将上下颌一合，那么立即就会形成凌厉无匹的绝杀之势！

    这“不丁步”，“鲨吞势”在国术界当中名声不响，但是知道的都是高手，其源头却是当年在海边的一名不知姓名的渔民所创立的，退潮的时候这位渔民要拖着自己打渔的小舢板上岸，得走过松软的浅滩，以这样略带内八字的步伐走起来自然是更加省力，因此在拖船上岸的时候无意就养成了走这“不丁步”的习惯。

    这位渔民也是十分聪明，又在出海的时候看到了群鲨争食，凶狠残酷，又从中领悟出了这鲨吞势，却是将这手法拿来收网－－-----－鲨鱼吞鱼，自然是手到擒来兆头极好。没想到有一次多喝了些酒，和人赌钱输的一干二净还欠下了一屁股债务，于是借着酒意忍不住就要赖债。

    能够开赌场的人自然是黑白两道都有交情不是什么好鸟，这冲突一起，这个无名渔民因为是自己走的野路子，根本不懂什么武术界的“行规”。再说他的招式乃是模仿鲨鱼吞食而来，何等凶残，于是这一架打下来，无名渔民借着酒意，竟然用这拖船捕鱼的手法杀死了十一个人，运气好活下来的最轻的伤都是残废！

    渔民接下来顺利潜逃际遇非凡撞见贵人行侠仗义前途一片光明最后抱得美人归－－－-------是不可能地。他首次杀人以后心慌意乱，心理负担十分沉重风声鹤唳惶惶不可终日，最后在疲倦的时候一觉睡死过去，被官府抓住，当差的班头也是心机深重，软硬兼施用残酷的手段逼他交出了这“不丁步”，“鲨吞势”的修习方法以后，将他灌醉以后绑了个五马攒蹄，然后拿沾湿地白纸一张一张加覆在了这个渔民的脸上，将他活生生的闷杀了！

    接着这“不丁步”，“鲨吞势”就凶名渐渐的流传了开来，后来练习这门功夫的人也很是造了几次杀孽－－-----－不是他们想杀，而是这功夫太过凶恶疯狂，一出手无法留情！

    老胡此时学来地“不丁步”，“鲨吞势”已经是经过了改良几次的版本，也不需要去海边浪漫无比的踩踩沙滩拖拖船撒撒网，练习出来地威力也是不减反增，此时还要配合上他高达两百多点的力量值，用出来以后更是威力惊人。

    威尔汉继续踉跄后退着，希望能够借着召唤出来的两大帮手拖住敌人，然后转身逃去。遗憾的是他地两个希望一个被屠夫死死咬住，另外一个则直接成为了敌人的最大助力。直接导致威尔汉的希望刚刚升起就马上化为了泡影。

    面对疯狂突来的老胡，威尔汉深吸了一口气又施出了他先前击退林吟袖的那招弹簧拳。这家伙的伤口因为蓄力而伤口迸裂喷射出了大股地鲜血，但是右臂又成功的膨胀了起来，似弹簧那样地一缩后，马上以狂暴的速度飞击而出。

    然而威尔汉先前已经施展过一次这招！在方林地精确计算能力的辅助下，老胡骤然侧身，粗壮双臂也是猛然上下地一合！给人的感觉倒不像是海中恶鲨，而是山中巨虎昂扬摇头，气势雄浑，在猛恶无比的腥风当中，血盆大口里有森森尖锐长齿交错林立，一口噬下！

    威尔汉一拳击空，骨节肌肉都由紧张变得松弛，正是由极盛转向了极衰，老胡的双臂一合之下，杀势凌厉无匹，气血运行到最盛的时候，身后甚至出现了妖虎的幻影发出了摄人心魄的虎啸声，立即听得“咔啪”一声脆响，威尔汉的庞大巨臂被活生生的从关节处被打成了一个反V字形状，已是完全的废掉了。

    这时候林吟袖变成的重型生化剑士S型试验体却又从后面袭击了过来，火红色的铠甲一晃，长长的重剑上面燃烧着熊熊的火焰，在空中一个旋身后重剑连出三记，第一剑斩在了威尔汉的肩头，第二剑从他的脸颊上面划过割出了一条深深的伤痕，第三剑则是兼具了“斩”和“抽”的威力，活生生的将这个庞然大物打得浑身冒火凌空翻滚了几转。

    方林脸色苍白，却是手掌上燃烧起了淡淡的黑色火焰，急速冲前，一掌就按在了威尔汉的咽喉上！

    方林的黑色火焰乃是自身血脉衍生出来的，算是被动技能，但就连他自己领悟的那些诸如真八稚女等等主动技能都是无法使用的。不过方林得到了高尼兹的指点，天国神族的战技纵然需要长时间的练习，但他好歹也是得了五六分的真传，此时纵然属性偏低受限，但是这一冲一按落在旁人的眼里以后，那便是说不出的赏心悦目，若行云流水一般的自然徉。

    此时那名重型生化剑士S型试验体依然腾不出手来援救老大，而且他也是自身难保，被屠夫三兄弟加上老四所肆意玩弄，屠夫的腐烂技能可以和铁针

    减速相叠加，他们要杀掉这皮糙肉厚的家伙比较困难他却是简单无比。

    其实严格的说起来方林能够召唤出屠夫三兄弟，并且他的宠物还能够无耻的使用技能应该也是属于那个SSS技能解离术带来的特权－-------屠夫三兄弟乃是多次变异后的产物，不属于一般的召唤物，因此梦魇空间让方林召唤不算违规，但是不让他召唤还是说的过去，换成是别人面对这样的情况就得看梦魇空间地心情如何，不过方林自然是大开绿灯。

    方林按上威尔汉的咽喉以后，他手上金光闪烁，若火焰那样炽热跳动，在那对准金色剧情装备手套的催化之下，顿时淡黑色的火焰弥漫开去。方林无法使用拟化以后，体力值也不能算多，因此一按即退规避风险，他的黑焰遇到了血肉就好似火柴遇到了汽油，更是同林吟袖地太阳之焰融合在了一起，立成燎原之势，马上就在威尔汉的身体上面弥漫了开去！

    然后其余那些人也是对准威尔汉一拥而上，毫无人道主义精神/高手风范/趁他病要他命的痛殴之，而这时候不远处却传来了一声杀猪般的惨叫，那声音却是爱默生的，活像方林那一掌黑焰完全按在了他地身上一样。

    方林愕然回头，惊奇的道：

    “你叫什么，有人偷袭咩？不可能吧？再说就算有人前来，一旦有危险的话咱们家地小付拖着你铁定是比老鼠还逃得快的。”

    爱默生老泪横流的惨叫道：

    “我的盔甲！多好地样本呀，快叫他们住手给我留点完好的！”

    原来爱默生看中了那威尔汉身上的那件生体离子混合铠甲，这铠甲被方林的淡淡黑焰烧灼后，却并不融化，只是有些出现了褶皱，但是被方林唆使起了个外国名字穆坦努斯的铁针哥抛了几发冰刺上来，立即也是承受不住热胀冷缩爆裂起缝。被老胡这等粗人一撕就是一大片，蔚为壮观，简直比得上七八年没碰过女人的劳改犯刚刚释放出来后找到小姐地饥渴情景了。

    方林奇道：

    “这个生体离子混合铠甲显然还是试制品，他的防御力似乎是随着宿主地生命力波动起伏，宿主的生命力高它地防御力就高，宿主的生命力低它地防御力就低。而且连最基本的热胀冷缩这关都过不了，你当成宝贝干嘛？”

    白发苍苍的爱默生含泪哽咽怒视方林道：

    “你懂个屁，就是要未成熟的技术才好模仿，成熟的技术被完全掌握了以后，那么自然是各种加密的程序啊，覆盖保密措施啊都覆盖上去了！”

    “呃……哑口无言的方林此时确实深深的感受到了隔行如隔山的道理。爱默生已经跳脚尖叫道：“还不住手，那家伙已经被杀死了，我的铠甲啊！！”

    这个老贱人的尖叫声倒和猥琐付各有千秋，两人的尖叫声若春兰秋菊，各擅胜场。方林他们好歹也要给爱默生这个大财神几分薄面，看见威尔汉确实被做掉以后，拿了掉落的钥匙也就将尸体给爱默生了。

    这个老家伙马上眉开眼笑的开了个光门叫了两个机器人将威尔汉的尸体抬了进去，冷不防屠夫与精英肥男两人忽然出手，一人扯了威尔汉的一条肥实的毛茸茸大腿就跑，自然是拿去吞噬增加自身的属性点去了-------－铁针成为了精神力特长者已经改变了野蛮的食尸习惯---------气得爱默生跳脚破口大骂猥琐付御下无方。

    合金弹头世界里面政府军与外星人的生化科技打交道又不是一天了，虽然对生化科技还是不得其门而入，但是分析分析还是没有问题的。没过多久爱默生那边实验室中就给出了一份**细胞组织分析报告，上面说这个叫做威尔汉的家伙应该也是一个试验体－---------不过应该是一个高级货－－－----－根据他们的分析判定，应该还有一个威力十倍于它的完成体存在。

    马达加斯加心中一动道：

    “我知道了，那个威力十倍于它的完成体乃是变身忍者世界当中另外一个平行关卡，叫做现代化遗迹（SITE）的总BOSS欧尼埃（ONII）！”

    爱默生此时凑到了林大美女的面前，从口袋里面摸出了一根短短的东西，戴上了一副眼镜仔细的端详林大美女此时变身后的那把武器高能切割合金重剑。

    马达加斯加此时也渐渐混熟，打趣他道：

    “色老头你掏根牙签出来做什么？”

    爱默生叹了口气道：

    “小朋友！木有文化不要紧，但是拿出来丢人就不对了，连等离子袖珍电~枪都不认识？”

    说着爱默生不知道按了什么开关，顿时“哄”的一声，从那根外形似牙签其实是离子袖珍电焊枪的东西尖端，竟然射出了一条长达两米的青白色火焰！

    那火焰在林吟袖的高能切割合金重剑上以涂抹的方式燎了燎，然后爱默生陆续的在剑身上添加了一些银色的物质，接着又在林吟袖的武器上面敲敲打打的进行加装改造，最后除还煞有其事的拿人血进行开光-------－－－当然不是他的血了。

    想来是因为林大美女那双性感黑色丝袜长腿的缘故，爱默生一面贼兮兮的猛瞟，一面精工用猛料，居然他不拿手的冷武器的伤害也增幅到了20%，当真是超常发挥了。

    而林吟袖也可以由重型生化剑士S型试验体重新变回自己的样子，不过这种变来变去只能局限于非战斗状态下，也就是说必须事先做好准备，战斗时候也不能变来变去－－-----－－当然有一种情况例外，那就是选择完全的放弃这个重型生化剑士S型试验体形态，完全放弃这种形态之后，以后都无法再进行相关的变化，但是也就意味着可以重新吸纳其余的剧情人物来获得新的形态。

    这里虽然偏僻，但毕竟是城市之中，精英肥男一直都没怎么出手是因为他在根据方林的指示对周围进行清场，有不少听到动静的人都被这家伙换了麻醉弹打得昏迷了过去--------－世界主线似乎是在弘扬正义战胜邪恶－－－------－方林还是没有这个胆量顶风作案的。

    不过终究还是纸包不住火，此时四处都已经有警报声响起，方林他们迅速撤离，一时间无处可去，索性想到了那名工厂铸务部主任安尔，有方林作为掩饰，他的身份没可能很快曝光，二方林为了威胁他不要乱讲话，早就将他的住址什么的都记录了下来，此时一伙人冲向安尔的住宅，敲开门以后就直接拥了进去，猥琐付与爱默生两个贱人率先冲向冰箱熟得似自己家一样，将食物直接搜刮一空。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)