    逍遥楼隶属于逍遥帮，逍遥帮又是江州地下最大的势力，江州内的消息，基本都是瞒不过逍遥帮的。

    而逍遥楼作为灰色敛财工具，对于内部会员，自然是每一个都是要调查过的。

    所以，江建伟家中有多少财产，逍遥楼就算现在没有查清楚，但要查清也是迟早的事情。

    也正因此，江建伟这会儿拿着那张欠条，虽然恨逍遥楼恨得半死，却也知道，自己现在唯一的出路，就是去找江炎，从他手上把那六百万要过来还债。

    只是这钱该怎么要，他此时也是一头乱麻。

    还在江建伟绞尽脑汁的想要想出办法，来找江炎的时候，他此时却是来到江州城中心位置的一家，名为“新蓝club”的迪厅。

    九八年的迪厅，其实就是后世的酒吧，到了晚上七八点，这种爆炸的音乐，震耳欲聋。

    无数青年男女在舞池中，随着喧闹的音乐盒，幻彩的灯光，群魔乱舞。

    而这样的地方，最容易滋生的就是犯罪，因为昏暗的灯光，和喧闹的音乐，能够掩盖一切。

    江炎来的时候，是掐着点来的，恰好是迪厅开始营业的时间。

    他进去之后，随便点了一瓶啤酒，便在过道的位置坐下，然后静静的等待。

    他要在这里等一个人，等一个，能让他将整个计划彻底完善的人。

    九点一刻，一名脸上有一道狰狞刀疤，身形魁梧，满身凶煞的中年男人，带着四名手下，龙行虎步的走进迪厅。

    江炎看到此人，目光顿时一挑，然后站起身来，朝着来人迎上去。

    然而，他还未走到中年人一米之内，中年人的两名手下，便立马拦在他面前。

    对此，江炎神色淡然的站住脚步，朝着中年男人开口道：

    “有一个关于你身家性命的消息，不知你想不想听？”

    这话一出，中年人顿时脸色一冷，目露幽光的看着江炎，看了足足有半分钟，才缓缓说道：

    “你，认识我？”

    “陈金龙，逍遥帮现任掌门人！”江炎淡淡的回答道。

    没错，他来这里要找的人，就是逍遥帮现任老大陈金龙。

    他今天从逍遥楼里赢了六百万，虽然光明正大的走出来了，可这并不代表，这件事情就结束了。

    在这一九九八年，能够成为万元户，那都是令人羡慕的存在，六百万，着实不是一笔小数目。

    即便逍遥楼家大业大，也经不起这么大的损失。

    所以，这件事情要是没有一个了结，以后绝对会带来无穷后患。

    而江炎既然敢在逍遥楼里赢钱，还敢借此坑江建伟，自然心里是有十足的把握的。

    他的把握就是这个陈金龙。

    而陈金龙能够坐上逍遥帮龙头的位置，自然不是什么好相与的主，更不会轻易相信一个陌生人的话。

    所以，他丝毫不为所动，只当江炎也是那种，无意中得知他的身份，便想凑上来混个脸熟的角色，便满脸冷漠道：

    “既然认识我，那你就应该知道我不是个好脾气的人，今天我心情好，不跟你计较！”

    “但再敢有下次拿我的身家性命来开玩笑，那就别怪我杀人不眨眼！”

    说完便一步也不想停留，直接越过江炎而去。

    对此，江炎并不感觉意外，只是在陈金龙路过他身旁时，淡淡的说道：

    “你的副手吴锦成，早就已经包藏祸心，并准备今晚逼你退位让贤。”

    “为了让你乖乖听话，你养在景泰城小区里的老婆孩子，现在已经都在他的手里。”

    这话一出，陈金龙顿时站住脚步，转头皱眉看着江炎，满脸冰冷道：

    “你知不知道你在胡说什么？阿成是我最好的兄弟，生死交命的那种，他又怎么可能对我包藏祸心？”

    “原本我只当你是个不知天高地厚的小子，不想与你计较，可你竟然敢挑拨我们的兄弟的关系，那我就饶不了你了！”

    “把他给我拿下！”陈金龙朝着两名手下吩咐道。

    “是，龙哥！”两名手下应了一声，立马朝着江炎为过来，冷着脸道：

    “臭小子，竟然敢在我们龙老大面前，挑拨帮内兄弟的关系，简直就是找死！”

    “老实一点，我们下手也会轻点，要不然，我们一个不小心，那你断手断脚的，可就怪不得我们了！”

    然而，他们意料中应该吓得衍射那边的江炎，却是轻笑一声，神色玩味道：

    “何必那么紧张？是不是挑拨离间，上楼不就知道了？”

    “龙老大今天来这里，不就是为了和掌管经济的吴锦成，聊聊经费问题？”

    这话一出，陈金龙顿时瞳孔一缩，立马朝着两名手下摆摆手，示意他们先别动手，然后目光死死的盯着江炎，冷声问道：

    “你怎么知道，我今天来的目的？”

    然而，江炎确实没有回答他的问题，反而抬起手腕上的手表，扫了两眼时间后，笑道：

    “陈先生问我其他问题之前，难道不应该先确认一下，你老婆孩子的安危？”

    陈金龙深深的看了江炎一眼，终究还是把他的话给听进去了，掏出手机拨通他老婆的电话。

    “您好，您拨打的电话已关机，请您稍后再拨……”

    几十年如一日的关机提示声，从陈金龙的手机上响起。

    他皱了皱眉，连忙又拨通家里的座机，可惜却是，无人接听。

    这下，陈金龙终于感觉到了不对劲，冷着脸再次拨通一个电话。

    这一次，他拨通的是他安排在老婆身边，保护他老婆的手下。

    然而这一次，电话依旧没有打通，而且不是无人接听，更不是关机，是直接被挂断。

    到了此刻，陈金龙的脸色终于变了，能够坐上逍遥帮龙头的位置，他绝对不是没脑子的蠢货。

    回想到江炎说的话，他终于慌了，连忙安排忠实手下前去查看后，骤然抬头盯着江炎，声音如冰渣子一般从嘴里蹦出：

    “告诉我，这到底是怎么回事？我老婆孩子在哪里？”

    “还有你，你究竟是什么人？”

