    时间已经来到了春季下旬。

    因为战事频发的关系，相当多的家族基本无法专注于春播，能够想象到了收获的季节又该是一片唉声叹气的景象。

    天空万里无云，太阳高高悬挂，微风时时吹过，很容易使人变得懒洋洋。

    在这个极佳的天气之下，数万将士分成两边站立，他们身上的战袍以及高举的旗帜代表着各自的归属。

    智氏来了两个“军”，其中辅氏以及各依附智氏的中小贵族合起来约六个“旅”，也就是一“师”、一“旅”的兵力，余下便是智氏的家族私军了。

    正在进行的是国战，万不能再以私军来称呼，战场上亮起了晋国公室的旗号，比较尴尬的是只有一杆旗号罢了，没有晋国公族的部队在场。

    那杆旗号只有一个意思，代表这是一场国战。

    如果按照“君子之战”的习俗，双方怎么都会在战前“致师”一番，可以是双方统帅在阵前一阵“吧啦吧啦”的嘴炮，也能是玩一场武将单挑。

    只是吧？时代毕竟已经变了，好多老规矩再也看不到，没有互相计谋百出玩阴招，能够摆明阵仗开打都算是厚道人啦。

    “挥兵作战之权交予仲由？”智徐吾对于智瑶将指挥作战的权力交给子路，有着比较大的意见。

    智瑶说道：“欲使其归我，何不信重？”

    讲真话，尽管还没有正式开打，仅仅是子路所展示出来的带兵能力，很是值得令人高看一眼了。

    这个也就能够理解子路为什么在鲁国能得到三桓看重，其余几个国家的高层在与子路相处之后也是百般拉拢。

    孔子颠破流离之际，他本人四处求官屡遭拒绝，连带好多弟子也没有得到赏识，子路、子贡、冉有和宰予则是先后得到不少诸侯或高官看重。

    这样应该让子路和冉有、子贡、宰予很尴尬吧？他们的老师主动求官而不得，一众同门也没有人愿意用，偏偏他们四人一再受到招揽，显得与老师与同门是那么格格不入。

    其实那也是没办法的事情，子路、子贡、宰予和冉有不但都有参与政务的能力，有的懂得带兵作战，有的一张嘴巴很能说会道，其余人要么是只在道德上有优点，不然就是文学素养高，又能怎么着嘛！

    道德高？以大争之世的局面，要求别人不能做坏事，普通人也就算了，多少算是教化，国家领导人追求道德无暇就是错误，作为领导该做的是不计手段为国谋利啊！

    文学素养是什么？可以视为文化人或是艺术家。和平年代这么一种人会显得很牛逼，生长在战乱多发的年代只能说是生不逢时了。

    智徐吾对于智瑶想要招纳人才是千百个赞同，说道：“仲由、冉有、宰予实为大才，我家必得之！”（子贡已经是智氏家臣）

    他们有招揽的心思，也要几位大贤愿意。

    近期一再接触下来，冉有和宰予好像是有些犹豫，独独子路明确表示孔子去哪都会追随到底。

    老智家现在善于领兵的人没有几个，新生代也还在成长之中，可以想象智瑶多么馋子路了。

    所以了，招揽不成的话，智瑶会想方设法留孔子更多的时间，一边拿子路当家臣来用，另一边就是让子路当教官去教导老智家的年轻人。

    现在，子路乘坐战车在阵中来回穿梭完毕，战车来到了军队的前方向名义上的统帅智申行礼致意。

    对面的诸侯联军，出任作战指挥的是一名齐国公室成员，他的称呼叫公孙青。

    如果晏婴还在世，联军统帅的人选不用争了，但他已经在四年前去世了。

    公孙青看上去很英武，能够成为联军统帅则是只有一个理由，也就是联军中以齐国的实力最强。

    齐军、郑军、宋军、卫军、鲁军和范氏的军队并不摆成一个阵列，他们分成了五个军阵。

    比较诡异的是，看去范氏的军队阵列最为整齐，尤其是宋军和卫军列出的军阵明显有防着对方的意思。

    “瑶。”智申扭头看向位于旁边与智徐吾同车的智瑶，问道：“启战否？”

    这一幕被周边的好多人看到，只是一个个赶紧别开脸当做没看见。

    话说，年轻时啃老，仰仗能力不俗的儿子，又咋地了？

    换作明明是自己不行，偏偏还要各种逞能，才是真正的悲剧呢！

    智瑶行礼说道：“大人下令‘战祷’罢。”

    什么玩意？

    战前祈祷是晋军的一种特色，开战之前会向神灵以及祖先进行祷告。

    所以了，能看到晋军这边的将士都是单膝跪下，嘴巴里齐齐发出声音，沙场也就出现了吟唱一般的祷告之声。

    位处联军阵营的范氏军队，他们看到对面在进行“战祷”之后，也听到了军官进行战前祷告的命令。

    诸侯联军看到晋军在祷告，一些不好的回忆泛起。

    曾经的晋国就是这般模样，然后一次又一次将列国打得满头包，简直就是各国的噩梦啊！

    亲自来到战场上的诸侯，他们没有人打算趁着晋军战祷的时候下令杀上去。

    当前很多的礼节是没有了，一些礼节则是不要轻易去触犯才好。比如不想让晋人战力倍增的话，最好不要打断晋军的战前祈祷。

    以两个阵营的兵力来说，老智家带来了两个“军”，诸侯合兵差不多是七万左右，真正算起来晋军的数量是多过联军的。

    位于前方的子路看到后方旗帜发出信号，拔出腰间的佩剑指向前方，放声大吼：“前劲，出击！！！”

    所谓的“前劲”就是前军，楚人则是用“前茅”这个称呼。

    晋军的前军动了，战车打头，步兵紧随其后。

    那么这一场会猎就是没有“致师”的环节。

    联军阵营这一方，公孙青也下令联军的前方部队推进。

    战场之上一阵阵的“嚯！嚯！嚯！”在呐喊。这是步兵每迈一步就高喝一声，算是一种踏步节奏的调控，也在给自己鼓劲。

    晋军的“前劲”约是三个“师”的兵力，他们在向前推进的时候慢慢变成了三个“箭头”的方式，分别对上了齐军、郑军和卫军。

    与此同时，有两个“师”的晋军在“前劲”推进到足够远之后，他们得到命令离开本阵向宋军和范氏军队逼近。

    “对面何人为‘将’，安敢如此欺我！”齐君杵臼超级不爽，认为晋军主将真特么狂，一下子要以一敌五。

    话说，为什么晋军没有向鲁军逼近？这是因为子路事先说好了不指挥跟鲁军的交战。

    而鲁军发现对面的晋军没有打算搭理自己，有点没有反应过来的同时，一个个有点小窃喜。

    智瑶注视着即将发生接触的战场，听到了一阵急促的梆子声，下一秒晋军这边平地升起了乌云。

    “这就对了！箭镞已经能用流水线生产，箭矢绝对管够！”

