    由于刚刚复活，阿银这个时候对周围的环境还很陌生，因此在跟洛晨一起走的时候，一直很依赖的挽着洛晨的手臂。

    最主要的是，穿上属于宁荣荣那身情趣上衣的阿银，由于尺寸不太合适，走起来那也是可可爱爱的，身材饱满，好几次差点摔倒。

    每当这个时候，洛晨就会立即伸手抱住阿银柔软纯洁的娇躯，然后指引着她慢慢往前走。

    这个时候要去哪里呢？当然是天斗城了，落日森林距离天斗城本来就很近，刚好带着阿银姐姐去找宁荣荣，还有其他的小姐姐们。

    其他的小姐姐有谁呢？当然是水冰儿姐妹，火舞，独孤雁……

    总之还是挺多的嘛，那都是洛晨许久未见过的小情人了。

    算是小情人，因为她们都已经和洛晨浪漫过了。

    包括胡列娜，还有杀戮之都的杀戮使者。

    这就是洛晨在斗罗大陆的美好生活，现在唯一没有过的，也就只有身边娇躯雪白，宛如新生的阿银姐姐，以及在月轩的唐月华了。

    另外还有海神岛的波塞西……

    这三个当然都是比较成熟的小姐姐，洛晨并不着急，小姐姐要一个一个相识，最先的当然就是身边的阿银了。

    “这是什么地方？我好像从来没来过这里……”

    阿银低声说着，看起来没有鞋子的她，光着白白羊脂玉一样的小脚，走起来还是有点不舒服。

    洛晨并没有回答，只是轻轻挽着她的手。

    走到落日森林中心的时候，洛晨直接抱住了阿银的腰，这让阿银有点紧张了，她忍不住看向洛晨，低声娇嗔。

    “你要干什么？”

    成熟的阿银在此时的洛晨面前，当然还是显得有些娇小的，只是她的身材比较饱满。

    洛晨注视着阿银纯洁的脸蛋，温柔的笑着说道。

    “当然是带你飞行了，看你走起来也很不舒服，我所使用的能力飞行，其实正是姐姐你的那块右腿魂骨呀。”

    是的，此时洛晨的右腿但已经闪烁出了蓝色的光芒，那正是在石室中找到的蓝银皇腿部魂骨，这块魂骨赋予他的能力，也正如原本的唐三一样，是可以让他拥有自由飞翔的能力，同时还可以让身体的恢复速度加快数倍，那正是来源于阿银蓝银皇不死不灭的天赋。

    至于之前的那块可以使用风神斩的腿部魂骨，已经被洛晨用神威转移到了左腿上，并不需要像傻唐昊一样去截肢。

    “腿部魂骨，这不是我留给小三的吗？怎么在你这里，你到底是不是小三？”

    阿银惊讶的看着洛晨腿部闪烁出来的光芒，她能感觉到这个男孩体内正是拥有和她一样的蓝银皇血脉，那就说明这个男孩确实是她的孩子，可是为什么刚才这个男孩说自己不是唐三呢？

    阿银并不知道有轮回眼吞噬蓝银皇本源这种逆天手段，所以直到现在她还觉得洛晨真的是她的孩子，她能真真切切的感觉到洛晨体内的蓝银皇，也是因此，她才一直默认了和洛晨之间的亲密举动。

    因为除了是她的孩子之外，阿银觉得在这片大陆上，任何人都不可能再拥有和她一样的蓝银皇武魂了。

    面对阿银的疑惑，洛晨再次淡淡一笑，轻声说道。

    “我不是小三，但我是你的孩子，小三他其实不是你的孩子，他是一个来自异世界的罪犯，我才是你真正的孩子，我体内有和你一样的血脉，以后我也会侍奉你，母亲大人，我原本的名字叫洛晨，不过你也可以叫我唐银，这样就和姐姐你一样了。”

    “唐银？难道你才是我真正的孩子，可是之前，他明明给我的孩子起名小三，这是怎么回事？”

    阿银被洛晨抱着，此时已经完全不再顾及洛晨搂她的身材了，只是用那双纯洁美丽的大眼睛看着洛晨的脸庞。

    其实这并不是阿银没有智慧，主要是洛晨吞噬了属于唐三的蓝银皇本源，让他的容貌发生了变化，不管是肌肤，韩式的蓝色飘逸的长发，都和唐三的妈妈阿银有些相像，体内也有了属于阿银的蓝银皇血脉。

    在这种血脉相连的感觉下，阿银当然无法分辨了，只是她听不懂洛晨说的到底是什么意思，竟然还有来自异世界的罪犯。

    其实洛晨说的也没错，唐三确实是个来自异世界的罪犯，他的灵魂并不属于斗罗大陆，所以说他不是阿银的孩子也有依据，这样以后让阿银把唐三弄死就很合理了。

    这倒是一个很好的理由，可以用来说服阿银去弄死唐三和唐昊……

    心里默默的想着，洛晨嘴角再次浮现出一抹笑容，他轻轻抚了抚阿银的蓝色长发，低声说道。

    “情况有些复杂，你现在不需要懂，姐姐，以后我再慢慢讲给你听，你先抱紧我，你的魂力还没有恢复，我带你去一个安全的地方好好静养。”

    一边说着，洛晨已经把身材纯洁饱满的阿银完全横抱了起来，阿银看着洛晨那和她一模一样的蓝色长发，也就放松了警惕，很乖巧的搂住洛晨的脖子，呼吸着洛晨身上的气息，她很感动的在洛晨的脸庞上蹭了一下，低声说道。

    “好，我相信你，孩子，你的样子和我如此相像，这肯定错不了的，我听你的……”

    说完，阿银竟然用那纯洁又柔软的红唇，在洛晨的脸庞上轻轻吻了一下，这才温柔的靠在了洛晨的肩膀上，轻轻呼了一口香气，道。

    “看来我现在确实需要你保护了，银儿，既然你说唐三不是我的孩子，那他便不是，只要你在我身边就可以了……”

    是的，现在阿银已经完全相信了洛晨，因为在她看来，这种血脉相连的感觉是绝对不会错的，哪怕说当初她怀里抱着的孩子唐三是被换过了，她觉得也有可能，因为她相信自己身为一个母亲的直觉。

    哎呀，阿银竟然叫我银儿，这这这……

    不过感受到阿银刚才那温柔的亲吻之后，洛晨觉得整个身体都软了，这实在是太美好了，不错啊，这个女人果然温柔似水，而且她竟然完全相信了自己是她的孩子。

    嗯，那就不能叫她姐姐了，该叫那啥了……

    这也没什么嘛，反正又不是真的，只是阿银是那么以为的。

    于是看着阿银躺在自己怀中温柔的模样，洛晨伸手摸了摸她的蓝色秀发，这才低声说道。

    “嗯，你放心在我怀中休息吧……，唐三他其实是个罪犯，冒牌货，是他害我们这么久才重逢的，所以我们要让他付出代价，还有那个男人……”

    阿银并不知道洛晨说的那个男人是谁？听到唐三是罪犯，她也认可了，因为既然眼前她的孩子不叫唐三，那么就说明当初的唐三确实不是她的孩子，

    阿银缓缓张开红唇，轻轻嗯了一声，便安静的闭上了美眸，她似乎想感受此刻重逢的美好。

    这是一种血脉相连的感觉，于此同时，她的一只手也紧紧的握住了洛晨放在她腰间的手，与洛晨的那只手十指相扣，十分温暖。

    “哎呀，阿银竟然愿意了……看来还是很美好的嘛……”

    洛晨嘴角浮现出了一抹笑容，这才快速的抱起阿银的娇躯，飞到了冰冷的夜空中。

    这样欺骗阿银，算是十分残忍吗？其实并不是，正如洛晨刚才所说的，严格意义上来说，唐三真的不是阿银的孩子，他只是一个夺舍别人灵魂的罪犯。

    这样的一个罪犯，当然感受到惩罚，阿银杀死唐三也正算是为她原本孩子的灵魂报仇了。

    而现在自己吞噬了唐三的蓝银皇本源，也刚好可以替代阿银原本的孩子，给她最好的温柔，这当然是相当的合理，非常的完美了。

    ……

    来到天斗城之后，看到阿银仍然在自己怀中沉睡，洛晨并没有打扰她，而是默默的走进了一家酒店，开了一间最好的房间，把阿银穿着紧身杀意的纯洁娇躯放在了柔软的大床上。

    现在的阿银确实需要好好恢复灵魂力量，这个时候洛晨自然不会干嘛，他并不是那种无脑的人，他更注重于体验这一刻的温柔美好。

    天亮之后，阿银才苏醒了过来，她一睁眼就看到了坐在对面修炼的洛晨。

    此时的洛晨仍然有着一头飘逸的蓝色，长发俊美又充满邪气的脸庞，就像妖娆又邪魅的反派公子。

    “银儿……”

    阿银红唇轻启，又叫出了这个称呼，这也让洛晨十分开心。

    洛晨淡定的起身，走到床边，轻轻扶起阿银的娇躯，看着她的纯洁脸蛋，道。

    “你恢复的怎么样了？阿银姐姐，要不我们现在就出去给你买一双好看的鞋和丝袜吧，再去找找我曾经的那些朋友们。”

    “嗯？”

    阿银显得有些疑惑，看着洛晨那张和她一样肌肤雪白的脸庞，她想问洛晨为什么不叫自己妈妈，而要叫她姐姐。

    但是看到洛晨的眼神，想到洛晨昨天说的话，阿银又觉得可能是现在还不到时候。

    “银儿这么做，有可能是为了保护我，一旦我的身份暴露，当年那群人应该还是不会放过我。”

    这么一想，阿银也就没有在意洛晨对她的称呼了，她觉得叫姐姐也挺不错的，反正只要她心里知道就可以了。

    于是她轻轻点了点头，伸出洁白的小脚走下了床，看了看窗外，这才长舒了一口气，道。

    “好，我的魂力现在也恢复大半了，应该可以发挥出魂圣的实力，沉睡了这么久，我也该重新看看阳光了，你再顺便给我讲讲这些年发生的事，好吗？银儿……”

    又是银儿，不过洛晨现在已经化名唐银了，这个称呼也没什么问题，只是听着有点太那啥了。

    洛晨心里想着，很满意的点了点头，这才带着阿银离开了酒店。

    此时洛晨和阿银所处的位置，刚好距离史莱克学院很近，在走出酒店后，洛晨就带着阿银来到了一家纺织店，里面刚好有一些好看的丝袜和鞋子，像小舞之前穿的白色丝袜，在这里也能看到。

    不过这里的丝袜和地球上的黑丝当然是有一定区别的，并不是完全一样，但也算是非常像了，阿银穿上的话，一样会很成熟诱人。

