    ，(首字母+org点co)！

    “金钰儿，五十八级八环魂王，武魂梦幻蝶。”

    淡蓝色长裙的女子看上去二十岁左右，她白净的脸蛋，带着迷人的笑容。

    若是走在大街上，估计是回头率的爆表的哪一种。

    且现在看着风剑宗众人的呼喊声，基本上可以知道，对方在风剑宗之中的地位如何了。

    “居然是一个妹子。”

    只听到此刻，秦风一脸别样的模样。

    “你叫秦风是吧，可别因为我是一个漂亮的姑娘而不舍得施展全力哟。”

    金钰儿眨了眨眼，整个人一副非常俏皮的姿态。

    刹那，周围其他人感觉到一股窒息弥漫！

    小师姐实在是太棒了！！

    这一颦一笑，宛如天仙。

    “放心，不会的。”

    秦风微微点头说道。

    “哦？”

    金钰儿的笑容变得更加玩味了数分。

    她可不相信，有人能挡得住她的美貌。

    而且看着这个男人，刚刚眼睛都快挪不动了。

    很明显，又是一个用下半身思考的男人。

    女人啊，有时候就是有这一种天生的优势。

    而她金钰儿就会利用这一种优势，且也因此得到了许多的便利。

    “对了，两位前辈，话说我一共需要进行多少场测试？”

    只听到此刻，秦风转身对着金杀和金胖问道。

    总不能这么一直下去吧？

    这也不像个样。

    “多少场测试？”

    金杀和金胖相互看了一眼。

    他们本来想说就这一场就足够了。

    但是后来想想，还是要稳当一些为好。

    那可是五个亿外加二十年服务期限呀。

    这个赌注的金额还是非常高的。

    谨慎为好。

    “一共就四场吧。”

    只听到此刻，金杀对着言道。

    “四场？！”

    幻音没好气的看了一眼金杀。

    正常人有几个能联系支撑四场战斗的？

    还好，风少不是正常人！

    “幻音妹妹，我们这可没有半点为难的意思，主要是我们俩个一个是封号斗罗一个是九十八级魂斗罗，总不能跟个渣渣胡闹不是？”

    金杀还以为幻音是生气了，顿时对着解释道。

    “呵呵……”

    幻音冷笑了一声。

    擂台之上。

    此刻，一只充斥着淡紫色光芒的人形蝴蝶如同小精灵一般在翩翩起舞。

    “钰儿！钰儿我爱你！！”

    “小师姐，你就是我的太阳！！”

    ……

    刹那，下边的男弟子大多数就跟发疯了一样。

    金钰儿精致的面庞之上，俏皮的嘴角微微一扬。

    似乎很享受大家拥护的样子。

    “秦风是吧，我的梦幻蝶可是有神奇的功效哟。”

    金钰儿忽然妩媚一动。

    “嘶——”

    下边，一帮人心跳加速！！

    若是能得小师姐，他们宁可折寿几十年！！

    “什么神奇功效？”

    秦风略微有些疑惑的问道。

    “神奇功效就是，这个，嗯哼——”

    只看到此刻，金钰儿扭动身躯，鲜嫩的红唇中一道酥软的声音传出。

    随后，一股淡淡的香味钻入鼻尖。

    秦风感觉，整个人竟然有些飘飘然。

    “这是媚术，小丫头这招可凶残得很！！”

    只听到此刻，金胖目光凝重的对着说道。

    “那还不是因为你是个老光棍？！”

    金杀没好气回怼。

    媚术，尤其是对他们这个年纪的人，尤为奏效。

    “哈咻——”

    秦风只感觉到，脑海中传来了一道吸气的声音。

    “吱吱吱！！”

    而后，秦风听到了这只丑比虫子居然在嘲讽他？！

    大概就是说什么，都是两条腿两只手一个肩膀扛一个脑袋的怪物，不就是头发长一点，居然还被魅惑，真是辣鸡！

    秦风：“？？？”

    两条腿两只手一个肩膀扛一个脑袋的怪物？

    合着他们人在对方眼中就是个怪物？除了头发长短之外，没什么区别？！

    “不就一只丑逼虫子，你知道什么。”

    只听到此可，秦风没好气的说道。

    眼前的这个金钰儿确实是形象很好。

    而且还会施展媚术！

    他一不小心就中招了，这等怪的了他？

    再说了，一只丑比虫子，那知道人类美丑？

    他会告诉对方，对方一直跟着的人是站在世界颜值金字塔顶端的风盟盟主？

    “咦？”

    见到秦风瞬间恢复了过来，金钰儿眼神中多出了一道疑惑的光芒！！

    怎么自己的媚术对对方一点用都没有。

    这似乎不正常啊！

    “没用？！”

    金杀了金胖相互看了一眼。

    他们两个的眼神中满是不可思议之色充斥。

    “原来这就是神奇的功效呀，确实挺骚气的。”

    秦风嘴角微微一扬。

    “秦风哥哥，你不会是准备对我下手吧？”

    看着秦风那一道眼神，金钰儿酥软的声音微微荡漾。

    刹那，下边的观众激动不已！！

    他们竟然有些羡慕秦风！

    要是他们，现在估计直接就臣服在小师姐石榴裙下了。

    毕竟，这么漂亮的姑娘！！

    这就跟精致的艺术品一般，需要好好爱惜。

    “其实，我觉得我们可以约喝个茶聊聊天，谈谈人生理想，再做些……”

    满是仙气的仙女，一脸魅惑的对着秦风娇柔。

    就在金钰儿感觉自己要占据高低的时候，秦风身上一道狂暴的魂力涌动！

    下一刹那，一道炙热释放！

    “啊哼~~”

    这忽然热流席卷，让金钰儿完全没反应过来，刹那一声娇酥！

    “其实我的锤子也有神奇功效呢。”

    秦风邪魅一笑。

    两仪天罡锤与地面相撞，刹那一股热流卷起！

    “你！！”

    本来她还打算玩玩秦风，毕竟这么个精致的小帅哥。

    然而没有想到，对方竟然直接对她动真格了！

    “秦风哥哥，我这么娇滴滴如水般的姑娘，你真的舍得打我吗？”

    见先前失利，金钰儿一口气咽下，再度调整了自己的心态。

    随后恢复了先前那般娇柔的模样。

    她就不信，还有男人能挡得住她的魅惑！

    此招，她屡试不爽！！

    就算两位掌门，有时候都会吃亏！

    这个秦风，不过是魂宗，且还是个血气方刚的小子，她就不信了自己攻不下来！

    这一战，她要创造一个不浪费一枪一炮就攻城的神话。

    “啧啧，这话说得，你这么漂亮，我那里舍得打你了，我只舍得锤你！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

