    “大人物？如果他背后有大人物撑腰，他们青云城叶家，又怎么可能沦落到这般惨状？”年轻男子说道。

    中年男子道：“他能一路闯到苍星武院来，然后外院的教习林影直接给他安排住处，这两件事，太蹊跷了，根据青云城那边传来的消息，他杀黄天雄当日，有实力很强的老人跟少女出现，但具体是谁，现在还没法确定。”

    青云城跟无双郡，有一段距离。

    那边的消息传到无双郡，需要时间，可传过来的消息又是模棱两可，无双郡这边想要确认一些信息，还得派人去青云城，等查清楚又还得回来汇报。

    来来回回，需要很长的时间，所以，无双郡这边，对叶辰的认知，都还停留在叶辰杀黄天雄之时。

    “爹，你是副院长，直接把林影喊过来询问一遍，林影给叶辰特殊照顾，应该是知道一些真相。”

    “林影是院长的人，他不会对我说实话的，不用急，许明的那个学生白森，已经跟叶辰定下生死之战，到时候，给叶辰撑腰的人很大概率会露面。”

    …………

    时间一天一天过去。

    距离叶辰与白森打了一架，已经过去三天。

    这三天，的确没有人敢再来找叶辰麻烦。

    三天里，叶辰的伤势，已经完全恢复，他感觉自己的身体中，好似有着用不完的精力。

    而伤势恢复后，体内那股源源不断涌出的神秘热流，少了很多。

    叶辰都觉得自己应该就是受虐体质了。

    伤势严重，体质的特殊性就很明显，没伤在身，就很一般了。

    但也好过于无。

    这股热流，一直潜移默化的改善自己的肉身，是好事。

    再入剑墓。

    剑墓中，已经只剩下一百多座墓碑。

    这几天，得到的剑法传承不少，可叶辰也没去修炼，因为，没有超过玄阶下品风云剑的，练了也没什么用处，现在最重要的，还是赶紧奠定基础，打开第二层剑墓，获得九霄剑典第二层的功法，然后冲击真元境。

    至于洛青衣，这几天都不在，叶辰怀疑她去了剑墓其他几层。

    没有耽搁时间，叶辰直接催动剑元离体，笼罩二十多座墓碑。

    一缕缕天魔残魂冲出，叶辰一边承受着剑气进入体内的剧痛，一边出手，将这些天魔残魂解决。

    半天时间过去。

    当最后一块墓碑被叶辰炼化后，他的脸上，浮现一抹激动的神色！

    终于成功了！

    现如今，他丹田中的十团气旋转动时，已经有一种液化的感觉。

    元气液化，这是真元境的象征，意味着，叶辰的基础，已经打得无比扎实。

    只要给他九霄剑典后续的功法，便可以立刻突破！

    除此之外，他也终于得到了一门适合修炼的剑法。

    之前，洛青衣就说过，这第一层剑墓，最强的传承，是玄阶中品的剑法。

    叶辰直到将最后一块墓碑炼化，才得到了这门传承。

    此剑法，名为奔雷剑。

    在叶辰的脑海中，一道身影，正在施展奔雷剑，每一招每一式，都透着一股大气磅礴之感。

    而且，这道身影身上的光线流转，极为复杂，施展奔雷剑的每一招，力量流转方式都不同，十分深奥。

    现在也不是练习奔雷剑的时候，而是要想办法将洛青衣喊出来，问问她，如何开启第二层剑墓。

    可不等叶辰喊人。

    一道青光一闪，洛青衣便出现在了他的面前。

    洛青衣的眼中，带着震惊之色。

    这么快，就把第一层的墓碑全部炼化了？

    自己貌似才去剑墓上面那几层待了三四天吧……

    “你小子，做了什么？”洛青衣盯着叶辰问道。

    叶辰嘿嘿一笑，道：“前几天跟一个算是天才的真元境九重家伙打了一架，受了挺严重的伤，我的体质之力就爆发了，恢复伤势的同时，我的丹田也随之变得更大更稳定，所以炼化墓碑的速度，也快了起来。”

    “你还真去受虐了？”洛青衣没好气的说道：“我跟一些老家伙讨论过了，达成了一致的看法，你的体质虽然在受伤后会有很显著的效果，但你也不能随意的去让自己受伤。

    因为，你的体质现在还没有真正激发，隐藏的一些力量如果因为疗伤消耗过多，甚至可能会损耗你的本源，到时候，就算你的体质真的很厉害，也无法激发了。”

    叶辰讪讪。

    其实……他都有打算没事自己把自己弄成重伤……

    反正只要能变强，变态点算什么。

    现在看来，这条路行不通了。

    洛青衣看出了叶辰的想法，有些无奈，这家伙，真的是变态，如果不提醒他的话，他是真的会拿剑对自己又砍又捅的……那画面，洛青衣都不敢想象了！

    “青衣前辈，现在可以开启第二层剑墓了吗？我感觉我的基础已经很浑厚了，就算再用其他办法，也没法继续增强了！”叶辰有些迫不及待的说道。

    再进一步，就是真元境了！

    半个月前，他在青云城，还觉得真元境是那么的高不可攀。

    也是在半个月前，他开始杀真元境的强者。

    现在，他发现，真元境真的很弱很弱，来参加一个苍星武院考核，都一堆真元境。

    如果自己达到了真元境，哪怕只是真元境一重，砍真元境九重的天骄白森，问题不大！

    洛青衣点了点头，道：“跟我来。”

    叶辰跟着洛青衣，朝着一个方向走去，走着走着，他发现，自己周围，开始变得漆黑。

    什么也没有。

    脚下，也变成了虚无。

    也许过了很久，也许只是片刻，这时候，叶辰连时间的概念都没了。

    洛青衣终于停了下来，指着面前的一块墓碑，道：“炼化这块墓碑，你就能获得第九霄剑典的第二层功法，然后你立刻退出剑墓，上边有个家伙不太安分，等我处理好了，再通知你进来。”

    叶辰看向洛青衣指着的墓碑。

    这块墓碑，跟之前他炼化的墓碑，形状一样，如同一把黑乎乎的剑，但又有些许不同，这块墓碑的表面，还多了一些特殊的纹路。

    每一道纹路，都如同有生命一般，在叶辰的目光注视下，这些纹路似乎在……游动！

    叶辰看向洛青衣，道：“青衣前辈，第二层，除了镇压着天魔残魂，那个不安分的家伙，又是什么？”

    洛青衣道：“两条腿。”

    叶辰面露不解……

    两条腿？

    什么玩意？

    “难道是天魔的腿？”

    “天魔的神魂被封印在了剑墓中，但他的肉身，被魔族夺回去了，剑墓第二层的两条腿，有着这个世界上最快的速度，是九霄剑神特意砍下来封印在剑墓中的。”

    叶辰莞尔。

    洛青衣继续道：“九霄剑神巅峰时期，这个世界，只有这两条腿的速度，能避开他的剑，所以九霄剑神觉得这两条腿很有意思，就砍了下来。”

    “这……”

    “觉得很残忍？”

    叶辰摇头，道：“很霸气，这就是强者，看上了什么，就有什么。”

    洛青衣没料到叶辰想的竟然是这个，有些哭笑不得，道：“这两条腿不是什么好玩意，所以才会被砍下来封印在这里，当然，九霄剑神也希望继承剑墓的人，能够得到那种速度，明白了吗？”

    叶辰点头，又道：“这两条腿能避开九霄剑神的剑，为什么还会被砍下来？”

    “能避开一剑，难道能避开成千上万剑？”

    叶辰不再问了，走到墓碑前，盘腿坐下，运转功法，开始炼化！

