    

    “嫂子！浩月这妮子在哪个方向猎捕魂兽呢？我想现在立马去找她。”说着话，奥斯卡右手缓缓伸出，浓郁的神力在右手环绕压缩，最终形成一个龙眼大的粉红珠子。

    “小奥，这是？”中年女子毕竟也是74级的魂圣，她当然能看出这枚粉红珠子内蕴着极为强悍的魂力波动，所以此时脸色也颇有些惊讶。

    “这是神赐魂环，有了这个，便不需要冒险去猎杀魂兽。它最大的特点就是可以根据魂师身体所能承受的极限，来确定魂环的年限，并且得到魂师当前最需要的魂技。”奥斯卡解释。

    “神赐魂环还有一个好处，那就是魂环的契合度很高。魂师很难遇到与自己武魂十分契合的魂环。但是神赐魂环就不会出现这个问题，因为它是完全按照魂师的武魂来成型的。契合度高，代表着能将武魂的优点放大，更加完美地释放武魂的力量。”

    “小奥！这么贵重的礼物，我们都不知道该怎么报答你。”中年女子此时心里满是感动，眼睛正盯着粉红珠子。

    “嫂子！你们以前帮我的还少吗？说这些做什么。”

    “快给我讲一下浩月这丫头在哪个方向吧！”奥斯颇为急切地问。

    中年女子柳眉一凝，摇摇头，“这丫头前几天跟学校的几名学生与两位老师去东边的寒冰针叶林了，但具体在哪我也不清楚？”很显然她并不清楚浩月具体位置只是知道方向而已。

    “这就够了！一片森林而已，以我的实力，一分钟内就能把整个针叶林用神念扫描好几十遍。”

    “嫂子！我想尽快去找她，这种天才如果不小心获得个低级魂环那就太倒霉了。”奥斯卡说罢，起身就要准备出发。

    出发前朝着众人都看了看，摇头示意众人不用跟着，他马上回来。

    一片颇为巨大的针叶林内，依稀走着几个人影。两个黑发且长相颇为粗犷的男子带着五个俊俏青年男女，他们神色颇为紧张地观察着四周地风吹草动，看这样子是来猎杀魂兽吸收魂环的。如果细细观察，会发现这之中只有一个银发女子仍然还需要一个魂环进阶，其他人显然已经得到想要的魂环。

    女子的银发如瀑布一般垂散在背上。三千青丝，漫过蛮腰，直至娇臀，勾勒凹凸有致的身材，让后方学生的眼神时不时控制不住想往上瞟，并且有股邪火在小腹处肆虐，难以压制下来。见那女子大约十六七岁年纪，一身白衣紧裹身躯，肌肤胜雪。

    视线朝上，是一张瓜子脸儿，薄薄的嘴唇，眉目灵动，颇有秀气。

    “浩月丫头！你奥斯卡哥哥来找你了！”

    众人听闻远处传来的这猥琐喊声，流氓？！皆是惊悚。随即将目光看向声音传来之处，只见一道黑色身影划破长空，逐渐在众人眼中放大，只是眨眼间就放大好几倍。

    待到众人看清，赫然是一位身穿棕色皮衣，一头白色短发，长相极为英俊的男子。

    “老师，这是谁？”其中一名男学生惊恐地问道，同时释放出他的武魂，赫然是一只北极狼，身周环绕着一白一黄一紫三个魂环。其他人几乎也同时释放出各自武魂和魂环。蓦地，这些老师和学生周围被白，黄，紫，黑四色渲染的十分炫丽。

    “我也不太清楚，大家小心点，他好像是来找浩月的。”被学生问的这个中年老师心中也是十分地惊骇，一点底都没有。他看到这个白发男子，飞掠天空时竟然没有使用任何魂技，连武魂都没有释放，速度就已极度恐怖，是他巅峰时的二十几倍不止。

    其实他不知道的是，奥斯卡速度远远不止如此。

    “你们不要怕，我是来找浩月的！”说着，奥斯卡目光在队伍中俩女子之间徘徊。

    这俩女子长相都异于常人的绝美，一个银发，一个白发，花生丹脸，水剪双眸。女大十八变呀！发育的也这么好。奥斯卡根本分不清这两个谁是浩月。按理说仅十年疏远了，应该也是能认出来的。但别忘了，武魂随着修炼，对容貌的改变是极大的。

    银发女子一听是来找她的，便将目光转到奥斯卡脸庞上定晴一看，登时惊呼出声：“哥！”

    这银发女子显然就是浩月。

    “你这小妮子！这么多年没见，长这么漂亮了。”奥斯卡直勾勾的眼神转向银发女子，顿时喜笑言开。

    浩月那双水灵灵大眼睛，望着天空中的奥斯卡，激动地嗔怪道：“哥！这么多年没见，都不认识我了！没良心啊！”

    “哈哈！小妮子还是以前那性子，调皮的很！”奥斯卡大笑道。

    “你们是在这猎杀魂兽吧！我看只有你没有魂环了，接着这个。”奥斯卡将手中的粉红色神赐魂环丢抛给浩月。

    “丫头！不需要猎杀魂兽了，这魂环质量可比魂兽魂环好多了。”

    然后奥斯卡将目光转向两位老师，客气的说：“两位前辈好，来的太匆忙，多有得罪。”

    “不碍事！原来是浩月的哥哥，你身上那股威压，我们还以为来敌人了呢！”领头的一名老师挥挥手表示不用在意，同时解除去海狮武魂真身。

    “哥！这位是赵超院长，这位是陈升副院长，这些都是我的同学。”皓月将两位老师和几名同学做了简单的介绍。

    奥斯卡微微颔。然后对着两位院长一抱拳，“在下奥斯卡见过两位前辈了！今天我急忙赶来，是想把浩月提前接走，有点重要的事要去办，感谢两位院长通融、通融。”

    “诶！无妨无妨。既然有事，那我们也不好意思多留。”两位院长互相看了看，随即点头答应。

    “哥，什么事啊！这么急？”

    “丫头！回去给你说吧！”奥斯卡向着浩月微笑着。

    随即将目光转向两位院长，微微躬身，告辞说：“两位院长，晚辈就此别过。”

    “院长，刘老大，小亮……那我先走了！”浩月对着两位院长和同学一一道别后，对着奥斯卡点点头，随即走到奥斯卡的身边。

    两位院长微微一笑，挥挥手示意同意离去。

    “再见！”几位同学齐齐道别。

    随即奥斯卡与浩月不再多做停留，前者用一股柔和神力包裹着浩月，令其裙裙飞扬。朝着西边来时方向急掠而去，速度之快，瞬息百里之外。

    送你离开，千里之外……

    “好快的速度！怎么这么快，这么快浩月受得了？！”

    “太快了！真是太快了！”

    “她哥究竟是什么人啊？真得快，这样不好。”

    “啪！啪！啪！”来自院长的三个巴掌盖头声。

    “哎哟……”凄惨叫声环绕天地间。

    我从未教过如此厚颜无耻之人。

    ……

    随着奥斯卡眨眼间就消失得无影无踪，浩月的几名同学都不由惊呼出声。

    狂风在耳旁呼呼作响，但皓月却感觉不到有任何风吹过身边，只觉得身周温暖无比，周围的景色瞬息之间千变万化。不多时，奥斯卡就已经将浩月带到寒冰镇。

    “哥！你速度未免太快了，你现在魂力是多少级呀？”浩月声音中那抹震撼丝毫不加掩饰。

    “我说我是神，109级，你信不信？”奥斯卡对浩月挑挑眉毛，语气似在开玩笑。

    听到这颇为挑逗的话，浩月斜瞥了奥斯卡一眼，对后者吐吐滑嫩舌头，一脸气不过的表情，“哥，你跟以前一样喜欢开玩笑，还以为我是以前啥都不懂的小孩子呢！”

    奥斯卡也只得好笑又好气地摇了摇头，心里也颇为无奈，跟你说实话你还不信，我能有什么办法？

    “走吧！进屋吧！”奥斯卡带着浩月走进白墙屋子。

    “妈妈！”浩月一眼就看见中年女子，便冲过去撒娇起来！全然不顾满屋子人的目光。

    “你这孩子呀！”中年女子捏了捏浩月挺直、秀美的鼻子，嗔怪道。

    “爸爸呢？”

    中年女子听到浩月的询问，纳闷道：“诶！你这爹喝酒喝多，先睡了！”

    “怎么可能？”浩月不禁惊呼出声。

    浩月怎会不知道他爸爸的酒量如何，千杯不醉呀！现在听妈妈说喝醉睡觉，怎么都不敢相信，又看了看周围几人，这些人脸上根本就一点酒意都没有。心中在想，这些人喝酒怎么比得过爸爸？

    所以不禁再次惊讶地问：“妈，难道这几位哥哥、姐姐比爸更能喝？这玩笑可开到冰暴牦牛屁眼里去了！”

    戴沐白几人听到这，有点想笑。草！一种植物。

    “呃……”中年女子瘪着嘴，“你还是这么会奇妙比喻！多用功读点书也不会这样。”中年女子嗔怒道，但即刻气消，点点头，微笑着说：“丫头，妈妈可不会骗你，你爸喝了三杯就倒了，你爸这酒量在他们眼里可太差劲了。”

    “三杯！这也太离谱了点。”浩月知道妈妈不可能骗她，虽不可置信但也就只能选择相信，没再多问了。

    “丫头！我们喝的这酒可不是一般的酒，是神仙醉，这酒…………”奥斯卡揉了揉这一头瀑布般银白长发丫头的脑袋瓜子，向浩月丫头解释神仙醉的特点。

    浩月听了对这酒的详细解释，也是流露出“原来是这样”、“竟然是这样”的恍然，心里也是一阵暗叹，“难怪爸爸醉了，原来是魂力太弱。”

    随即浩月又转头望向奥斯卡几人，好奇的问道：“哥哥、姐姐们，那你们的魂力是不是很高呀？”

    众人正准备说话，中年女子就已经把浩月拉到身旁，脸色上颇为怪异地说，“这几位哥哥、姐姐，你都应该问问神力是多高了。”

    “什么！”娇躯一激灵。浩月双手兀地捂住樱桃小粉嘴，望着众人，那水灵灵的大眼睛都有些痴呆，声音有些颤抖地再次惊呼：“不可能！”

    众人看到她这个样子，皆是感到一阵好笑。对于这些普通人来说，能见一个封号斗罗已经很了不起，如果能来家吃饭，并且关系还特别好，那就是祖坟冒青烟，可如今一下子碰见几尊大神，对她幼小的心灵刺激实在是非常的大。此时浩月也明白了，先前奥斯卡哥哥说他109级，应该没骗她。

    想到这里，胸前地那抹震撼就更加汹涌澎湃，没想到爸爸以前说他将是最年轻的食物系封号斗罗还是小看他了。

    更没想到原来神都能继续修炼，这种秘辛可不是所有人都能知晓的。

    浩月轻咬嘴唇，将内心的震惊渐渐平复，美目充满热切，直勾勾地望向桌上的几人，惊奇不已开口道：“哥哥姐姐们神力等级都是多少啊？”

    众人听言，也是嘴角上扬，没有过多言语，皆是不紧不慢介绍起自己神位及等级等信息。

    “邹齐，经脉内应该暂时只储存着125级神力吧！神位:九天太虚神。”邹齐有些不确定，因为他将绝大多数的力量储存在神力空间内封锁着。以125级示人，除保持实力外，最主要还是考虑不过多影响斗罗大陆这种低级位面的稳定。

    “邪眸白虎戴沐白，104级神之子，神位:狂兽之神。”

    “香肠专卖奥斯卡，109级神之子，神位:食神。”

    “柔骨魅兔小舞，103级神之子，神位:森林神。”

    “九宝琉璃宁荣荣，108级神之子，神位:九彩神女。”

    “幽冥灵猫朱竹清，107级神之子，神位:月神。”

    “尖尾雨燕白沉香，106级神之子，神位:风神。”

    唐三去神界前把一枚黑纹草给了白沉香，并告诉了白沉香怎样吸收才能提升两级。白沉香在冰湖边等浩特大哥的时候就已经吸收了。

    中年女子虽然已经知道这些人是神，但此时听到他们自报神力等级，仍然忍不住脸庞一阵抽搐。而浩月的心血像一壶刚烧开的沸腾的水一样，惊讶得要溢出来。

    奥斯卡见这两人这神情，满脸是奇异的微笑。咳嗽一声道：“还有两位兄弟没来，我替他们介绍一下，以后你们也会见到他俩的。”

    “千手修罗唐三，117级神之尊，双神位:修罗神和海神。”

    “邪火凤凰马红俊，100级半神。现在正接受火神传承，传承后的神力等级将达到112级或113级神之尊，吸收黑纹草后，有望达到115级。”奥斯卡兴致勃勃地一一道来。

    显然，奥斯卡对马红俊初始等级略有疑惑。因为他不了解神之尊有没有满神力的说法，戴沐白在百级半神的情况下传承神位，是先天满神力102级。此刻他不知道马红俊成神后，排除那第五位传承神位成功时奖励一级神力的情况下，初始神力是111级，还是有可能发生的满神力112级。但可以确定的是，一旦传承成功，至少也是112级的强者。

    毕竟那第五位传承神位成功时奖励的一级神力，几人势在必得。        

