    打开了阵法结界之后，林天便对秦书香说道：“现在结界已经打开，随后我们可以垂直下去，然后就可以见到真正的幽兰谷！”

    “是吗，我的心中倒是十分期待！”

    秦书香虽然说上一次已经是来过这里，但是那一次，她却是只有耳闻，而没有目睹。

    不过这一次则是不一样了，她若是亲眼看到这里的一些场景，说不定一定会让自己心境动荡，开心不已。

    随后合金战车就垂直往下，这一路上倒是显得非常地平坦，如履平地一般。

    顺着那入口进入了幽兰谷之后，那其中鸟语花香，各种树木花草都散发出来了十分令人着迷的香气。

    看到这一切之后，那秦书香现在便感觉到自己的眼前有一些眼花缭乱了起来，她真的没有想到啊，这个世界上竟然存在这样的地方。

    要知道这个地方仿佛是世外桃源一样，让她虽然说看到了，但是却是不相信自己眼前所见到的。

    “造物真的能够如此神奇吗，怎么能够制造出如此的一派仙境呢？”

    她看着这一切，只感觉到现在满心欢喜，却是不知道该如何形容，毕竟这个地方真的是让她感觉到太过诧异，在这个世界上竟然存在这么美好的地方，太让人不知所措。

    “高兴吗？”

    秦书香连忙点了点头，笑着说道：“是啊，当然高兴了，毕竟我活了那么多年，还从来都没有见到过这样的美景，在这个世界上，竟然有这样的地方！”

    “根据我们上一次来的时候所看到的那一本笔记，这里都是一个上古大能所制造出来的，这其实就是那个上古大能修炼跟居住的居所罢了！”

    “嗯，是啊，看来真的是山外有山，人外有人啊，竟然能够有人制造出这样的一个地方，那人不知道是何方神圣？”

    “虽然不知道他是何方神圣，但是总之来说是一个很厉害的人，好了，我再带你去一个地方，保证会让你更加心情动荡的！”

    “哦，是什么地方？”

    “灵草种植园！”

    “什么，灵草种植园吗？”

    林天笑着说道：“是啊，那个上古大能离开这个世界的时候，留下了他在这里的灵草种植园，你过来看吧！”

    随后林天就带着秦书香来到了那灵草种植园，那种植园当中的各种仙草，现在飘散着那令人陶醉的灵气香味，仿佛是闻上一闻都能够让人感觉到心情澎湃。

    “这里有那么多珍贵的灵草，那上古大能离开这里的时候，竟然没有带走，真的是太让人感觉到不可思议了。”

    林天却是淡然一笑道：“这有什么不可思议的，虽然说这一些灵草对于我们来说，那是十分珍贵的，但是对于那个上古大能来说，或者就根本不是那么值钱了。”

    “哦，是吗？”

    “的确是这个样子的，有一些人觉得珍贵的东西，在另外一些人的眼中反而觉得不是很珍贵，还记得我刚刚踏入修真界的时候，那个时候看什么都觉得很是稀奇，珍贵，但是现在呢，已经有很多当初我看上去很了不起的东西，现在都当成了破烂了！”

    “呵呵，你这话说得倒是有一番道理，只有得不到的东西才会去珍惜，而那一些能够轻易得到的东西，那显得没有那么珍贵，也就不用去珍惜了。”

    “你看，这里有一朵花，这花的名字叫做海棠通天菊，这海棠通天菊是一种神经活络的花朵，也算是一种灵药吧！”

    “嗯，看上去好奇怪啊，这花朵！”

    “是啊，虽然看上去很是奇怪，但是的确是一种好东西，用这海棠通天菊可以协助你换血！”

    “换血，你能做到帮我换血？”

    “的确是能够做到的，只是你愿意或者不愿意，如果说你愿意，那我便帮你换血！”

    林天现在看着她，而她也看着林天，两个人就这样地相视，不过那秦书香却是摇了摇头说道：“还是算了吧，这换血的事情以后再说，若是我换血了，那么修炼起来，速度就没有那么快了。”

    “怕什么，要是不换血，那么你就活不了几年了，别忘记了，你们家族的诅咒是存在的，要是你不换血，你每天都要提心吊胆地生活着，不知道什么时候自己就会寿终正寝，是吗？”

    “是，可是换血是否危险呢？”

    “嗯，你放心吧，有我帮助你，再有这海棠通天菊的帮助，我相信换血一定会非常成功的！”

    “好，既然如此的话，那我答应你，不就是换血吗，我换，但是换谁的血液能行呢？”

    “这个就要做一个血型检测了，不过你放心，一切都交给我吧！”

    林天将那海棠通天菊从那灵草种植园给采摘下来，然后放在了手里面，感觉到现在这个时候有了这灵药，便可以帮助她换血了。

    要知道林天以前也是了解过一些医学知识。

    所以说他决定了，这件事情宜早不宜迟，毕竟秦书香如果说之前说的是真的话，那么她换血的事情当然不能拖延太久，要不然的话，那么她要是死掉了，那怎么办？

    既然已经是知道了这件事情，那么林天就觉得自己帮她也是义不容辞的事情。

    “我可以在这里转一转吗？”

    “可以，随便你看，不过不要走丢了，毕竟这里的空间很大，要是你万一走丢了的话，我可找不到你！”

    “哼，你就放心吧，毕竟我又不是一个路盲，怎么可能会走丢呢。”

    她说完了之后就在这里转悠了起来，而林天则是躺在这里晒太阳，要知道这里空气新鲜，而且阳光灿烂，真的是一个修养的好地方。

    要是能够一直都呆在这里那该多好啊！

    他想到了这里，突然感觉到要是能够隐居在这里，做一个世外高人也挺好的。

    只不过仔细一些，那就有一些不太可能了。

    一个人怎么能够与世隔绝呢，要是那样的话，不知道外面世界如何发展运作，那长久以来，可能就会跟外面的世界脱节了。

    也不知道睡了多久，他突然之间睁开了眼睛，赫然发现已经天黑了。

