
　　最终，乌卡部落的众人被释放，他们不再是始魔族和翼魔族的炮灰。

　　而且，那始魔族和翼魔族在乌卡部落中人离开的时候还看在方岳的面子上赠送了他们一份相当珍贵的资源作为补偿。

　　方岳示意那些翼魔族和始魔族可以离开了，他们尽皆都是如蒙大赦。

　　始魔族和翼魔族的众人很快就是消失在了方岳的视野之中。

　　“一群小人！”

　　罗森在那些始魔族和翼魔族离开时候，他对那些人离开的背影啐出了一口浓痰。

　　这些日子来，他过的极为憋屈。

　　如果不是方岳意外到来的话，恐怕他和他的这些族人将会作为始魔族和翼魔族的探路棋子最终一个不剩的全部都死在这第七域界之中。

　　“多谢方岳大人的救命之恩！”

　　罗森对方岳感激涕零的说道。

　　前几天，他还曾听说，方岳在人王城中失势，被人王城中的张家围攻，最终陨落身亡，他的心中还曾难受过一段时间。

　　但没有想，这方岳不仅没有陨落，反而是比以前变得更加的深不可测！最起码之前在罗森的印象中方岳是没有能力在一念之间决定一位始魔族的圣人境强者的生死的！始魔族，在魔族中也算的上一脉准王族。

　　始魔族的血脉极强，尤其是这一族中出产的圣人更是个个惊艳无比。

　　始魔族的强者往往都可以越阶而战，平日只有他们焚烧别人的份儿，从来就没有人能够像是方岳一样，抬手便是让一位始魔族中的圣人境的强者湮灭，死的如此的不明不白，更让其他的族人尽皆退步！“不必感谢我，这是我应该做的，既然你们已经投靠了我，那我就应该庇护你们，之前，我在人王城中的确是出现了一些小小的问题，倒是我无法庇护你们！可是现在我既然已经回来了，那就要完成我对你们的承诺！”

　　方岳的话让罗森的心中升起了一股浓浓的感动。

　　而方岳随后又赐予了罗森一些生命精华还有魂液。

　　“将这些东西拿走，回到族中好好的提升自己的实力，我这次是冒充了毁灭魔族的手段，在始魔族和翼魔族搞清楚我不是真正的毁灭魔族之前，估摸着他们是不不敢在对你们乌卡部落动手了，不过，在这个世界上任何人都无法永恒的庇护你们，唯有你们自己变得强大起来，才能够让其他人敬畏你们，不敢轻易的对你们出手！”

　　方岳叮嘱时候便是让罗森离开了。

　　殷看着罗森等人离开的背影，他不由轻声说道：“这些魔族对我等而言不过是蝼蚁而已，根本就不值得你付出如此之大的心力去支持他们！”

　　方岳轻笑：“众生为棋，当乱世降临的那一天起，一些冥冥之中未知的存在已经开始布置下自己的棋子，而我不愿意成为这棋盘中的一枚棋子，所以，我也开始布置自己的棋子，想要有一日能够从棋盘之中跳脱出来，成为真正的棋手！”

　　方岳稍微的解释了一下。

　　宫幽梦看了方岳一眼：“轮回者中不知道有多少人曾经和你抱有相同的想法，但是多数人失败了，只有极为少数人的人真正超然而出，我希望你能够成为最终成功的一个！”

　　而殷在旁边，愣愣发呆，好像是在思索着什么，并没有轻易的开口反驳！同一时刻，方岳留在地球上的一道灵气分身接受到了一封邀请函。

　　邀请函的内容是让他代表地球参加一场名为北盟之约的会议。

　　这北盟之约，方岳大概也是有所耳闻。

　　其中包含有数十个文明星球，每一颗文明星球都是跨入了起码第一级文明的存在！之前，方岳不曾听说过，地球曾经加入到这北盟之约中，而如今被贸然邀请，方岳有一种来者不善的感觉！不过兵来将挡，水来土掩，地球终究是要不断的发展和进步的，它不可能始终都是处于一种闭关锁国的状态，最终是要回归到宇宙文明的大家庭中。

　　方岳倒是要看看这北盟之约到底是个什么东西，他们又为什么要邀请方岳加入其中。

　　于是，方岳应约。

　　这北盟之约的会议大概是在三天之后举办，位置是距离地球大概三百光年之外的一刻古老的小型的文明星球。

　　这同样是对于文明的一种考验，三日之内，跨越三百亿光年的距离抵达北盟之约开始的星球，如果这科技文明没有发展到空间跳跃的地步，纵然是圣人境的强者也不可能如此轻松的横渡虚空，在三日之内抵挡目的地！“宫姐姐，你知道这银河星系中的北盟之约吗？”

　　方岳求助与宫幽梦。

　　这宫幽梦乃是轮回者，她横跨整个万界宇宙完成任务，见多识广，之前的交流中，宫幽梦曾表示，她在银河星系中曾经带过近百年的时间。

　　宫幽梦稍微沉吟片刻，然后说道：“我倒是对这北盟之约有所了解，这是一个松散的联盟，其中的管理层据说是五位大圣境的强者，北盟之約管辖的星球其实只有三颗，余下的都是一些加盟星球，北盟之约对它们的影响力都不算很大。”

　　宫幽梦对按照自己依稀的记忆对方岳进行介绍。

　　“这地球昨天收到了北盟之约的一封邀请函，地球明明不曾加入到北盟之约中，但却让我代表地球去参加北盟之约的会议。”

　　方岳将自己的情况向宫幽梦和盘托出。

　　方岳觉得这宫幽梦值得自己信任，甚至将他的一些秘密说出。

　　宫幽梦也没有辜负方岳的希望。

　　她略微思索了一下便是对方岳说道：“你们的这次北约之盟是在哪一颗星球上举行？”

　　“贝吉塔星球！”

　　方岳回答说道。

　　“贝吉塔星球？

　　如果没有猜错的话，这次是北约之盟的扩大会议，它会将一些除却北约之盟的加盟星球之外的星球纳入到会议中来。

　　不过，这黄鼠狼给鸡拜年没安好心，北约之梦让你参加他们的会议，他们商议的议题肯定会影响到地球人的利益！”

　　宫幽梦冷笑一声。

　　对于这北约之盟，她的心中显然也没有太大的好感。

　　“方岳你毕竟是我引导加入到轮回者中的，如果不出意外的话，你会成为我阵营中的一员，所以，如果你有什么需要帮助的话，我可以帮你们一下，毕竟我当年在银河星系中也呆了不短的时间，轮到影响力我还是有些的！”

　　宫幽梦主动地对方岳示好，并且伸出了援助之手，方岳的心中微微感动，但最终还是拒绝了宫幽梦的帮助！“宫姐姐，我暂时还应付的过来！如果真的需要的话，再请宫姐姐帮我出手！”

　　方岳婉拒，让旁边的殷觉得方岳有些不识好歹。

　　方岳根本就不知道宫幽梦有多么强大，她在万界之中有多大的影响力。

　　四级的轮回者中，宫幽梦绝对是翘楚级的存在！如果方岳让宫幽梦帮忙的话，她绝对可以轻而易举的将方岳抹除掉地球的所有的敌人和外患。

　　实际上，轮到各种关系的影响力，宫幽梦甚至比陈牧都要更胜一筹。

　　“自食其力么？

　　那我就等你的好消息了！”

　　对于方岳的拒绝，宫幽梦并没有太大的情绪波动，这一切都是在她的预料之中。

　　方岳的实力，她看在眼里。

　　这样的强者都有自己的自尊尊严。M.23sk.com

　　不到万不得已，她相信方岳是不会向自己求助的。

　　毕竟求助便是人情，这世界上最难偿还的也便是人情。

　　方岳地球的灵气分身在知道了贝吉塔星球的空间坐标之后，他直接打开了一道空间之门，踏入到了贝吉塔星球中！贝吉塔星球中灵气浓郁，差不多是地球的十倍左右。

　　方岳出现在了一片荒山野岭中，这四处都是野兽，没有任何的人烟。

　　“这地方好啊！灵气浓郁，地广人稀，我估计这贝吉塔星球的主人也不介意我将这里的灵气运送一部分给地球人使用吧！”

　　方岳自言自语，他的手中不知道什么多出了一把刻刀。

　　他在周围偷偷的划开了数道空间裂缝，那浓郁的灵气便是顺着着空间裂缝流入到了地球之中！灵气如水，潺潺而动。

　　尽管这空间裂缝不算很大，一时半会不会对地球的灵气浓度的提升有太大的帮助，但是日积月累，对于地球的灵气增加会有一个极大的辅助效果。

　　方岳在划开了数道空间裂缝之后，觉得还不是十分的过瘾，他每走几步便是划开几道差不多模样的空间裂缝。

　　然后他划开了差不多数百道空间裂缝之后方才心满意足的收手！“贵客到来，我等有失远迎，还望见谅！”

　　方岳在荒野森林里呆了不多半个小时的时间，一个穿着燕尾服，阴阳境层次的小白脸方才找到了方岳。

　　并非是这贝吉塔星中有人能够检测到方岳的存在，而是方岳手中的请柬上有一道淡淡的神念烙印，但凡是手持请柬的抵达贝吉塔星球中，他们都会立刻生出感应，并且以最快的时间赶来，接待贵宾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百八十章 都是我的棋子免费阅读。https://xs.23sk.com 