    女妖们则是对林放佩服的五体投地了。

    在学校的时候，她们就经常听说林放是何等的惊才绝艳，聪明绝顶，光彩照人，帅气逼人，多么的有才。

    可是一直没有一个直观感受。

    如今近距离接触，才知道原来校长是这么的有才华。

    就好像他什么都懂，炼丹，符箓，炼器，阵法，不管是什么问题，就没有能难得住他的。

    原来校长是个全才啊！！

    女妖们此时对林放佩服的是五体投地，眼神中的情意都要溢出来了。

    而外面大厅里的嘈杂之声，此时已经全部消失。

    鸦雀无声。

    所有妖怪都呆呆的看着林放进进出出。

    一开始他们看到林放这么快速的进进出出，只觉得他可能是发挥失常了，可是随着时间的推移，他们都感到了一股震撼的感觉。

    “这战斗力也太强了吧。”

    “谁计数了？”

    “卧槽，我没数啊，校长这身体简直好的不要不要的。”

    “我也好像有一个这么好的身体啊。”

    “而且你们注意到了吗？校长一直带着狐妖王和那个少女，这，他居然吃得消？”

    他们都用一种很佩服，很惊讶的眼神看着林放那不断进出的身影。

    大概一个时辰之后。

    林放总算是从最后一个房间里面走了出来。

    此时的他总算是能微微松一口气，终于是糊弄过去了，简直太不容易，不过接下来很长一段时间都不用担心这些女妖的事情了。

    就让她们这么学习也挺好的。

    以后说不得花果山还能出一批高端的科研人才呢。

    解决了这么大一个问题，林放心中还产生了一种很轻松的感觉。

    而大厅里的妖怪们看到他走完了所有的房间，不仅没有一点点疲劳，居然还一副神清气爽的样子，那心中是更加的佩服了。

    这什么体格子啊？？

    永动机吗？

    林放看到这些妖怪的目光后，也有些纳闷。

    我做了什么吗？

    怎么感觉这些妖怪看我的样子很不对劲，一副想拜我为师的架势？

    林放想不通，索性就不想了。

    他带着狐妖王和少女，迎着众妖怪那诡异的目光，就走出了酒楼，酒楼的店长还一脸笑容的送到了门口，直到林放让他回去，才驻足不前。

    今天晚上，花果山关于林放的谣言就多了起来。

    有说他是渣男的。

    也有说他身体特别好的。

    而一个说校长是个全能型人才，炼丹，符箓，炼器，阵法，无所不通，无所不精的谣言也悄然的传播开来。

    不过这些和林放就没什么关系了。

    处理完这件事情，他也重新回到了怡红院，打算好好睡一觉。

    在赶走了那些打算暖床的女妖后，林放将房门关上。

    不过就在这个时候，林放忽然察觉到了身后传来了一阵极其危险的气息，他整个人的汗毛一瞬间倒竖，林放猛地转身，浑身的灵力在转身的瞬间勃发出来。

    但当他看清楚身后的身影的后，就收起了所有的灵力。

    “鲲鹏前辈啊，你来就来，能不能说一声啊，这么一惊一乍的，吓死个龟了。”

    林放拍了拍胸口，一副心有余悸的表情。

    而站在房间里，瞬间瘫痪掉光脑少女的鲲鹏，则是露出了一抹笑容，眼神赞许的看着他道：“修为不错啊，都到了太乙金仙了。”

    “今天的补天功德是你搞出来的？”

    他也是被林放今天的功德金光给吸引过来的。

    结果没想到女娲居然也过来了。

    他为了自己的小命着想，就没敢现身，省的被女娲打爆狗头。

    “嘿嘿，侥幸觉醒了神鳌血脉，我也没想到会有如此效果，侥幸进入了太乙金仙境界。”林放憨笑一声，很人畜无害的说了一句。

    鲲鹏看了他一眼。

    然后问道：“那猴王如今是什么修为了？”

    “已经大罗金仙了。”

    鲲鹏有些诧异道：“这么快？我还以为会稍晚一些，不过这样也好，快一些总比慢一些要好，我妖族可等不了太久。”

    他说完之后，便看向了林放。

    “你且随我去见那猴王，我有些话要与你们两个说。”

    说完，不等林放反应过来，鲲鹏一把将他摄入手中，然后离开了这里。

    两人趁着夜色来到了水帘洞。

    等进入里面之后，鲲鹏都没有惊动了花果山上的任何一个妖怪，可是在进入水帘洞的一瞬间，一把金色的棍子照着他的脑袋就捅了过来。

    但金箍棒被鲲鹏稳稳抓住。

    猴哥看清是他们两个后，也将金箍棒收了起来。

    “见过鲲鹏前辈。”

    猴哥朝着鲲鹏前辈一抱拳，之前和星官们的一战，如果不是有周天星斗大阵撑着，花果山肯定是挡不住的。

    所以他对于鲲鹏还是心存感激的。

    鲲鹏打量了一眼猴哥，然后满意的点头笑道：“不错，还真是大罗金仙境界，你修炼只有几年，居然便已经有了这么强的实力，这份天资确实逆天。”

    他越看猴哥，越觉得满意。

    三界之中，能有这种天资机缘的小辈，也就猴王一个了。

    而猴哥对于鲲鹏的赞许，则是不怎么感冒。

    他甚至无聊的掏了掏耳朵。

    “不知鲲鹏前辈，这一次过来所为何事？”

    鲲鹏见状，倒也不怎么生气，作为雄霸一方的妖王，当然是有自己的骄傲，这还是可以理解的。

    “我上次过来的时候说过，若是你能突破大罗金仙，我便辅佐你。”

    “花果山若是能得一位准圣坐镇，实力必将大涨。”

    “更何况我的实力在准圣之中，都属于拔尖的，再加上有河图相助，就算是碰上几个准圣围攻，我也丝毫不怕。”

    鲲鹏昂首挺胸，一副前辈高人的架势。

    在他看来，他加入花果山简直就是屈尊，如果不是猴哥的潜力实在太好，让他看到了一统妖族的希望，他也不会做出这个决定的。

    而以猴王和林放的精明，必定会大开欢迎之门。

    但让他意外的是，林放并没有在第一时间答应下来，反而是要和猴哥商量一下。

    这有什么好商量的？

