    第397章 自大的后果

    “咔嚓咔嚓”

    随着一阵甲壳破碎的声音响起，在艾拉的注视下，进化虫茧表面布满裂缝。

    紧接着，一阵念力扩散而出，进化虫茧化为满天碎片。

    “奕，我们……”

    云奕将其想说的话打断，轻声开口。

    “我都知道，这两年的时间，虫群的动向，我都可以看的到。”

    双手按在艾拉的肩头，云奕看着艾拉的小腹，继续开口。

    “我想知道，我们的孩子，为什么……”

    抿了抿唇，艾拉展颜一笑。

    “当然是为了奕，你能够亲眼看他出生啦。”

    有了这一句，云奕算是什么都明白了。

    揽住艾拉的腰肢，云奕和艾拉一起回到舰桥。

    伸手止住面色激动的葛小伦，云奕开口道。

    “现在的天使文明已经是强弩之末，只要玩再加把劲，我们就可以一举攻破天使的所有防线，我认为，我们可以使用杀手锏了。”

    话音落下，雄兵连众人不明所以，艾拉则是红唇微张。

    云奕看了她一眼，给了一个坚定的眼神。

    “相信我的判断。”

    与此同时，在云奕的命令下，整个虫群的运输系统，开始全面发挥作用。

    数之不尽的虫群单位，被输送到前线。

    一个月后，虫群储备出了用于决战的兵种。

    还剩下最后一百来个恒星系，虫群就可以进去梅洛天庭。

    云奕已经迫不及待的想要见一下，抱一下自己的小汐了。

    随着一声令下，主宰号带领着储备出来的兵力，向着最前沿而去。

    面对天使们换汤不换药的防线，主宰号趁着天使们来不及调遣大量战斗天体防御的时候，向防线发起进攻。

    在云奕的控制下，主宰号就犹如一个天灾一般，将天使的防线直接轰碎。

    无数的攻击落在主宰号的身上，根本就没有翻起什么浪花。

    因为没有了什么后顾之忧的缘故，云奕冲起来无所顾忌。

    只需要防线冲破，剩下的时候交给后续的虫群单位处理。

    就这样，主宰号一口气冲破三十多个恒星系的防线，让天使们的布置毁于一旦。

    虽说一共还剩下一百多个恒星系的防线，但真要到梅洛天庭的话，根本不需要冲破这么多的防线。

    三十多个防线被冲破，虫群也都距离在一起，接下来要冲击的是一个关口。

    这个关口被冲破之后，基本就是一路坦途。

    因为这个关口是所有外部恒星系最终的汇合点，所以，天使将这里直接打造成了一个铜墙铁壁。

    所有还剩下的天刃系列战斗天体全都汇集于此。

    只不过。这些天刃系列战斗天体并不能给予天使足够的安全感，因为对于主宰号，天刃系列战斗天体的攻击并不好用。

    主宰号在到来之后，同样直接冲破防线，带着虫群单位冲入其中。

    面对着天刃系列战斗天体，主宰号张嘴，直接将三架被腐化的天刃系列战斗天体吐出。

    紧接着，主宰号冲进其他的战斗天体，和战斗天体纠缠在一起。

    接下来的时间里，在和战斗天体战斗的主宰号，时不时的就会吼声一声。

    喷吐而出的暗能量，会让大量的智械单位瘫痪，虫群单位其实也是一样，只不过它们会比智械恢复的快上一些。

    这场战斗，大概持续了一个月的时间，主宰号击毁了二十三架战斗天体，最终剩下的战斗天体被天使彦命令撤回。

    而虫群单位则是损失惨重，三架腐化的战斗天体，只剩下天刃七一架。

    在天使的战斗天体都撤回之后，主宰号就通过空间虫洞逃之夭夭。

    在天使的伽马射暴使用之后，主宰号重新返回，继续带着虫群突破。

    再次突破五个星域，主宰号最终看到了那梦寐以求的梅洛天庭，在梅洛天庭之外，是剩余的所有战斗天体。

    现在这些战斗天体中间有一股能量了解，让它们看起来十分诡异。

    有点像是被梅洛天庭操控的傀儡。

    事实也正是如此，现在的战斗天体，已经成为了一个能量节点，还是用于爆发攻击的能量节点。

    主宰号出现的那一刻，所有的战斗天体就打出了一轮齐射，将跟着主宰号身边的腐化天刃七轰爆。

    爆炸的天刃七号似乎是一个信号，跟随在主宰号身后的虫群单位，蜂涌而出。

    随即，这些虫群单位被梅洛天庭的那些尖刺当中适当而出的攻击击杀。

    同时，无数的智械单位，也是涌向主宰号和后面的虫群单位。

    智械正好在第一波虫群单位被消灭的时候涌出，打了虫群一个措手不及，将普通虫群单位的前进路线死死堵住。

    云奕也不在意它们，让主宰号继续向前，考虑吃一波齐射，试探一下威力。

    不是云奕不想着躲，而是攻击速度太快，根本躲不过去。

    随着第一波齐射落在主宰号身上，云奕根据暗能量护盾的消耗判断出，主宰号如果不自己恢复暗能量的话，可以扛两百轮齐射。

    加上自我恢复的话，大约可以扛五百轮的样子，暗能量护盾就会彻底告破。

    五百轮啊，云奕基本已经可以说自己取得了胜利。

    以齐射的恢复速度，还打不到五百轮，这些战斗天体就没了。

    主宰号的身后，现在还跟着一大堆巨型利维坦，它们拥有住在个的部分基因序列，算是个小号的主宰号。

    它们是最先突破智械的单位，成为第二批活着面对梅洛天庭的虫群单位。

    紧接着是各种各样的利维坦，有普通的利维坦，还有半机械利维坦，智械利维坦，以及感染超级战舰。

    随着一个个超级单位的出现，主宰号向着梅洛天庭发起进攻。

    第一目标当然是成为攻击节点的战斗天体。

    只不过，还不等主宰号碰到战斗天体，就伸出几十条牵引能量，分别抓住利维坦和主宰号。

    主宰号倒是不受影响，但利维坦们则是不能再动。

    梅洛天庭的尖刺，释放出无数的能量攻击，持续不断的打击被抓住的利维坦们。

    云奕也懒得管它们，而是以不可阻挡之势，攻向战斗天体。

    虽然成为节点的战斗天体攻击力非常高，但似乎失去了快速移动的能力。

    随着主宰号的触手攻击到其中一个节点，作为节点的战斗天体，甚至都没有移动多远。

    既然如此，那云奕也就不客气了，一遍释放出无数的爆蚊，让它们飞向梅洛天庭，一遍用中空触手攻击距离自己最近的战斗天体。

    额头上也在凝聚电浆炮，想要一次性解决多个战斗天体。

    同时云奕也发现，战斗天体的防御力好像变强了，时空护盾似乎很难打爆的样子，可能是因为梅洛天庭给运算力给能量的缘故。

    既然如此，云奕也不想着将战斗天体打爆了，直接将一些中空触手伸向梅洛天庭。

    从梅洛天庭的缝隙当中伸进去的中空触手缓缓开启，从中涌出的首先是无数的毒爆虫。

    就跟下豆子一样，数之不尽的毒爆虫被从几条中空触手当中当初，除了一开始直接落在地面上的死掉之外，后面的根本就没有被摔死。

    只不过，虽然它们没有摔死，还是在跑到空地上之后，直接自爆，将体液溅射的到处都是。

    也就是一分钟后，这些空地上就生长出菌毯。

    没错，第一批的毒爆是特殊单位，专门用来铺设菌毯，而不是用于杀伤。

    很快，无数的天使战士到来，开始攻击冲天而降的毒爆虫。

    在她们的烈阳轰炸之下，不管是毒爆虫还是菌毯，都被一片片的消灭。

    只是她们不知道的是，大量的毒爆虫当中，还隐藏着三三两两的其他单位。

    随着最后值得铺毯毒爆落地，中空触手被收回。

    而随意中空触手的收回，无数的爆蚊则是从天而降，以自己平生最快的速度撞向敌人。

    局势在刹那间变得混乱，收回的中空触手再次狠狠插进其中，直达地面。

    紧接着，无数的虫群地面单位从中而出，向着距离自己最近的天使虫群。

    也就是一个招惹的时间，梅洛天庭当中，现在到处都充斥着虫群单位，不管是天空，地面，还是地下。

    也幸好每一个天使都是超级战士，拥有碾压普通虫群单位的战斗力。

    不然的话，放在一个普通文明当中，虫群能够做到这种情况，似乎已经可以表明，这个文明已经彻底沦陷。

    沦陷过后，等待他们的将是灭亡，虫群单位会将他们文明的个体，一个个的用利爪撕碎。

    而现在，情况却是有所变化，因为为这里，普通虫群单位似乎并没有能力将天使撕碎。

    而天使却可以用手中的长剑，将面前的一个个长相凶残的虫群单位斩杀。

    虽然普通虫群单位很难击杀天使，但却可以轻易破坏天使们的建筑。

    虫群所过之处，所有的建筑都被摧毁，没有被摧毁的，也是被菌毯所覆盖。

    轻易砍杀着普通虫群单位的天使战士们，心中的愤怒却是没有丝毫因为斩杀了虫群单位而变得平静，反而因为虫群的到来，变得更加愤怒。

    这里是梅洛天庭，已知宇宙最高等文明，神圣的天使文明的神庭。

    除了天使之外，没有任何一个人能够在不被允许的情况下，踏入梅洛天庭这个神圣的地方。

    而丑陋的虫子们，却是踏入了这神圣的领域，怎么能不让心高气傲的天使们满心愤怒。

    愤怒需要释放，只能去斩杀更多的虫子。

    在愤怒的引领下，甚至有很多的天使战士身陷重围，根本不太可能全身而退。

    但他们毫不在意，似乎自己的生命并不珍贵，能够用有限的生命去斩杀更多的虫子，那就是有价值的。

    也正是这种心态，原本不应该被普通虫群单位击杀的天使战士，开始陆陆续续的被击杀。

    在天使战士们不知道的时候，天空当中开始出现一个个散发着暗能量波动，但似乎并没有什么攻击力的虫群单位。

    这些虫群单位出现之后，她们超感觉，虫子的攻击，好像更加的凌厉起来。

    暗能量护盾抵挡攻击使用的暗能量变得更多。

    可她们并没有往那些飘荡在天上，毫不起眼的虫子身上想，因为天上的虫群太多，太乱，很难注意到它们。

    在第一种拥有暗能量的虫子出现了一段时间之后，另一种具有暗能量的虫群单位也出现。

    它们拥有类人形的身体，背后还有一对洁白的翅膀，让人看起来就忍不住瘆得慌。

    因为它们虽有人形，面庞也很美丽，但却没有丝毫的感情波动，也没有双手，取而代之的是一把镰刃和一个骨质炮管。

    它们是隐藏在暗处的杀手，它们是刀锋天使！

    某处平原上空，陷入虫群重重包围当中的一名天使战士正在苦苦支撑。

    可就在这个时候，她看到了一对白色的翅膀，冲进虫群当中。

    似乎，是有同伴来拯救她。

    她露出了笑容，更加卖力的抵挡虫群单位攻击。

    可在几秒钟后，她感受到一股庞大的暗能量在背后出现，直接将自己的暗能量护盾击碎。

    还不等她搞清楚状况，脖颈处就多出一条血线。

    身体一下子失去平衡，犹如鸟儿一般从高空跌落。

    跌落的途中，尸首分离，血染高空。

    像这样的事情，还在其他的地方发生着。

    甚至在某些地方，出现了十几个刀锋天使围攻一个天使战士状况。

    随着时间的推移，虫群单位彻底遍布梅洛天庭任何一个位置，除了王宫。

    并不是云奕下达了什么命令让虫群避开王宫，而是因为梅洛天庭当中，唯一拥有防御，也是防御最强的地方，就是王宫。

    由于天使的强势，根本就没有考虑过有人会攻入梅洛天庭内部，不管是神还是战舰，都无法靠近梅洛天庭。

    所以，整个梅洛天庭内部，其实是没有任何防御，也不需要任何防御的，天使战士的实力，就是最好的防御，不需要其他的防御措施。

    现在，天使也是吃了自大的亏，完全没有想过，会有虫群这样的敌人，攻入梅洛天庭内部。

    (本章完)

