    石渊并不知道小不点竟然去偷了补天阁的药园。

    他悄悄的离开了后院，然后朝着自己住的地方赶去。

    此时，石渊的身后，感受到了一股阴森的气息。

    石渊定睛一看，只见一个老者，出现在了石渊的面前。

    他眼神空洞，浑浊无比，整个人，仿佛已经死去，只剩下了躯壳。

    石渊看向老者，立即想起来了一个人，那个人便是补天阁的鬼爷。

    鬼爷的头颅被古剑洞穿、披头散发的老人忽东忽西，不断呜咽，最终又到了石渊的近前，挡住他的去路。

    石渊皱眉。

    鬼爷这是缠住他了！！

    与此同时，那个灰发老者身体一震，口中竟发出了声音：“还我剑来……”

    听到了这话，石渊心中明白了。

    原著之中，这鬼爷是找小不点去帮他找剑。

    但是现在，自己施展那剑气，恐怕那一剑被鬼爷看到了，所以便来找自己帮助他寻剑了。

    石渊也知道，鬼爷的剑就在那百断山之中。

    看来，自己以后要替他找剑了。

    老者像是不曾听闻，依旧对着石渊发音：“还我剑来。”

    石渊点了点头道：“鬼爷，你先让我离开，我以后去帮你取剑！”

    这句话一出，天地失色，风声大作，电闪雷鸣，老者直接消失，再也没有见到。

    补天阁很大，广袤无垠，石渊一口气奔出去数十里，向后回头，明月皎洁，繁星点点，那片大地一片沉寂。

    “走！”他再次奔逃。

    途中，灵山巍峨，一座又一座，在银色的月华下仿佛笼罩着一层薄烟，素淡朦胧。

    一座座殿宇坐落在上，兼且山上有灵瀑飞落，洁白如匹练，雾霭腾起，在如水的月光下显得虚无缥缈，宛若来到了仙乡。

    回到了居所之中。

    此时，小不点带着毛球也回来了。

    “小不点，你们去哪里了？”石渊立即问道。

    此时，小不点双眼放光，露出了贼兮兮的笑容道：“石渊大哥，你看我找到了这么多的宝药！”

    小不点将那些宝药，摆在了石渊的面前。

    石渊大惊。

    几十株宝药被小不点采摘而来。

    这小子，是把人家的药园都偷了啊！

    石渊看向小不点道：“快将这些宝药全部藏起来，被发现的话，我们就完蛋了！”

    小不点点了点头，他知道这件事情的重要性，旋即将一半宝药分给了石渊。

    石渊也不客气，将宝药收入囊中。

    然后，石渊开口道：“小不点，明天晚上，你可以去祭灵那里，或许会有收获！”

    小不点看向石渊问道：“大哥今天去了？”

    石渊点了点头道：“不错，不过祭灵守卫着我们补天阁，它的生命也快要到了尽头，你不能对祭灵无礼！”

    补天阁的祭灵让石渊顿悟了两种强大的宝术，石渊自然不能忘恩负义。

    小不点年纪还小，自然是要先交代一番。

    小不点点了点头道：“放心吧，我不会对祭灵大人不敬的！”

    石渊点了点头。

    两兄弟睡了过去。

    第二天，小不点去了那祭灵所在的后院。

    小不点也得到了很多的好处，修行的速度，也快了不少。

    石渊则是在修炼着这两天的顿悟到的东西。

    生活非常的平静。

    一天夜里。

    石渊正在修炼，忽然感受到了一丝凉意。

    那灰发老人不知道什么时候早已来了，站在他的床前，空洞的眸子怔怔的盯着他，头上淌黑血，那古剑杀气迫人。

    “还我剑来！”

    那老人立即朝着石渊喊道。

    石渊看着鬼爷，点头道：“放心吧，等过些时日，百断山开启之时，我便去替你寻剑！”

    说完之后，鬼爷才消失在了石渊的面前。

    不过，那鬼爷像是缠上了石渊一般，隔三差五的来找石渊。

    石渊倒是不惧。

    不过，一天夜里。

    那鬼爷又找上来了。

    “还我剑来！”

    那鬼爷对着石渊喊道。

    此时，小不点睡得正香，突然听到了这声音。

    他瞬间睁开眼睛。

    只见一个眼神空洞的灰衣老者正看着石渊。

    “石渊大哥！！！鬼......鬼啊！”

    小不点立即惊呼了出来。

    小不点的声音吵醒了所有人。

    小不点不叫还好，这一叫，惊动了所有的人。

    石渊皱眉，这下，只怕要惊动那些长老了，他和小不点的身份，只怕是瞒不住了。

    既然如此，那只有硬着头皮上了。

    反正到时候要进入百断山，只怕也会暴露身份。

    石渊对着鬼爷道：“鬼爷你先走吧，我会去帮你寻剑！”

    这鬼爷只有石渊和小不点能够看到，其他人并看不到。

    看到了石渊对着空气说话，那些弟子们顿时大惊，震惊道：“真的有鬼吗？”

    小不点也惊讶道：“你们看不到吗？他头上插着一把剑，特别吓人！”

    此时，石渊开口道：“大家不必惊慌！他是我的朋友，不会伤害你们的！”

    此言一出，那些少男少女们，更加害怕了。

    “石渊和鬼说话！”

    “闹鬼了，谁不怕啊！”

    “谁信你啊！”

    “快去禀报长老！”

    石渊皱眉，看来这一次，他们的身份只怕彻底兜不住了。

    熊飞、卓云两位长老最近精疲力竭，出了那么多的事，让两人焦头烂额，睡觉都不安稳。

    好不容平静了几天，他们觉得应该没问题了，可是就在夜半之时一群孩子嗷嗷大叫，在他们的灵山下高呼。

    “又怎么了？！”两人生出一股无力感。

    “长老闹鬼了，一个头颅被古剑洞穿、流淌黑血、披头撒发的老人出现……”少年们大喊道。

    “什么？！”熊飞、卓云当即变色，冲下灵山，抓住一个孩子的手，严厉无比，大声追问。

    这些少年快速讲了一遍经过。

    熊飞与卓云脸色苍白，嘴唇都哆嗦了，几乎要落荒而逃。

    消息很快就传了出去，那些补天阁的长老们，纷纷朝着这里赶来。

    与此同时，破空之响传来，一个老人在远方出现，手中托着一个黄澄澄的葫芦，弥漫混沌气。

    此外，远处长啸声此起彼伏，各座宏伟的宝山上修行的强者都被惊动了，补天阁高层震动，一起出关，向这里赶来。

