    滇池城，太守府。

    雍闿一脸愁容，正伏于案上亲笔撰写一封求援信，这封信将会被送往东吴交州刺史步骘手中。

    信中措辞许是极难拿捏，他已经写了一个时辰也未正式成稿，地上已经丢满沾满墨迹的绢帛。

    他一边写，嘴上边嚷嚷骂道：“高定、朱褒两个废物，撑不过两个月便被尽数收拾，真是无用之极……还有这步骘，初时说得好好地，一旦刘备发兵，他便会引兵来援，呸，事到临头，连个人影都没见着，更不是什么好东西！”

    他骂归骂，手上毛笔一刻也没停下，在尝试九次之后，这封义正言辞、情真意切的求援信终于还是写成。

    雍闿将信笺摊在手中，细细又检查了一遍，满意得点了点头，愁容稍展。

    这时，忽有一人携风带势、从屋外快步走入，雍闿定睛望去，却是族弟雍仁。

    “兄长，大事不妙！我军运往谷昌孟获军营的粮队在半路被伏击了！五百军卒被全军覆没，五万石粮草也尽数被夺啊！”

    “什么？”雍闿一拍桌子，大怒道：“何人如此大胆？竟敢打劫我雍氏的粮队！”

    雍仁苦着脸道：“据逃回来的士卒回报，他们出城三十里，就遇一队汉兵从斜刺里杀出，他们人数众多，乌泱泱的看不清人数，甚至还有一队骑兵，只一个冲击，便将粮队杀灭啦。”

    雍闿大惊：“汉军！怎么来得这么快？”

    雍仁也捏了一把冷汗，悻悻道：“幸好兄长在收到朱褒兵败的消息后，旋即撤出永昌，先占据滇池城，又引来孟获援军，否则按照汉军这般行军，我军怕是要陷入进退维谷之境啊。”

    “该来的总归会来。”雍闿深吸一口气，捻须道：“不过，汉军来得这么急，料其人马必不会多，你且广撒耳目，探一探汉军虚实。”

    “是。”雍仁点头应下，转瞬又变得愁眉苦脸：“只是孟获的军粮……兄长你是知道的，孟获派了其弟孟优作为催粮的使者，每日借口要粮，一旦不顺其意，动辄打骂，可威风的紧呐，下面人都是敢怒不敢言啊。”

    “知道了，知道了！”雍闿被吵得头疼，瞪了他一眼，骂道：“你这蠢货，不会动动猪脑子么？汉军在滇池东面设伏，滇池东路，自然是走不得了。不过，你怎得没想到走西路？滇池周长三百五十里，他汉军还能将滇池包围了不成？”

    雍仁闻言，一拍大腿道：“是啊，滇池城至谷昌，沿滇池东可至，沿滇池西自然也可至，我怎么没想到？兄长妙计啊，我这便去办。”

    他转身欲走，雍闿忽叫住他，沉吟道：“稳妥起见，这次可派遣一千，哦不，两千军士随行护卫。”

    “省得了。”雍仁行了一礼，转身离去。

    雍闿重又将目光转道信笺上，检查无误后，取出吴侯赐下的永昌太守印，重重盖了上去。

    太守印玺用黄铜所铸，看着金光闪闪，入手颇显分量。他盯着大印，愣愣有些出神。

    类似这样的求援信，他已经发往交州七、八封了。交州方便也并非音信全无，新任刺史步骘回信劝他好生经营局势，交州已经派人向吴侯请示，一旦得吴侯准允，定会尽起交州精锐，入南中支援。

    只是，交州距离建业，数千里之遥，这一来二去，要到猴年马月才能传来吴侯批示啊？

    “东吴鼠辈，没一个靠得住！”雍闿暗啐一声，沉思半晌，终于还是召来信使，嘱咐信使将这封凝聚他所有期望的信件送出。

    目送信使离开，雍闿收起期待，暗忖道：“当务之急，还是先击退汉军，再做打算！此番还是先等等斥候的消息吧。”

    这一日过得十分漫长，雍闿食不知味，午觉睡得也不安寝，直到傍晚时分，终于等到雍仁回来复命。

    “禀报兄长，仁将所有斥候派了出去，终于在滇池东北三十里处拖磨山发现汉军踪迹，斥候大着胆子抵近侦查了一番，发觉汉军已在山上安营扎寨了！”

    雍闿闻言，大叫道：“果然不出我所料，汉军方位，当真在滇池以东！唔，斥候可探得汉军主将是谁？”

    “隔了远了，看不太清楚，不过刘备以李恢为庲降都督，以姜维为平南将军，仁以为，汉军主将不是李恢，便是姜维。”

    雍闿思索片刻，断然道：“主将定是姜维那厮。汉军之所以要袭击我军粮道，当是从哪里得知孟获粮少的消息，试图断粮道逼迫孟获退兵。哼，李恢这厮小家子气得很，可想不出来这等计策。”

    雍仁闻言，忽得放声大笑起来。

    雍闿瞥了他一眼，奇道：“你笑什么？”

    雍仁得意道：“我笑那姜维寡智，李恢少谋，饶是机关算尽，也算不出兄长运粮于滇池西道之策。须知益州郡全郡粮草，皆被我军强收在滇池城中，守上个三年五载全然不在话下，只消粮道不断，孟获便可常驻于此，两方互为犄角，汉军只得徒呼奈何啊。”

    雍闿想了想，好像是这么个道理，当下跟着笑道：“仁弟随我征伐永昌，兵法进步不小啊。你说的不错，我军兵精粮足，内有坚城，外有援军，已立于不败之地，而朱提距此千里，运粮不便，只消守上一月，汉军只能粮尽退兵！到时，我与孟获再掩军追杀，保不齐便能生擒姜维、李恢之辈！”

    雍仁凑近，陪着脸笑道：“兄长神机妙算，一切尽在掌握啊。”

    经过这么一分析，雍闿的心情轻松不小，也忍不住大笑起来。

    就在这时，一阵急促的脚步声响起，紧接着，一名衣甲不整、满面惊恐的武将出现在两人面前。

    “家主，大事不妙，大事不妙啊！滇池西路的粮队走到半路，山上忽冲出数千夷人，我军将士仓促迎战，根本不是敌手，大军已被杀散，只囫囵逃回来数十名弟兄啊。”

    “什么！”雍闿的笑容登时顿住，一脸不可思议：“汉军大营不是在滇池东北的拖磨山吗？他们如何能越过孟获营地，出现在滇池以西？”

    ******

    滇池以西，毗邻有一座山峰名叫西山，此处山林密林，居高临下，滇池风光，尽收眼底。

    林中，有两千汉夷混杂的军士，正依靠树木，兴高采烈地享受自敌军处抢夺来的粮食。大快朵颐之余，皆望着不远处，沙摩柯正追着鄂焕，似乎要同他争论，而鄂焕听不懂他的话，不住后退的景象。

    “我老沙此战杀了三十七名敌兵，兀那夷将，你又杀了几人？”

    “你跑甚，听不懂人话吗？”

    “呸呸呸，竟然是个哑巴……”

    将士们看到这里，爆发出一阵哄笑，顿时引来沙摩柯一阵恶狠狠的怒视。

    汉将张嶷将这一切看在眼里，不曾去制止。天色已暗，明日就要离开，他知道已方大军此时安全的很。大军长途跋涉数日，又经历一番大战，正需要片刻轻松。

    他用衣角细细擦拭手中环首长刀，回忆起这几天如“难知如阴，动如雷霆”般的经历。

    数日前，大军抵达拖磨山，平南将军吩咐就地扎营，并向他、李遗、沙摩柯、鄂焕四人下达命令。

    根据平南将军的命令，张嶷领五百无当军将士，并沙摩柯及鄂焕麾下兵马，合计士卒两千人，携带好十日干粮，以李遗为向导，自拖磨山出发，穿过谷昌以北三十里的黄龙山和长虫山，折道向西，翻过乌龟山，再折道向南，抵达位于滇池以西的西山埋伏。

    汉军奇兵只拣山林小路攀爬，绕着谷昌孟获大营大大地绕了个圈子，竟然就此神不知鬼不觉的出现在滇池以西。

    这是奇兵埋伏在此的第三天，这一天，张嶷终于等到雍闿粮队，以有心算无心，又有沙摩柯与鄂焕两员猛将一马当先，双方狭路相逢，自然是勇者胜。在汉军全力一冲之下，粮队即告溃败。

    这才有了眼前将士兴高采烈地，胡吃海喝的一幕。

    “张将军破敌辛苦，还请吃上一口，补补气力。”李遗捧着一包干粮，走到他边上坐下，将干粮递上。

    张嶷被打断思绪，也确实觉得饿了，便接过吃了几口。

    李遗见他吃得急，又奉上一壶水，叹道：“在下至今仍想不通，平南将军怎能算到雍闿会通过滇池西道运粮？莫非他真有未卜先知之能？”

    张嶷将口中干粮和水吞下，摇头道：“在我等出发之前，将军便已派骑队埋伏于滇池东道。雍闿东边粮道被断，迟早会走西道。这不是未补先知，实乃堂堂正正的阳谋。”

    “原来如此。”李遗点了点头，表示理解，又道：“一路走来，这些夷兵蛮将翻山越岭，如履平地，若无这些番兵守望相助，汉兵怕是走上十日，也到不了这里。平南将军真知兵善用也。”

    张嶷颔首道：“不错，将军点兵时，末将曾明确反对这些番兵同行，建言只需一千无当军，便可将西山守得稳如磐石。将军却反驳道：‘若论正面对决，飞军难挡无当军威，但论及敌后穿插，无当军难望飞军之项背’。末将初时不明，此番行来，才能明白将军的用心良苦啊。”

    “敌后穿插?”李遗喃喃念了两句，若有所思道：“这句话倒有意思……似此行这般绕敌而走，阴遁抵达，‘敌后穿插’四字，确实贴切啊……孙子兵法云：‘难知如阴，动如雷震”，说得便是这般吧。”

    张嶷将干粮一口吞了，拍了拍手上的残渣，道：“将军料雍闿此番受挫之后，必不敢再大举运粮，他必以粮道遭截为借口，怂恿孟获出兵攻打我军拖磨山本阵大营。天亮后，我当引所部无当军赶赴即水布阵，以断孟获归路，坚其决战之心。还请李公子带着夷兵和蛮兵回转大营。大战在即，大帐正是用人之际。”

    李遗忙抱拳道：“这本就是在下的职责所在。”

