    两个人闲聊着，眼看天色已经暗下来。

    云黛站起身说道：“天色不早，收拾了碗筷，准备回宫吧。”

    “收拾碗筷？”周亦芷歪头看着云黛的动作。

    在她的认知里，这都是下人做的事情。

    别说碗碟，她连桌子都没擦过。

    云黛卷起袖子，把吃过的碗筷摞在一起，放到盆里，抹布擦干净桌子。

    动作利落。

    然而周亦芷的目光，却落在了她的手腕上。

    “云儿，你这手上，缠的纱布作甚？”她好奇的想要伸手去摸摸。

    云黛忙避开，笑道：“没什么，最近天冷了，手腕裹上，免得着凉。”

    周亦芷笑道：“裹着手腕能有什么用？况且如今天也不算凉，你穿的已经挺多了。”

    “我跟你没法比，你体质强。”云黛端着盆，朝厨房走。

    周亦芷忙接过盆：“既如此，这活你就更不能干了。我来吧。”

    “你会吗？”

    “不会可以学。”周亦芷神色认真，“你看秦王，一个男人呢，尚且什么都会。等我去了军中，总不能随身带着婢女侍奉吧，总是要自己做的。”

    云黛笑道：“虽然去军中，你到底是女子，即便带了两个女兵过去，也没什么。没人会在这种小事上苛责。”

    既然都接受她一个女子到军中了，再带俩奴婢，也没什么大不了。

    她虽然这么说，周亦芷还是坚持自己动手，把碗筷都洗干净。

    等秦王回来的时候，看见的是整洁干净的厨房，摆放的整整齐齐的碗碟。

    “你们是客，不必动手。”他说。

    “都是自己人，就别分主客了。”云黛说道，“天色不早，我们这就回去了。”

    许虎已经讨好马车，在门口候着。

    赵纾点点头，看着她们，登上马车。

    云黛从马车窗户探出头来，说道：“王爷，回去后，我会尽快把成本核算出来，让人送给你。”

    “好。”

    赵纾单手负后，摆了摆手。

    马车慢慢走远。

    一名士兵走过来，说道：“王爷，属下去把饭菜再热热？”

    赵纾回到屋里，看见桌上还剩下的菜，说道：“这么点菜，竟还剩了这么多。”

    士兵可不敢议论贵人的事情，就默默的听着。

    赵纾道：“剩下的端走，分给值守的人吃。”

    “王爷，您不用晚膳吗？”

    “本王不饿。”赵纾扫了眼桌上。

    何况他也并不喜欢菠菜蒸蛋这些东西。

    士兵把饭菜都端走，送去给还在值守的人。

    “老刘，今儿你有口福。”士兵把饭菜递给他，“王爷赏的。”

    被称作老刘的士兵立即眉开眼笑，过来打开食盒，咽了口口水：“有鸡，有虾，还有鸡蛋。”

    士兵道：“一看你就没见识。鸡蛋？这可是鹄蛋，咱们王爷特意弄来的。”

    “乖乖，这样的好东西，怎么赏了我。”

    “原是给两位贵人准备的。贵人们吃不下多少，可不就便宜了你。这东西，还有那鸡汤里，加了黄芪的。都是极补身子的。”

    “嘿嘿。那我可得多吃点。”老刘就这么蹲在地上，抱着碗，大快朵颐。

