 “最终三人，抽签，一人轮空！”

只剩于三个木牌，落在了李墨，吴钩，丹心的面前。

三人，随意拿起一个木牌。

李墨低头，看着手中木牌，并没有轮空，不过，轮空与否，与他并没有任何影响。

“运气不错！”

丹心看着木牌笑了起来，随后举起晃了晃，正是轮空的木牌。

他笑了起来，尽管第一轮便抽到与紫陌的对决，但是，运气不错，没有经过与想象中的激斗便胜，如今更是轮空，看来这一切都是天意。

吴钩看着李墨，心中并无波澜，淡淡道：“快点开始吧，我已经迫不及待与丹心一战了！”

抱歉这两天状态不对，硬是保持不断更，所以，连人物都搞错了，紫陌应当是血尊宗的，吴钩剑尊宗，上一章写错了，也只能将错就错，抱歉！李墨伸手一拍，金箍棒赫然在手！吴钩乃是虚神巅峰，想要快速结束，那么使用金箍棒，是最简单的方法。

“开始”剑尊宗老者一声令下。

吴钩的身躯，便猛地朝着李墨袭来，他要一击便将李墨击败，旋即与丹心好好一战。

但是！迎接他的，是一道无比恐怖的劲风，这道劲风远远超过了他的预料，似乎比那紫陌的剑道还要恐怖。

“砰！”

吴钩的身躯，猛地倒飞出去，狠狠砸落在大地之上，口中喷血。

周遭修士，皆是一脸骇然，瞪大眼眸。

三宗天尊，亦是瞬间将目光凝聚在李墨身上，方才的那一击，已经不下与三大天骄了。

但此人的境界，他们感受的非常清楚，的确只有虚神初期、。

这样，才更加令人震惊，在虚神初期便有了三大天骄的战力，若是虚神后期的，难不成与天尊都有一战之力？

没有人想到，一个个区区虚神初期，便能强大到如此地步，所以，他们才更加的震惊。

吴钩更是没有想到，他站了起来，嘴角溢血，一击便身负重伤。

“好，很好，你隐藏的够深！”

李墨没有讲话，他手持金箍棒再次袭来。

金箍棒已经解开了六重封印，一棍从天际砸了下来，百丈之内，皆是被狂暴的劲风所笼罩着，恐怖至极。

吴钩疯狂冲了起来，但是，再一次被这道劲风给压制，狠狠砸落在大地之上，这一次的伤势更重，口中鲜血，连喷三口，脸色苍白如纸。

还未等他起身，李墨的金箍棒便指向了他的咽喉。

没人敢相信眼前发生的一切，这也太快了吧？

与预料中的战斗完全相反，众人预料中，应该是一两击之后，吴钩指着李墨的脖子才对。

“你败了！”

李墨道了一声，然后转身退开。

“休息两个时辰，准备最后的决胜！”

剑尊宗老者道。

“不用了，现在便可以开始！”

李墨道。

“好！”

剑尊宗老者点头，“那么，现在便开始最终对决！”

丹心闻言，飞了过来，眼眸谨慎的看着李墨，不管此人什么来历，但他已经有了与自己一战的能力，吴钩便是大意，直接重伤，没有抵挡之力。

因此，丹心一拍储物袋，直接便将自己的丹鼎拿了出来，化作百丈，在虚空之中，散发着威压。

李墨握紧金箍棒，再一次冲天而来。

这一棍，仿佛要开天辟地，与之前他半步虚神时，对付虚神中期的攻击一样。

金箍棒在虚空之中砸下，周遭数百丈内，全部都浮现了一片白云，这些白云乃是被金箍棒强大的劲风所挤压出来的，狂暴的劲风，让人骇然。

“丹鼎冲天！”

丹心大喝一声，手中丹炉散发着万道光芒，与金箍棒狠狠的冲击在一起。

“轰隆！”

这一次，皆是两人全力对战，众人瞧的清楚！因此，他们更加震惊！因为，丹心的丹炉在与金箍棒解除的刹那，发出一道极为恐怖的爆响声，铁棒击打在丹炉之上，整个虚空都颤抖了起来。

狂暴的劲风，比方才与紫陌对战时，还要可怕。

、在劲风之中，丹心的脸色剧变，身躯被劲风击中，喷血倒飞出去。

他的脸上，露出不敢置信之色，他的全力一击，竟然不敌此人？

这李墨到底是谁？

他怎么可能强大到如此地步？

虚神初期，便可以碾压自己？

这不可能？

难道这是上十二域强大的天骄之一？

李墨没有答话，继续手持金箍棒而来，有金箍棒加持，他如今的实力，在虚神境之中，有无敌之姿！何况，中十二域的天骄，在中十二域虽然最为顶尖，但在上十二域来讲，也只是比较好，并不顶尖，对付这样的天骄，自然不用费多少力气。

金箍棒再次袭来，丹心只能被动抵挡，完全处于下风，且不时喷血。

顷刻之间，丹心亦是落败！唯有李墨一人，站立当场。

没人敢相信，他们青域的三大天骄，败的这么干脆，这根本没有什么激烈的战斗，完全是单方面的碾压。

“请三位天尊，将属于第一名的天尊丹给我！”

在一片寂静中，李墨开口道。

三位天尊，皆是眉头一皱，彼此对视一眼。

他们自然不可能将天尊丹给旁人，但是，此刻当着所有修士的面，早已经说出去了，又不好反悔。

顿了片刻，剑尊宗淡淡道：“我们之前是说了给第一名，但可不仅仅只有比试，成为第一名之后，须得与我三宗修士再次比试，与血尊宗比试肉体强大程度，不准使用修为，不准使用任何，只能比试肉体，与剑尊宗比试剑法，与丹尊宗比试丹药，若都能胜，这天尊丹自然是你的！”

此言一出，周遭众人皆是哗然！这不是摆明了不给吗？

怎么可能有人修行肉体，还修行剑道，还能修行丹药的。

就算有人真正万万中挑一，这些都修行了，但又怎么可能比的上这三宗呢？

三宗必然会挑出这方面最为强大的三位修士，来与李墨比试，他根本毫无机会。

看来三宗早已经商量好了，若是万一有不是三宗的修士成为第一，便说出这种话语，完全不可能达到的要求。

众修士皆是小声的议论着。

“怎么样？

放心，我们三人不会亲自出手的！”

剑尊宗微笑着道。

“好！我接受！”

李墨点头。

 