    第10章 这个就叫专业

    胖子开车，到了郊区一座偏僻的山里。

    路上，三人也简单认识了一下。

    胖子是孤家寡人一个，名字叫牛飞，别的不会，但是对古董非常了解，而且研究过风水墓地之类的。

    高瘦劫匪自称是阴阳先生，学了几年术法，名字叫马跳，外号老马。

    之所以去学别人绑架，是因为他当了阴阳先生后，本事没学多少，却被五弊三缺缠身。

    他一直觉得自己很穷，就是五弊三缺里，鳏寡孤独残权命钱里面的钱成了他的缺陷。

    以至于他曾穷到三天饿九顿的地步。

    不然，也不会发现陈三夜是盗墓贼就迫不及待的加入！

    此刻，三人下车，胖子看了看周围，牛逼哄哄的开口说：

    “正所谓，王侯将相者，生死皆富贵。他们生前建豪宅，死后也要修大墓。

    真是封建毒瘤啊，咱们做的，那就是替天行道，把他们封于地下的民脂民膏重见天日。

    俗话说，取之于民，用之于民。他们取之于民，咱们用之于民。”

    陈三夜：“别废话了，墓呢？”

    胖子嘿嘿一笑，说：

    “别急啊，你看这里，乃一处山地，而向前西南方，凸显两处高地。看起来，有点像女儿描眉形。

    这种地势，在风水上，乃是出戏子贵妃之地。若是西南方有一处高地，则是一眉，一眉为戏子。

    若是西南方有两处高地并排，则为二眉，二眉为贵。也就是说，两个高地同时成描眉形，可往贵处断。

    那么后辈之中，必有贵人，而描眉的贵人，在古代必然不是戏子，那就是女人里的贵人，是谓贵妃！”

    陈三夜眉毛一挑，说：

    “你是说咱们脚下有墓，而且还是和贵妃有关的墓？”

    胖子说：“我猜测，不是贵妃的爹妈，就是贵妃的爷爷。”

    劫匪，额不对，阴阳先生老马眼睛一亮：

    “那有搞头！”

    陈三夜对盗墓这些，其实不怎么懂。

    既然有专业人士了，那他自然觉得有必要试试。

    这时，胖子也看向陈三夜，说：

    “三爷，这地下，肯定有大墓，盗墓咱不专业，就看您的了？”

    陈三夜一笑：“小意思！”

    说着，他拿出手机，开了直播。

    “这是？”老马疑惑。

    陈三夜说：“对了，我是直播盗墓两开花，如果你们两人不方便出镜，可以避着点。”

    谁知胖子和老马都露出激动的表情走上前，随即胖子整理着衣服说：

    “直播？早说嘛，我打扮打扮了。”

    老马也开口：“粉丝多不？有钱不？”

    陈三夜无语，随即开了直播。

    他一开直播，直播间里立马有人进来，显然很多粉丝都设置了提醒，生怕会错过他的直播。

    “主播还在？我以为进去了呢。”

    “这荒郊野岭的，又要盗墓了？主播可真刑！”

    “这种直播，真是可狱不可囚啊，说不定哪天，主播就没了！”

    “这是哪儿啊？主播今天盗的哪个墓？”

    “楼上，道上的事少打听！”

    ……

    陈三夜看着立马活跃起来的直播间，笑了笑，说：

    “各位，欢迎来直播间，今晚我和两个专业人士一起来盗墓，这位是胖子，这是老马！”

    胖子紧张的对着镜头，搓着手说：

    “大家好，我是牛飞，今年二十三，未婚，我性格开朗，家境不错，父母双亡，为人老实……”

    陈三夜一脚踹开胖子，骂道：“相亲啊？”

    这时老马也上前，紧张到哆嗦的说：

    “我……那什么，我叫马跳，我……嗯……今夜阳光明媚，五谷丰登，谢谢大家！”

    陈三夜：“…………”

    他觉得这老马五弊三缺缺的不是钱，是智商。

    而直播间里，大家都笑疯了，觉得胖子和老马很有意思。

    本身陈三夜就比较有意思了，现在有来了一个奇葩和一个弱智。

    他们三个盗墓，顿时把直播间的气氛拉满。

    不用陈三夜提醒，大家已经礼物满天飞。

    陈三夜把手机用支架固定，随即说：

    “接下来交给我来打盗洞！”

    胖子和老马对视，都非常激动的点点头。

    他们也准备一睹陈三夜的本事。

    然而，却见陈三夜从车上拿下来一把平平无奇的铲子。

    接着，就在胖子和老马目瞪口呆的注视下，随便找了一个地方，开始挖了起来。

    好半晌，两人才回过神来。

    接着胖子一脸懵逼的看着陈三夜说：

    “三爷，就……就这？硬挖啊？没点别的？你应该很专业才对啊？”

    陈三夜说：“这还不够专业？”

    胖子说：“我的意思……你好歹定个位，找个合适的地方打盗洞啊……看你这随便一挖，也太随意了吧？”

    “反正墓在这地下就对了，你管我从哪儿挖呢？还有，你两过来帮忙啊！”陈三夜说道。

    闻言，胖子和老马也只能无奈的从车上拿出铲子，和陈三夜一下一下铲土

    不知道的，还以为在植树，一点也不像盗墓。

    直播间里：

    “看看，什么叫‘专业’？这个就叫‘专业’！”

    “还得是主播啊，明明是盗墓，硬是整的像种树。”

    “另外两个兄弟显然是上错船了啊，他们以为可以利用主播，没想到被主播利用了！”

    “自从看了主播的直播，让我颠覆了对盗墓的认知。明明小说和电视里不是这么说的啊……说好的寻龙分金点穴定位呢？就这么挖啊？”

    “楼上什么意思？拜托，主播他们这样超酷的好吗？”

    …………

    陈三夜三人也没闲着，一边铲土，陈三夜一边说：

    “老马，你真会术法？再要遇到女僵尸女鬼啥的，你能顶上不？我上次可真遇到过……”

    老马：“放心，有我！”

    胖子眼珠子转了转，说：“要这次遇到的话，你们俩就赶紧跑，我留下，压着它们。”

    初闻此话，陈三夜和老马还有些感动，才认识两天，就患难见真情……

    胖子这朋友，能交！

    谁知胖子又说：“当然，仅限女鬼女僵尸，比如新闻播的你之前盗墓的那个女尸那样的，男尸男鬼，我可不管。”

    陈三夜：“…………”

    “畜生呀，合着遇到女鬼女僵尸，你让我们跑路，是怕妨碍你压着它们是吧？你也下得去手？”

    胖子憨憨的一笑：“你把人想龌龊了。”

    “还用我想？”

    陈三夜叹气，遇人不淑呀。

    遇到胖子这货，恐怕不只是他的悲哀，也是那些墓里不干净的东西的悲哀。

    当然，仅限女的！

    然而直播间里大家却沸腾了：

    “胖子人才啊，我就喜欢这样的人才。”

    “我很期待墓里有个漂亮女尸……”

    “终于还是要上正经节目了吗？”

    ?  ?求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

