
　　事情进行到了这里，麦瑞觉得这件委托基本算是完成一大半了，他现在要考虑的就是怎么在被人发现之前，神不知鬼不觉的赶紧逃离这里。要是被人发现目标被杀，整个卡特林堡就会陷入紧急状态，到时候想要轻松离开就变得困难了。

　　是的，麦瑞根本没考虑过自己会失手！

　　在他看来，暗杀凯这种重要人物，最困难的就是怎么通过外围警戒，一旦等到他接近目标，那么一切就都注定了。

　　凯的确是一个很强的对手，但那是清醒时候的凯，现在的凯还在沉浸在睡梦之中，想要杀死他，只需要一匕首就够了，根本不需要考虑那么多。

　　麦瑞就是这么想的，也打算这么做。

　　凯的房间在城堡的最高层，这里只有一个出口，那是一条走廊，并不需要很多人来守卫，所以只安排了两名士兵在走廊的入口。麦瑞躲在拐角偷偷观察了下，发现只有通过这条走廊，才能进入凯的住所。而那两名士兵，麦瑞发现他们精神状态还不错，应该是刚刚换过班。

　　而走廊入口又没什么遮挡，想要潜入进去，除非这两个人是瞎子。

　　所以只能用一点非常手段了。

　　想到这里，麦瑞笑了笑，转身离开了那里。过了一会儿，麦瑞就不知道从哪里找来了一件仆人的服装穿在了身上，然后大摇大摆的走了过来。他的表情非常自然，好像走进自家一样，没有任何异样。

　　就这样，麦瑞理直气壮的从两名守卫面前路过。

　　两名守卫从麦瑞走出来的第一时间就发现了他，可他们看到麦瑞的神态根本没有第一时间反应过来，他们还以为麦瑞是城堡里的人，等麦瑞走近了，他们才反应过来，这里是凯爵士的房间，这个时间根本不准任何人通过。

　　他们刚刚准备叫住麦瑞，打算询问一下的时候，麦瑞突然竖起手指，做了一个禁声的手势，然后他指了指走廊尽头的房间。

　　两个守卫一看，立刻明白了。他的意思是小点声，凯爵士睡着了。两个守卫也没想那么多，反而觉得非常对，都这么晚了，他们要是吵醒了凯爵士就不好了。所以非常配合的闭了嘴，然后让麦瑞靠近一点，打算小声询问一下，要是没什么事的话，就让他走远一点。

　　麦瑞要的就是这个。作为一名资深杀手，他很明白人心。要是他刚刚气势汹汹或是鬼鬼祟祟，那么两名守卫绝对会大声叫住他，毕竟那一看就有鬼，反倒他要是理直气壮的走出来，那两名守卫绝对不会第一时间想到他是图谋不轨。

　　毕竟这些士兵原本就是最近才来到这座小城，和小城本地人根本不熟悉。加上麦瑞一身仆人的服饰，他们想当然的以为麦瑞是城堡的仆人。

　　麦瑞就这样满脸笑容的来到了两个守卫身边。

　　“你是干什么的？”其中一个士兵小声的询问道。

　　麦瑞特意看了一眼走廊尽头的房间，然后对两名士兵招了招手，示意他们靠过来一点。那表情那动作，自然到不能再自然了，两名士兵自然不会多想，于是真的靠了过来。

　　等两名士兵的脑袋靠过来的一瞬间，麦瑞双手一挥，两柄匕首顺势划过了士兵的脖颈。陡然受到袭击，两名守卫本能的就想大叫，可麦瑞出手又快又狠，刚刚划过他们脖颈的匕首，早就将他们的声带给割断了，他们根本不给他们发声的机会。

　　在割断两人的喉咙之后，麦瑞立刻非常贴心的扶住了两人，并用手死死的捂住了他们的口鼻，加速他们的死亡。不到十秒钟，窒息导致加速出血，让两人立刻陷入了休克，到了这地步，休克和嗝屁其实已经没差，反正没救了。

　　随着喷血的“嗤嗤”声渐渐变小，麦瑞轻轻的放下了两人，没有发出一点点声响。

　　等收拾完两人，麦瑞也没有立刻走，而是站在原地，稍微等了等，他在注意动静，看看有没有过来。发现四周依然静悄悄，麦瑞才满意的轻声走向凯的房间。

　　房间的门很容易就被打开了，这个时代还没有那么复杂的门锁，大多都是插销形式的门锁，用匕首稍微撬几下就能打开，这种活计连三流的小偷都会，更别提咱们的杀手之王了。

　　不过麦瑞和一般的小偷不一样，他不急着敲开门，反而非常慢。因为他知道，在这房间里睡的是整个凯尔特人诸国中最强的骑士，动静大了非常有可能吵醒他，要是被发现，他可不确定下次还有没有这种机会了。

　　所以他宁愿慢一点，也要保险。

　　当然这个快慢也要讲究对象，以麦瑞杀手之王的名头，他的手艺自然不可能是一般蟊贼能比的，再慢也不过五秒钟就撬开了房门。麦瑞握住门的把手，轻轻的用力往上提，才慢慢推开门。这是为了避免开门的时候发出声音。

　　当门缓缓打开之后，麦瑞很快就找到了自己的目标。

　　麦瑞没有犹豫，一点没有之前的谨慎，反而一个健步就冲到了床边，短剑直冲鼓起的被子狠狠的捅了下去！

　　可就在短剑刺进被子的一瞬间，麦瑞就感觉到不好！

　　从短剑上传来的感觉不对，那不是短剑刺中骨肉的感觉！被子下面没有人！

　　麦瑞立刻明白自己暴露了，他立刻丢下手中的短剑准备跑路。可惜他还是慢了一拍，只见一把长剑无声无息从床底伸出，像是切黄油一般，轻轻的就将麦瑞的双腿齐膝切断！

　　“啊！！”麦瑞算是一个硬汉了，双腿被切断只叫了两声。甚至他还打算负隅顽抗，可惜剧痛已经夺去了他反抗的力量，他的匕首非常根本碰不到目标。

　　麦瑞摔倒在地上，眼睛的余光，看到一个人影慢慢的从床底下爬了出来。那人正是自己的目标——凯！现在他哪还不知道，别人老早就发现了自己，就等着他上门呢！

　　“你是怎么发现我的？！！”这是麦瑞最想不通的地方，他自认自己并没有犯错，应该不可能被发现才对。

　　凯摸了摸鼻子，轻蔑的说道：“不应该杀死门口的士兵，血腥味太大了。”

　　不过，不等麦瑞在说什么，就看到一只脚出现在眼前，然后他就什么都不知道的晕了过去！

　　……

　　虽然麦瑞晕的很快，也很硬汉，但到底是叫出声来了。在这夜深人静的凌晨时分，突然有人惨叫，那动静就别提多突兀了，再加上凯治军一向严格，哪怕是凌晨时分岗哨什么都非常严格，这两声惨叫很快就惊动了楼下的守卫，不到一分钟，一队士兵就呼哧呼蚩的赶了过来。

　　等他们到了凯的房间，就发现凯穿着睡衣拿着剑，地上还倒着一个谁也不认识的黑人男子。

　　“是刺客，还没死。把他带下去，帮他止血，别让他死了，我到要看看是谁要暗杀我！”凯看到人来，倒也没有大发雷霆，反而十分冷静的交代道。M.23sk.com

　　一帮士兵却没有凯那么好的心理素质，他们看到有人刺杀凯爵士，差点吓死，毕竟他们是负责守卫的，要是凯爵士真的死于刺杀，他们的下场不用想都能知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六十一章：刺杀失败免费阅读。https://xs.23sk.com 