    太阴观音？

    ！    娘的，今天总算是遇到了。

    萧伍提醒我：“一会儿你让铁锤帮我对付那老婆子，你一边待着。”

    我差点被萧伍这句话给噎死，她这话摆明了就是我帮不上忙。

    萧伍准备动手了，却被我抓住了手腕。

    “先别急，看看他们说什么。”

    陆静静的语气很愤怒。

    她大声的质问神秘人。

    “你骗了我！我这个模样，是不是你害的！”

    我看不到神秘人的脸，但能听到他的声音。

    他说话的语气中，带有一丝遗憾。

    “又失败了。”

    失败了？

    什么失败了？

    他指的是陆静静借尸还魂失败了，还是……    神秘人的这句话，像极了科学家在实验失败后发出的感叹。

    难道说，陆静静的复活，只是太阴观音进行的一次实验！    神秘人的话，激怒了陆静静。

    有血滴从她的皮肤上溢出，漂浮在身周。

    鬼术！    陆静静使用鬼术的同时，她变得更加衰老。

    陆静静临死前想要报复把她当成小白鼠的神秘人。

    我暗暗攥紧拳头，俗话说的好，鹬蚌相争渔翁得利，等他们分出胜负，我和萧伍就更容易收拾他们了。

    然而事情的进展，和我想象的不一样。

    神秘人在看到陆静静施展鬼术后，把手伸进了大衣胸口的内袋。

    取出了一物。

    天色有些黑，我看不清神秘人从衣兜里取出的是什么东西，只能看到这件物品的大体轮廓。

    是个长方体，像个小盒子。

    陆静静身周的脓血越聚越多，她马上就要对神秘人动手了。

    只见神秘人把手中的小盒子放在嘴边，紧接着，悠扬的乐器声响了起来。

    我愣住了，这是……口琴的声音？

    这个时候，神秘人吹响口琴，绝对不是来给我们表演或者搞笑的。

    这是一件法器，甚至是阴物！    一种不祥的预感，在我的心中涌起。

    “铁锤，动手！”

    我改变了原本坐山观虎斗的想法，让铁锤出手。

    铁锤很聪明，知道目标是谁，她向着神秘人扑了上去。

    萧伍应该也是心生警觉，紧随其后杀向神秘人。

    “呼！”

    海浪卷起般的声音响起，陆静静控制的脓血，凝聚成血浪，卷了过来。

    诡异的是，血浪的目标不是神秘人，而是铁锤和萧伍！    铁锤的身体硬扛住了血浪，萧伍则是伸手一甩，顿时间将血浪抽出一个大口子。

    两人都没事，却也被血浪挡了下来。

    神秘人转过身，面对我们。

    他先是看了一眼萧伍。

    “你还真是没完没了。”

    一句话，将太阴观音和萧伍之间的恩怨与明争暗斗，都表达了出来。

    我暗吸一口凉气，看样子，太阴观音的实力，比我想象中的更要可怕。

    神秘人又把视线转向铁锤，他的语调微微上扬。

    “哦？

    千年鬼煞，有点意思。”

    仅仅是有点意思。

    他似乎对铁锤没有太大的兴趣，最终将视线放在我身上。

    神秘人微微抬起头，在月光下，我终于是看到了他的眼睛。

    一双漆黑如黑洞，吸走一切光线的眼睛。

    我心中微颤，这是人类的眼睛吗？

    神秘人盯了我很久，比和萧伍对视用了更久的时间。

    “江辰，江大仙。”

    我的手指不经意的抖了一下。

    正当我准备开口质问时，神秘人说了下一句话。

    “后会有期。”

    说完这句话，神秘人转身就走了。

    这个操作，着实把我给看傻了。

    一般来说，反派与主角第一次见面，不都喜欢长篇大论，说出惊世骇俗的话来揭示主角的身份和背后隐藏的秘密吗？

    喊了一声我的名字，说了一句后会有期……就没有然后了？

    是神秘人不够反派，还是我不是主角？

    一时间，我竟是有种莫名的挫败感。

    “别走！”

    见神秘人要溜，萧伍追上去。

    他刚抬脚，又有汹涌的血浪呼啸而来。

    萧伍仓促抵挡，被血浪冲了回来。

    神秘人头也不回，这是抬起手摆了摆。

    这是再见的意思。

    “你们好好玩。”

    神秘人的身影，消失在黑夜里，废弃的工厂中，只剩下我、萧伍、铁锤还有陆静静四个人。

    “陆静静？”

    我尝试与陆静静交流，回应我的，却是滚滚血浪。

    “亲爱的！小心！”

    铁锤挡在我的身前，挡住了血浪的冲击，可即便是血浪的余威，仍旧把我冲的站不起身。

    脓血黏在身上，打湿了我的衣服，刺鼻的血腥味直钻鼻孔。

    再看陆静静，她已经彻底丧失了理智，原本因为衰老而浑浊的眼睛，此刻变得如同兔眼，通红通红的。

    神秘人用口琴，控制住了她。

    铁锤安慰我。

    “你别怕，她打不过我的。”

    我知道陆静静打不过铁锤，不过陆静静现在的状态让我有一种不好的预感。

    我从湿漉漉的口袋中掏出手机，我把电话打给了秦琼，秦琼立即就接通了。

    “秦琼，把长明灯吹灭！”

    “好！”

    秦琼没有问我原因，立即去执行了。

    陆静静迈着踉跄的步伐，向着我们走来，更多的脓血，正在不停的在她身周凝聚。

    忽然间，陆静静身体一个踉跄，笔直的倒了下去。

    “啪！”

    陆静静连同漂浮在她身边的脓血，同时落在地上。

    话筒里传来秦琼的声音。

    “吹灭了！”

    我对秦琼说了声好，扣掉了电话。

    望着躺在血泊中的陆静静，我心中唏嘘不已。

    她憎恨自己的姐姐欺骗了自己。

    神秘人利用这份憎恨，将她变成夜叉，又给了她再次重生为人的希望。

    她为了这份希望，杀了九个人，最终也搭上了自己的性命。

    陆静静是个可恨之人，亦是可怜之人。

    我准备向萧伍询问一下神秘人的事情，发现她盯着陆静静的尸体，仍旧是一副严肃的模样。

    再看铁锤，表情相差不多。

    陆静静不是已经死了吗，为何还这么紧张？

    我不好意思问萧伍，小声问身旁的铁锤。

    “铁锤，怎么了？”

    “她的魂魄还没出来！”

    铁锤一句话惊醒了我。

    “小心！”

    萧伍大声提醒，只见他手里的符篆扔了出去，砸向躺在地上的陆静静。

    “嘭！”

    一道脓血组成的血墙拔地而起。

    紧接着，诡异的事情发生了。

    血墙消散落地，砸在陆静静的身上，陆静静的魂魄从身体中飘出，脓血覆盖在她的魂魄上，让她看起来像是一个血人。

    冰冷的阴气在陆静静的身上散发而出，与上一次在鬼界相见时，更加浓郁！    望着陆静静的模样，我使劲咽了下口水。

    经历第二次死亡的陆静静，比起之前，更可怕了！    “陆静静？”

    我尝试着再一次与她交流，然而依旧没有回应。

    陆静静的眼睛，仍旧与兔眼一样，通红通红的。

    神秘人吹响的风琴，并非控制的是陆静静的身体，而是她的魂魄。

    这下可棘手了，刚刚有衰老的身体拖累，陆静静并不能发挥全部的力量。

    可现在，她就无所顾忌了。

    早知道会这样……就不让秦琼吹灭长明灯了。

    满身脓血的陆静静此刻已经完全看不出来她原本的长相。

    她张开嘴巴，脓血拉成发丝，从她的上嘴唇流到下嘴唇。

    从陆静静身上散发出的阴气，愈发浓郁，她要动手了！    “吼！”

    陆静静的喉咙里，发出类似于野兽嘶吼的声音，她一挥手，原本在地上流淌的脓血中，分化出三条血色的绳索，向着我们三人飞来。

    “喝！”

    萧伍祭起符篆，轻喝一声，将血绳打的血浆四散。

    铁锤则是伸出两手，一手抓住一根血绳。

    明明是脓血构成的，却和真实的绳索并无两样，陆晚晚做了个拉的动作，铁锤的身形竟是向前走了两步。

    铁锤生气了。

    “跟姑奶奶比力气？”

    她用力一拽，两条血绳直接被拽断了。

    然而血绳的另一端连接的是陆静静脚下的血池，陆静静本身没有受到任何影响。

    三根血绳都被打碎，陆静静又挥了一下手。

    这次，她脚下的血池钻出十几条血绳。

    这些血绳与刚刚的血绳还不一样，绳头变幻出蛇头的样子，还吐着柔软的信子。

    萧伍抢走我手里的汉剑，铁锤却没办法保护我了，她手中没有法器，只靠双手拦不住这么多血蛇。

    一条血蛇绕过铁锤，张开血盆大口咬向我。

    我手里长枪法器出现，用来抵挡。

    正当我准备往前冲时，忽然听到身后萧伍的轻喝之声。

    “敕敕洋洋，日出东方，    吾赐灵符，普扫不祥，    口吐山脉之火，符飞门摄之光，    提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，    降伏妖魔死者，化为吉祥，    太上老君吾吉吉如律令！！！”

    这是茅山派的《驱邪煞咒》，只见一道着火的符纸射入血浪之中，刹那间血浪溃散。

    好机会！    铁锤一马当先，伸手抱住了陆静静，我则是伸手向着陆静静的天灵盖拍去。

    管她是恶鬼还是夜叉，统统都要完蛋。

    我满心以为要成功了，却听到身下血池发出喷薄的声音。

    两条血绳从血池中飞了出来，在我手腕上绕了好几圈，捆的我动弹不得！    “闹够了，该结束了。”

    “诸神法相，破。”

    我眼中，闪过一道红芒，顿时双眼所观之处，皆是一片荷塘月色。

    圣人之力。

    萧伍动了杀心。

    等到红莲绽放，接着散去之后，萧伍的身影也随之消失。

    

