    第1033章 五杀

    几点水滴落在草叶上，阴沉了许久的天空终于淅淅沥沥的下起了小雨。

    罗戒皱了皱眉。

    这场雨下得有点不寻常，难保不是「爱德温·布拉克」在背后捣鬼——当然，以烧烤为名暗中给「2B」传过火的他，也没资格说人家玩阴的。

    不远处的「水城不知火」伸出左手，轻轻接住从天而降的雨滴，麻木的表情似乎有所动容。

    突然间，她的身形纵跃，手中水蓝色的薙刀如同火箭般近乎垂直的掷向天空。

    一张透明的水膜瞬间在半空中张开，如同一口大锅般接住了体育场上方所有降下的雨水，并沿着弧形的斜坡迅速聚集在底部。

    随着「水城不知火」单手结印，悬浮于头顶上空的雨水开始扭曲涌动，化作一个巨大的水流漩涡。

    ——「对魔杀法·有幻狱」！

    刹那间，无数流水凝结的薙刀从漩涡中飞射而出，如同古战场遮天蔽日的投枪战阵，密密麻麻的覆盖了整个赛场。

    咻咻咻咻——！

    晶莹剔透的水刀在明亮的灯光下折射着七彩的炫光，拖着呼啸的破空声不断砸在地面上，每一杆都如同一枚炮弹，刺入地面炸起漫天的泥水草皮。

    如此密度的攻击根本避无可避，罗戒索性【幽冥花葬】交于左手，以「火之神神乐·烈日红镜」撑起一面旋转的火焰巨盾，将不断落下的水蓝色薙刀搅碎蒸发，右手握住一枚鸡蛋大小的红色圆球。

    数秒后，一枚拖着明亮光尾的火焰长枪冲天而起，刺破半空中的激流漩涡，猛的爆开一朵巨大的火球。

    ——「爆破之玉·怒日炎枪」！

    漫天坠落的薙刀大半被瞬间的高温蒸发，其余在爆炸的冲击波下也被吹得四分五裂，化作瓢泼般的雨水落在地上，溅起烟雾般的细密水花。

    几乎笼罩了数千平米赛场的浓重水雾中，数以百计的半透明的水流人形拔地而起，化作「水城不知火」的模样，舞动着一杆杆晶莹剔透的水蓝色薙刀，四面八方涌向赛场中央。

    ——「对魔杀法·幻影阵·妖艳舞踏」！

    以「水城不知火」的元素化能力，这些水分身每一个都可以说是本体，除了灵力被平均分摊，武技与战斗经验却都是完全相同的。

    也就是说，罗戒此刻相当于同时面对着一百个「水城不知火」！

    “影级强者果然不可小觑啊……还好我早有准备。”

    面对满眼的波涛汹涌，罗戒微微一笑，左手发出一声清脆的响指。

    场内所有的水分身突然如同中了定身术一般，保持着各自的奔跑攻击姿态，再也无法移动半步。

    喧哗吵闹的观众席上瞬间鸦雀无声，不少人下意识的从座位上站起，眼珠子瞪得快冒出来也看不懂赛场内究竟发生了什么事。

    罗戒伸手在那些水分身上轻按了几下，对那与真人无二的质感不由啧啧称奇。

    “嗯，其实我不说，你也应该能感觉到了……我在你的身体里混入了一些我身体里的东西。”

    别误会，罗戒说的是血液。

    之前在被「深渊浸食」的水球包裹时，他便已故意装作无法避闪，将大量伤口涌出的血液混入了「水城不知火」元素化后的水中。

    帝具【水龙凭依·黑马林】对自身血液的控制能力极强，哪怕是被其他液体稀释，也能反过来控制这些血液溶液。

    罗戒之前其实就是一直在等，那些血液通过反复循环均匀的遍布「水城不知火」全身的那一刻。

    “我知道，如果多给你一点时间，你肯定能把我留在你身体里的那些杂质排出去的，但……不会有这个如果了。”

    罗戒收刀如鞘，突然高速拔刀旋起一道三百六十度的血色刀光。

    ——「秘剑·不知火流·分海」！

    上百水分身整齐的从中截断，摔落地面化作一汪汪清水，最终聚拢成唯一一个人形。

    「水城不知火」的本体茫然的低头张开双手，突然全身迸裂开百余道伤口，摔在地上随着天空中降下的雨水流成一条血色的溪流。

    “水城不知火选手已死亡，第四场胜利者——夜魇！”

    裁判面带尴尬的苦笑，语气里颇有点破罐子破摔的意味。

    防御结界落下，未等工作人员上场，「小可」已如脱缰的野狗般冲到泥泞的场地中央，张开那如七鳃鳗般满是利齿的血盆大口，将「水城不知火」的尸体给囫囵吞了下去。

    “啊……夜魇先生，这不合规矩！之前你的使魔上场偷捡死去选手的装备，我们裁判组都睁一眼闭一眼了，选手的尸体你不能再拿走了！”

    罗戒收刀入鞘，淡淡的瞄了那裁判一眼，杀意未消的眼神让那油头粉面的裁判瞬间冷汗死透后背。

    “一个死人而已，他想带走就带走吧……人类讲究入土为安，我也不能不近人情。”

    「爱德温·布拉克」不知何时出现在了赛场上，语气平和的拍了拍那名裁判的肩膀。

    罗戒向「爱德温·布拉克」点头表示谢意，说道：“布拉克先生，还有最后一场，希望你能信守你的承诺。”

    “魔神的契约，即便是我也不敢违背。”「爱德温·布拉克」低头看了一眼手表上的时间，再次向罗戒微笑道：“时候不早了，今天的比赛让我很开心，打完最后一场你就可以带着你那几个朋友离开了。”

    罗戒不由有些意外：“怎么？最后一场不是布拉克先生吗？”

    “我只是喜欢看人厮杀，对于亲自下场并不感兴趣……前面四场的比赛已经让我很满足了，最后这一场就算是送你们的了。”

    「爱德温·布拉克」单手插着裤袋，高大挺拔的背影径直走向VIP专用通道。

    “对了，以魔神对你的眷顾，「五芒祭」后你可能会收到魔神赏赐的小礼物，记得要对魔神大人心存感激……你真是个幸运的家伙。”

    说话间，对面的选手入口大门忽然开启，一只瘦小枯干的绿皮哥布林，围着兽皮裙，拎着根破木棒，嗷嗷怪叫着冲入了泥泞的赛场。

    “第五场比赛——”

    啪——！

    还没离开场地的狗子「小可」一巴掌给那只聒噪的哥布林扇了个螺旋升天，糊在防御结界的光幕上向下滑出一道暗红腥臭的血痕。

    然后捡起那根破木棒看了看，一脸嫌弃的扔在了地上。

    ?  ?本来打算早点睡的，但想想还是再码一章吧，毕竟昨天都请假了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

