    第465章 终于学会埋伏偷袭闷棍板砖的截教弟子（求订阅支持。）

    整个汜水关四周天地上下更是不由一瞬的寂静！

    卑鄙？

    究竟谁更卑鄙？

    那广成子到底是在骂谁？是骂那位深不可测的大商秦云道人，还是骂阐教副教主燃灯道人？

    西岐阵前。

    无人注意的西岐土著散宜生、南宫适，新武王姬叔度、姬振铎一片的王弟，都是忍不住看得老手微微一颤：‘太卑鄙无耻了！竟然又拉那广成子挡箭？’

    天庭五方五帝也不由同时老眼一阴：‘那是何人？竟如此阴险卑鄙，故意震天箭射燃灯道人，好叫燃灯道人下意识拉一位同门道友挡箭，如此阴险的离间阐教门人，果是卑鄙无耻！’

    东方青帝灵威仰、南方赤帝赤熛怒、中央黄帝含枢纽、西方白帝白招拒、北方黑帝汁先纪，都是不不由老眼阴阴一闪。

    巨嘴獠牙的天蓬元帅两个猪眼睛看呆，那震天箭插入了广成子的眉心？

    佑圣真君同样眸中精光一闪：‘此人真是好生阴险！竟故意震天箭射燃灯老师，好叫燃灯老师拉身旁同门哪位老师挡箭，光明正大离间同门关系。’

    天佑元帅、翊圣真君则都不由看得傻眼。

    青脸红毛的卷帘大将更是瞪大眼珠子，不禁心中震惊暗叹一句：‘太卑鄙无耻了！’

    但心中究竟骂的谁，却就仿佛倒霉的广成子一般，自就只有其心中自己知道。

    卑鄙？到底是在骂谁卑鄙？

    暗中地书世界。

    终于就是镇元子两个小美目也不禁瞬间看得复杂，到底谁更卑鄙无耻？那燃灯道人竟直接拉身旁广成子挡箭？

    十二品业火红莲世界。

    男大修罗忍不住嘴角一抽，再抽，再抽：‘老祖，我现在明白那阐教为何不是那位陛下对手了。’

    冥河老祖同样洪荒无数年一下从未有过的乐了：‘那位陛下，还真是就跟那燃灯道人过不去，或者就跟那广成子过不去。

    想要震天箭射那广成子，却知道肯定射不到那广成子，因为以阐教一众道德之士虚伪阴险的性格，最后只怕都会死道友不死贫道，拉身旁一位道友挡箭。

    即要射那广成子，则绝对会射中那广成子身旁之人。

    所以要想震天箭射那广成子，却只有射其身旁哪位道兄才成，果然又是假的震天箭。’

    一旁女大修罗，也是忍不住美目中闪过古怪，如果将来自己要有如此一位（阴险的）父亲，这洪荒天地就算有那阐教、西方教，自己又还用怕谁？

    同样大商兵马阵中。

    赵公明、多宝道人也都看得一下忍不住了，陛下竟然又震天箭只射那燃灯道人一人？那燃灯道人竟然又拉了广成子挡箭？

    那广成子一句卑鄙骂的恐不止陛下吧？面对如此一位陛下，一位敢将其阐教打为天地邪教的陛下，这一众虚伪阴险卑鄙无耻的阐教道兄，又如何能是陛下的对手？

    可惜陛下如今才出世，若是能在洪荒出世的话，自己截教却也无须被那阐欺压无数年，又碍于两教关系不能相斗。

    不然此时的陛下，恐早成了自己妹婿，早成了截教第一人。并以陛下的智慧和悟性，就是为截教副教主，自己等道兄也会心服。

    与帝辛认识的九天君、九龙岛四圣、九龙岛吕岳、金鳌岛大仙马遂，也都是瞬间看得忍不住古怪，如果能跟在这位陛下身后，往后自己等截教道友还怕洪荒中何人？

    竟就连这阐教一众虚伪阴险卑鄙的老货，都在陛下手中丝毫占不到便宜！骂陛下卑鄙？陛下的确“卑鄙”？陛下如果不“卑鄙”的话，又如何能射中其广成子？

    若是自己截教下哪位道友射震天箭，定会想社谁便射谁，结果定是想射的人射不到，却射中不像是射的人！

    却也只有陛下，才能有如此智慧，想射其广成子，只需要射其广成子身边一位阐教同门道友即可，一可离间其阐教关系，二又可让其广成子躲不过。

    震天箭本就是射的那燃灯道人，其广成子自不需要躲！

    然而不想阴险卑鄙的大商秦云道人却不射其广成子，而只射其身旁的燃灯道人，如此却就是想躲也都来不及，同样又不是射其广成子，其广成子躲什么？

    可等反应的时候，却就已经只来得及骂一句卑鄙！

    所有暗中前来参观的截教练气士弟子，当然这次自没有来几千人，而就只来了绝对可信任的相关人等，比如金灵圣母相关的两位弟子加徒孙余化，也都是瞬间忍不住看得大爽！

    而都是洪荒活了不知几千年，甚至几万年，却都从未见过如此有趣忍不住大快的场面，那阐教常骂自己秉承了道祖鸿钧众生平等有教无类大道的截教为左道傍门，到底谁才是天地间的邪教？

    如果不是邪教，如何能拉身旁同门道友挡箭？这能是正道之人可干出之事？

    瞬间无人注意的龟灵圣母、无当圣母两人，也都是忍不住看得美眸古怪，这位陛下还真是，若是自己，绝对想不到射那燃灯道人，更也不会如此在诛仙阵前不打招呼的突然射震天箭。

    如此却就完全形同偷袭，难怪那广成子会大怒，但既然这位陛下都可以不顾身份的偷袭，自己教下众道友面对这虚伪阴险卑鄙的阐教，若是还像洪荒中无数年一般堂堂正正，只怕最后所有道友都是性命不保。

    那十天君道友，那九龙岛四圣道友、吕岳道友，那峨眉山赵公明道友，三仙岛三霄妹妹，金灵师姐弟子闻仲，多宝道人弟子火灵，此时只怕都已被这阴险卑鄙的阐教众道兄埋伏所杀。

    而且埋伏自己教下弟子，还都是奉的那位二师伯圣人符命。

    如果不是这位陛下，恐怕最后自己一众道友全都无法活命，就连自己教下三代弟子，那二师伯都可以不要面皮的亲自算计，又怎会放过自己？

    如今既然陛下都可以不顾身份的偷袭，自己还需要顾及什么？

    瞬间。

    几乎阐教所有人包括赵公明、多宝道人也都是不由想到一起，这阐教众道兄既然都可以阴险卑鄙的算计埋伏杀自己教下晚辈弟子，包括那二师伯圣人元始天尊都亲自算计，自己为什么就不能偷袭？

    如果自己偷袭的话，这阐教一众道兄何人能是自己对手？但要想埋伏这阐教众道兄，却还须得让这位陛下谋划一下方可。

    无人知道的一瞬间截教所有人都是不由转变了观念，那云中子、燃灯道人可以卑鄙无耻的埋伏闻仲，自己众道友为何就不能也埋伏偷袭其阐教一众道兄？

    同样无人能看到的远远西方天际。

    身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长一身邋遢猥琐的西方教主准提，也直接不由看得老眼阴阴一闪，下意识忍不住脱口而出道：“太卑鄙无耻了！

    火灵，看看你那夫君，可还满意？如此智慧，一人便非是那阐教所有人能及！”

    火灵圣母也不禁看得美眸中微微异样，自己真能做那位陛下的妃子吗？

    可不想将在这时。

    突然远远昆仑山的方向，却又是仙乐齐鸣，异香缥缈，不知多少童子齐声作歌传来道：“混沌从来道德奇……”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

