    []

    她扑到了顾柔的身上：“你这个歹毒的女人，我就知道你想害人，你害了我的外孙还不够，还想害我，你这个歹毒的女人，这火就是你放的！你就是想烧死厉家全家！”

    愤怒恐惧之下，老太太的力气出奇大。

    而顾柔也是焦急不已。

    如果老太太这么纠缠下去，她们两个都要死在这里。

    焦急之下，顾柔的手上力气也不由大了。

    结果就这一样，一失手，顾柔竟然将老太太推下了天台。

    “砰！”

    随着一声巨响！

    老太太摔在了地上！

    七窍流血，圆目怒睁！

    而也许幂幂之中就是有天注定。

    也就是那么巧。

    厉少谦也在这个时候回来了！

    天空中滚滚浓雾，老太太摔在地上的巨响，让厉少谦寻声而来。

    而当他一来，就看到了让他永生不会忘记的一幕。

    他的亲外婆。

    他在这个世上唯一的亲人。

    死了。

    七窍流血，死不瞑目！

    而顾柔，站在天台边缘上。

    ……

    南国，法庭。

    顾柔，故意杀人罪成立。

    她全程没有为自己辩解半句。

    始终低头，一言不发。

    人是她失手推下去的。

    她很清楚这点。

    而至于老太太为什么会突然来到天台上，而她明明只点燃了油画和相册却燃烧起了熊熊大火，这都已经不重要了。

    因为老太太的死，最终因为她。

    顾柔被判终生监禁。

    当天，顾柔被押送到了监狱。

    到了监狱，有个人已经在等着她了。

    那是厉少谦。

    顾柔看到厉少谦，嘴巴张了张。

    她想要说什么。

    可在察觉到厉少谦黑眸中那彻骨之恨时，顾柔什么都没有说了。

    她紧紧闭上了唇。

    厉少谦走了过来。

    痛失这世上最后一个亲人，给厉少谦带来很大打击。

    他的眼下是一片青影，眼中是一条又一条的红血丝。

    厉少谦伸出了手，掐住了顾柔的脖子。

    顾柔的脖子很纤细。

    仿若厉少谦这么一用力，就可以掐断。

    而厉少谦确实也用力了。

    顾柔感觉到，呼吸越来越稀薄，到最后近乎全无。

    顾柔闭上了眼。

    可下一秒，厉少谦却松开了。

    他的声音，如同十八层地狱而来，阴冷而又寒栗：“本来你要死刑的，但因为我，改成了终生监禁，因为死太容易了，我要你这一生一世都承受折磨！”

    顾柔默然。

    她知道，她失手推了厉少谦的外婆，厉少谦不会那么轻易放过她。

    只是……

    顾柔的眼眸闪过了一道痛楚。

    只是她和厉少谦，本来已经前尘往事，都要抹得干干净净了。

    可现在，两个人之间却又多了一道血海深仇。

    所以她和厉少谦，就是要注定这样不死不休吗？

    “我本来已经决定放过你了。”就在这时，顾柔的耳边又传来了厉少谦的声音。

    低沉，暗哑，带着痛苦。

    “可是顾柔，你让我最后一个亲人都失去了。”男人的手攥了起来，青筋爆住：“果然有是其母必有其女，你和你母亲，都是下贱而又恶毒的女人！”

    厉少谦的话语，如同利刃一般插在了顾柔的心脏上！

