    “邓队长好胆量啊....”

    一个男子走了出来。

    不认识。

    “敢问兄台是何人？”

    “在下羊超，是我的兄长来我暗中帮助你的。”

    “你的兄长是？”

    “羊越！”

    邓薇眼睛一亮，羊越做为曾经上过报纸的商贾，她也是听过的。

    有段时间倭国可是报纸的热点话题。

    “不知兄台准备如何相助？而且...你不也是羊氏族人吗？为何...”

    羊超笑道“就是因为是羊氏族人，所以才要帮助邓队长。

    清田是大将军定下的国策，无人可以更改，更无人可以阻拦。

    羊衜自以为聪明，想用瞒天过海之计，却不知道这是在玩火，稍有不慎，我们羊氏就会全族皆灭！”

    接着，羊超就开始为邓薇解心中疑惑。

    “邓队长恐怕心中最大的疑惑就是为什么羊氏的田已经分给了所有的佃户，又为何那些村民不敢和你们接触吧。”

    “正是！虽然有地契，但我不信羊氏真的能做出散尽家财的事情。”

    “当然不会！

    邓队长看到的那些地契的确是真的，但还有一些东西是邓队长没有看到的。”

    “是什么？”

    “是借据！”

    “借据？”

    “羊衜说服了各房，让各房把田地都拿出来，高价卖给了所有的佃户。

    那些佃户自然是没有那么多钱的，因此只能向羊氏借款。

    借款的利息虽然只是三分，可架不住总额搞啊，那些农夫地里刨食，一年到头能有多少积蓄？

    可以说，这借款是永远都还不清的。

    因此，这地可以说分了，又可以说没分。

    羊衜又威胁那些佃户，只要他们和你们接触，利钱就会增加，你说，谁敢和你们说话呢？

    毕竟，这欠债还钱，是天经地义啊！”

    邓薇顿时明白了过来。

    怪不得羊氏不怕被清田！

    怪不得那些村民看到自己就和见了鬼一样到处躲！

    原来是这样！

    田地对于羊氏，本就不是用来耕种的，那是用来吸佃户的血的一个道具罢了。

    这个道具可以是耕田，自然也可以是借条。

    而且只要等清田的风头过了，羊氏还可以以借钱不还，收田抵债的名义收回田地，让这些农夫重新变成佃户，甚至还将多背上债务。

    好聪明的想法！

    好狠毒的手段！

    “多谢羊兄实言相告！”

    羊超摇了摇头说道“无需谢我，我也是想让我们羊氏继续昌盛下去。

    我兄说了，日后的财富不应该从田地中来，而应该从工厂中取。

    只是族老和家主都不愿意改变思想....

    在下只希望，此次清田，邓队长不要大开杀戒，大部分羊氏族人也只是可怜的农夫罢了。”

    宗族之中，也是有阶级的。

    “羊兄放心，我们的目标是天下所有穷人都能过上好日子，实现天下大同，羊氏族人自然也在其内！”

    邓薇离开了，羊超也叹了口气走出小树林。

    小树林外，还有几人守着。

    “超哥，怎么样？”

    “事情反正和她说了，至于最后的结果，只能听天命了。

    你们几个嘴巴都给我把严点！一旦事泄，你们都知道后果！”

    一个势力是由一群人组成的，每个人都会有自己的想法。

    永远不要把势力人格化。

    这和认为人都是理性的一样可笑。

    邓薇回到篝火处，众人都没睡，看来都在担心她。

    “好了，不用等了，去邬堡！”

    “队长，你是不是知道什么了？”

    “路上说！”

    一路上，邓薇将从羊超那知道的事情和众人说了一遍。

    “羊氏也太可恶了吧！”

    “我倒是挺感激羊氏的，他给我们提了个醒。

    我想这种做法也许不仅仅是羊氏独有的，各地报给大将军的清田分地战果中到底有多少水分，是该挤一挤了！”

    邓薇叫开邬堡大门，和林悦会和后，立刻开始发报。

    羊衜虽然奇怪为什么邓薇回来了，但也没太在意。

    在他看来，他的应对策略，是天衣无缝的。

    你不是要清田分地吗？

    我分了啊！

    你总不能因为我主动分地杀我吧？

    ——兖州刺史府

    已经被困在刺史府十天的各地豪强代表们早已没了之前的傲气。

    准确的说，他们已经饿的动都不想动了。

    “开饭了，都不许乱动，在位置上坐好！”

    一个军士进来喊道，然后让人开始上饭。

    开饭了？

    所有人眼睛顿时一亮，死死的盯着军士端着的三个饭盆。

    “好了，自己舀吧！”

    说着，军士把饭勺往盆里一丢，就走了。

    哗啦啦

    只见这些豪强名士，各个冲锋在前，有的甚至旋转、跳跃，表现出极好的武术底子。

    “我的！不要抢！”

    “给我滚开，老夫可是八代公卿！”

    “废什么话，老夫祖上还出过三公呢！”

    “给我留一口，给我留一口！”

    “你昨天已经吃过了，快让开！”

    没办法，这么多人，就这三盆饭，也就喂的饱一半的人。

    猜猜没抢到的人可以吃什么....

    吔shi丫你！

    当然，如果所有人平均吃，虽然吃不饱，但也不至于饿的太难受。

    第一天，第二天，这些人还在矜持，有的互相推让，有的觉的这食物就不是人吃的。

    其实这食物也不错了，这可都是放了不到三年的粟米混着一些野菜蒸的，绝对吃不死人！灾年的时候，就这样的食物，一碗就可以换一个闺女了！

    然后就开始有人绝食了。

    但绝食这件事是这样的，你要是一个人，绝食而死倒也不难，但如果边上一群人在吃饭...绝食？绝个屁啊！快点给我留一口！！

    程昱走进大堂，看着这些如同疯狗一样抢食的士族豪强代表们，不屑的哼了一声。

    垃圾！

    全是垃圾！！

    程昱对边上军士点了点头，那军士立刻喊道“程使君到！！”

    正在抢夺众人仿佛被按了暂停键一样，顿时卡在了那里。

    “诸位这几日过的如何啊？”

    程昱笑着走上前说道“十日已到，诸位的家族没有一个补缴税赋的，诸位可要好好珍惜剩下的三天哦。”

    三天？

    对哦...如果三天内没有配合清田，那么就要诛杀一人。

    杀谁？

    杀在场的众人自然是最方便的。

    顿时有的人面色惨白，有的人浑身哆嗦，有的人一边哭一边用力咀嚼嘴里的食物，有的则是直接扑到程昱的面前哭喊着饶命。

    “饶命？我救不了你们！”程昱一脸无奈的说道“人，要自救！

    自救懂吗？”

