    “吼～～～”

    冰封森林的深处，变异镜影兽看着冲袭而来的焱，嘶吼一声愤怒反击，虽然身处包围圈情况对它很不妙，但这个明显不比它强的家伙居然胆敢主动攻击，虽然感觉有些危险，但它依旧是选择了反击。

    镜影兽的身体微微一闪，紧接着一股浓郁的白气从它身上迸发而出，一团团寒气从地面上迅速扩散开来，朝着冲来的焱覆盖过去。

    镜影兽擅长伪装且能够复制其它魂兽的技能，不过多是在冰原地带繁衍，复制最多的技能自然是冰寒属性的攻击。

    “嗤嗤……”

    焱的周身迸射火光，席卷而来的寒潮在火焰威能之下化为蒸汽，然而令人意想不到的一幕发生了，不断奔涌而来的寒潮忽然涌动着异样魂力，一股银红色的火焰喷涌而出。

    “轰～～～”

    金红与银红二色的火焰碰撞，在这一刹那焱终于明白了艾斯诺主教此前所说，这头魂兽的火焰怪异的原因。

    它的火焰并不是意料当中温度极低的寒焰，而是一种特殊的性质，除却高温之外，还仿佛亿万细针刺激身体，却又不是类似暗金恐爪熊那种锐利的金性能量，偏偏又极具穿透性，非常古怪。

    变异镜影兽的火焰令得焱一时难以进退，而这头魂兽也有了新的动作。半空的焱立刻感觉到一股腥风扑面，周围的空气剧烈的波动起来，凛冽寒风扑面而来，红水晶般的利爪在他眼中放大。

    半空之中的焱，面对发动攻击的镜影兽不惧反喜，右手的暗金恐爪直接探出，两道渲染着火焰的利爪在半空之中碰撞。

    “嗷～～～”

    半空之中的两道身影一个交错落地，旋而那镜影兽便是传出一声惨叫，斑驳的银蓝血液顿时淌了一地，它的右前爪之上，五道口子血流不止。

    这镜影兽也是头铁，居然和焱近身硬碰，火焰的对碰之上二者都没占到什么便宜，但碰爪子的话，焱的右手掌骨可是暗金恐爪，这镜影兽毕竟不以肉身强悍著称，肯定是吃了大亏的。

    “你想跑，问过我了吗。”

    雪林之中，焱目视着对面那眼神飘忽的镜影兽，右脚在地面上猛然一跺，人立刻窜了出去，暗金恐爪带着刺耳的呼啸声，直奔那镜影兽的头颅位置抓了过去。

    上一次的碰撞让他很满意，他的右手外附魂骨的破坏力很强，普通的千年魂兽压根挡不住它的穿透，对付这镜影兽自然是绰绰有余。

    “咻！”

    就在焱的暗金巨爪即将落到这头魂兽的头颅之时，忽然一阵模糊的火光闪烁，镜影兽居然就在原地一分为二，这是它除却复制伪装与异种火焰之外的第三个能力，镜像分身，这也是这种魂兽最为有名的神通。

    魂兽界当中，具备分身能力的魂兽并不多，且大部分都只是幻影分身，像是鬼虎那般具备一定攻击力的分身已经算是很稀少的了，而镜影兽的镜像分身，应该算是最顶尖的分身能力。

    它能够制造出几乎等同于本体的实体分身，几乎是百分百复刻自身能力，真假难辨。

    “嘭！嘭！”

    焱的身影方才落地，两道身影便是先后朝着他喷吐银红烈焰，焱的暗金恐爪猛地一划将两团火焰打散，带着警惕的目光看向这两道近乎一样的兽影。

    “果然是能力相当非常逼真，但镜像毕竟只是镜像，由魂力制造，随着能量的消耗，迟早会溃散掉的。”

    焱的一双眸子注视着两头镜影兽，眼底掠过丝丝蓝光，智脑曙光结合自身精神力探查运算，也是发觉了本体与分身的细微不同之处。

    不过这种微观的变化真的很小，据他估测，除非是精神系探测类魂师，或者像他这样子开挂到能注意到亿点点细节的人，一般的魂师或者魂兽，压根分辨不出这二者的区别。

    “呵呵……找到你了。”

    焱的眸光在两头镜影兽身上游弋片刻之后猛地一缩，随后右手的暗金恐爪爆发出渲染着光焰的五道金光，金光破空呼啸速度极快，在这头镜影兽来不及闪躲的情况下瞬间将它洞穿。

    “吼～～～”

    出人意料的是，这一头镜影兽被洞穿的镜影兽并没有半点血液流出，伤口之处火焰翻腾，金红烈焰与银红火焰相互碰撞试图消磨对方。这个时候，另外一头镜影兽已经来到了焱的面前，银红的火焰即将喷射而出。

    “你会过来偷袭的是吧，镜影兽。”

    然而也就在这一刻，焱的两大魂环同时闪烁，炽热的火浪顿时席卷涌出，令他瞬间成为了一个庞大火炬，而释放了暗金恐爪的焱顺势扭身一爪探出，一切都这么自然而然，行云流水，仿佛早已演练了千百遍。

    这一波焱早就看出了哪个是本体哪个是分身，之所以先攻击分身，就是因为要它放松警惕漏出破绽。很明显，镜影兽上当了。

    金红火焰环绕的暗金恐爪朝着那欲要喷火的兽口下方划去，焱的动作明显更快一些，不出意外的话，还没等它这一口火焰喷出，焱的利爪就会先一步掠过咽喉取下它的脑袋。

    “轰～～～”

    金红色火焰萦绕的暗金恐爪带动金光一抓而过，半空之中的镜影兽瞬间爆碎化为光点消散，而这个时候，焱的后方传来一声愤怒兽吼，银红色的火焰洪流朝着他的后背激射而来。

    “圣子小心。”

    鬼魅、月关以及众多武魂殿强者这一刻都慌了，谁也没想到居然会发生这种变故。半空之中应该是镜影兽本体的这一头居然是分身，而原本那一头被暗金恐爪洞穿伤口发光的居然是本体？

    “嘭……”

    危机关头，焱的身形猛地一扭偏身，同时背后喷火推进一个踉跄，险险的避过火焰洪流原本正中的一击，只是被余波燎过后背，整个人在雪地之中翻滚了好几圈，披头散发显得那么的狼狈不堪。

    “移形换位，本体和分身在那一刻瞬间转移了。想不到碰上一个精通三身术的家伙，该不会还有飞雷神吧。”

    焱险死环生之后再度转身，目视着那一头状态不妙的镜影兽，眼中流露出些许的火热。

    这一头镜影兽真的给了他太多的惊喜，变异的火焰、幻身（伪装复制）、分身（镜像分身）、替身（移形换位）。最后那一波移形换位绝对是空间能力，是魂骨吗。

