    说句良心话，贾正光真的是这么想的，因为他记起来了，这移花宫的大宫主，好像有点神经病来着……

    虽然混江湖的时候，学过点治病的手段，但贾正光最强的手段，用七个字就能概括：专治各种不服气！

    如果移花宫想要为难一下锦衣卫，贾正光那是真的不介意为她们治一下病。

    移花宫不接待男人，那是对外的说辞，在贾正光的面前，她们到是没有整那些个没用的，客客气气的被人请到船上之后，还特意给他弄了把大椅子，就摆在了VVVVVIP的位置上：船头！

    正当贾正光吹着海风，昏昏欲睡的时候，突然听到一阵尖锐的呼啸声，他连头都没抬一下，一道红色的身影，突然出现在甲板上，然后又冲天而起，在半空中转了几十个圈后，重新落回在贾正光的身边。

    “这是倭奴船上的实心弹？”

    看着手上的实心弹，东方不败的脸色可不怎么好看，顺着炮弹打来的方向看去，三条造型奇特的船，正在向他们急速接近，船上挂的……可不就是倭奴的旗嘛！

    东方不败看了某人一眼，发现他眼睛都没有睁开时，轻轻的一笑，红衣展开，如同一个仙子一般飞升而起，然后在空中一折，就如同大鸟一般向着倭奴的船飞去，半个时辰之后，东方不败飞了回来。

    贾正光无视那些正在沉没的倭船，亲手递给东方不败一条毛巾，笑道：“又进步了啊，再过不了多久，相信你也能摸到大宗师的天花板了。”

    东方不败笑了笑，接过毛巾就回船中洗澡去了，而贾正光则是看着脚边的实心弹，若有所思的问道：“就是因为这个，移花宫才会求助朝庭的吗？”

    “不是的……”

    在他身后，一排移花宫弟子中，走出来一个人，直接回答道：“区区倭奴，虽然他们的火炮确实厉害，但还不至于无法对抗，他们真正厉害的，是无数的刀客流派，他们……甚至能切开真气。”

    贾正光并没有回话，而是拿着一颗实心弹在手里，用生死牌在上面划拉，不一会，一颗实心弹，就变成了开花弹……

    “他们每次攻来，都是一大群人，刀法古怪，切开我们的真气之后，再一涌而上，之前数次，因为我们不习惯他们的这种战法，死伤惨重，这才不得不向朝庭求助。”

    贾正光没有回话，而是转头向着海面望去，三条大船已然全部沉入大海，可是海面上，却多了数条木伐，每个伐子上，都站着一个戴着斗笠的倭奴刀客，他们的手，就放在刀上，看这样子，是准备向着这条船，发动攻击了。

    移花宫的人，如临大敌，每个人都抽出了自己的武器，随时准备防守反击……

    东方不败走了出来，一边用毛巾擦着长发上的水渍，一边对着移花宫的人说道：“不用紧张，这些人，已经死了。”

    在移花宫的人还没明白过来的时候，贾正光随手一弹，刚刚被他弄出来的开花弹，就被他弹了出去。

    一群刀客看着飞来的铁弹，一起出手砍向了铁弹，在他们的想法之中，他们这一刀，足以将铁弹切碎。

    确实是碎了，但铁弹并没有落下去，而是以更快的速度向着他们飞去，在一众惊讶的眼神中，铁弹的碎片，直接打碎了他们的身体，还有他们脚下的木伐……

    一击，全杀！

    移花宫的人看着重新恢复平静的海面，再看贾正光的时候，眼神眼显的不对了……什么时候，朝庭的狗官，居然有如此实力了？

    重新坐在船头的大椅上后，贾正光突然向空中挥了一下手，所在的大船突然加速，向着移花宫所在的岛屿上急行而走，因为太过突然，一大半移花宫的弟子，都被这突然而来的惯性，带倒在船上。

    在船的两边，各有三只无形的大手在划着船，只有贾正光感觉到有点可惜，这船还是大了点，操控起来，不如面包车……

    原本要两天的路程，在贾正光的暗中帮助之下，只用了一天，当天晚上，他们到了地方，东方不败被请到了岛上了，而贾正光，则是被留在了船上。

    还是那句话，岛上全是女子，不方便……

    唯一的好处，就是他可以进船仓里休息了，而不用再呆在船头，虽然有点气，可是贾正光却是无所谓，东方不败和这群老娘们说事，也不是不行，反正都是那些没用的话，无非就是要钱要物嘛。

    先全部答应下来，反正真正做主的是皇帝，到时能同意多少，都是皇帝的事儿。

    可就当贾正光准备好好睡一觉的时候，突然听到海面上有异响，走出来一看，好家伙，这群倭奴，是铁了心的要跟他过不去啊！

    白天来送死也就算了，这大晚上的不睡觉，居然还来！

    原本想要马上动手的，但看了看这船……这要是被打坏了，今天晚上他就得睡在沙滩上了，这可不好……

    于是，贾正光从船上下来，向后退开了一定的距离，可当倭奴们冲到海岸上之后，他又不得不退的更远一点，没办法，人太多，打起来的时候，还是会伤到船。

    一退再退，生生的退到了移花宫的大门口。

    守门的女弟子，在看到他的时候，心中难免有些不高兴，不是说好了吗？岛上都是女子，不方便男人进来，这狗官怎么半夜往里跑，故意的是吧？

    正当她们准备出声喝诉的时候，倭奴的行踪也终于暴露出来，一半的女弟子拔出了剑，另一半的人，则是点燃了响箭，在天空中，炸了一个漂亮的烟花。

    “这烟花我见过，去年宫里过年的时候点过……”

    当距离终于够了，所有的倭奴的也全都上岸之后，贾正光就没有再退了，而是一屁股坐在了移花宫门前的台阶上，欣赏起了烟花。

    “怎么就一个？接着点啊，多好看呐！”

    移花宫的弟子们，牙都快要咬碎了，根本没有人回他的话，另一边的倭奴，看到埋伏被发现后，也不再低调，高声呼喊着鸟语，看这情况，是准备强攻来着。

    贾正光一低头，看着一群倭奴，面带微笑，但眼神却是冷到了极致：“上天有好生之德，给你们个机会，跪下，低于我膝盖高度者，不杀！”

