    天赋检测的流程非常简单。
    只要新生将手放在测试水晶之上，要不了几秒钟，便可以测试出对应的天赋。
    在导师的指挥下，这一环节进行的出奇的顺利，只用了一个多小时的时间，上千名新生便已经测试并登记完毕。
    这一轮虽然比较简单，但是淘汰率却是很高。
    只有达到2级天赋的学员方可以进行下一轮，这一规定便是刷掉了接近一半人。
    这也是没有办法的事情.
    此次报名的新生太多，其中除了N市的，还有来自其他市的，而学院招收的也只有那么多人，因此第一轮测试的条件才会定的这么高。
    纵然如此，还需要经过第二轮筛选，方可以成为动物管理学院的学生。
    “在所有的动物管理学院中，恐怕只有N市的测试最为严格了吧？”
    不少人看着那些天赋没有达标，黯然离去的新生，不由心生感叹。
    场上一下空出了一半人。
    “恭喜大家通过第一轮的天赋检测，接下来，将进行第二轮测验，凡是通过第二轮测验的新生将会正式成为我N市动物管理学院的学生。”
    讲台上，欧阳华淡淡的宣布出声。
    底下的新生顿时露出了紧张的表情，谁也不知道接下来的测验将会是什么。
    然而就在欧阳华再次准备开口的时候，一道非常不和谐的声音忽然响了起来。
    “早就听说N市动物管理学院招生现场火爆，今日一见，果然不同凡响。”
    声音带着笑意，似乎又带着赞叹。
    但是众人还是能从中听出了一些不同寻常的火药味。
    他们顺着声音望去，只见到，在那S市动物管理学院的队伍中，缓缓走出了一位面容阳光的男子。
    男子看起来大概二十七八岁，带着阳光般的笑容，笑起来还有两个异常显眼的酒窝。
    这是一个不是很帅，但却非常耐看的男人。
    而这个男子一走出来，气氛一下子似乎变得诡异了起来。
    因为这个男子身上穿的是学生的校服，也就是说他是一个学生。
    一个学生竟然敢打断欧阳华的讲话，而且看他的模样，似乎毫无忌惮，根本就没把欧阳华给放在眼里。
    众人愈发觉得不对劲，这个时候，S市动物管理学院的学生出来捣乱，明显是受到了指使！
    至于受到了谁的指使……
    看着那普通到不能再普通的老者，众人若有所思。
    欧阳华忽然被一个学生给打断，脸上却没有露出丝毫的恼怒，而是目光平淡的盯着那位学生，道：“和你们S市动物管理学院的学生教养比起来，还是差得远了。”
    此话一出，不少人心中暗暗叫好。
    这个突然冒出来的男子明显是经过授意来找茬的，而欧阳华一句话便是怼了回去，还连带着那老者骂了一遍，丝毫都不带怂的，这无疑是涨了他们N市的气势。
    面对欧阳华的嘲讽，那阳光男子也不气愤。
    转而面向了众多新生，忽然朗声道：“首先自我介绍一下，鄙人来自N市动物管理学院学员——袁峰，实力……后天巅峰之境！”
    他的话音刚落，浑身就爆发出一股极强的气势，这股气势和欧阳华比起来，也是不遑多让。
    而众人则是一片哗然！
    后天巅峰之境！
    这个叫做袁峰的家伙竟然是后天巅峰之境？！
    感受那股一波接着一波的威压，众人的脸上都露出了不可思议的神情。
    当然，后天巅峰之境他们都见过，眼前的欧阳华就是后天巅峰之境。
    让他们感觉到不可思议的是，这个男子顶多也就二十七八岁，而且还是一名学员，竟然也是一位后天巅峰之境。
    这岂不是说，他们N市公认的最强者欧阳华校长，在S市也仅仅配当一名学员？
    这是多么大的嘲讽？！
    欧阳华的脸皮也是抽了抽，他早就预料到这群家伙会趁机挑事，却没想到竟然来的这么猛烈。
    关键他还无法说什么，因为这个叫做袁峰的，的确是S市动物管理学院的一名学员！
    那袁峰似乎很享受众人震惊的表情，不由笑着继续说道：“各位来到这弹丸之地，想必都是为了那所谓的大侠，我说的没错吧？”
    众人没有回答，但是也没有否认。
    的确，在他们之中，很多人都是为了大侠而来的，毕竟和万人敬仰的大侠身处同一个学校，说出去也是非常光荣的事情。
    见到众人的表情，袁峰也没有意外，而是继续道：“其实也不怪你们，每个人都有英雄情结，那所谓的大侠在灵气刚复苏之时，展露了炼气之境的实力，让你们对他产生了崇拜的心里。”
    “这些无可厚非。”
    说着，他停顿了一下，嘴角忽然不屑的撇了撇：“不过，这个世界终究讲的是强者为尊，那大侠也许当时的确厉害，但是现在看来，也不过如此罢了。”
    袁峰的语调带着些狂傲，还有三分不屑。
    但是在场之人都没有反驳。
    大侠的确被很多人崇拜，因为他是第一个让人们见识到觉醒者力量的人。
    但这也不代表着大侠的实力强大，甚至连这个袁峰都比不上。
    见到众人沉默，那袁峰则是继续说道：“排出这些因素，这弹丸之地真的能让你们争先恐后的想要留下？你们确定他们能给你们丰厚的修炼资源？”
    “依我看，他们不能！他们只会教你们一些基础的东西，你们想要修炼飞速，几乎是不可能！”
    袁峰的声音回荡在每一个人的耳中，“但是我们S市动物管理学院就不一样了，只要诸位能够加入我们S市动物管理学院，我保证，你们不仅能够学习到更加高深的武学，还有每月一株灵药的补给。”
    “不仅如此，又是还能得到先天之境讲师的公开课，和得到无数强大学长学姐的教导……”
    袁峰侃侃而谈，众多新生则是听的津津有味，脸上都不禁露出了意动的神色。
    但是N市动物管理学院的人脸却是彻底黑了！
    挖墙脚！这是赤果果的挖墙脚！
    而且还是在他们的新生典礼上挖他们的墙角，这家伙也太嚣张了！
