    竹林之中的一片空地，袁老的身形稳稳的停了下来，转过身去，便看到有一道黑色的影子正急速地从远处袭来。

    他这一生不知道经历过多少事，见过多少人。

    二十岁时便跻身先天境界的天才俊杰他见了没有五十，也有二三十了。

    但是眼前这少年，三个月前还是对武学医学一窍不通，虽然自己指点了他几句，但是也并非是将其当做亲传弟子那般手把手教习，至多就是解答一些修炼上的困惑，让少年少走些弯路。多数时候，还是他自己一路摸索过来。

    也正是如此，靠自己摸索不到三个月时间能从一介仆从达到这种地步，也算是惊才艳艳之辈了。

    这种天赋，哪怕是放到名门大派之中也是需要倾斜资源培养的俊杰。

    此时正在竹林之中狂奔疾行的陆文只觉得胸口之中有一口气憋着，而且随时都会爆裂开来。不过为了保持住现在的速度，以便能够不跟丢袁老，他还是咬牙坚持着。当眼前都有些发黑的时候，他突然看到袁老停驻在了原地，心头不由的一喜。

    不过行一百者半九十的道理，陆文懂得。

    没有丝毫的松懈，继续聚集精神保持身形在竹林之中高速的穿梭，当来到袁老身前的那片空地之时，还在高速疾行的陆文径直的冲向一颗足有儿臂般粗细的紫斑竹，在接近竹子的一瞬间，双手仿佛化作两只灵蛇，径直朝着紫斑竹击去。

    当双手碰到竹子的一刹那，陆文便以腰为中轴，将腿部的力道尽数的传递到双手之上。接着只见就看到一息之间双手化掌猛烈地击打到了竹子之上，不过却并非是硬碰硬，而是将力道打在竹子侧面，双手化钩，勾住竹子，整个人借助竹子的力道停了下来，而这颗儿臂般粗细的竹子，在这股力道之下，不由得弯了弯腰，等陆文松开双手，这竹子便猛地回弹回去，大片已经枯黄的竹叶散落。

    如此一连串的动作也不过在短短一息之内完成，由极动入极静。

    而站在空地前的袁老，看到陆文的动作，眼中似乎有光芒闪过，有些意动。

    “这是刀法中的化力之法，是你自己钻研出来的？”袁老看着正揪着衣服抖落竹叶的陆文，笑着问道。

    “回老师，是弟子观摩《观沧水》中的刀法时所得，刀法虽然需要兵器，但是其中一些道理也能运用到其他地方。”陆文连忙说道，脸上露出农家少年那股憨厚的表情，活脱脱像个庄户人。

    袁老一捋白髯，不禁点了点头。

    记忆力非凡，而且能够触类旁通的将刀法中的化力之法运用到其他方面。带徒弟也是十分消耗心神的事情，但是若是遇到一个能够举一反三，触类旁通的弟子，教习起来，反倒充满了乐趣。

    “不错。”

    袁老脚下一挑，然后陆文就看到一根竹竿径直朝着自己袭来，旋即将这根约莫两臂长的竹竿接在手中。

    “能够领会化力之法，你应该对这套刀法观摩的比较熟悉了，练起来给我看看。”袁老笑着说道。

    陆文点了点头，手持着紫斑竹竿，脸上的笑意逐渐褪去，取而代之的是一副严肃的面孔。

    站在原地约莫数十息，陆文闭起眼睛，手持竹竿，一动不动，仿佛死人一般。

    反倒是袁老看到陆文的模样，脸上玩味的笑容越来越多。

    “几十息入静，这小子机心太重，但没想到在这么短的时间内入静功夫上还能有如此进度。”袁老不由得点点头，露出赞叹的神色。

    嗖！

    此时一根竹竿在这片空地之中划破空气，带起阵阵破空呼啸声。

    与此同时，陆文眼睛一睁，眼神之中澄净无比。

    接着就看到陆文操练起来《断水横流》的刀法来，气势如虹，刀势如山，只是远远地看到都能感受到一股连绵不决之意。

    而陆文这也是在现实之中第一次练习这套刀法，此前一直都是在灰色空间中钻研。但是此时此刻操练起来，却觉得一招一式都犹如刻入骨髓一般，刀随身走，身随意转，一刀接着一刀，犹如沧水一般，连绵不绝。

    而让陆文惊喜的是，体内中不少虬龙劲的真气都被激发出来，刺激着骨皮血肉。这让他欣喜不已，他现在的身体仿佛到达了一个瓶颈，平日哪怕是疾行二十里，对于血肉皮肤的刺激也收效甚微。

    但是刚刚修炼起这部功法，陆文便觉得血肉之中有真气被牵引出来，并开始淬炼身体。

    甚至这股真气似乎还能听从自己的使唤。

    情不自禁之下，便空转起了《虬龙劲》的功法。顿时两者结合就发挥不可思议奇妙反应，刀势猛然之间猛烈了不少。

    之后，陆文心中又是一动。

    脚下不自觉的便施展起了步伐《鱼龙百转》，只见陆文仿佛化身成为一条江水之中的鱼，躲闪腾挪之间，刀光四起。

    《鱼龙百转》与《断水更流》本就是同系功法，搭配起来之后，效果便立刻就能显现出来。而且因为灰色空间之中钻研修改过多次，两者与《虬龙劲》的搭配也极为适合。

    接着就看到陆文的身影在竹林之中仿佛置身于江河之中，四处林立的紫斑竹没能对他造成分毫的影响，反而他的身形在竹林之间犹如一道鬼魅。

    此时，陆文才觉得心中生出畅快的意味。

    在灰色空间之中练武，只有区区六十步的范围，虽然触感与现实几乎无异，但是心理上总是知道这不是真实的，而且以臂为刀，也有些憋屈。眼下虽然手里也只是一根竹竿，但好歹是一件物什了。

    看着陆文刀法与身法完美结合，袁老此时站在原地，脸上虽然没有表情，但是目光之中露出几分讶然。

    毫无基础，两三个月达到后天练皮境界虽然惊奇，但也不是难事，只能说明有练武的天资。

    最近一段时间以来，自己也是一直注意着他，并未发现他私下里偷偷练刀。

    毫无基础之下，第一次练刀便能如臂指使，甚至将刀法与身法合一。这种天赋便有些叫人惊骇了，即使是他这一生阅人无数，也极少能够见到有如此天赋者。

    “刀心！”

    几乎一瞬间，袁老脑海中便跳出两个字。

    所谓‘刀心’便是先天便对刀法有某种天赋，能够及快速的达到常人难以达到的境界。

    这种叫法并不单指武学，哪怕是念书学儒，也有‘文心’之类的叫法。

    当陆文刀法练习完毕，手持竹竿，脸上带着几分雀跃的走到袁老面前时，便看到袁老一脸复杂的看着自己，并说道：“你是天生的刀客。”

    闻言，陆文一愣。

    但旋即脸色便有些复杂。

    “别介啊！比起刀法，我更喜欢刷剑啊！”

    陆文心中大喊。

    他明白，袁老或许是误会自己了，觉得自己第一次练刀就能达到如此地步。

    但只有陆文自己知道，在那个灰色空间之中，一人忍受着枯燥与寂寞，不断地练习并验证刀法与步法，只为找出最适合自己的方法。

    不过陆文还是默默地点了点头，承认下了‘天生刀客’这个称号。

    毕竟灰色空间的秘密是自己最大的底牌，哪怕是待自己极好的袁老，也不能透漏出去。

    袁老这种顶级大高手肯费心教习自己，除了觉得有几分天赋之外，恐怕更多的还是随性而至。

    么态度或者目的教习自己，但至少把自己领到了武道修炼这条路上，自己对于袁老还是十分感激。

    不过感激归感激，不代表就可以掏心掏肺。

    陆文对袁老的身份来历过往事迹全都一无所知，如此之下，若是被袁老得知灰色空间的存在，难保这种大高手不会懂什么心思，毕竟能够制造一个与自己相同的身体，并且模拟功法，这种存在实在是太逆天了，怕是袁老这种高手也会心动。

    况且这东西或许还和自己穿越之谜有关，便更不能说了。

    “看来一些基础的东西，已经不用教你了。正面对战，炼皮一境中你已经堪称小无敌，哪怕是淬炼了血肉后天武者，若是技艺不精，也不敌你。”

    “也就是说我现在至少已经是后天六品的武者了？”陆文惊喜的看着袁老。

    “可以这么说吧。”袁老笑了笑，不过旋即又道：“不过也只是正面对抗，若是耍阴招，玩暗器，哪怕是淬炼了内腑的武者被普通人干掉也不是没有可能。日后你若是出去征战，一定要小心。”

    “征战？”陆文敏锐的觉察到袁老的口中的词汇，好奇的问道。

    对此，袁老也只是微微一笑，并未多作解释。

    而陆文也只当是袁老嘴瓢了，并未太过在意。

    “你的刀法已经摸到了门槛，接下来的修炼比起别人口述教习，反而是要自己去琢磨钻研了，功法口诀能够言传，但是技法层次却只能意会。不过也并非没有捷径，观看别人的道路也是一个法子，接下来我演练一遍，你且看好了，若是有疑惑便记下来。”

    接着，袁老不等陆文回答，便随手拾起一根竹枝，就随手那么撩了出去。

    而陆文看到袁老随手一撩的动作，只觉得一股子寒气从脚底板直冲天灵盖，浑身止不住的起了一身的鸡皮疙瘩。

    接着看下去，陆文发现袁老施展的正是《鱼龙百转》与《断水更流》。

    虽然与自己的招式相同，但是韵味截然不同，如果说自己只是模仿一只灵动的鱼，那袁老就真的是一条鱼，一举一动，再无多余动作，招招皆如羚羊挂角一般浑然天成，令陆文不自觉的就看呆了。

    同时，仅存的理智让陆文思考了一个问题。

    袁老是之前就会这刀法与步法，还是看了自己施展之后，立刻加以改进又施展出来的？

    若是前者到还好，若是后者......

    这白日青天之下，陆文竟不禁打了个冷颤。

