    “暂时停止攻击……”

    娓尾队长透过战机的玻璃，看到奈迦只是愣愣的看着他们并没有攻击，于是也先叫停了队员想要再来一轮的想法。

    “为什么……”林然忍不住问道。

    但他们听不到林然的自语声，在接到队长命令后，纷纷控制战机环绕在了周围，没有再进行攻击。

    而这时，不远处的迪迦已经飞了过来, 林然只能先把困惑放到一边，直接从空中落了下去。

    就当他们是随意攻击的吧……

    落到地面，奈迦抬起头看到迪迦也从天空缓缓落了下来，心里的沉重没有减少一点。

    现在剩余的能量已经快要难以支撑自己的消耗了，但他找不到能够一击必杀的机会。

    眼前的这个家伙哪怕不使用那个短时间的形态爆发，自己也只能在速度上赢过他。

    可这个迪迦的身体硬的跟铁块似的, 胸前的黑色胸甲无疑不在表明着他也是成功契合了地球的光芒。

    说起来, 自己现在算不算V2说不好, 但这个迪迦绝对都能叫做V3了……

    三种光芒的加持在身，也难怪会这么难对付。

    对峙了片刻，奈迦没在继续犹豫，抬起脚快速冲了上去，一拳向着迪迦的腹部打去，然而迪迦早有准备的将右腿抬起，用膝盖挡下了奈迦的重拳，随即抓住了奈迦的肩膀，想要将他扔出去。

    奈何奈迦瞬间反应了过来，直接反手抓住迪迦的双手，用出全力将迪迦甩了起来，刚甩出两圈，奈迦就把手一放，将迪迦扔飞了出去。

    他可不想玩二人转。

    飞出的迪迦被旋转的惯力带的狠狠摔在了地上，周围的地面都为之一震。

    这一下重摔, 让迪迦也有些不好受了，他撑地再次站起之时，只见他把屈起双臂伸过头顶, 红蓝银三道光芒在手心闪耀。

    不远处的奈迦, 看待这一幕立刻感觉不妙，快速向着这里冲来，同时一道道瞬发的光弹已经朝着迪迦发了出去。

    这个阵势……真的糟糕了。

    而迪迦没有去管那些攻击，头顶的双手降在胸前计时器的位置朝两侧摆出，那三道光芒绽放出刺眼的强光，笼罩在了迪迦的全身，将他包围在了其中。

    而奈迦发出的手掌光弹打在外侧的光芒也如同石沉大海一样，消失在了光芒之中。

    等到光芒退去，迪迦的身体只剩下了黑银两种颜色，那并不凸显的肌肉却是给人一种恐怖的力量感，整体上看似乎只有颜色产生了变化。

    “黑暗迪迦？”

    别说，面前的巨人乍一看还真和黑暗迪迦挺像。

    但黑暗迪迦的那个黑色是那种偏暗色的那种，而这个迪迦明显不是。

    他身上的黑色部分并不是代表着黑暗，相反，这个黑色代表着他的力量到达了极致……所以才展现出了黑色。

    而双重至高的迪迦身上散发出的威压，让奈迦都有些难以应对，隐隐之间都有一种要窒息的感觉。

    这种强大的气势还真是头一次见。

    林然就算是在对战巨兽佐利姆的时候, 都没有感受过这么极致的气息。

    对此，奈迦心里一发狠, 使用奈克瑟斯的力量，引导着三种光芒缓缓融合在了一起。

    他知道要是凭现在的形态去战斗，最后一定会惨败收场，还是那种没有一点赢的可能。

    要是林然想赢，只有用出全部的力量，才能看到胜利的曙光。

    “呵啊！！”

    林然怒喝一声，融合后的光芒充斥在他的体内，让他的身体发生了巨大的变化。

    只见一道金色的身躯从光芒中缓缓显露出来，他手臂处的武装变得更加锋利，肩膀处出现了黑色的肩甲，身体上那银色的条纹隐隐散发着淡光。

    三十秒……

    起源形态下的奈迦心里估算好自己能够维持的时间，身影快速出现在了迪迦的身前，那闪耀着金色光芒的一拳，瞬间轰在了迪迦的身上。

    但在打中迪迦的同时，一只附带着三色光芒的拳头也轰在奈迦的身上。

    随着各自光芒的力量爆发出来，两奥几乎同时倒飞而出。

    奈迦在中途强行止住身体，但刚停下来，一道粗大的流线就已经打了过来，他伸出手挡在面前，一道无形的彩色护盾挡住了流线的攻击。

    起源屏障。

    抵挡住迪迦的攻击，奈迦身体中的疲惫感越发强烈，他轻轻拂过手臂处的武装，金色的光芒紧紧环绕在了上面。

    抬起闪耀着光芒的右臂，奈迦对准迪迦的方向猛的一挥，一道金色月牙状的巨大光刃快速切割在了迪迦的身上。

    但这可以切碎佐利姆翅膀的一击，打在迪迦身上，却没有如同切豆腐一样切开他，双重至高带来的加持让他的身体可以承受住光刃的力量。

    但很快，巨大的金色光刃就发出了震天动地的爆炸，爆炸形成的冲击波向着四面八方扩散开去，将周围的树木与草地掀翻。

    爆炸产生的烟尘逐渐散去，迪迦身体的周围出现了一层防护罩，将他自己保护在了里面。

    “叮咚……”

    打出那一道巨大光刃之后，奈迦的脚步不由一软，险些跪倒在地上，胸口的彩色计时器也在疯狂的低鸣，提醒他时间已经不多了。

    可恶……时间太短了。

    （改文中，下方是复制，早上在看吧。）

