    ！！！

    自己劲气被震散的瞬间，汉王的脸色一变。

    南宫傲这一挥手。

    其劲力之大。

    瞬间就让他感觉到了压力。

    这才刚刚出手就有如此压力，若是继续下去后果可想而知！

    “第二招！”

    就在汉王惊愕之际，南宫傲低吼一声。

    言语间他周身一震，劲力散出。

    吼！

    霎时间，随着一声宛如龙吟的闷响。

    一股雄浑内力透体而出，展现出莫大的威势。

    抬眼看去竟如苍龙附体, 霸气无比。

    看到这一幕，阿吉和陈冲心头一动。

    这一招他们两个可太熟悉了！

    如此功法。

    乃是南宫家的苍龙掌法。

    再以上清无极功催发而动，一经施展霸道无边。

    便是大无量神通也无法压过。

    这等威势一起，南宫傲眼绽寒芒。

    只见他足下生劲，身躯爆射而出。

    同时猛然一掌狠狠推出！

    吼！

    霎时间劲风涌起，龙吟四方。

    那巨大劲力真如苍龙摆尾，朝着汉王当胸而来。

    散出的劲气凌厉无比。

    吹得台下英雄好汉呼吸都急促了起来。

    “苍龙掌法！”

    见到这一幕，汉王眉头一皱。

    此掌来势汹汹, 万万不可硬接！

    念及此处，他足尖发力，身躯回旋。

    以一个十分灵动的姿势闪过了这一掌。

    然而…

    南宫傲是前辈高人，一掌不中登时变招。

    同时开口道：“第三招！”

    呼喊之余，汉王心头一动。

    再抬眼时南宫傲已然来在身前。

    他周身劲气翻涌，威势赫赫。

    掌影恍如灿华，绽放而开。

    如小山一般朝着汉王压来。

    面对如此攻势。

    汉王仍旧没有硬接，他身躯晃动闪转挪移。

    灵动之下接连闪过南宫傲数招。

    “汉王殿下！”

    见到汉王身法灵巧，南宫傲嘴角扬起：“若是一味闪躲，恐难服众…”

    “老夫便再逼你一手…”

    “看看你如何应对！”

    吼！

    此言一出，一声龙吟散出。

    南宫一掌破空而起，朝着汉王迎面而来。

    不好！

    见到这一幕，汉王心头一惊。

    这一掌力似穹庐，圆转广被。

    实是无可躲闪。

    惊愕之余却见他身躯一动，一股阴寒无比的气息扩散而出。

    擂台之上瞬间凝出一层清霜！

    如此气息一出, 汉王也不犹豫。

    却见他劲运手臂, 举掌相迎。

    他居然打算强运功力。

    硬撼南宫傲这一掌！

    轰！

    只听得一声闷响。

    二人双掌瞬间轰在一处。

    此时汉王只觉得一股大力恍如虬龙一般奔涌而出。

    朝着他四肢经脉狠狠轰来！

    如此感觉一起，他丝毫不敢大意。

    却见他身躯不由自主的倒退一步，重重的踏在地上。

    这一脚踏下的瞬间, 一股劲力顺势扩散出去。

    砰！

    只听一声闷响。

    偌大的擂台陡然一阵。

    一股劲力如水银泻地一般，落在地上。

    将地面震得龟裂开来！

    “嗯？”

    看到这一幕，南宫傲开口道：“汉王殿下好俊的卸力功夫…”

    “不过…”

    “这似乎不是白盟主传你的功法吧？”

    “前辈好眼光…”

    闻言，汉王微微一笑，朗声道：“如此功法乃是我皇室宗亲搜罗来的…”

    “我见其功法精妙，便自行修炼…”

    “这可是把我老底都搬出来了！”

    他的声音颇大。

    有种特意告知白明玉的意思。

    对于此番言语，白明玉先是一怔。

    却也点了点头。

    汉王乃是天潢贵胄，皇室宗亲。

    若他愿意。

    搜罗天下珍奇武学却也不难…

    他这一番言语说服了众人，但唯独王野眉头却皱了起来。

    其原因无他。

    因为此时，他已经看出了端倪。

    方才汉王的掌法虽然做了掩饰，但是他仍旧看的出来。

    其运力关窍与内劲催动的法子。

    都与先前狂殴叶凌舟的傲云如出一辙！

    这汉王的掌法。

    是移花宫的武学！

    傲云久居移花宫极少露面，其武学见过的人少之又少。

    若不是此前她狂殴叶凌舟。

    王野说不定也要被其说辞骗过！

    昨夜的漠北鞑子…

    今日移花宫的武学…

    多亏了南宫傲这个莽夫，看来这个汉王，可不干净啊！

    哈哈哈哈！

    就在王野思索之际，南宫傲哈哈一笑。

    他看着眼前的汉王开口道：“没想到汉王殿下如此内秀…”

    “如今剩下的招式不多…”

    “老夫可要好好的探探你的底子了！”

    言语间，他招式越发的狂躁暴虐。

    远远看出擂台之上龙吟阵阵，劲气弥天。

    散出的劲气划空而过。

    在湖水之上荡出道道涟漪, 涟漪荡起隐隐能看到水下有着大量的黑影。

    但是众人均在寺院当众。

    这一幕根本无人看到…

    片刻之后等待水面平静, 一切在阳光的照射下, 再次回到了以往的安宁。

    擂台之上的拼斗还在继续。

    南宫傲咄咄逼人, 出手极重又密如蝗雨。

    一晃眼的功夫便攻出二十九招。

    应对之下。

    汉王脸红耳赤，气喘连连。

    方才的气度已然不再。

    此时唯有狼狈接招，已然到了强弩之末。

    “好好好！”

    看到这一幕，南宫傲大声称赞：“能接我如此多的招数，真是青年俊彦…”

    “接下来这一招你且接好…”

    “若是撑住了，我便认了你这个副盟主的称呼！”

    话到此处，南宫傲也不含糊。

    他手掌一运，一道苍龙破云呼之欲出。

    登时间风急如狂，气动四方。

    南宫傲掌力如龙横推而出。

    那雄浑掌力如同苍龙横空掠出，正朝着汉王轰来！

    ！！！

    见到如此掌力，汉王双目爆出一丝精芒。

    却见他周身寒意大作。

    整個人衣衫无风自鼓，一股无名威势漠然涌起。

    那周身的冰河玄功由阴柔出生出一股阳刚劲力。

    却见他手掌一翻，一掌拍出。

    嗡！

    霎时间一道阴寒掌力隔空而出，与南宫傲这一掌对轰在一起。

    轰隆！

    霎时间，擂台上好似响开一声炸雷。

    一道肉眼可见的真气涟漪扩散而出，将周遭围观的一众英雄震退数步。

    蹬蹬蹬！

    随着一连串闷响。

    却见汉王身躯爆退数步，一个踉跄半跪在地上。

    其口中忍不住吐出一口鲜血。

    但饶是如此。

    还是强撑着站起身来，对着南宫傲抱拳拱手：“南宫前辈，承让了！”

