    反正都被谢宸打过，相比于说出去是被C级暴打，S级至少更能让人接受一点不是么？

    至少酒德亚纪是这么想的。

    虽然在卡塞尔学院，被谢宸大魔王暴打已经不是什么让人无法接受的事情了。

    也是谢宸，让所有人知道了，C级和C级是不一样的。至于这个像是小白兔的新生？酒德亚纪只能祈祷这家伙的表现真的能配得上S级的称谓，不然他的日子不会太好过的。

    先不说跃跃欲试的诸多低年级学生，就是已经魔怔的凯撒加图索就足够这个S级预备役喝一壶。

    “我们……按照原计划行事？”酒德亚纪问道。

    叶胜叹了口气，道：“古德里安教授的电话显示无法接通，既然联系不上他，只能用原计划的办法了。”

    现在他真的有点害怕这个普通的不能再普通的少年根本不能通过他们的招生面试，那可真就玩笑大了。

    ————

    翌日。

    晴空万里，路明非早早的来到了学校，但他的精神状态不是很好。

    也难怪，换做谁在不到一年的时间里又是遭遇绑架，又是无缘无故被掺和进打架事件里被开除学籍，都不会有什么好心情。

    更何况今早路明非又遭到了婶婶的言语轰炸。

    起因是最近有一个叫什么卡塞尔的外国学校要来仕兰中学招生，消息很早就放了出来，但路明非最近一直心不在焉，所以没有在意。

    反倒是在初中部的路鸣泽消息灵通，回家顺便和婶婶提了一嘴。婶婶在问的时候，路明非回答的模棱两可，实际上他啥都不清楚，老师说这条消息的时候他正在浑浑噩噩的睡觉。

    最可怕的是梦里还有一个喋喋不休的小魔鬼，一直哥哥哥哥的叫着，路明非觉得自己每天都处于养鸡场内部。

    而且还是3D无死角环绕式音响。

    这重重打击之下，路明非差点没直接神经衰弱，哪还有心思了解什么外国院校招生。

    为此，路明非自然是挨了一顿臭骂，不过从这件事中，他也看到了婶婶的态度，貌似真的挺支持他去外国留学的。

    而且转念想到自己的情况，路明非觉得这件事还是了解一下比较好，毕竟他这个处分说大不大说小不小，但在国内交接档案的时候遇到喜欢挑刺的院校还是挺致命的。

    外国学校貌似绝大部分都没有所谓的束缚，这种招生的基本只要面试和统考过了就差不多。

    抱着试一试的心态，路明非捅了捅自己的同桌，小声问道：“喂，那个卡塞尔招生是什么来头，你知不知道？”

    徐岩岩本来在埋头看着漫画书，路明非突然一碰吓得他猛地一哆嗦，直接将书塞进了桌堂里。

    四下环顾发现老师没来，徐岩岩这才松了口气，嘟囔道：“这种事你弄的像地下党碰头一样？吓死我了！”

    路明非尴尬笑了笑，“这不是怕打扰到其他人么……”

    徐岩岩翻了个白眼，“打扰个屁，你凑上去听听，那些人不都在讨论这件事？这也不是什么秘密，你不会还不知道吧？”

    路明非自己也没啥圈子，平时的情报来源除了徐岩岩就是上厕所时听那些抽烟的男生们吹牛打屁，哪里知道这些东西。

    “不是吧？”徐岩岩看向路明非的目光像是在看一头珍兽，“超高奖学金，优越的中欧混合式校园环境，和芝加哥大学是正式联谊学校，还有免去雅思托福的超低要求，这些天卡塞尔学院的招生都传疯了，你竟然还不知道？”

    “这么好？”路明非听完也是一惊，随即又有些心虚问道：“这么优秀，不会是把人骗走然后绑去非洲挖煤什么的吧？”

    听这么一说，貌似只要能进入什么卡塞尔，一辈子都不用再愁了。

    徐岩岩很不屑的瞟了路明非一眼，道：“拜托，人家招生负责人来的时候，那个气质和身上的制服就贼高档，而且你觉得咱们学校会和不正规的学院链接合作？”

    “而且，咱们上一届的楚子航这次也一同回来了，人家就是去的那个学校，能有几个比楚子航还优秀的人？”

    路明非倒吸一口冷气：“楚子航？就是那个毕业了还依旧保持此僚当诛榜榜首的大哥？”

    “嗯，就是他。”徐岩岩点头，又凑近了压低声音道：“咱们班还有人家的小迷妹呢，可惜人家冷的像个冰山一样，看都不看一眼。”

    得知了卡塞尔学院的入学福利，路明非的心脏不争气的开始蠢蠢欲动。但转念他又一想，既然是楚子航那种人才能去的学院，那是不是就说明和他基本断了关系了？

    “咱班人都报名了？”路明非又问道。

    “没有，那两个就没有。”徐岩岩向后努了努嘴，在教室的后方坐着两个颜值拉满，让漫画中的人物都自愧不如的漂亮女孩。

    路明非记得这两个女孩，好像是一个叫夏弥，一个叫夏衣，是一对姐妹，都是转校生。

    这么漂亮的女孩让人不注意都难，事实上很多人都在打这两个女孩的主意，但真正付诸于行动时无一都挫败而归。

    最最重要的是，那个夏弥看似柔柔弱弱的，竟然比班级里的混子老大都能打。小胳膊小腿看似纤细脆弱，实则能轻松踹断一个人的腿骨，比掰断一根冰棒还简单。

    而且人家背景够硬，路明非打架被开除学籍，夏弥打架屁事没有，被打的人反倒以欺负女生的罪名被开除了。

    路明非当时看着混子老大惨不忍睹那张脸就想吐槽，被揍成这幅模样，到底是谁欺负谁？

    “以那两个人的家境，应该是不会在乎这种机会的吧？”路明非轻声道。

    “是啊，这就是咱们普通人和有钱人的区别，你看我老大，早就已经在和常青藤那边交涉了，估计收到offer只是时间问题，这次报名不过是历练走个流程罢了。”

    徐岩岩眼中闪烁着羡艳的神色。实际上他的家庭也不是很差，至少要比路明非强的多，但肯定是比不过小天女和赵孟华的。

    而且他还是双胞胎，肯定不及人家独生子的资源丰厚。

    “对了，提醒你一下，报名今早就要截止了，听说今天上午所有报名的人还要被刷下一大部分，能进面试的寥寥无几。”

    ————

    后排，夏弥无所事事的趴在桌子上，她有些后悔答应陪绘梨衣来体验什么校园生活了。

    有这时间，她躺在大床上舒舒服服的补一觉不舒服么？为什么要来这里坐在硬板凳上，枯燥无味的干坐着？

    早自习本是学习的时间，因为卡塞尔学院招生报名这件事，所以今早的教室有些混乱，老师也难得放任一次，见到说话的人也没有制止。

    在班主任看来，这是一次很好的机会，最好全班人都能进入面试环节，多走出去几个他的面上也有光，说不定还会得到一笔不菲的奖金。

    班级收表由钢琴公主柳淼淼负责，她本不是揽这种工作的人，但在那天看到更帅了的楚子航之后，她就自告奋勇的将这个工作接了过来。

    万一在交表的时候能和楚子航师兄接触呢？万一能和楚子航师兄说上话呢？万一能约楚子航师兄出去……

    柳淼淼不是喜欢犯花痴的女孩，但没办法，留学一年的楚子航更帅了，让柳淼淼有点情不自禁。

    谁都会遇到命中注定的魔星，柳淼淼觉得楚子航就是她的魔星。

    “夏弥，你们真的不弄一份？我这里还有多余的表格。”

    夏弥和绘梨衣与柳淼淼是前后桌，经过这些天的相处，她们也算是还不错的朋友关系，当然，这是柳淼淼单方面认为的。

    在夏弥龙王眼里，人类中也就只有那么几个能让她看得上眼的，能上她床的就两个，一个绘梨衣一个谢宸，其他的人类都是会说话的猴子，没什么意思。

    真实想法是这样的，但出于影后龙娘的职业操守，夏弥还是表现的和普通女孩没有两样，在其他人眼中，她只是一个比较高冷的富家公主，除了傲气有些重，没有太多与众不同的地方。

    “不想报名，我觉得这玩意没什么用。”夏弥闷闷的开口，手里头也不抬的摆弄着手机。

    反观绘梨衣，她此时貌似和夏弥出现了一丝意见分歧，看着柳淼淼放在桌子上的一摞表格，绘梨衣鬼鬼祟祟的将手指逐渐伸过去。

    哪知夏弥像是脑壳上长了眼睛一样，头也不抬冷声道：“嗯？”

    “我没有，什么都没做！”绘梨衣闪电般收回手，小声狡辩。

    柳淼淼看着这一幕，有些哭笑不得，这个当妹妹的还真是被姐姐压制的死死的，随时随地都要乖乖听话。

    “好吧，今天早自习之前你们要是回心转意，记得告诉我。”

    其实也不是柳淼淼多么爱管闲事，主要是因为，这是她第一次做这种工作，将全班人都收集齐，她总觉得有些遗憾，也算是一点小强迫症在作祟。

    临转身时，柳淼淼突然看着夏弥和绘梨衣的脸，道：“对了，我看你们俩好像又漂亮了一些，皮肤也变得更好了，是最近用了什么新的保养品么？”

    “哪有，早睡早起不熬夜，每天正常吃三餐，营养均衡，气色就不会差。”

    夏弥面上笑着回答，心中却在吐槽，她们两个确实吃了保养品，还是世界上独一无二谢宸牌的。

    貌似在那一晚之后，自己的精气神真的好了许多，就像是焕发了新生一样，难不成谢宸还是什么传说中的宝贝成精？

    当然，这都是开玩笑的，但其他人想要复刻这种情况根本不可能，那些狐媚子还想近自家大猪蹄子的身？想都不要想！

    想到这里，夏弥又突然开始担心，卡塞尔学院里面那么多的年轻漂亮女孩，谢宸会不会……

    柳淼淼转过身，最后一次询问是否有交报名表的同学。夏弥则是伸出一只手，掐着绘梨衣的脸蛋，恨铁不成钢的看着这个小丫头。

    “你就不能出息点？非要跟着那个大猪蹄子跑？”

    “窝梅肉……”绘梨衣口齿不清的辩解道。

    夏弥松开手，将手机扔进桌堂里，趴在课桌上，不知道在想着什么。

    ————

    高二下学期的生活十分枯燥乏味，现在正是老师将所有知识加班加点讲完收尾的时候，未来的日子里伴随学生们的就是无尽的题海卷山。

    一上午的时间很快过去，下午第一节课的铃声刚刚打响，班主任的身影就出现在了班级门口，他的手里拿着几张A4纸。

    “徐岩岩，赵孟华，柳淼淼……”

    “陈雯雯，江左……”

    班主任一口气念到了十多个人的名字，直到最后一人，他扫视一圈教室，最后目光停在一个位置，开口道：“路明非。”

    “点到名字的去科技楼五楼大礼堂，其他人上自习。”

    “啊……哦哦哦？”正是中午，路明非本有些迷糊，在听到班主任叫到他名字的时候才猛地清醒。

    “哦你妹个大头鬼啊，快点起来，走了！”徐岩岩踹了路明非一脚，他坐在里排，路明非堵在外面，他这个体格根本挤不出去。

    “哦……嗯。”路明非经过两秒钟的缓和，明白了这件事和他有关，迷迷糊糊的和大部队一起前往大礼堂。

    等到了地方，他们才发现，这里早就已经坐下了很多其他班级的人，他们来的并不算早。

    礼堂的台上被拉起了厚幕，从掀开的幕角能隐约看到里面还设立了单独的隔板。

    “你们班坐在这一排，不要乱走动，不然直接取消面试资格。”一位老师吩咐一句，随即走开。

    路明非做到柔软的礼堂椅子上，他这一刻在陡然清醒，明白了他是来做什么的。

    他这是……被选中了？

    宛如天上掉馅饼的莫大幸福感充斥在路明非的全身，他本就没报太大希望，想着怎么也是免费的，报名也不少块肉，没想到还真的选上了。

    “你们说，这个筛选是按照什么规则来的？”其中一人开口问道。

    “不清楚，太没有规律了，让我觉得是随手一抓捞出来的……”赵孟华捏了捏眉头，他总觉得这次招生有些不靠谱。

