    面对女魔头的咄咄相逼，龚庆幽幽一叹，身周蓦然亮起夺目耀眼的金光。

    “不愧是师姐，师弟这点微薄的道行怕是一早就被你看穿了……也罢，那我就实话告诉你好了～

    其实呢，除了我和夏禾之外，第二批潜入八卦村的还有‘六贼’～师姐不妨猜猜看，他们去干什么了？”

    胡一菲闻言脸色一寒。

    不用问都知道，那六个人不是跑去到处破坏，就是去绑架八卦村里的村民去了。

    “关谷、张楚岚！不能等了，立刻动手！”

    说着，胡一菲调用起所剩不多的奔雷真炁一拳轰出，呼啸的拳风击打在龚庆身上，将他好似断线风筝一样击飞了出去，轰隆一声在墙上撞出道道蛛网般的狰狞裂痕。

    虽然一击偷袭建功，但胡一菲脸上却并没有露出多少欣喜之色。

    这手感……不太对吧？

    她曾经听师父毕渊说过，小师弟龚庆是个天赋不下于丁嶋安的习武天才，既然如此，他在龙虎山上足足当了两年道童，基础的金光咒不应该学得这么拉胯才对吧？八成力的一拳都挡不住？

    女魔头不明所以，她身边同样修习过金光咒的张楚岚见到龚庆的操作后却陷入了深思。

    “金光咒……居然还能这么玩的？！”

    如果他没有看错的话，刚才龚庆是将本该凝炼使用的金光反其道而行之，在身体周围布下了一层大而蓬松的“金光气球”，并借着如同气球一样的弹力特性近乎无伤的接下了胡一菲的突然袭击。

    “这招不错啊……不过以后它就是我的了！”

    碧莲少年嘿嘿一笑就要上去帮忙，但就在他刚要踏步冲前的时候，一段手机铃声忽然响了起来——

    “老子次火锅，你次火锅底料。

    对你笑嚯嚯，因为我讲礼貌。

    狠货有好多，个人拿去比较。

    包包头摸摸，这个月才几号……”

    “那个……对不起，是悠悠打来的电花。”

    关谷神奇对朝自己怒目而视的女魔头尴尬一笑，考虑到需要双手握刀，他把手机按下免提之后放在了旁边桌上。

    “喂，悠悠，有什么事吗？我这边杠杠来了地人，很忙的！”

    电话那边唐悠悠闻言似乎很是诧异：“什么？关关你那边也来敌人了？我还正要告诉你我这边来敌人了呢！”

    “什么？逆那边耶来地人了？逆怎么样？有没有受伤？！”

    “哦，那倒没有，这六个笨蛋一进门就想绑架小蓉，我见他们没发现我，就顺手一套背刺把他们都解决了～”

    龚庆与夏禾闻言，一时间不由愣在了那里。

    你听听！这他喵说的也是人话？

    现在这个情况，整个八卦村内六个人一起抱团行动的陌生面孔只可能是大名鼎鼎的全性“六贼”，这六个货可绝对不是什么小角色啊！

    要知道，“六贼”在全性当中的名声与实力可是公认不逊色于“四张狂”的……现在你居然跟我说他们就被你这么轻描淡写的全都杀了？！

    死法也只是简简单单的“背刺”？！

    开什么国际玩笑？

    尽管龚庆在心中不断提醒自己对方一定是在信口开河，但不知为何他的内心深处却总有一个声音在告诉他，对方说的都是真的。

    这还怎么办？原本他在这里现身就是为了给“六贼”争取时间绑架人质，现在“六贼”都被人家一个照面直接秒了，那他争取时间有个鬼用啊！

    嘴里有些发苦，龚大掌门觉得自己这回怕是真的要失算了。

    就在龚庆和夏禾被唐悠悠传递来的信息震惊得不知所措的时候，听到捷报传来的胡一菲忍不住向张楚岚投去一个赞赏的眼神。

    没想到，这小子的安排还真派上了用场，全性那帮傻子真的这么不开眼，一头撞死了最不该去的地方……

    ————

    与此同时，村长居旁不远的偏院当中。

    憋了半天的诸葛白从衣柜里走了出来，呆呆望着地上死状扭曲的六具尸体。

    说来也是该着这六个憨憨倒霉，胆敢招惹浩气盟的五大战斗力问号之一，不死他们死谁？

    所谓的浩气盟五大战斗力问号，是众人在训练之余的无聊时间琢磨出来的称号，代指这五个人在各自的领域里有着多么恐怖的能力，顺便一提这五人分别是——

    【一、蛊身圣童陈朵——身怀顶尖蛊术的她群体战斗力有多强是个问号。

    二、唐门影后唐悠悠——掌握丹噬的她号称十米之内连神都杀给你看，单体战斗力是个问号。

    三、无良老板孟某人——有一说一，这货到底有多能打谁都不能确定，综合战斗力是个问号。

    四、38E红客高二壮——虽然每个国家的核按钮都没有接入外圈互联网让这妹子的战略意义大打折扣，但她那能在十分钟内搞瘫国际银行网络进而引发金融危机的能力可绝对不是闹着玩的，网络战斗力问号无疑！

    五、生化大师孟丰年——不黑不吹，只要这位爷能狠下心来准备，他灭绝人类的把握在九成八左右，唯一不能确定的问号只是在这一过程中需要花费多少时间……】

    看着看着，小正太只觉得一阵头昏目眩，腹中翻江倒海，一股不可压制的力量由下往上激烈冲涌，接着就“哇”的一声趴在地上大吐特吐起来。

    傅蓉见状有些无奈，满脸心疼的帮自家小叔子轻轻拍打后背：“小白你没事吧？哎呀都怪我！早知道就不该让你看这些的，明明青他早就提醒过我你胆子不大了……”

    “我没事！和嫂子还有悠悠姐没关系，是我非要求着你们让我看这些的！”脸色和名字一样苍白的小正太赶忙摇头，制止了傅蓉的自责。

    “是我不好，是我太弱了！弱到每次都只能成为你们的累赘……”想到刚刚那六个人闯进们来，自己竟然第一时间被吓晕了过去，诸葛白就只觉一阵无地自容，不争气的泪水从可爱的包子脸上簌簌滑落。

    “不是的小白，你在这个年纪已经很厉害了！”看着鼻涕眼泪哗哗往下流的诸葛白，傅蓉有些手忙脚乱的不知道该怎么安慰，只好求助似的望向唐悠悠。

    唐悠悠见状无奈耸肩，正准备像平时哄自家的幼稚老公一样随便扯点什么的时候，眼角瞥到角落处的那片黑影却让她的瞳孔骤然一缩！

    “小心！还有其它敌人！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

