 一共有四间屋子，每一间屋子都被收拾的干干净净。

孟凡挑了一件采光足的房间搬了进去。

陆傲喜静，选了间安静的屋子。

两人将房间简单的收拾了下，孟凡走到陆傲房间去，问道：“陆大哥，你今天准备做什么？”

“继续修炼。”

陆傲在床上打坐，眼眸都没睁一下冷冰冰的道。

“陆大哥，今天出去逛逛吧，老在屋里憋着修炼也不是长久之计，就当出去庆祝今天搬新家了。”

陆傲的性格一向冷冰冰，毫无感情的话从陆傲的嘴里说出来孟凡也没觉得不爽。

“不用了，你们去吧，我在修炼修炼。”

陆傲睁开双眸怔怔的回答。

“陆大哥，我看你内伤已经恢复了，我给你的丹药你服用了吧。”

孟凡坐在板凳上翘着二郎腿打听。

“嗯。”

“如果我没有猜错的话，陆大哥你现在的实力还是化气中期吧。”

“嗯。”

陆傲神色紧了紧，显然孟凡猜的没有。

他也不知道怎么回事，按道理丹药的药性已经完全被他吸收掉，但他的实力毫无突破，一直卡在化气中期。

他现在的实力对抗陆家就是螳臂当车不自量力，不行他必须尽早将实力提上去！孟凡猜到陆傲心中想法，继续道：“陆大哥你可知你的实力为何迟迟没有进展。”

“为何？”

陆傲猛地抬头，双目希冀的望着孟凡。

“因为你心里有枷锁！”

孟凡看着陆傲，一字一句认真的回答。

陆傲服用了他的聚气丹，不说突破化气境，至少也能达到化气巅峰，他的实力都已经在聚气丹的帮助下升到了化气巅峰，只差一点他就能突破化气巅峰触摸到玄元境的门槛。

然而陆傲的实力却迟迟不动弹。

原因无他，只是因为陆傲心里枷锁太重。

自从陆瑶被抓之后，陆傲的心神就出于紧绷状态，即使是他上次开解了陆傲一次后，陆傲的心神依旧还是紧绷。

自然丹药的药性得不到吸收，实力也不见增长。

简单来说，陆傲需要放松，唯有放松才能突破，否则一直打坐修炼也是无济于事。

更甚者，会适得其反，导致走火入魔。

他必须尽快将陆傲拉出那种状态来。

陆傲嘴巴紧闭，他也知道修炼一途最忌讳的便是急于求成和心神不宁，他两者皆占。

但一想到瑶瑶，他的心绪就乱了起来。

可以说，陆瑶就是陆傲心里的那股枷锁，陆傲冲不破，他的实力就会停滞不前。

“陆大哥听我的，出去逛逛吧，心情好些，修炼也会快一点。”

陆傲沉思了许久才应道：“好。”

出门的时候已经是十一点多了，正好是吃午饭时间。

醉仙楼已经去过两次了他并不想再去。

孟凡忽然想起来柳家在帝都也有产业，柳家主做餐饮生意，便问道：“猪夏夏，帝都有没有帝景酒店？”

“帝景酒店？

有是有，不过……臭豆芽你该不会想去帝景酒店吧？”

“确实有这个想法，怎么了不能去吗？”

难不成有什么说法不成？

“去是能去，不过需要会员卡，我没有，所以我们去不了。”

祝夏夏将问题所在告诉孟凡。

帝景酒店不同于别的酒楼。

那是会员制酒店，没有会员根本没法入内，是真真正正上层人士去的地方。

“你等等。”

孟凡回屋从行李箱中将带来的黑卡拿出来，递到祝夏夏面前，“用这个能去吗？”

祝夏夏懒洋洋的扫了眼孟凡拿出来的东西，她可不认为孟凡有会员卡，然而那张熠熠生辉的黑卡摆在她面前时，她还是惊呆了。

瞬间发出土拨鼠叫，“啊啊啊啊！臭豆芽你竟然有黑卡！！！你知不知道这黑卡代表着什么！”

在这帝都拥有黑卡的人都寥寥无几，没想到臭豆芽竟然有。

祝夏夏夺过黑卡仔细的研究了翻，发现是真的，心里都快惊讶死了。

怀疑的打量了孟凡好几眼，“臭豆芽坦白从宽抗拒从严，这卡你哪来了！”

要知道黑卡他爷爷都没有资格拥有，臭豆芽怎么可能拥有啊，这简直太天方夜谭了！“嘿嘿，这还真是我的。”

祝夏夏一幅我不信的样子，拉着孟凡就走，“臭豆芽你可别骗我哦，我们今天就去帝景酒店。”

她倒要看看这黑卡究竟是不是臭豆芽的！“没问题。”

孟凡和陆傲齐齐上了车。

帝景酒店——孟凡远远地观看了眼，帝都的帝景酒店装饰和宁州市的都差不多，只不过规模大了许多，约莫宁州市的两个大。

到门口就需要出示会员才能进去。

孟凡正准备将黑卡拿出来时，一道嘲弄的声音响起。

“哟，这不是夏夏小姐嘛，夏夏小姐身边跟的人还没换啊，就这穷屌丝还来帝景酒店，不知道帝景酒店是会员制酒店吗，没有会员是会被拒之门外的。”

听到那股声音祝夏夏就倒胃，恶狠狠地怼回去，“关你屁事！”

臭豆芽可是拥有黑卡的人，别说进帝景酒店了，等会他们就是至尊vip客人。

“徐向明？”

孟凡回头看了眼，发现来人有点眼熟，想了许久后才想起来。

原来是徐向明啊，一个动不动就找他茬却一次没成功的人。

孟凡觉得有些好笑。

“向明，他是谁？”

徐向明身旁的一位青年男子问了句。

青年男子身上散发着一股书香气质，给人一种温文尔雅的感觉。

而此人正是三大太子爷之一的夜君浩。

祝家一直处于中立态度，是以夜君浩对祝夏夏并没有太多的好感。

孟凡一身普通的穿着按理不会引起夜君浩的注意，只不过夜君浩发现祝夏夏看孟凡的眼神不对劲，他心里就来了主意。

说不定通过孟凡他可以拉拢到祝夏夏，从而让祝老站在他这一派。

于是，夜君浩才多问了句。

“夜少，他叫孟凡，一个穷屌丝罢了。”

孟凡在米国比赛的视频他虽然也看了，不过他心里始终不认同孟凡，医术厉害又如何，还不是一个没权没势的草根，想要在帝都站住脚跟可不是那么简单的事情。

只要孟凡一天没在帝都站稳，在他心里孟凡便一直都是穷屌丝。

“什么！他就是孟凡！”

夜君浩虽然想通过孟凡拉拢祝夏夏，但只是简单的想想，但眼下知道了孟凡身份的夜君浩，脸色一个骤变，原本冷淡的脸上立马扬起灿烂的笑容在，走到孟凡面前伸出手道：“孟凡？”

 