    白家宫殿外，高漫秋的脚下躺着一堆罗家人，或死或伤总之没一个是站着的。

    墨瑟还处于对高漫秋战力之强的懵逼中，虽然此时已经战斗结束了很久。

    这时候身后传来一阵脚步声，两人都惊讶的回头，紧接着如临大敌。

    只见楚涵肩抗一人朝着他们跑来，速度很急，而他的身后还跟着一大票的白家人，约有一百来个，各个都年轻身上能量波动明显。

    这是白家的年轻一代，也是最有前景的一代，如此多的白家人追着楚涵一人而来，显然是楚涵在白家宫殿打不过，被人家追出来了！

    这是高漫秋和墨瑟立即想到的可能，两人已经做好了下一场大战的准备，可怎料……

    “嘿！你俩来了？正好！”楚涵一见到两人就双眼一亮，停下脚步指挥道：“你们跟着高漫秋走，墨瑟帮我抗一下这人。”

    白家一百来个年轻人连忙朝着高漫秋处集合，一点都不拖泥带水，听话的样子让高漫秋和墨瑟都如遭雷劈。

    什么鬼？

    嘛情况这是？

    这时候楚涵哪还有心思具体解释，直接把那名长老往墨瑟的背上一扔，手拎战斧就带头往前冲：“都跟我走，先撤回水族！”

    白家的一百来年轻人嗷嗷叫，仿佛看到了新的希望，一个个精神振奋。

    高漫秋是彻底傻了，眼看墨瑟已经一脸懵逼的跟上去，她也顾不得太多，看着架势再不走恐怕还有更大麻烦。

    一群人风风火火的从白家旧址跑回水族，又经历了一波来自水族居民的目光洗礼，整个水族旧址都闹哄哄，所有人都被忽然出现的这么多白家青年吓的不轻。

    这不是敌军吗？

    怎么被楚涵拐回来了？

    一阵安顿后，楚涵这才来到水族会议室，此时在会议室中已经坐了好几人，鱼柔女，炎良，何峰及高漫秋都在场。

    “听说你拐了一百来个白家人？”鱼柔女似笑非笑的看着楚涵：“白晟竟然没把你打死？”

    炎良满脸的惊异：“听说你去闯白家了，我还没来得及想你能不能活着回来，没想到你这就还连拐带骗的带了一帮白家人出来？”

    何峰则还算正经，盯着楚涵问道：“到底怎么回事？”

    楚涵摸了摸鼻子：“我也没想到白晟忽然变·态，到处虐杀自己族人，白家人也不都是傻·子，就跟着我一起跑路了呗！”

    这回答简直跟开玩笑似得！

    一群人沉默以对，面对楚涵这时不时冒出来的一处惊人之举，实在不知该如何评价。

    “对了。”忽的楚涵看向高漫秋：“我在外面看到地上死了一片人，哪来的？”

    “罗家人。”高漫秋声音平静：“比起白家的内部分裂，貌似罗家倒是更团结。”

    楚涵点点头，随后又问：“你怎么还没回高家？”

    高漫秋皱眉，眼神之中闪烁着精光：“肖七算出了一丝异样。”

    楚涵眼神变了变：“我就顾着冲到白家，还没具体问你们，大战到底怎么回事？肖七她还好吧？”

    高漫秋苦笑，短暂的将楚涵不在时候的事情告知，紧接着叹口气道：“肖七心脏只剩下一半，她说自己活不了多久了，而每一次的演算都会消耗她的生命，越是频繁的演算，就距离她的生命终结之日越近。”

    听到这番话，会议室内一阵沉默，谁也没想到最终令他们惊讶的人会是肖七，也没料到刚刚达成的共识，肖七却命不久矣。

    憋了半天，楚涵还是问出了他一直以来的疑问：“肖七到底是男的还是女的？”

    实在是此人忽男忽女让他分不清楚！

    高漫秋嘴角抽了抽：“现在是女的，以后也是。”

    “哦。”楚涵也没在这个问题上多纠结，改口道：“那她现在伤势这么重，怎么不来水族疗养？”

    “血脉不同，水族的泉水虽然有一定的疗伤功效，但却无法治疗肖七那么严重的伤势。”高漫秋解释道：“她不能离开肖家旧址，那里有血脉之力，能让她吊命。”

    说到这里，楚涵也了解了事情的严重性，心头感态万千。

    “刚刚说的高家异常，是怎么回事？”何峰还没忘记前不久的话题，有些紧张的问道。

    高漫秋摇着头：“肖七现在的能力大减，无法精确演算，只是说在楚涵出现之前，我不能回去，而高家眼下的站队不明。”

    “站队不明？”何峰愣住：“你们三兄妹帮了回炉一脉这么大的忙，怎还会站队不明，难道高家还有其他嫡系有不同想法吗？”

    高家一向是最忠心的那一族，哪怕在千年前的大事件中，他们也是罪孽最轻的那一个，当下忽然被算出的异样，实在让何峰想不通。

    难道过了千年，有什么东西变质了吗？

    楚涵却无所谓：“回去看看不就知道了吗？”

    “你要走？”炎良一惊，当即起身：“我跟着你。”

    楚涵摆手：“你与何峰留在阴谷，将火族的战士们训练起来，你的族人我也见过，各个高大凶猛却没有接受过系统的训练。”

    炎良瞬间无力，却只能应下。

    “我与高漫秋两个人出动即可。”楚涵看着高漫秋道。

    高漫秋心神领会，楚涵话中有话，显然还有其他安排。

    就这样，在罗家人连高漫秋一人都还未攻破的时候，楚涵就已经不按理出牌的离开白家旧址，一百多白家青年安顿在水族旧址内，与火族的战士们一同接受了来自何峰的训练，狼牙魔鬼训练就这么从普通新人类中蔓延到了八族之中，让整个阴阳谷都卷席起了一场变革。

    回炉之门没开，阴阳谷依旧有着最后一层限制，楚涵也不会在这个当下去找回炉旧址，就这么一直将最后的限制放着，给了己方众人足够的准备时间。

    而他本人，也趁着夜色与高漫秋直接离开，再次由鱼柔女驭浪，从特殊的海域引向河流，一路来到了高家山脉附近。

    肖七的提示让两人都很谨慎，没有大张旗鼓的进入高家，而是由高漫秋带路，朝着小道上山。