    

    “什么，杨教授和陈队长从小就指腹为婚？”众人愣住了，然后纷纷朝陈玄看了过去。

    我/靠，这娘们越吹越离谱了吧？

    什么从小指腹为婚？他自己怎么不知道？

    陈玄一脸黑线，这娘们真能扯，一开始是老公，现在连指腹为婚都出来了，再后面是不是要再来一个奉子成婚啊？

    一旁，穆云姗心里一惊，杨教授和大坏蛋从小就指腹为婚，难道自己才是插足者？

    宁芷若美目眯成一条线，仿佛是在思考着什么。

    “怎么，你不相信？”杨倾城嘴角露出一抹玩味的笑意，说道；“如果你不相信的话可以去问问这小子的师娘。”

    听见这话，陈玄顿时愣住了，虽然上次陪着杨倾城逛商场对方见过秦淑仪，不过这什么跟什么啊，怎么又跟他师娘扯上了？还指腹为婚，九师娘知道个毛啊！

    不过听见杨倾城这话的穆云姗却是眼神黯淡了下来，低着头让人不知道她在想些什么。

    见到终于在这小丫头面前搬回了地位，杨倾城的心情不错，也没再去管陈玄坐在什么地方了，开始给学员们上课。

    “你真的和杨教授从小就指腹为婚？”宁芷若好奇的看了陈玄一眼，问道。

    陈玄撇撇嘴说道；“这牛逼恐怕她自己都不相信。”

    闻言，一旁的穆云姗楚楚可怜的盯着他，也不说话，一双美目里面满是幽怨和委屈。

    见此，陈玄也不知道该怎么去安慰这丫头，毕竟他可是已经答应江无双做自己女朋友了，总不能对不起她吧？

    “对了，丫头，你这几天都去哪儿呢？”陈玄忽然想到了这件事情，最近穆云姗不在学校，连她的电话都打不通。

    “哼，想知道啊，我偏不告诉你，急死你！”穆云姗气哼哼的瞪了他一眼。

    陈玄摸了摸自己的鼻子，看来这丫头是真生气了啊！

    旋即，只见他眼珠子一转，说道；“丫头，我开了家饭店，想不想去尝尝？”

    闻言，原本不想理会陈玄的穆云姗偏头看了他一眼，犹豫了下问道；“真的？”

    陈玄笑道；“当然是真的，而且在我饭店里面还有一位超级大厨了！”

    穆云姗咬牙切齿的盯着他；“好，今天晚上我就吃穷你这个大坏蛋，芷若姐姐，今晚咱们一起去。”

    “好啊。”宁芷若点头答应了。

    陈玄自然也不会介意什么，就这两个小娘们想把他吃穷，做梦都办不到的事情。

    一堂课结束，杨倾城收拾好教材后看了看陈玄的位置，朝着他笑眯眯的说道；“怎么，还舍不得外面的小野花吗？跟我回去做饭，顺便做一些爱做的事情活动活动筋骨。”

    闻言，陈玄还没说话，原本已经没怎么生气的穆云姗心中的怒火腾的一下又要爆发出来。

    “云姗妹妹……”宁芷若对着她摇了摇头，示意她不要冲动。

    穆云姗心中有些憋屈，刚才她已经想通了，即便大坏蛋和那个女人从小指腹为婚又如何？她喜欢的男人她就要，谁也不会让。

    教室里面的学员一脸羡慕的看着陈玄。

    做一些爱做的事情。

    和杨教授。

    陈队长太他娘的性/福了，天天这么玩肾还好吧？

    陈玄有些无奈，面对杨倾城他是真没脾气了，麻/痹的，这样的日子什么时候是个头啊！

    “丫头，晚点我给你打电话。”说完之后，陈玄只能跟着杨倾城走了。

    两人一同前往杨倾城的宿舍。

    “小子，你和刚才那丫头的关系貌似很不错啊！”对于这一点，在刚刚来到东陵大学的时候她就看出来了，只不过那时候她并没有多想，但是随着这小子身边出现的女人越来越多，所以她不得不出手了。

    可是，即便她明目张胆的以陈玄老婆的身份自居，这小子的身边依旧围绕着很多女人，赶都赶不走。

    陈玄撇撇嘴说道；“杨教授，难道你身边就没有几个异性的朋友？”

    杨倾城淡淡道；“你们男人不是有句话吗？异性之间没有真正的友谊，所以，你小子心里打的什么歪主意我很清楚，不过有我在你小子想偷吃恐怕会是一件很困难的事情。”

    陈玄没好气的说道；“杨教授，这是我的私事，你未免管的也太宽了吧？”

    “我是你老婆，为什么不能管？”杨倾城反问道。

    靠，假的，那是假的，你自己心里难道没点逼数吗？

    陈玄白眼一翻，都懒得和这女人浪费口舌了。

    “怎么，你是不相信还是不想承认？”杨倾城看了他一眼，说道；“别以为我刚才的话是在开玩笑，如果你真不相信的话可以回去问问你那位美女师娘，我想她应该会给你答案的。”

    闻言，陈玄心里一愣，我擦，这娘们不会说的是真的吧？

    不对啊，如果这娘们和自己师娘认识，为什么上次在商场相见没有相认？而且还针尖对麦芒的比划了两句。

    陈玄一脸狐疑的看着杨倾城的侧脸，这女人到底是在糊弄他？还是真有其事？为什么他自己不知道？

    对于陈玄心中的疑惑，杨倾城没有去解释什么，她都在想自己是不是该亮出身份了？

    以这小子老婆的身份管不了他，以他师娘的身份应该总可以了吧？

    两人一同来到宿舍，杨倾城在客厅坐下，瞧着陈玄很自觉的朝厨房走去，她开口说道；“现在还早，过来帮我捏捏肩，我不是说了要做些爱做的事情活动活动筋骨吗？现在该你表演了。”

    陈玄黑着脸说道；“杨教授，你这就有点过分了？我只是来给你做饭的，可不是你使唤的佣人？”

    “你来不来？”杨倾城淡淡的看着他；“怎么，这厨子的活儿难道你是想干一辈子，不想‘脱离苦海’了？”

    麻/痹的，又威胁我！

    陈玄有些憋屈，只能走过去开始给杨倾城按摩。

    “力道大了，想捏死我啊？”

    “左边一点，不对，右边……也不对，左边。”

    陈玄的脸色越来越黑，小娘皮，你玩我呢？

    这时，这货的目光一扫，因为是站在杨倾城的身后，从杨倾城的脖颈看去，顿时看到一抹亮丽的风景，不对，是一条沟，一条差点让他喷出血来的峡谷。

    很深，也很大！

    “嗯，这力道不错，就是这个位置……”杨倾城闭着眼眸，一脸享受，丝毫没有发现自己被偷看了，说道；“小子，还记得我昨天给你说的演唱会的事情吗？演唱会后天晚上开始，记得别迟到，不然你知道后果的。”

    说完，身后的家伙不见有任何回应，她偏头看了眼，顿时就发现这家伙的眼睛直勾勾的盯着自己的领口。

    小王八蛋！

    杨倾城气的胸/前起伏不定，恶狠狠的说道；“小子，看到了什么？”

    “一条沟！”陈玄下意识的回应道；“很深的一条沟！”

