    徐寒眼疾手快地停下了手中的动作，同时，快速的拦截了所有导入数据的入口，确保唐琳和宋爱云不会继续被这些数据干扰。

    可，即便是徐寒的手速很快，快到陆影都没来得及反应过来，就结束了。

    但，还是有一小小部分的异常数据钻进了唐琳和宋爱云的身体里。

    唐云和宋爱云像是被电击了一般，整个人都抽搐了起来。

    像是被高压电电击一般，不停的抽动起来。

    口中不断的有呕吐物往外吐出来。

    整个人的脸色也是分外的惨白，白到令人害怕的地步。

    徐寒来不及想那么多，直接抽过陆一鸣手中的手术刀，直接在两人的手腕上划了一刀。

    鲜血顿时顺着两人的手腕往下滴落。

    陆一鸣吓得脸都绿了，冲过去按住徐寒的手，“寒寒，他们俩已经失血过多了，你还给他们放血，这可是要出事的啊！”

    徐寒的脸色沉黑一片，“四哥，快放手，我来不及跟你解释那么多，但是，你再阻碍我，他们就真的要死了！”

    陆一鸣愣在那，还没缓过神来，人已经被霍霆礼直接推开。

    霍霆礼双手扣在陆一鸣的肩头，不让他继续轻举妄动。

    而这边，徐寒不停的将唐琳和宋爱云身体里的血液往外挤出来。

    滴答滴答的血液，不停的往下滴落，地面上染上了一大片的红。

    红得触目惊心。

    在场的所有人都傻了眼。

    等到他们回过神来的时候，徐寒已经快速的隔开了自己的手腕，直接将自己的血往两人的身体里注入。

    所有人都傻眼了，如此野蛮的输血方式，在现代医学这么发达的年代，实在是太令人匪夷所思了。

    就连陆一鸣都不免惊呼出声，“寒寒，你这是在做什么？我去准备仪器。”

    “来不及了！赶紧给妈妈包扎伤口！”徐寒丢下这句话之后，又开始给宋爱云输入自己的血液。

    说来也奇怪，两人在输入了徐寒的血液之后，渐渐的就苏醒了过来，眼珠子也能够活动了。

    唐琳甚至伸手，一把抓住了明显虚弱无比的徐寒道，“寒寒，别，别再继续了，你继续这样下去，会，会死的，而且，而且那个女魔头，最，最想要的就是你的血了……”

    徐寒蹙眉，“四哥，给宋爱云包扎！”

    而后，快速的将自己手腕上的伤口包扎起来，“妈，你说女魔头想要的是我的血液？”那为何上次见面的时候，宋爱云不下手。

    似乎是看出来徐寒在想什么，唐琳咬着牙道，“她不动手，只是因为，她还没想好要怎么把你所有的利用价值榨干！”

    那个该死的女魔头想要的，何止是徐寒的血液？

    她还想要徐寒的所有细胞组织，皮肤组织，内脏组织……

    总而言之，那个该死的女魔头就是恨不能将徐寒整个人都解剖了，不浪费她身上的每一寸肌肤，来作为她研究自己想要的研究成果的材料。

    利用价值？

    徐寒看了看自己的双手，笑道，“这么说，我是她唯一能够研究出真正的丧尸的原材料？”

    这才是女魔头把她从末世强行拉到这个时空的原因吧？

    想到这里，徐寒的眼底一抹冷意一点一点浮现。

    “不知道，把女魔头身上的组织用来做试验体的话，会制作出什么样的成果出来呢？”

    众人怔怔看着徐寒，一个个都瞪圆了眼睛。

    徐寒居然要把女魔头拿来做试验体？这想法也太刺激了吧？

    为什么他们之前没想到呢？

    想到这里，几个人顿时摩拳擦掌起来，“寒寒这个想法很给力，与其等到女魔头来解剖了寒寒，不如先下手为强。”

    “可是现在爸爸在她的手里，我们要如何下手？”陆一鸣皱眉，手术刀在手中不停的转动着。

    看着那上面残留的血液，眉心深蹙。

    说好的要保护妹妹，可到头来，却总是让妹妹冲锋陷阱，还让爸爸也处于险境。

    这样的日子，实在是太憋屈了！

    这一次，他一定要好好配合寒寒，把女魔头给拿下！

    只有把女魔头拿下了之后，这个世界才会拥有和平。

    如此一来，才有可能有大把的时光来宠爱妹妹。

    陆一鸣这么想着，突然就握紧了手术刀，“我去打头阵！”

    众人一脸懵逼！

    徐寒无语的拍了拍陆一鸣的肩膀，“四哥，这种事情，冲锋陷阵是没有任何意义的，一定要想好对策才行。”

    “那个女魔头如何才会肯上钩呢？”陆影挠头，小脸涨得通红。

    徐寒蹲在地上，手指沾染着地上的红色血液，在上面来回的画圈圈。

    几人愣住，“寒寒，你这是在做什么？”

    徐寒很快就画好了，指着上面的画面道，“这里，是通往女魔头的宫殿的第一扇门，有三个人把守，这里是第二扇门，五个人……这里是最后一扇门，把守虽然只有三个人，身手却是最厉害的！”

    众人目瞪口呆，“寒寒，你的记性未免也太好了吧？”

    徐寒笑而不语，手指在地面上指了指，“一二三，这三道门霍二叔一个人就可以搞定了，至于第四五两扇门，交给四哥，最后一扇门，交给我和三哥。”

    徐寒安排着整个排兵布阵。

    在场的所有人都看傻了眼。

    霍霆礼第一个不干了，“老婆，你这是不信任我啊？老公我实力这么强大，你不把我放在最后一扇门那，让我打前面的小罗罗？”

    陆一鸣也不服气，“寒寒，三哥他只会玩数据，怎么可能会打架？你还把最后一扇门那么重要的地方给他来做？怎么可能打的赢？”

    徐寒皱着眉头，瞟了众人一眼，“最后一扇门有密码，而且，是高级密码，顶级黑客也不一定解得开！”

    所以需要他和陆影一起合作，才有可能打开。

    她的预估时间是三分钟，而她能够在三分钟之内解开密码的同时，打败那三个家伙，才有可能冲进去！

    中途哪怕是出了一点点的差错，都有可能前功尽弃。

    而霍霆礼和陆一鸣，两个人最容易急躁，不适合跟她并肩作战。

    更何况，他们以为的前面的小喽啰，其实也都是高手，等到他们打完那些家伙，体力其实也不剩多少了。

    而她想要他们把仅有的哪点体力保存下来，等到进去之后，去应救陆湛，只有把陆湛转移，才能够安心的对付女魔头。

    听着徐寒的解释，陆一鸣和霍霆礼相互对望了一眼，皆是不服气的哼了一声，互相看对方不顺眼。

    走到了一旁。

    徐寒看着两个人幼稚的样子，无语望天。

    “给你们三分钟的时间考虑，三分钟之后，如果没有异议，那我们就要出发上路了。”

    结果霍霆礼第一个站了出来，“老婆大人的决定，何必考虑，我必须第一时间赞同。”

    陆一鸣郁闷了，这个家伙，哼，简直就是在抢他的台词。

    陆一鸣也举起手来表忠心，“妹妹的决定，就是圣旨，绝对服从。”

    徐寒满意的点点头，“那还等什么？上路！”

    几个人重新浩浩荡荡的上路。

    而原本格外虚弱的唐琳和宋爱云，这会儿也因为徐寒的血液流淌进了身体里，开始变得生龙活虎起来。

    一行人就这样浩浩荡荡的朝着女魔头的基地行进。

    与此同时。

    女魔头的基地里，众人长长舒了口气，看着屏幕上的数据，“女王，数据已经全部都打乱了，如果他们已经全部植入的话，这会儿应该已经出事了。”

    “能出什么事？”女魔头看着屏幕上的数据跳动，唇角阴冷勾起，徐寒啊徐寒，跟我斗，你还太嫩了点！

    她倒要看看，徐寒这会儿是不是已经死成渣渣了。

    科研人员一通分析。

    直接听得女魔头不耐烦的挥挥手，“说重点！”一群废物！

    看着女魔头不耐烦的样子，科研人员一个个噤若寒蝉的僵杵在那，没人敢继续发言。

    因为，他们很清楚女魔头要的是什么。

    可是，他们这会儿其实是给不出女魔头想要的明确的答案的。

    因为，他们也不知道对方到底导入了多少数据。

    而且，这个数据，只是能让宋爱云和唐琳这两个接受数据的家伙暴毙。

    至于其他人，也还是安然无恙啊！

    看着那些家伙不敢说话的样子，女魔头顿时就来了气，“看来，一个个都是废物啊，根本就没解决问题是不是？徐寒还活得好好的，是不是？”

    有一个医生突然灵光一闪，“女王陛下，其实，他们是故意留下徐寒的命的，你想啊，徐寒是最佳试验体，如果她死了，那我们的研究，就止步不前了……”

    这话一出口，女魔头顿时黑了脸，是这么个理！

    但是，徐寒那贱丫头实在是太过分了。

    女魔头抬手就给了那医生一巴掌，“这么简单的事情，我会不知道？我只是考验一下他们而已，好了，都别给我愣着了，赶紧继续干活，想办法定位徐寒的位置，找人去把那丫头给抓回来！”

    就在女魔头下达命令的时候，陆湛突然缓缓坐了起来，愤恨地看着女魔头，“放我出去！”

    用力拉车了一下身上的铁链，可是怎么都拉扯不动。

    等到女魔头缓过神来的时候，就看到陆湛一张脸都憋红了。

    这家伙就这么恨自己啊？

    女魔头心里很不是滋味！

    走过去，想要抚摸陆湛的脸，结果陆湛突然张开嘴，直接咬住了女魔头的手掌。

    女魔头吃痛，本能抬起另一只手，就要将陆湛打飞出去。

    可手马上要触到陆湛的脸上的时候，立刻停了下来。

    等到她回过神来的时候，陆湛直接咬下了女魔头手掌心的一块肉，直接嚼烂了吞咽下去。

    所有人都吓傻了。

    空气中弥散着血腥的味道，医生快速冲上前，一边给女魔头包扎，一边道，“快，看看那块肉还能找出来吗？”

    有医生立刻伸手，想要撬开陆湛的嘴巴。

    结果就被女魔头一脚踹飞出去好几米，“都给我滚蛋！”

    陆湛咬她，那是说明爱她，她应该高兴才对！

    而且，陆湛吃了她的肉，那他们就是真正意义上的在一起了！

    这是女魔头曾经跟陆湛说过的，只要他们的血肉在一起了，他们就永远是对方的人。

    陆湛当然很清楚女魔头在想什么。

    他冷冷盯着女魔头，“想要跟我在一起也不是不可以，来啊，被我全部啃噬掉啊！”

    女魔头的脸色陡然沉黑下去，“陆湛，别给脸不要脸！”

    陆湛笑，笑得眼泪肆意，“当你把我抓到这里的时候，我就已经注定没有脸面可言了，不是吗？”

    女魔头气急败坏，“你，你……”

    “闭嘴吧你，要么放我走要么杀了我，否则，我不敢保证，什么时候就把你拆骨入腹！”

    “好啊，我特么最想被你拆骨入腹了！”女魔头说着，直接将身上的大衣扯落，朝着陆湛扑过去。

    陆湛直接一口咬在了女魔头的耳朵上。

    女魔头吃痛，却硬是连哼都不哼一声，直接去亲吻陆湛的嘴唇。

    陆湛甚至都没来得及缓过神来，就被亲了个正着。

    女魔头哈哈大笑，就在这个时候，陆湛突然往女魔头的嘴里吐了点什么。

    女魔头一个淬不及防，直接就吃了下去。

    等到她回过神来的时候，那东西已经进入到了她的食道里面，一路滑了下去。

    女魔头伸手要去抠。

    陆湛却大笑起来，“没用的，那是我的独门暗器，再过半小时，你身体里就会如同万蚁噬心一般，痛苦不堪！”

    “蛊虫？”女魔头的眼珠子陡然瞪得很圆很圆，目呲俱裂！

    该死的，这个贱人，是要弄死自己么？

    这么想着的时候，女魔头真的很想要杀人！

    可是，她伸出去的手，还没掐到陆湛的脖子上，外面的门突然被人急急的推开来。

    “不好了女王陛下，有人硬闯我们的门！”

    女魔头气急败坏的收回手，“什么人？”

    陆湛哈哈大笑起来，“一定是我女儿他们来了，女魔头，你坏事做尽，今天必然要死在这里了！”

    女魔头气得想要杀人，但是，她忍住了，转身，一边往外走，一边冲着那些医生道，“往他的身体里注入最新研究的听话水！”

    等她解决了徐寒那些家伙，回来再好好享用陆湛的身体！

    这个该死的，不识抬举的男人，这么多年，她因为爱他，一直尊重他，可他居然不识好歹，那就别怪她用强的了！

    女魔头带着一队精英人马，直接朝着基地外走去。

    走过层层大门，最后，一脚踹开了第一层门。

    结果就看到只有霍霆礼一个人站在那。

    女魔头蹙眉，还没反应过来，突然脸上就被霍霆礼一拳砸了过来。

    拳风眼看着就要砸到了女魔头的脸上。

    女魔头立刻避开，下一秒，伸手，就要去抓霍霆礼的手。

    霍霆礼眼见着女魔头的速度飞快，暗道不好。

    这还真是失算了，没想到女魔头会亲自出来。

    呵呵，这算不算是误打误撞，可以直接在老婆大人的面前大显身手了？

    霍霆礼兴奋大叫一声，整个人跳起来，一脚侧踢，就朝着大魔头的脸上踹过去。

    大魔头冷冷的一个回击，“特么的，我最讨厌别人动我的脸！”

    与此同时，霍霆礼一个侧身，眼看着就要避开的时候，女魔头又是一个夺命剪刀脚，朝着霍霆礼的脖子上夹击！

    霍霆礼皱眉，这下失算了，看来，这一攻击要躲不过了。

    可是，就在他想着要在这个女魔头攻击他的时候，同时也得给这个女魔头致命一招的时候，突然就听到徐寒大叫一声，直接如同一阵风一般，直接朝着女魔头的脸上，一个鹰爪抓过去。

    爪风凌厉，女魔头大骂了一句，“靠！”往后倒退了两步！

    这些家伙，真是没人性，次次往她的脸上招呼。

    女魔头以为躲过了一劫，结果，下一秒，就见一把银色的手术刀，朝着她的脸上扎了过去。

    女魔头心里在骂娘！

    脸随着躲避，来回的晃动，就好像是不受控制的木偶一般，直看得徐寒他们忍不住笑出声来。

    就连她带来的精英部队都傻了眼，一个个呆呆的站在那里，竟然差点忘了自己是来做什么的。

    “还愣着干什么？上！给我往死里虐这些混蛋！”女魔头大骂了一声。

    那些精英部队的女人们，一窝蜂的涌上去，对着徐寒他们发起了总进攻。

    霍霆礼唾了一口，拍了拍徐寒的肩膀，“我们掩护，你跟陆影先进去！”

    连女魔头都亲自来了，其他那些人也都跟了过来。

    在他们看来，女魔头亲自上阵，那么，他们也就必须要来助阵，而且他们觉得，女魔头在，任何人都不可能冲破第一道门。

    这虽然打破了徐寒他们本来的计划，但是，却更得他们的心！

    徐寒和霍霆礼相视一笑，下一秒，突然大喝一声，一脚踹开了一个女精英，同时朝着陆影使眼色！

    徐寒的动作很大，刚猛无比。

    直接将那女精英拦腰劈砸在地上，登时就听到了骨头碎裂的声音响起。

    所有的女精英们全都傻了眼，愣在那。

    就在这个节骨眼上，陆影快速的朝着前面跑过去，推开第二扇门，冲了进去。

    吱呀一声的关门声响起，女魔头破口大骂，“卑鄙小人！”而后，快速的朝着第二扇门的方向冲过去……

