    往后的事情，用不着曦妃仙细说，苏异也能猜到发生了什么。

    他茫然四顾，入眼处尽是乱石，望不到头，一时竟不知该往哪边寻去，好在此时神识中又传来了芷鸢的声音，为他指了一个新的方向。

    苏异顾不上知会旁人，身形一闪便即消失不见，几番腾挪之后已到了数百丈开外，找到了正在艰难地往一块巨石上攀爬的玉衡。

    苏异急忙上前拉了一把，将他那副摇摇欲坠的身躯提了上来。

    此时玉衡双眼被血污所掩盖，奋力地揉搓了两下方才睁开了半只，待看清楚来人之后勉强挤出了一道难看的笑容，说道：“我就知道小师弟你一定能找到我们…”

    苏异强忍下内心的不安，为他度去一股股真气，轻声道：“你先缓一缓。”

    就连太鄢山玉字辈中修为最高的玉衡都落得如此重伤，其他人的状况可想而知一定不会好到哪去。

    玉衡已然极度虚弱，身体本能地吸取着真气，可他却用仅剩不多的力气缓缓抬起一只手来，握住了苏异的手腕，有气无力地说道：“小师弟…快去找其他师兄弟，不用管我。”

    苏异点头答应，却没有立马离去，虽然知道接下来要说的话多少有些自私，但他还是开口问道：“大师兄可知道玉篱在哪个方向？”

    提到这个总是自称“大师姐”的少女时，玉衡的神情明显一僵，半只眼睛中流露出了懊悔与无助的痛苦之色，随即转头朝某个方向望去，呐呐道：“第一次山崩时，师妹便说担心你，要赶回去与你会合…”

    那方向所指之处，正是先前爆发大战，苏异和众人分别的地方。

    玉衡忽地咳出了一口浓血，接着说道：“我被落石砸中时看见她朝那方向去了，往那边找去…总不会错的。”

    或许是因为亲身经历了那场灾难，玉衡更清楚从中活命的难度，便已不再抱有希望，此时面如死灰，情绪里似乎隐忍了极大的悲痛尚未爆发出来。

    好在此时曦妃仙等人已经慢慢追赶过来，有她们照料，玉衡便还不至于再出事。

    苏异留下几句嘱托，婉拒了她们要帮忙寻人的请求，便又独自离去了。

    在乱石堆底下找人这般危险的任务，几个女子中除了曦妃仙外只怕没人能胜任，不知道有多少在山崩之中幸存下来的人却是倒在了随时可能二次倾覆的巨石之下，这里头暗藏着重重危机，一个不小心便会再搭几条人命进去。

    更何况此时不知还有多少贼心不死之人尚盯着李必辛不放，西域人也去向未知，她们实在冒不起这个险。

    苏异将菩提慧目运转到了极致，却依旧难以看清那纵横交错的巨石底下都藏些了什么，便在此时，空中忽地飞来一只雀鸟落在他身旁，接着化作少女模样，急道：“哥哥，让芷鸢帮忙一起找吧！”

    苏异却是果断摇头道：“不行！太危险了！”

    “可是…”芷鸢欲言又止，最终还是妥协道：“那芷鸢还是跟着哥哥吧。”

    苏异忽觉不对劲，立马驻足，盯着身旁的少女质问道：“你是堇鸢？”

    少女被吓了一大跳，可怜兮兮道：“哥哥…在说什么呢…”

    苏异却是愈发笃定，抓起她的手腕急道：“这可不是儿戏，快告诉我你阿姐去哪了。”

    “痛，痛…”堇鸢眉头紧皱，也不是是装痛还是真痛，叫嚷了几声，待苏异松手方才说道：“阿姐说她能找着人，可是得去到底下才有办法，她知道你一定不会答应，所以才让我来假扮她的…”

    堇鸢说罢朝前方指了指，细声说道：“阿姐也是往这边去了。”

    “我知道是你怂恿你阿姐的，这账日后再跟你算。”

    苏异又气又无奈，只好拖着堇鸢急忙朝前赶去。

    堇鸢见他面若冰霜，脸色阴沉得可怕，便是吓得连讨饶的话也都吞回了肚子里，不敢在吭声。

    两人没走出多远，苏异便又收到了芷鸢那怯生生的传讯，总算是有了玉篱的下落。

    苏异赶到时，只见玉篱被压在了一块硕大的巨石下，仅露出小半边肩膀和头颅。

    尽管苏异与诸多江湖中人一般，早已将生死置之度外，可见到这情形，他心中还是难忍悲痛，一时无法接受，步子竟是有些发虚。

    苏异在玉篱的身旁蹲下，轻轻抚了抚她的额头。

    芷鸢见状抹了一把眼泪，拉过堇鸢悄悄退走了。

    此时却见玉篱缓缓睁开了紧闭的双眼，似乎并不知道自己的处境，仿佛刚才只是累得睡了过去而已，虚弱道：“小师弟…你终于来了。”

    苏异知道这大概是回光返照，便急忙抬手结印，打算将这小山一般的巨石挪开。

    玉篱却是不知哪来的力气，抬起侥幸没被压住的那一只手，按住了他刚刚捏起的印诀。

    似乎刚才的那句话已经费尽了力气，玉篱这回没有在说话，只是努力地摆动着脑袋，虽然动作轻微，但还是能看出她想摇头。

    苏异不知为何立马便能读懂玉篱的意思，知道她是不想让人看到巨石底下那副血肉模糊的惨状，于是如她所愿缓缓松开了印诀，又反过来握紧了她的手心。

    紧接着却见巨石渐渐化作了细沙飘散而去，玉篱的身躯竟也完好无损，她突然坐直了身子，看着眼前的一幕，瞪大了双眼，惊道：“我…居然没事？”

    玉篱转过身来，动作与说话也都不费劲了，随即又不可思议地问道：“小师弟，你是怎么做到的？我方才都要去找黄泉路了。”

    苏异笑道：“当然了，也不看看我是谁，这叫六道神通，天底下最神奇的起死回生之术，你就算到了阎罗殿前，我也能把你给找回来。”

    玉篱依旧不敢相信，连忙站起身来蹦了两下，看着两条健全的双腿啧啧称奇，接着一掌重重地拍在了苏异的肩膀上，说道：“果然还是小师弟厉害，走吧，快跟大师姐一起找那些兔崽子去。”

    “咦？”她的目光随即停留在苏异的脸上，惊呼一声，说道：“你怎么还哭了？大师姐这不是还活着吗？”

    苏异抹了抹眼睛，倒也不否认，直言道：“你差点就死了。”

