    ‘新罕布什尔’号战列舰，是‘蒙大拿级’战列舰的四号舰，其强悍的战斗力，绝对属于世界上最强大的战舰之一。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，在被十几条61o毫米重型鱼雷击中了之后，依旧沉没了。中国海军的61o毫米重型鱼雷，对于任何水面舰艇来说，都是一件具有致命威胁的武器。即便是‘蒙大拿级’战列舰，也无法抵挡。这也是为什么中国海军明知美国人的‘蒙大拿级’战列舰很强大，但是却没有建造新式战列舰来与之对抗，而是继续保有老旧的‘东海级’战列舰的原因。

    ‘新罕布什尔’号战列舰迅的沉入了水中，在海面上留下了一个巨大的漩涡。战舰上的一千九百多名美国海军官兵，还没有来得及逃生，就随同战舰一起沉入了海中。

    “上帝啊！‘新罕布什尔’号战列舰沉没了。”无数的美国海军官兵目睹了这一切之后，不由得心惊胆战。他们曾经为‘蒙大拿级’战列舰赶到自豪，认为这绝对是不沉的战列舰。但是，现在事实就摆在他们眼前，让他们不得不相信，世界上根本就没有所谓的不沉的战列舰。只要遭受的打击够多，再强的战列舰，也会沉没的。

    “将军，‘新罕布什尔’号战列舰沉没了。”一个参谋军官向罗伯特少将报告道。

    罗伯特少将眼中闪过一丝悲恸，然后命令道：“我知道了，让各舰继续战斗。如果不想办法打沉中国人的战舰，‘新罕布什尔’号战列舰的下场，就是我们的前车之鉴。”

    “是，将军。”参谋军官连忙去电报去了。很显然，罗伯特少将是想要借此来进一步的激美国海军官兵们的斗志，让大家死战到底。但是，他不得不承认，‘新罕布什尔’号战列舰的沉没，给美国海军的士气造成了太大的影响了。

    ‘新罕布什尔’号战列舰沉没之后，双方的对决的战列舰变成了六比六，并且是四艘‘东海级’战列舰对抗四艘‘蒙大拿级’战列舰，两艘‘三皇级’战列舰对抗两艘‘衣阿华级’战列舰。这使得双方的实力，更加的趋向于平衡，谁想要取得压倒性的优势，那都是不太可能的。

    美国海军的战列舰分队想要在最短时间内击沉中国海军的这些强大战列舰，然后对中国海军的航母进行追击，这已经是不太可能的了。中国海军的这些战列舰，在和美国海军的对抗当中，并没有落入下风。相反，随着时间的流逝，中国海军还将一步步的占据上风。

    帝国海军的六艘主力航空母舰上，已经完成了舰载机的降落了。那些执行任务归来的战斗机，正在用升降机运到下方的机库内去。地勤人员会重新为这些舰载机加注燃油和加挂弹药。而飞行员则去休息去了。长时间的飞行对于飞行员们来说，本来就是一个体力活。尤其是在冒着敌人密集的防空炮火动攻击的时候，对于飞行员的意志来说，更是一个巨大的考验。

    等到这些舰载机重新收回到机库里面之后，升降机就会将机库里面的第二批的舰载机运到甲板上，然后起飞对美国海军的那些战列舰动攻击，一举击沉这些战列舰。

    “司令，回来的飞机一共有二百零二架，损失了十四架飞机，包括，8架俯冲轰炸机和6架鱼雷攻击机。”一共参谋军官向陈厚甫上将报告道。

    陈厚甫上将点了点头，帝国海军起飞的这些舰载机，几乎打的美国海军全军覆没，损失了十几架的舰载机，完全是在可以接受的范围之内。毕竟，有战争就会有伤亡。尤其是在攻击敌方舰艇的惨烈大战当中，被敌方的防空火力击落一些舰载机，那是再正常不过的事了。

    “派遣几艘驱逐舰，去那片海域寻找被击落的飞行员吧。不管怎么样，要尽可能的把他们救回来。”陈厚甫上将说道。虽然，陈厚甫上将知道，派遣驱逐舰去几百公里外的海域，那需要很长的时间。即便是拿下驱逐舰全航行，大概也需要五个小时。而帝国海军的飞行员们在跳伞之后，能够坚持五个小时的时间吗？那显然是有些困难的。不过，即便是这样，救援行动也不能够取消。只要是有一丝的希望，就要尽最大的努力，将那些飞行员们救回来。

    “是，司令。”参谋军官点了点头，立刻去传达命令去了。

    几分钟之后，两艘‘子级’驱逐舰开始以三十五节的高航，向南部海域赶去。

    海面上，双方的强大战列舰还在疯狂的对轰，不断的给对方造成伤害。美国海军似乎也意识到了，他们的处境已经变得非常不妙了。所以，那些水兵们更加的卖力了。但即便是这样，他们依旧无法迅的打败中国海军，赢得海战的胜利。

    ‘凤凰山’号航空母舰上，一架架加注满了燃油和加挂号了弹药的舰载机，已经从机库里升到了飞行甲板上了。在这一次的进攻当中，依旧是计划六艘主力航空母舰各起飞12架战斗机，12架俯冲轰炸机和12架鱼雷攻击机。六艘航空母舰，就能够起飞两百多架舰载机。如果恐怖的舰载机数量，足以淹没美国海军的这些战列舰了。

    “司令，第二批舰载机已经准备好了，可以起飞作战了。”一个作战参谋向陈厚甫上将报告道。

    “很好，命令舰载机立刻起飞，击沉美国人的战列舰。这一次，务必要击沉美国人的所有战列舰，一艘都别放过。”陈厚甫上将说道。

    之前他们被美国人的战列舰追击了那么长的时间，差一点就被击沉了。那种狼狈逃跑的经历，让陈厚甫上将非常的不爽。在帝国海军已经成为了太平洋上当之无愧的霸主之后，居然还生了这样的事，这自然让陈厚甫上将非常的郁闷了。

    陈厚甫上将的命令下达之后，一架接着一架的舰载机从帝国海军的航空母舰上起飞。先起飞的是战斗机，这些战斗机起飞之后就在航空母舰上空盘旋，等待着后续起飞的轰炸机和鱼雷机。毕竟，战斗机执行的任务是压制目标战舰的防空火力，为轰炸机和鱼雷机的攻击创造条件。如果没有轰炸机和鱼雷配合的话，除非是这些战斗机直接撞向敌人的战舰。否则的话，根本就不会对目标战舰造成多大的伤害的。

    等到帝国海军的俯冲轰炸机也起飞之后，这些战斗机才和俯冲轰炸机一起，杀向了美国海军的战列舰。

    “将军，中国人的航空母舰起飞了大量的战斗机，他们正冲我们飞过来。”一个参谋军官脸色惨白的向罗伯特少将报告道。很显然，他们都清楚现在美国舰队的处境，连中国海军的那几艘战列舰都奈何不了，更别说是那铺天盖地的舰载机了。一旦遭到舰载机和战列舰的双重打击，最后的后果恐怕只有一个，那就是被彻底的击沉。

    “无耻的黄皮猴子！他们居然采用这样卑鄙无耻的战术。在战列舰对决的时候，他们居然无耻的派遣舰载机围攻我们，这根本就是卑鄙无耻的行为。”罗伯特少将大骂道。

    司令塔内的一众美国海军官兵们都沉默无语了。这可是战争，可不会讲什么公平。在战争当中，用尽一切手段来打败敌人，这无疑是非常正常的事。更别说中国海军这么做，完全是无可厚非的事。

    “命令各防空炮位，坚守岗位，一定要把中国人的舰载机给打下来，让他们知道，我们的防空火力的厉害，不是他们可以随意欺辱的。”罗伯特少将命令道。

    唯一让他放心的，大概就是‘蒙大拿级’战列舰和‘衣阿华级’战列舰都有着不俗的防空火力。各种口径的高射炮和高射机枪，使得他们的战舰就好像是刺猬一样。不管敌人的舰载机从什么方向起攻击，都不可避免的会遭到他们的防空火力的打击的。因此，想要用舰载机击沉美国海军的战列舰，可不是那么容易的。同时，付出的伤亡也不会小到哪里去。

    “是，将军。”

    美国海军的几艘战列舰上，水兵们早就已经奔赴了各自的岗位，严阵以待中国海军的舰载机的攻击了。一门门的高射炮和高射机枪，已经对准了天空。

    不少的美军水兵，看向天空中的那些舰载机的时候，都忍不住有些惊恐和害怕。尽管，他们有很强大的防空火力。但是，能否抵挡住中国海军的舰载机的攻击，他们很多人心里都没底。中国海军的舰载机数量实在是太多了，多到让人头皮麻。

    当中国海军的舰载机飞到美国海军的战列舰的头上的时候，美国海军的高射炮和高射机枪开火了。

    “咚咚咚！哒哒哒。”一枚枚的高射炮炮弹和高射机枪的子弹，射向了天空。(未完待续。)