    “尼禄皇帝？”

    布狄卡用自己诧异的目光看着面前的阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅·alter则是不动声色地将自己的面甲重新扣回了自己的脸上。

    她差不多也快习惯了。

    不论走到哪里都总会有一个人与自己有着一模一样的面孔，然后被认错。

    虽然在拔出选王之剑之后，阿尔托莉雅就不再在乎这些事情。

    成为了抹杀掉自己感情的“骑士王”，所做的一切都是为了国家与人民。

    但偶尔，她也会回想起作为少女的自己。

    每当那时被人和其他人认混时就会格外地郁闷。

    尤其是抛弃了“王”与“骑士”身份的现在。

    阿尔托莉雅·alter反而成为了最本初—————————也不能算作是最本初的她吧。

    原本是少女的她拔出了石中剑，因而成为了不列颠的王。

    少女与骑士王的经历共同成就了那位在剑栏之战与敌人同归于尽的亚瑟王。

    倘若完全未曾经历过骑士王所经历的一切，那样的阿尔托莉雅才能算作最原本的阿尔托莉雅。

    而现在的她，仅仅是个明明对骑士王的一切都刻骨铭心却刻意不去注目的“Alter”罢了。

    “不不不......是您认错了，布狄卡小姐。虽然saber小姐的确和尼禄陛下有着相同的外貌，但仔细看的话还是有区别的。”

    玛修连忙补充着。

    “哦，是这样吗？”

    布狄卡仔细打量起了眼前的阿尔托莉雅。

    “啊，确实呢，这么看来，确实不像是那位皇帝啊。”

    不知道是到底看到了哪里，总之在某个瞬间之后，布狄卡立马判断出了阿尔托莉雅与尼禄的区别。

    “不过真没想到这个时代也有和saber有着同样面貌的人存在啊，而且还就是那位皇帝尼禄。”

    突然出现的蓝色影像让布狄卡在瞬间警觉了起来。

    “什么人？”

    “啊！是医生——————”

    红发少女摆出一副惊讶的样子指着面前突然出现的蓝色人影说道：

    “居然还活着！”

    “为什么你要摆出一副别人已经死了的模样啊？”

    罗曼觉得自己在迦勒底中的地位甚至还不如芙芙。

    “谁让医生你很久都没出现了嘛，最近完全都没遇到什么敌人于是开始开心摸鱼了，对吧？”

    至少许久不曾出现的芙芙不会被判定为死亡。

    “这.......”

    罗玛尼·阿其曼有些为难地挠了挠自己的头发。

    “有关于这一点，我天才达芬奇要为罗玛尼辩解，虽然他最近真的一直都在偷懒是没错——————但那并非是自愿的。”

    达芬奇少见地站在了罗曼的一方。

    “嘿~偷懒也有理由吗？”

    “嗯。”

    达芬奇煞有其事地点了点头，这少见的态度让阿尔托莉雅和玛修都不禁聚精会神地关注起了达芬奇之后将要说出的话语。

    “你们不是完全过成恋爱喜剧了吗！这边到底要挑个怎样的时机才能进场啊！”

    就算是天才，对于许久都只能在阿尼姆斯菲亚的义肢上才能被提及到名字这种事也十分不满。

    不过罗曼比达芬奇的待遇还要差些，整个人完全都销声匿迹了不谈，甚至还被当成了死亡角色。

    “欸~~这样嘛。”

    恋爱喜剧的始作俑者之一并没有自觉。

    “唉，真是的......明明人理的危机还没有解除，不要因为稍微有了一些优势就放松警惕啊。”

    “是，达芬奇小姐。我之后会好好反思自己的。”

    玛修认真地记下了来自于达芬奇的牢骚。

    “总之，现在就暂且忘记掉阿尼姆斯菲亚所长的情感纠纷，专心筹备修复人理的战斗吧。”

    罗曼最终出面终结达芬奇的牢骚。

    其实他和她都清楚，阿尼姆斯菲亚目前所拥有的看似奢侈的烦恼，可能真的会困扰到他。

    烦恼再奢侈也依旧是烦恼。

    以阿尼姆斯菲亚的身体状态，一直躲避着尼禄和藤丸立香的心意确实算得上是最优解。

    伊莉莎白的事情属于已经发生无法改变的范畴，

    但对于尼禄来说，这个结论显而易见，恐怕阿尼姆斯菲亚一来也就告知了她自己将会在特异点修复完成之时离去。

    虽然不知道那位皇帝是出于怎样的心理，又或许是真的被阿尼姆斯菲亚所吸引而至今开展着攻势，但两人之间的结局无疑是可以预见到的。

    而对于立香而言，阿尼姆斯菲亚的身体状态还未透露给她，甚至于连阿尼姆斯菲亚无法通过灵子转移回到迦勒底这一点她也并不知晓。

    因此她大概还以为阿尼姆斯菲亚将会一直就这么陪在她的身边吧。

    不过对于已经知晓实情的罗玛尼和达芬奇来说，阿尼姆斯菲亚恐怕能否陪伴他们一起修复完剩余的特异点都是问题。

    立香与阿尼姆斯菲亚之间的离别将远远地要比她所想象要早来到。

    “那个.......所以，这边的.....也是你们的同伴吗？”

    布狄卡疑惑地打断了立香与罗曼之间的对话。

    “是！十分失礼，这么久都没向您介绍——————他们也是隶属于迦勒底亚斯的可以信赖的同伴。”

    玛修向着布狄卡介绍起了包括影像中的罗玛尼与达芬奇在内的迦勒底众人。

    “既然是那位总督的同伴的话，那么想来也一定是可以信任的人吧。”

    在一圈自我介绍结束之后，布狄卡这么说着。

    “布狄卡小姐你也见过阿尼姆斯菲亚所长吗？”

    “说起来他在你们那边的职务是所长啊。那就这么说吧，你们的所长虽然未必是最睿智的魔术师，但一定是我所见过的最强的魔术师，并非是因为他体内来自周瑜的灵基，而是【阿尼姆斯菲亚】本人就有着很高的造诣。”

    “确实，所长的魔术都有很大的动静呢。”

    红发的少女赞同地点着头。

    “照玛修小姐刚刚的介绍，立香小姐是那位总督的弟子，对吧？”

    “啊，嗯......姑且算是那样吧。”

    藤丸立香少见的失去了自己的信心。

    虽然想要能够帮的上阿尼姆斯菲亚或玛修与他们一同并肩作战，但真的要和阿尼姆斯菲亚比较起来的话。

    立香也没有太大的把握。

    她对于魔术的相性很低，甚至可以说是毫无天赋。

    以至于练习了这么久之后也依旧无法驱使寻常的魔术还要依靠魔术礼装才能释放些基本的用来辅助从者的魔术。

    虽然在接触到阿尼姆斯菲亚所使用的“魔术”之后她进步十分迅速。

    但真正和阿尼姆斯菲亚学习过之后藤丸立香才发现，那根本不是魔术，而仅仅是看起来像魔术的某种东西。

    “可不要丧失信心喔，立香小姐。那位总督给我你的评价可是【已经能够独当一面的优秀魔术师】了，有你在的话，这边可是会安心许多的。”

    “是！感谢你的提醒，布狄卡将军。”

    听着与之前荆轲对她的称呼十分相似的说法，布狄卡的脸色有些变化。

    “嘛，算了。既然迦勒底的支援已经赶来，那么我们就先休整一夜吧，明天一早就可以动身越过莱茵河了。”

    布狄卡一边说着，一边站起身来。

    “说起来，阿尔托莉雅小姐还和我有着一些渊源啊......不过不同于没用的我，您成功的保护了不列颠。”

    “不.....”

    阿尔托莉雅沉重地摇了摇头，与兰斯洛特的战斗，剑栏地余晖与崔斯坦临离开前那句王不懂人心地话语浮现在了他的心间，她接着说道：

    “我也同样什么都没有保护，只是空留下一座，没有我就会坍塌的华丽城堡罢了。”

