    阴谋作为，不能背于秘处行之。夜半行窃，僻巷杀人，愚俗之行，非谋士之所为也。————《三十六计》。

    *********************************************************************

    从五月初以来，整个美国政坛都弥漫着一股浮躁的气氛。政府金融行动受挫的消息四处蔓延，虽然大家不知道细节，但都在怀疑中翘首期盼着解释。这可不是一件小事情，然而万众瞩目中唯一有着这方面内情消息的白宫，却数始终保持着沉默。

    美元币值受到了一定的影响，虽然美联储发表了美元不会贬值的言论，美国财政部也出来辟谣，这稳定了一下人们的信心。但敏锐的人士却发现，美国政府正在悄悄的从国际市场上收购黄金……

    难道那个消息是真的？

    作为美国经济界喉舌的《华尔街日报》，在头版发出了这样耸人听闻的问询。它的观点代表着很多美国经济界人士的担忧，强大的美国政府，大批的黄金储备难道真如谣言所说被套购而走？谁胆敢这样做，谁又能担负这个天大的责任呢？大家的目光落在美国总统布什身上，希望他站出来给大家一个有力的解释。

    白宫，椭圆办公室。

    布什总统现在办公的地点，除了椭圆形办公室之外，还有西翼的一个隔间。这个隔间和西翼以及椭圆办公室相连，是总统休息办公系统的一部分，这些房间组成了一个独立的区域，由联邦特工把守以保证总统的安全。除了得到特殊许可的人物，以及拥有内部最高权限的幕僚之外，其他人不得到允许，是不准进入这个内部区域的。

    此时的西翼，正忙乱的处理着国家的各种各样的事情，所有的办公室中都是人来人往。来自各个部门的大小官员，各个民间团体的代表，国会大佬们派来的助手，还有经济界的专家，这些人不论身份，都坐在这里和白宫幕僚们或认真或激烈的讨论着自己的问题。

    一个个办公室里面，那些穿着西装或套裙的工作人员和秘书，都在伏案写作，服务人员送上一杯杯地咖啡。大家都是忙得不可开交，而那些部门的重要人员则手持厚重的法律字典和来自全国各地的法律及经济界精英们短兵相接，讨论着自己的立场在法律上的正确性。

    美国是法律至上的国家，法律是最重要的武器，这是所有人的共识！

    但是这些繁忙掩盖不住大家的担忧，在紧张工作的同时，很多人地目光都不自觉的向总统在西翼的办公室望去。那里门死死的关着，看不到里面动静，门外站着面色肃然，佩枪的联邦特工。

    总统正在与经济界的几位大佬谈判，这次谈判对于稳定美元市场至关重要。其实今天来这里的大部分人目的都是希望政府干预经济和货币市场，只要一个强有力的命令从那里发出，所有的怀疑和担忧瞬间都可以烟消云散。希望总统和那些经济界的人士及幕僚们谈的顺利吧……

    布什总统真的有些焦头烂额了，谁能想到计划缜密的巴高达计划竟然变成了烂尾楼，当初踌躇满志，准备一举打垮苏联经济的大规模行动，竟然变成了近乎于自杀的愚蠢措施。虽然黄金被套购走了一部分，但形势上并没有传说的那么严重，美国政府是不会轻易将自己的家底败光的。

    但——无论如何，这一次是一个重大的失误，必须有人出来承担责任。CIA和一些内部渠道正在分析相关的资料，大家将目光逐渐集中到了几个大资金流上，这些资金流水深的很，对整个美国的经济都有着很大的影响。调查清楚需要很长一段时间，所以总统先生已经沉不住气了，他必须在此之前采取点行动，来稳定民心士气。

    “总统先生，我们都知道形势已经是这个样子了，必须立刻采取措施制止美元的贬值。您不能再犹豫了！”美联储主席格林斯潘严肃的说道。他已经顾不得总统是否高兴了，因为美元已经处于70年代布雷顿森林体系崩溃以来最危险的地步。

    布什沉默着，脸色铁青，他看了格林斯潘一眼，摆摆手又低下头去。瞧着他那个脸色，在场的人心里都沉甸甸的。

    “可以采取一些汇率措施，请求日本和欧洲盟国帮助我们稳定一下美元。”经济事务助理简森说道。

    “不行！现在唯一的最有效的办法就是投放货币，也就是黄金！那个金色的魔鬼只要一出现在市场上，甚至我们公布一个兑换率，一切谣言都可以平息。”　格林斯潘说道。

    “可是现在这情况哪里有黄金，即使公布兑换率，也要有黄金兑换才行！我们的国库这次损失了三分之一的黄金，如果再动用剩余部分的话，会影响到国家信用的。况且其中的相当一部分在银行当中，我们必须和他们沟通，一旦沟通事情就全败露了！”中情局局长罗森?科尔比毫不客气的驳斥了这种观点。他虽然出身于军方，但对经济上也颇有所长。

    这话说的大家心里一沉，不自觉的就向布什总统望去，情况实在是不妙。如果再不采取措施，一旦国会问询，情况就麻烦了。甚至有可能让总统辞职，而在场的各位好的辞职，差的嘛——那就剩蹲监狱的份了。

    “请伊拉克人帮忙吧——只有这条路了！”

    大家转头看去，只见贝尔?莱斯特摇摇头坦然说：“没有黄金，我们只能依靠石油的力量！库赛?阿卜杜拉虽然狡诈，但他很喜欢做交易！”

    。

    (*^__^*)