    

    一进入山林中，顿时清凉了不少，就连知了的叫声也少了许多。

    张春桃此刻有着原身全部的记忆和技能，只略微看了一眼，就熟门熟路的朝着后山进发。

    山路崎岖，挨着村子近的这些地方还好，村里的婆娘女人，还有半大的孩子经常会进山，杂草不算多，很多被人踩出来的小路。

    走着也不算费劲。

    越往里面走，杂草从渐深，能走的路也越来越少，只有几条羊肠小道掩映在灌木和草丛后面。

    要十分熟悉这后山情况的人，才不会走错路。

    张春桃算是熟悉这后山情况的了，不说闭着眼睛都不会迷路，起码比村里大部分男人都清楚些。

    山路崎岖，山石灌木多，还有这些树上会有不少有毒的虫子，还有山蚊，闻到人血的味道，就乌泱泱的扑了过来。

    张春桃早有准备，先扎进了袖口和裤腿口，防止有虫子顺着钻进去扎到肉里吸血，那会又疼又痒，还肿好大的包，十天八个月都不消。

    然后在附近寻了驱蚊的草，碾出汁液来涂抹在露在外面的皮肤上。

    虽然味道不好闻，能薰得自己都有些头晕眼花，可却能让蚊虫都不扑上来。

    准备好了一切，越往山里走，越是幽静，除了偶尔有几声鸟叫，还有风吹过树叶的声音，几乎听不到别的声音。

    偶尔有几只野兔子，从草丛里钻了出来，警惕的看张春桃两眼，就蹦达着跑远了。

    张春桃望兔兴叹，早知道她会穿越，怎么也要学一身打猎的本事就好了，也不用此刻只能干瞪眼了。

    至于那别的种田文里，锦鲤女主那种进山就有兔子主动撞上来，野鸡自己飞到背篓里的好事是别想了。

    默默地擦擦头上的汗，还是低头赶路吧。

    张春桃的储粮藏着的山洞离得不算太远，这是她精心选择过的。

    太靠近深山危险，不能常去，真需要的时候怕误事。

    太靠近外头的山林，又怕被人发现，便宜了别人。

    她几乎将附近都踏遍了，偶尔不小心失脚跌落了一个山谷，本以为小命休矣的，没想到命大，被密密麻麻的藤蔓救了一命。

    在那山壁上，倒是看到了一个小小的山洞，不过只能容两三人转身大小，山洞口被藤蔓遮住，不是如她这样刚好落在半空中没掉下去，是不会发现的。

    山洞还算干净，没有什么野兽盘踞过的痕迹，加上位置隐蔽，自然成了张春桃的最佳选择。

    她花费了好些时日，慢慢将这山洞给收拾得有了模样，里面存放了些干柴和火折子，倒是不敢存放水，怕有蛇虫爬进去。

    她的存粮就在山洞最里面，她悄悄的掏了个小洞，将存粮放在里面，外头用石块挡住。

    也不用担心受潮和被山里的小兽给偷吃了。

    而且在这山洞的另外一个角落里，她还存了几十个铜板，这是她这么多年的积蓄。

    每次她去镇上卖山货，若是卖得多，回家的路上，趁着无人注意，她会偷偷往鞋底板夹层里私藏那么一两个大钱。

    等着再上山的时候，就夹带到山上藏起来。

    以前的张春桃每次饿得不行的时候，被张家苛待得觉得撑不下去的时候，在这个山洞里，数着这些铜板，就会有那么一点点的希望支撑着她。

    若是存够了钱，是不是有一天，能够寻回她的亲生父母。

    亲生父母会不会对她好一些，不会嫌弃她是个闺女，会给她吃饱，给她穿暖，会在她生辰那天也给她煮上一颗鸡蛋，而不是骂她，赔钱货也配吃鸡蛋？

    会不会在自己做错了事情后，亲生父母嘴上说要打要骂，落在她身上的力道，却连蚊子都打不死？

    而不是不管家里谁犯了错，最后都是她的错，不仅被骂还要挨上一顿打？

    留下这一切的原身已经不知所踪，让张春桃的心情有些复杂。

    好不容易爬到了那山谷顶上，这地方少有人来，有些陡峭，布满了青苔，尤其是下雨又湿又滑，很容易失脚跌落下去。

    如今天气晴热，倒是爬上来还比较容易。

    顺着旁边一根藤蔓，踩着山壁上突出的石头，慢慢的下去大约四五米处，山壁陡然会凹进去，一颗山松斜斜的伸出几根枝桠来。

    顺着这枝桠往里面爬，就能看到那个被藤蔓遮住的山洞了。

    张春桃爬到这里已经是用尽了全身的力气，想要抓着藤蔓下去，实在是心有余而力不足。

    只能坐在那山谷顶上歇息，等缓过力气来，就好下去。

    这山谷顶旁边有一颗大树遮荫，坐在树荫下，有山风徐徐出来，带着草木树叶的气味，再看向远方，目之所及之处，漫山遍野的都是树木。

    大部分都郁郁葱葱，可有些树木的叶子已经开始慢慢的变黄了。

    等到再过一两个月，这满山的树木才好看，大片大片的树木叶子被秋色染成了金黄或者橙红，还有一些些的碧绿，那是最厉害的画师也描绘不出来的美丽画卷。

    八月的时分，虽然中午还是热得难耐，可过了那最热的几个时辰，就已经凉快多了。

    尤其是山林里，这吹来的风已经带了一丝凉意，很快张春桃身上的汗就被吹干，再多吹一会，就感觉前胸后背凉飕飕的。

    张春桃不敢再多呆，怕再吹下去，就要风寒入体了。

    要知道，这个时代，风寒的致死率可是很高的！她虽然能被高空抛物砸到这个时空，可是不一定能风寒能熬过去就穿回去啊？

    要知道她可没系统啊！还是老老实实的保住小命再说吧。

    正好手脚也恢复了几分力气，张春桃站起来，踮着脚尖往山谷下看了看，除了大片的藤蔓什么都看不清楚。

    走动了几步，终于找到了合适的趁手的藤蔓和落脚点。

    她先选好了第一个落脚点，正要伸手去够那藤蔓，说时迟那时快，一道身影带着一阵凉风扑过来——

    张春桃吓了一跳，虽然记忆中她对上下这山谷十分熟练，可实际操作起来，还是第一次。

    本来就有些紧张，感觉后头有东西扑过来，也不知道是人还是野兽，顿时后背汗毛都竖起来了，手忙脚乱之下，近在手边的藤蔓没抓着，整个人就往山谷下跌去。

    这个时候才听到一个有几分耳熟的声音：“姑娘，别想不开——”

    我去你大爷的想不开！        

