
    这不知名剑术，虽然只是一个残篇，可以给楚风眠带来的好处却是无与伦的。

    楚风眠本来至少是需要数日时间，才可能参悟的透的剑道图腾，现在仅仅一个时辰时间，足以做到了。

    这代表着楚风眠对剑术的领悟，也已经是发生了翻天覆地的变化。

    剑道图腾之记载的那些远古剑术，已经不是现在楚风眠最为期待的了。

    楚风眠最期待的，还是那不知名剑术的残篇，楚风眠也想要看看，这一座剑道图腾，到底是还有没有那不知名剑术的残篇。

    这才是楚风眠最为期待的。

    楚风眠紧闭双眼，在仔细的探察这剑道图腾之的每一个角落。

    这不知名剑术，刚刚也是楚风眠仔细的探察了许久，才发现了

    又是三个时辰过去，终于楚风眠是发现了一点踪影，随后从这剑道图腾之，果然又是发现了一道残缺的剑术。

    跟之前楚风眠所得到的那不知名剑术，果然是同出一辙，是属于同一道剑术。

    “果然跟猜想的没错！”

    楚风眠心大喜。

    对楚风眠来说，这不知名剑术才是最为重要之物。

    他之前猜想这不知名剑术，分别在剑道图腾之，现在从这一座剑道图腾之，也是发现了这不知名剑术。

    这算是证实楚风眠的猜想。

    这不知名的剑术，果然都是隐藏在了剑道图腾之，在这排名第四的剑道图腾之，楚风眠也寻找了这不知名剑术。

    也是其残缺的一部分，不过令楚风眠极为欣喜的是，这不知名剑术，跟楚风眠之前得到的那一部分，居然是连在一起的。

    足以是将这不知名剑术的一部分补全了。

    虽然只是补全了其的一小部分，可是带给楚风眠的收获也是无巨大的。

    仅仅只是这一部分的剑术补全，也足以是让楚风眠的剑术达到一种新的不可思议的地步。

    楚风眠感觉到，他的九域剑术，都开始发生了变化。

    这剑术虽然残缺无，可是起楚风眠见到过的任何剑术，都要玄妙的多。

    单单是将这剑术全部领悟，楚风眠突然感觉到他身的力量都在攀升起来，甚至是快要达到瓶颈。

    只差一步可以再度突破，达到生死台阶第六重。

    在楚风眠在领悟了无数剑术，都没有达到这种层次想，现在参悟这不知名剑术的残篇，居然是让楚风眠的境界差一点突破。

    境界的提升对楚风眠还不是最大的好处，楚风眠感觉到，他的剑术的领悟，如今都已经是有着了突飞猛进的变化。

    现在再让楚风眠来参悟剑道图腾，可能楚风眠不足十分钟的时间，已经是足以将剑道图腾之的剑术，全部参悟了。

    “恩？这小子的剑术，似乎是又有着突破。”

    擂台边缘的武者，纷纷看向楚风眠，心暗自想到。

    楚风眠参悟了剑道图腾之后，众人都能够明显的感觉到，现在楚风眠的实力已经是跟之前，今非昔，达到了一种更高的层次来。

    不少七大宗门的强者，现在看向楚风眠，心都已经是下了决定。

    碰到楚风眠，必须是要斩杀了楚风眠，不能再给楚风眠留任何一丝一毫的机会。

    只有魔帝看到楚风眠的实力增强的时候，嘴角露出几分冷笑。

    楚风眠的实力越强，对他来说越有利，他的魔血已经是融入到了楚风眠的身躯之去，只要是等待着楚风眠被逼入到绝境的时候。

    便是足以催动魔血，来占据楚风眠的身躯，倒时候楚风眠只能够是成为他的奴隶，为他做事。

    楚风眠的实力越强，对魔帝来说也有着更大的好处。

    战斗依然继续。

    现在这一届九域天才战所剩下的武者，已经只剩下十几人了。

    楚风眠缓缓的睁开眼睛，正是看见擂台，魔帝在跟圣王宗的少主，武鸿天交手。

    武鸿天的实力，也是这一届夺冠的大热门人物，圣王宗不在域活动，所以武鸿天的名声并不算大。

    不过身为圣王宗的少主，看台的武者也都清楚，这样的人物实力绝不会弱。

    起码是足以跟剑斩仙，荒无等人平起平坐的人物。

    所以这一战，也是无的令人期待。

    “魔帝，你背叛七大宗门，更是杀了不少我们圣王宗的弟子，今日我要代表七大宗门，诛灭你这个魔头！”

    武鸿天看着楚风眠，愤怒的吼道。

    随着他的愤怒，武鸿天的身躯，都开始疯狂的膨胀起来，将他的武神真身，直接开启。

    面对着魔帝，武鸿天自然没有任何留手，武神真身凝聚出来的一刻，武鸿天的真正实力，也展现了出来。

    至天之境。

    武鸿天的境界，也已经是达到了至天之境。

    在武神真身的加持之下，他的实力，几乎是在无老祖之下，所想无敌的存在。

    这武鸿天的武神真身出现，顿时凝聚一拳之力，向着魔帝轰击过去。

    而魔帝则是冷眼看着这一切，一直是等到武鸿天出手，他才缓缓的动了。

    从他的身，无尽魔意散发出来，将魔帝的身边，团团围绕，这魔意，都是化为了一尊尊的远古魔神，凶神恶煞，却都臣服在魔帝的身边。

    仿佛魔帝，是真正的魔之帝君。

    武鸿天的一拳，被一尊远古魔神，直接抵挡下来，根本无法靠近魔帝。

    “这魔意真是恐怖，单单是魔意凝聚出来的远古魔神，实力足以媲美至天之境！”

    楚风眠看到魔帝出手，都是暗自心惊。

    起一次跟楚风眠交手的时候，现在魔帝的实力，已经是不知道强大了多少倍。

    他的这一身魔意，都足以跟至天之境，平起平坐。

    而且楚风眠隐隐约约看得出来，眼前这魔帝，还是一缕化身，一缕不亚于他本体力量的化身。

    跟之前从天羽神域之跟楚风眠交手的时候，一模一样，魔帝的本体，不知道隐藏在什么地方。

    一旦是本体出现，魔帝的实力起码还要在强大一倍，并且魔帝到底是有多少化身，还是一个未知数。
