    第321章神陷落15

    唐姝在一旁听着，想了想，觉得其实也没什么大不了的。

    就算真的遇到了危险，恩人就在隔壁，她也不会怎么样。

    何况这本来就是她的工作，如果还让人陪着，就有点太娇气了,慕挽溪的话也不无道理。

    她于是主动道：“祁大哥、小草，我一个人去就可以了，你们不用陪我。”

    说完，三人不约而同看了过来。

    祁倦对她点了点头。

    他都表态了，小草也只能作罢。

    慕挽溪长舒一口气。

    倦哥跟在她身后像什么话，又不是她的保镖。

    本来就是她自己的事,干嘛要麻烦倦哥。

    唐姝一走，祁小草还是不放心，他搬来梯子,架在了墙上，也不害怕。

    祁倦皱了下眉。

    慕挽溪也惊讶，“你这是干什么呀，小草。”

    祁小草顺着梯子往上爬，“我要亲自盯着石头哥，他要是欺负姐姐，我就跳下去揍他！”

    慕挽溪哑然，这个唐姝，到底给他们兄弟俩灌了什么迷魂汤？

    这几天都围绕着她一个人转，倦哥还总是为她破例。

    慕挽溪恨恨咬了咬唇，她倒是巴不得石头哥真对大小姐有什么想法。

    不一会儿，墙头上传来祁小草骂骂咧咧的声音，“石头哥是变态吧，他院子里都是什么东西。”

    慕挽溪挑了下眉，她早听说过这个石头有怪癖，村里女孩儿都躲着他,说他家晚上经常闹鬼。

    唐姝一个人去他家,等同于羊入虎口。

    谁知道能不能全须全尾地回来？

    祁小草盯着小院里的石雕，一阵恶寒，又对祁倦招手：“大哥，你也快上来看看。”

    小草话音落下，慕挽溪忍不住想，倦哥怎么可能会跟他一样爬墙头，没收拾他就不错了。

    结果……

    祁倦放下手中的事，像是被吸引，竟也朝着祁小草那边走了过去。

    慕挽溪瞪大眼睛。

    在她眼里向来不食烟火的人，竟然也会……爬墙头？

    片刻后，青年长腿微屈，坐了上去，目光落向隔壁的院子。

    他刚巧看到唐姝走进院子，前头跟着一个二十五岁左右的青年。

    不修边幅，身上穿的衣服又脏又旧，胡须儿是卷的，半长，像是从来没刮过。

    穿着碎花小裙子的女孩儿乖顺跟在身后。

    唐姝刚进来的身后,确实被吓到了。

    男人在她身前挡着，她余光瞥见院子里有很多人影。

    青天白日的，唐姝感到脊背微微发凉。

    不过等进去之后，她就知道那些影子是怎么来的了。

    是石雕。

    唐姝以前看过石雕展，对这门艺术也了解一点皮毛。

    她目光粗略扫过去，只觉得这些石雕，单论雕工，一点不输那些名家。

    给她带来的视觉震撼不止一点。

    石头哥进了堂屋，唐姝站在小院里，目光在周围的石雕上打转。

    这些作品，足够开一个不错的个人展了。

    没一会儿，男人拎着水壶出来。

    “没吓着你吧？”他抬头看了眼唐姝，嗓音天生磁沉低哑，跟他这人带给人的感觉差不多。

    唐姝摇摇头。

    男人给她倒了杯热水，放在了小院里的石桌上。

    石桌也是雕刻出来的，刻着栩栩如生的双龙戏珠图案。

    就连装热水的杯子，都是石雕工艺品。

    男人看她微微沉默，便出声道：“杯子是干净的，我用开水烫过了。”

    他也听说了度假区新来的小仙女，大柱一回来，就传遍了整个村子。

    他们莲花村除了慕挽溪，就没有像她这么漂亮的女生。

    他也就瞬间知道了她的身份。

    听说城里的姑娘挑剔、讲究、爱干净。

    可能看不上他们莲花村。

    不过，到目前为止，他并没有在这位大小姐脸上看到任何嫌弃之色。

    唐姝回过神，知道他是误解了，微微有些局促。

    她脑筋转了转，很快转移话题，“石头哥，这些都是你雕刻的吗？”

    男人抬起头，“你知道我？”

    唐姝眨了眨眼睛，“是……小草告诉我的。”

    男人沉吟片刻，满不在乎地道：“他是不是还告诉你，村里的姑娘都怕我？”

    女孩儿张了张唇，没有做声。

    男人也便全知道了。

    “那你怕我吗？”男人垂眸问了句。

    唐姝摇头：“不怕。”

    从她进入小院的那一刻，她大概就知道了为什么会有女孩儿都怕石头哥的传言了。

    说到底，都是误会罢了。

    原本听小草误导，唐姝还以为石头哥是什么五大三粗的壮汉，外表凶神恶煞。

    但事实上，石头哥除了不修边幅了点，性格方面，甚至还有些温柔体贴。

    听完她的话，男人破天荒笑了下。

    “城里的女孩儿，都像你一样胆大吗？”

    啊？

    唐姝微愣。

    她眨眨眸，没有说话。

    他本来就不吓人，她自然也不害怕。

    男人开口道：“这些都是我自己雕的。”

    他回答了唐姝最开始的问题。

    “怎么，你也懂石雕？”

    唐姝认真答：“以前看过石雕展，谈不上懂，只是见识过。”

    男人笑了笑，大小姐还挺谦虚。

    “那你觉得我雕的怎么样？”他又问。

    唐姝：“特别好。”

    她说得认真，黑白分明的眸澄澈干净。

    没有人不喜欢听别人夸自己，尤其是自己引以为傲的东西被夸，这是对他最大的认同。

    “可我爸妈说，我成天捣鼓石头，没出息，他们去世前，都在劝我放弃石雕，好好找个安稳工作。”

    唐姝听着，不由怔了怔。

    男人看到她呆愣的模样，不由笑道：“没事，我没那么脆弱，我挺享受现在这种状态的。”

    唐姝顿了下，然后慢吞吞把B方案讲给了石头哥听。

    她又补充：“莲花村以后如果成了景区，您就可以在家里办展，让游客来观赏，说不定能遇到懂石雕的伯乐。”

    “听你这么说，这对我来说还是好事一桩。”男人淡笑出声。

    唐姝舔了舔唇，她不否认，她有一丢丢的夹带私货，但后面那句话也确实是认真的。

    村民不懂石雕，唐姝也不懂，但天底下，自然会有人懂。

    石头哥只是缺乏一个展示的机会和平台。

    男人淡淡道：“我不反对你们的方案，只要条件开得合适就成。”

    唐姝弯起眸，“好的，我知道了。”

    *

    另一边，墙头上。

    祁小草越看越觉得不对劲，“姐姐怎么一点都不害怕啊，还和石头哥聊起来了！”

    “大哥，你看到没，姐姐都和他聊好久了！”

    祁小草抬头看向一旁的祁倦。

    青年垂着眼睫，表情很淡，看不出悲喜。

    祁小草继续旁白解说：“石头哥笑了！”

    “他笑好几次了！”

    “哇，我第一次发现，石头哥也有点帅诶。”

    “姐姐也笑了！”

    “咦，姐姐走了，石头哥还去送她了，这还是我认识的石头哥吗？”

    “小草。”祁倦淡声道。

    祁小草眨巴眼睛，扭头转向他。

    祁倦：“闭嘴。”

    祁小草：“……哦”

    男人回到小院的时候，下意识抬起头。

    猝不及防对上一双琥珀色的眸。

    那双眼睛天然便是艺术品，疏冷、淡漠，如覆霜雪，让人难以忽视。

    他知道祁倦，但不知道为什么，对他的记忆都是模糊一团，只知道有这么一个人。

    现在乍然一见，他想不出该用什么词来形容对方，内心只剩下一个念头——

    这个人，不该只属于莲花村。

    祁倦收回目光，对身旁的小孩儿道：“下去吧。”

    “噢。”

    祁小草在莲花村天不怕地不怕，但唯独怕他大哥。

    不是畏惧，而是一种自然而然的，觉得自己就该听他的话，且心甘情愿。

    (本章完)

