    “说的也是，卡普空那边是不会放弃，之前一直延续到现在的游戏感觉的。”

    “赵狗只是一个设计顾问，说不定只是对其中的一些boss，做了小小的调整吧。”

    “赵狗改动过的boss，这还不够震惊吗？你想想之前那些，动作游戏中的boss，究竟有多难打，就不会像现在这么无所谓了。”

    “哦！差点忘了这一茬，还是别了吧。”

    “求求了，我只是想单纯的体验一下游戏的快乐。”

    这头恶魔猎人即将要上线的消息迅速吸引了玩家们的注意力和引起了一波热烈的讨论。

    但是流量持续并没有多久，因为另一边一个更为厉害的游戏完全把玩家的注意力吸引走了。

    就是之前被天堂公司收购的椰岛游戏公司，也同时宣布了他那全团队研发了八九个月时间的大制作《密影战士》。

    不过最新公布的消息，椰岛游戏只是向玩家们大概介绍了一下整个游戏故事发生的背景。

    故事发生的背景完全是一个架空的时代，一个争夺王权以战争为主的年代，有一个组织名叫秘影战士，各方之间的势力错综复杂。

    而游戏展开的主线剧情就是屈臣氏和灵川密影战士二者之间争权夺利的过程。

    虽然说游戏背景是战争为主题的，但游戏的走向却不是这种，大场面的战斗更偏向于完成任务和埋伏刺杀，就像是一群执行密密任务的忍者武士。

    除了主线剧情之外，椰岛游戏公司还做了别的设计，在当中一些较为关键的部分还引入了与鬼怪相关的线索，使整个游戏更加丰满，这个剧情看上去还是比较诱人的。

    除了这庞大的背景之外，椰岛游戏公司还在网络上发布了一张画稿。

    画稿的内容是一个身穿黑色夜行衣的武士忍者，在静谧的黑夜之中悄悄的站立在房梁之上，与整个夜色融为一体。

    而他的旁边却不断的散发着淡蓝色的烟雾，看上去有点诡异，应该不是什么阳间的东西。

    从玩家们看原画的这个方向，也可以隐约看到忍者眼神中闪露出的红色的火焰。

    而当玩家们看到这张画稿时，他们脑海中不约而同出现的是之前赵戎在公布新战绝地时的那张画搞。

    因为不管是从这张图的感觉还是构图上来看，跟星战绝地中男主人公在夜晚上面对寂静的黑夜时那张简直如出一辙。

    “天哪，这不就是星战绝地二吗？”

    “看来有些玩家猜对了，他果然就是比着之前那个游戏出的续集，想要超越呢。”

    “难道这么明目张胆的复制粘贴也没人管吗？这赤裸裸的抄袭啊。”

    “应该也没那么严重，但借鉴我觉得是肯定的了，估计整体的元素融合了东青本土忍者的感觉，新游戏的感觉更符合他们当地的玩家对于忍者的幻想吧。”

    “不管怎么说这就是高仿啊，难道就这么任由他们乱来吗？”

    “恐怕他们也怕是官司，只是在一小部分上借鉴了星战绝地，感觉在玩法和内容上应该做了改动的，我感觉像是星战绝地和东青忍者二者的结合版。”

    “原来网上说的那一些传奇和天堂不和之间的传闻竟然是真的，我要是赵狗的话，看到自己的合作伙伴拿出这个游戏来，我当然也不开心啊。”

    “话是这么说，其实最重要的还是游戏的感觉，如果他们真的能把二者结合的很完美的话，肯定也有许多玩家是愿意支持的。”

    “如果游戏好玩我也能放他们一马，这就开始期待游戏的质量了。”

    “我觉得天堂既然能因为这个游戏放弃跟传奇的合作，想来这个游戏各方各面都已经接近完美了，要不然他不会做这种交易的。”

    在椰岛游戏公司线上宣布了这款大作之后，更是激发了各路玩家对于传奇和天堂之间二人到底因何解除合作的讨论。

    但是好像这些评论和诋毁对于传奇来说丝毫没有影响，因为不管他们说什么赵狗就权当没看见，不回应也不作为，就好像跟他没关系一样。

    而对于行业里这种百家争鸣各路英雄崛起的场面，传奇也并没有任何波澜，就当没看到一样。

    不管你们掀起再大的风浪，也不管你们上线多少游戏，你们做你们的，我有我自己的计划，丝毫不会慌乱。

    在玩家们激动的到处这儿看看那儿看看时，传奇甚至在这段时间中将新的服务器平台架构搭建完成，将之前说好的优惠活动也公布了出去。

    不得不说赵狗每一次的游戏打折活动是一次比一次大，这一次甚至连从来没有降过价的生化危机7都打了75折。

    根据宣传效应，玩家们期待保持的最长时间是7天，在7天之时将会达到最高点，短暂的最高点之后便会慢慢降低。

    所以赵戎便趁着这个间隙趁热打铁开始了一阵猛烈的对玩家的轰炸。

    一张游戏设计的画稿在半夜十二点正式上线，发布在了公司的官方社交平台上和自己的个人微博上。

    虽然说此时是深夜，但很快还是在网络上掀起了不小的波动，玩家们除了震惊和震撼再也没有别的语言能形容了。

    不管一个人的能力有多大，人心的本质还是趋于看热闹的状态。

    因为现在传奇和天堂这种关系，所以在玩家们心中已经自然而然的将他们划分成了两个不同的阵营，也会下意识地将椰岛游戏和传奇游戏拿出来做对比。

    赵戎公布的这张画稿和前不久椰岛游戏公布的那张有太多相似之处了。

    整体色调都是黑暗的。

    但是这样说又好像有点不太严谨，因为赵戎的画稿里面所显示的环境是几年才有的一次日食现象。

    旁边紧紧环绕着几朵乌黑的密云，一看就是即将要发生大事的环境。

    除此之外，一望无垠的悬崖中间裂开了一道巨大的缝隙，下面是无穷无尽的，能吞噬人的黑暗。

