
　　凉亭中，吴青帝轻声讲述着他的那个故事。

　　“小镇上的那个大户人家，好不容易等来了一个天才，结果却被侦缉队逼死了。他们自然是很不乐意。”

　　“但是侦缉队声势正盛，小镇的镇长以及其他几家大户也都对这件事情表达了关注，一时间无数双眼睛都盯着他们，这家只好忍痛选择切割。他们将一切的罪行都推到了那个天才身上，然后将他的父母、兄妹、儿女全部交给了侦缉队看管，以此换来了侦缉队对他们整家人的宽容和饶恕。”

　　吴青帝的声音平缓，如同此刻顺着凉亭顶部缓缓滴下的水流，不带一丝情感，只是自顾自地流动。

　　“但所有的外人都不知道，那个天才有一个刚刚出世的嫡亲孙子。这个大户准备把他瞒下来，偷偷养大。也正是因为这个尚在襁褓中的孩子，那个天才和他的至亲们选择了接受。”

　　吴青帝端起酒碗，饮下一碗烈酒，浮起一丝痛楚，“当然，那些不接受的都被提前处死了，将尸体送给了侦缉队。”

　　“为了避嫌，那个襁褓中的孩子被送去了一个不知名的偏房，然后在家主克制的关注下慢慢成长了起来，果然真的拥有着极其强大的修行天赋，在有意无意的推动下，慢慢成为了这一家的继承人，被塑造成了一个励志的典范。”

　　“这一切像是水到渠成，并没有什么值得述说的，直到有一天，家主将他的身世告诉了他，一个沉甸甸的重担就被不由分说地压在了他的身上。”

　　“但他选择了拒绝。因为他觉得他是一个独立的个体，并不是某一个人意志的延续。”

　　说到这儿，吴青帝的神色忽然多了几分激动，“他有着自己的理想，有着自己的追求，有自己喜欢的事情和人，有长长的一生等着他去度过。”

　　神情慢慢转为了黯然，吴青帝的声音像是一条安静的大河静静流淌，平静的表面下，心绪翻涌，“当他表明了态度，不出意外地遭到了家主和家中几个知晓内情的老人们的共同反对，有谆谆善诱，希望他迷途知返的；有冷嘲热讽，说他得了便宜却不知回报的；更有厉声呵斥，指责他不顾大局，自私自利的。”

　　“来到这个世上，不是他的选择；被安排那些命运，不是他的选择，为什么等他长大，他们却能理直气壮地告诉他，这是他必须背负的东西？”

　　看陈三更居然在缓缓点着头，吴青帝的眼中骤然迸射出光彩，“陈兄也是这么觉得？”

　　陈三更嗯了一声，“你说得很对啊，一个人来到这个世上是被动的，出身在什么样的家庭过着什么样的童年也是被动的，又怎么能用这些东西强迫一个人去做他不想做的事情呢？”

　　吴青帝兴奋地举起酒碗，他曾经跟不少聊过这样的想法，但从来没人真正地同意，如今终于得到了别人的认可。

　　可当手举到一半，他却神色黯淡地停了下来，想起了二人此刻的状况，长长一叹，“我真的后悔了。”

　　陈三更主动跟他碰了一碗，“所以我很好奇，他为什么又会做出那个选择了。”

　　吴青帝沉默片刻，继续讲起了故事。

　　“在那次事情之后，那几人便对他心生不满，更有甚者，有人还试图取消掉他继承人的位置。他对那个位置虽然并无留恋，却也是他亲手挣来的，若是别人能够战胜他，他不会恋栈，但要他拱手相让，他也做不到。”

　　“事实上，他也足够优秀，那个大户家里的年轻人没一个竞争得过他，再加上知晓当年内情的就那几位，其余人都对他心服口服，所以他也就继续稳稳坐在了继承人的位置上。”

　　吴青帝扭头看了一眼山主府中，听到动静匆匆赶来的山中众人和安抚他们的洛青衣等人交汇在一起，人员杂乱，灯火通明；

　　然后又默默转过头，凝视着凉亭另一侧安静的群山，两侧截然不同的场景，而他们就坐在喧嚣与静默的分隔。

　　他轻声道：“原本一切就都将这么平静地发展下去，但有一天，他遇到了一个人。”

　　陈三更神色一动，身子微微挺直，神色一凝。

　　“那是将近两年前的一个晚上。”追忆的神色在吴青帝的眼中流淌，“在灵湘州的汇龙城外，他遇见了一个浑身笼罩着黑袍的人，境界居然比他的境界还要高，要知道他明面上是洞玄境，实际上已经悄悄突破到了知命境，只是有秘宝掩盖，却依旧不如这个黑袍。黑袍直接说出了他那个隐秘的身份，让他惊慌不已。”

　　“出乎意料的是，黑袍却并不是要揭发他，而是直接说可以帮他完成使命。他直接拒绝了，但是黑袍就像没听到一般，自顾自地为他分析起了另一家大户的情况，看似稳定，但家主只有一个女儿可堪大用，同时虽然一团和气但管家们各有异心，都是建立在家主的强大上，如果家主一旦出事，外力就有了可趁之机......”

　　“黑袍分析了很多，他静静地听着，然后不无嘲讽地说这一切都是建立在那个大户人家家主出事的前提下，人家堂堂问天境高手，这天底下能有几人让他出事。”

　　“黑袍也不动怒，反倒是认可地点了点头，说让他暂且等上一等，然后便消失在他的面前。他并没有当一回事，只当是家中老人耍的花招，硬逼不成便用这等拙劣的伎俩骗他。”

　　吴青帝看着陈三更，一字一句地道：“直到五个月后，传来了那家家主重伤的消息。”

　　一阵寒意猛地袭来，陈三更只觉得背心一凉，整个人的呼吸骤然粗重，心跳变得飞快，青眉山主原来是这样受伤的？

　　这个黑袍是谁？竟如此强大！

　　说让青眉山主受伤就能受伤！

　　“我得知这一个消息的时候，表情和陈兄此刻没什么区别。”吴青帝看着陈三更的神色道，“后面的故事，陈兄就都知道了。”

　　陈三更长长吐出一口浊气，收敛心绪，努力将关于青眉山主的事情按下，开口道：“吴兄应该知道我为什么会查这些事的吧？”

　　吴青帝点了点头，“追查贵镖局总镖头的死。”

　　“所以，故事都说完了，吴兄也该为我答疑了吧？”

　　“陈兄请问，我绝无半句虚言。”

　　陈三更倒了两碗酒，举起碗，“先喝一碗吧，我怕一会儿这酒便少了些滋味。”

　　吴青帝也端起酒碗，跟他轻轻碰了碰，“我也很好奇，陈兄到底知道了多少？”

　　陈三更坐得笔直，神色郑重，“第一个问题是，总镖头到底是怎么死的？死于何人之手？”

　　“他和他的镖队撞见了云阳州三星绣衣使曹阳被伏杀的事情，在横山镇的猎户家中被董狐的手下灭口。”

　　“董狐的哪个手下？”

　　“这个得去问董狐。”

　　“是谁伏杀了曹阳？”

　　“是我。”吴青帝平静道：“曹阳正在调查青眉山，袁搬山等人身负嫌疑不敢动手，必须有不在场的证据，但我一向云游四方，而且在外人面前的境界只有洞玄境，也杀不死同为洞玄境的曹阳，嫌疑极小，所以袁搬山便求我出手。我知道他的请求也有几分试探的意思在里面，想看看我跟他合作的诚意，我只好答应了。”

　　原来如此，陈三更点了点头，“是你发现了总镖头他们的踪迹？”

　　吴青帝摇了摇头，“我只负责曹阳，完事就走。剩下的一切由袁搬山和董狐的手下负责。陈兄的事我原本都不知晓，后来问过了袁搬山才得知了一些情况。既然董狐已经被抓住了，陈兄可以慢慢审问他。”

　　“那苏红袖呢？是你的手笔吧？”

　　“那是一个无辜的姑娘，我并没有伤害她，只是帮她完成一个美好的愿望，也希望让陈兄留在安水城，尽可能地久一点而已。”

　　陈三更眉头微皱，“我当日去往客栈，客栈的掌柜说吴兄天还没亮就已经离去。可是我到青眉山后又问过白姑娘，她说自你们离开安水城抵达青眉山的一路上，你都没有离开过，后面那一次摄魂又是如何做到的？”

　　吴青帝并没有直接回答他的问题，开口道：“当加藤告诉我陈兄你在山谷之中展露出来的修为过后，又因为你和白灵溪认识了，我担心你可能会对我的大计有影响，所以就有了第一次的摄魂，控制苏红袖自荐枕席，没想到陈兄却深藏不露，无动于衷，反倒是敏锐地感知到了苏红袖身上的妖气。”

　　“原本我已经打算放弃了，这本来就只是为了求稳的顺手为之。于是我就让加藤给你们传信，将你们的注意力引到白长根和申宫那边去，因为他们俩都是袁搬山的手下，跟那位总镖头的死并无半点关系，他们前来安水城，是代表袁搬山来跟我见面传递消息的，所以就算被你们查到还有神秘外人相助，你们也一定不会再怀疑一个主动向你们告知秘密的人。”

　　可惜，白长根跑了，申宫被我一刀劈了.......

　　陈三更不禁感慨，“当真是机关算尽。”

　　吴青帝自嘲一笑，“但是，当加藤回来告诉我你那神乎其神，近似于仙法的瞬移手段之后，我就改主意了。于是当即去了一趟苏府，将刚刚回府的苏红袖重新掠去了狄府，然后离开了安水城。”

　　陈三更恍然大悟，“怪不得当日白长根在冬月山上准备向我吐露实情的时候，看见从天而降的你，神色那般慌乱而绝望。”

　　“他其实并不知道我的真实身份，不过接触了几次之后，可能有了些猜测而已。”吴青帝叹了口气，“这就叫躲得过初一，躲不过十五，没想到终究还是暴露在了陈兄的面前。”

　　陈三更道：“我也没想到你们居然这么快就动手了，原本以为还要多等上一些时日的。”

　　吴青帝叹道：“谁能想到山主忽然出了这样的事情呢，一下子打乱了所有的计划，原本我的准备也会更充分一些。”

　　陈三更沉默了一会儿，“我们要打一架吗？”

　　吴青帝摇了摇头，“就算我不受伤，也是断然打不过你的。”

　　“那你为何不逃？”

　　“且不说我逃不逃得了，我觉得就算是输了，也应该输得有尊严一些。”

　　陈三更今夜的叹息格外的多，“如果你没有做下这些事情该有多好。”

　　吴青帝轻声道：“我也时常在想，若是能够在早些时候遇见陈兄，那该多好。”

　　他倒了两碗酒，举起酒碗，“陈兄，敬你，敬相见恨晚，敬知己难寻。”

　　陈三更平静地举起酒碗，“也敬世事难料。”

　　当这一碗酒饮尽，原本漆黑如坟墓的天空已经泛起了一丝亮光，两人已经在这儿枯坐了半夜。

　　吴青帝背靠着晨光，将手中酒碗一摔，闭上了双眼，“陈兄，动手吧！”

　　……

　　在下方，方才闻讯赶来的部分山中人已经得到了袁搬山叛乱，圣女全面胜利的消息，在亲眼目睹了被生擒的董狐等三位长老之后，立刻向圣女表达了忠心。

　　洛青衣也适时派出了几位信得过的堂主，去往山中各紧要处镇守，严防骚乱。

　　而经历了大战，正在恢复的原本山主府中的众人基本都留在原地，一边互为援手慢慢恢复，一边调息静坐，默默等待着凉亭上那场酒局的结束。

　　酒局的双方都值得这样的待遇，吴青帝出其不意，协助白宋跟袁搬山兑子，将对方最大威胁除去，陈三更神兵天降，一人独斗两名长老，一杀一擒，力挽狂澜。

　　没有他俩，此刻在这儿享受着胜利者滋味的众人如今恐怕已是尽数成了阶下之囚。

　　所以，当他们看到吴青帝摔碎了酒碗，站起身子时，都紧张地跟着站起，一片哗然。

　　如果这个时候，这两人闹出了什么了不得的矛盾，好不容易得来的好局面可能就要崩盘了。

　　就在这时一个身影匆匆跑来，朝着洛青衣急切道：“圣女殿下，绣衣使衙门来人了，领头的是天益城三星绣衣使薛律！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六十九章 一碗敬友情，一碗敬世事（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 