    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第四十九章

    何芸此时还在打量着阿璇的额头，她的眼神中带着的迷惑，渐渐都藏不住了。此时周围的香火气息越发地浓厚，都是从前面飘过来的。

    “风向变了，别站在风口，待会烟灰都飘到身上了，”说着，顾应衍便是将阿璇拉到一旁，而阿璇顺势也放开了何芸的手。

    顾应衍站在阿璇跟前，宽厚的背则是将她挡地严实，也挡住了对面何祁的眼神。

    “阿璇，你是不是也要给广明大师解签？咱们一块过去，”何芸这会一心想弄清楚阿璇脸上的胎记，究竟是怎么没了的，便招呼她一块到前面去。

    阿璇知道顾应衍打算在今天动手，但他没说究竟会怎么做，所以这会也不知是答应她好呢，还是拒绝。

    “阿璇，你方才不是让丫鬟去排队了，”顾应衍听到何芸的话后，便温和问道。

    阿璇点头，不过却是瞬时弄清楚了大哥哥的意思，于是她冲着何芸娇娇笑道：“芸姐姐，我也让我家丫鬟去排队了呢，不如咱们现在一块过去。”

    “好啊，”何芸见她答应了自个的邀请，也是欢喜异常的模样。

    说着，两个小姑娘便挽着手往解签的院子里头去，而留下的两个哥哥也是相视一笑，颇有些认命地跟了上去。

    何祁这会正在和顾应衍打听京城书院的事情，顾应衍也是知无不言，而再加上他本就是善辩之人，这会说起来北方风景，更是让人心生向往。

    此时前面的两个小姑娘也是说不完的话一般，何芸看着阿璇的脸，艳羡地说道：“阿璇，你现在可真是太漂亮了。”

    今个阿璇穿了一件洋红色百花穿蝶长褙子，红色本就容易衬人，再加上阿璇肤色本就是白皙莹润，如今被这红色一衬，本清纯可人的小姑娘，越发娇艳欲滴。

    何芸眼中的羡慕并不似作假，这样一副容貌只怕是让天底下所有女子都羡慕不已吧。

    此时解签堂前的人已是少了许多，而碧鸢此时已看见顾家的两个丫鬟，便是同领着两位姑娘一块过去。

    何芸踮起脚尖朝着前头看了两眼，有些好奇地说道：“也不知如今解到第几签了，听说这位广明大师，一月只解一次签，而且每次都只解三十支签。所以不少人一大清早就来排队呢。”

    阿璇有些惊讶，不过心底也只是笑笑而已，只觉得这个大师的个人营销倒是做的不错。

    崔沅急急地往前走，待跨过门槛时，又转头朝着身后的崔谨催促道：“哥哥，你快些，要不然我就赶不上了。”

    “出门的时候，我等了你足足一刻钟，那会你不着急，如今倒是晓得着急了，”崔谨笑话她。

    崔沅见他这么说自己，便是一跺脚，撒娇道：“你若是这样说我，那我可就回去了。”

    崔谨今个愿意带妹妹过来广宁寺，本就是存了私心。那日听到顾应衍说，这几日会带着母亲过来请长明灯，他便带着五姑娘大概也回来吧。

    他知道今天乃是佛诞，又是广明大师一月一解签的时候，便哄着妹妹带她过来解签。

    这会进了佛殿里头，虽说没四处张望，可眼神却已经打量开了。他自从端午节，见到阿璇之后，便已是心心念念。若阿璇只是个和他没有关系的姑娘，他自然是会守礼不敢越轨一点。

    可是明知她是自己未来的妻子，心里头的一波接着一波的涟漪，就在没有消散过。

    偏偏崔沅是个心急的，不愿浪费时间在拜佛上面，拉着崔谨就往后头的解签堂去。待到了之后，她瞧见院子里头排着的长队，便是忍不住叹了一声，“竟是这样多的人。”

    崔谨也无奈，一见着这些人，便说道：“你让两个丫鬟在此处排队吧，咱们到别处去逛逛如何？”

    他知道崔沅最是没耐性的，他又着急见阿璇，便想在寺庙中四处转转，看能不能和她撞上。

    可谁知，这会何芸正好往这边看，就瞧见崔谨和崔沅站在院子门口。崔谨一身竹叶青色宝相花刻丝锦袍，虽还是少年模样，可已显出挺拔的身量，站在娇小的崔沅面前，显得高大又挺拔。

    “阿璇，你瞧那边的是不是崔姑娘，”何芸有心和崔沅打招呼，可是她一向同崔沅不熟，这般贸贸然打招呼，只怕被人瞧出了少女心思。

    于是她便拉了拉旁边的阿璇，指着不远处的崔沅说道。

    阿璇抬头望过去，却是一下与崔谨的视线对上了。

    原本崔谨因为崔沅嫌热不愿跟他四处逛逛而无奈，谁知就瞧见对面的姑娘撇过来的淡淡眼神。他没想到老天爷竟是这般垂怜自己，竟是让他在这里遇见她。

    此时崔谨竟是一下看痴了一般，初见她时，只远远地看着，当时那一片浅碧色就撞进了自己的心扉。如今再见她时，一袭红衣，明眸皓齿，欺霜赛雪的面颊，比之前那淡雅宁静的模样，更添了一分热烈。

    “哥哥，”崔沅见崔谨回自己，便是抬头看他，却瞧见他正呆呆地看着前面。

    她顺着崔谨的目光看过去，只瞧见那里都是姑娘。不过随后她就明白，崔谨是在看谁了。

    阿璇本不愿过来的，只是何芸非拖着她一块过来同崔沅打招呼。

    “崔姑娘，你也来求签吗？”何芸过来温言招呼道。

    而崔沅小嘴一嘟，不过还是没有失礼，回道：“是啊，过来求签，你同顾姑娘也是一块来求签的？”

    “倒也不是，我同阿璇是寺中偶然撞见的，没想到今个还能遇见崔姑娘你，可见这广明大师的名声确实大，”何芸虽口吻忍住了，不过阿璇却还是听出她正竭力讨好着崔沅呢。

    此时崔沅突然一笑，亲热问道：“你们排队排地如何了？”

    “不如我的位置让给崔姑娘你吧，左右我去年就在大师这里求过一支签了，如今再求，只怕也还是那些话，倒也不浪费这位置，”何芸听出崔沅口中的意思。

    此时崔谨这才开口道：“哪能麻烦二位姑娘，我已让人为沅儿排队了。”

    崔沅原本因为崔谨开口，还想发火呢。此时听到他说的话，便是娇娇地挽住他的手臂，撒娇道：“我就知道哥哥对我是最好了。”

    说罢，她还挑衅地朝阿璇看了一眼。

    阿璇瞧了她幼稚的模样，心里头不屑，以为就你有哥哥啊，我也是有哥哥的好吧。

    其实人家崔沅是向她挑衅，我哥哥对我是最好的，就算你日后嫁到家里头也只能排在我后头。可阿璇压根就没将崔谨当作未来夫婿看，还以为崔沅这是在向她炫耀自己哥哥呢。于是崔沅这示威，完全就是媚眼抛给瞎子看了。

    “既然崔姑娘有人排位置了，那咱们就不打扰了，”阿璇客气地笑了笑。

    崔谨想挽留她，可旁边有妹妹，还有这位何家姑娘，他一颗心跟在油锅里头煎熬一样，明明想开口挽留，却什么都说不出来。

    此时顾十三站在塔顶，正无聊地看着周围。而他旁边的宋寒川拿着千里眼，正定定地朝着一处看去。这样的遥远的距离，可偏偏却放佛都在眼前一般。

    宋寒川冷冷地看着相对而站的崔谨和阿璇，心里头的翻腾，他在这干着急有个什么用，可这姑娘这会头顶可是写着别人的媳妇，这几个字。

    顾十三偏偏还是个不知死活的，这会笑着问道：“三爷，你瞧见五姑娘了吗？”

    可他刚问完，旁边的宋寒川收了手上的千里眼，冷冷说道：“咱们下去吧。”

    顾十三撇嘴，没敢再吱声，跟着宋寒川就下去了。

    而此时终于轮到阿璇和崔谨解签了，何芸站在一旁陪着她们。而阿璇将自个的签子交给广明大师，正要坐下时候，就听啪嗒一声。

    阿璇的签子竟是被广明大师扔在了地上，后面的人瞧见这一幕登时都呆了。而旁边的崔沅和何芸也是有些看傻了眼。

    等阿璇正要开口问时，就听广明大师苍老地声音响起，“姑娘，你还是回去吧，你这签老衲解不了。”

    碧鸢见自家姑娘的签这般丢弃，一时没忍住，便道：“大师，为何旁人都解得了，我家小姐的你就解不了了。”

    “姑娘，你签的主人并非是你，你又何必来凑这热闹，”广明大师说完便不再看阿璇。

    而阿璇则是心中大惊，朝着广明看去，此时对他再不敢有一丝一毫地轻视。碧鸢弯腰捡起地上的签子，阿璇只淡淡地说了一声，“咱们走吧。”

    何芸这会上前，拉着她的手，“阿璇，你别生气。要不我陪你去逛逛吧。”

    “算了，你还是陪崔姑娘在这里解签吧，我想回去找我娘了，”阿璇推脱。

    何芸好不容易巴结上崔沅，自然是不愿轻易离开她，这会听阿璇这般说，只得无奈道：“那你自个回去没问题吧？”

    “有碧鸢在呢，我没事，”说着，阿璇便往外头走。

    而此时解签队伍里的人，都瞧着她指指点点的。

    阿璇只觉得心头烦乱，此时更不愿去见卫氏。她以为自己的秘密，这一世都不会有人发现的。可是这世上还真是无奇不有。

    碧鸢跟在后头，有心安慰她，却又不知说什么，只得跟在她后面往前走。

    待阿璇一直走到广宁寺的后山的林子里时，这才发现自个竟是走了这样远。此时碧鸢突感一阵肚子疼，虽拼命忍着，最后还是忍不住同阿璇告假。

    阿璇立即道：“你赶紧去吧，我就在这里，哪里也不去。”

    碧鸢瞧这四周没什么人，心中还算安定，只道自个即去即回。

    阿璇见她越走越远，便是一人往林子里头去了，这样的林子都有溪水流过，待她没走多久，就瞧见从山上留下的溪流。她站在旁边看了一会，就感觉到身后有人来了。

    她一回头就瞧见有些羞赧的崔谨，她当即有些防备的问道：“崔公子。”

    崔谨见她防备的眼神，当即便摆手，解释道：“五姑娘，你别怕，我只是见你一个人进了林子，怕你遇见危险，这才跟过来的。”

    崔谨本就是带着书卷气的公子哥模样，如今这样手足无措地模样，反倒是让人心神一松。

    不过这会阿璇还是板着脸，客气又疏离地说道：“崔公子，咱们到底是男女有别，还请你速速离去吧，要不然让人瞧见我同你在一处说话，只怕对我名声有碍。”

    崔谨并非是登图浪子，这样尾随一个姑娘，也是头一回干。如今被人家姑娘这样平白呵斥了一顿，顿时心头有些不安，想了半晌，这才说尴尬说道：“五姑娘，我知道沅儿之前对你多有得罪。她性子虽有些娇蛮，不过本性却是不坏的，只要你同她好生相处，便知她其实还挺好说话的。”

    此时这一番话说的没头没脑，可在阿璇听来，就像是丈夫夹在妹妹和妻子中间，无奈站出来调节一般。

    阿璇不知道究竟是什么让崔谨有这样的误会，让他觉得可以同自己说这样的话，当即便冷下脸，不客气地说道：“我同崔姑娘并没有误会。所以崔公子的好意，我心领。但是这样的话，还请你以后不要再说了。”

    “若是崔公子喜欢这处景致，那我便先行告退了，”说着阿璇便往前走，显然是想离开崔谨。

    而崔谨也没想到阿璇对自己的抵触竟是这样大，一时也无奈极了，只得连声说道，“五姑娘，崔某这便离开了，还请你不要生气了。”

    他低声下气道：“我本不是想惹你生气的。”

    阿璇见他这模样，也就不好再冷着脸。况且这是顾令璇的未婚夫，如果她还在的话，未必会这样对他吧。所以这会她心中对崔谨也升出了淡淡的歉疚，她终究是不喜欢崔谨的，所以这婚事必是要推掉的。

    而瞧着他的模样，想必对这门婚事，是充满期待的吧。

    十四岁的少年郎，瞧着如天仙一样的未婚妻，心中涌现起无限美好的遐想。偏偏他真正的未婚妻早已是香魂消逝，而留下来的阿璇，留给他的，只会是失望。

    待崔谨走后，阿璇看着面前从山上奔腾而下的溪流，那叮叮咚咚的清泉之声，这样的悦耳和动人心弦。

    不过在又听到身后的脚步声，阿璇以为崔谨又回来了，转过头正要发作，就瞧见对面朗如星辰的挺拔男子。

    “是你，”阿璇看着来人，淡淡说道。

    宋寒川瞧着她的眼神，竟是不知为何，讽刺之声便脱口而出，“不是方才的那位崔公子，让五姑娘失望了？”

    可当着阿璇绷紧的小脸时，他就后悔了。好不容易才见着的人，何必要同她为了旁人而起了争执。他如今心里已是将阿璇看着自己未来王妃的人选，他虽说是他爹的三儿子，可却是正经的嫡长子，再加上宫里头皇爷的喜欢，谁都知道这淳亲王的王爷，是逃不出他手里头去。

    说真的，他不是那样矫情的人，既是知道自个喜欢这姑娘，那就打定主意娶了人家。他可不想像他爹一样，三心二意的，光是王妃都能换了三拨。自打他记事以来，他爹对他娘就不是温柔体贴的，所以宋寒川觉得他娘那么早去世，就是因为在王府里头活得憋屈。

    所以他早就打定主意了，若是他要娶王妃，就要娶个自个喜欢的，只一心一意地对他。既然女子能从一而终，男人比女子强大那么多，怎么就不能从一而终了。

    所以宋三爷这么想着，就在不经意间，遇到他心里头的这个一心一意。

    “既然宋公子知道，那就请便吧，”阿璇一张嘴，就要活生生把人气死的样子。

    宋寒川冷哼一声，不过心里却打定主意，自个大丈夫不和她这个小女子计较。他看着阿璇，神色尽量露出温和一面，不是都说女子喜欢温柔的男子，“我听说你家里发生的事情了，你别害怕，我会帮你解决的。”

    “宋公子，既然方才我与崔谨的话。你都听见了，那我也不妨同你再说一遍，若是让旁人瞧见，你我孤男寡女在这一处说话，只怕与我闺名有碍，”阿璇这会已经开始后悔，原本是听那老和尚的话，一时觉得心头烦乱，想过来走走，散散心。

    谁知这些人竟是一个两个都凑过来，让她不得片刻安宁。要是这样，方才就该和碧鸢一块去净室的。

    宋寒川这会听她冷冰冰的叫自己宋公子，只觉得从心底开始冒火，只想狠狠教训她一顿。可是又怕自个面色冷硬下来，真将她吓着了，这会还是竭力忍耐。

    他哄道：“我过来就是想和你说几句话而已，再过几日，我就要回京城了，只怕咱们短时间是再见不着了。”

    阿璇这人就是吃软不吃硬的人，之前崔谨低声下气地说话，她心里就升出歉疚来。这会听到宋寒川又这样说话，只觉得心头滑过淡淡的酸涩，竟是说不出方才那样冷硬的话了。

    “那就祝宋公子一路好走，”阿璇想了想，也只有这样的话对她说了。

    宋寒川有些期待地说道：“你就没别的对我说吗？”

    阿璇看着对面的人，也是有些呆愣，她还有什么别的可以和他说吗？

    “以后你少和崔谨说话，”宋寒川也不知怎得，就是想起崔谨看她那痴迷的眼神，他便觉得烧心的慌，便是一阵叮嘱。

    而这句话便是让阿璇炸毛了，那个崔谨也是，说什么一堆她要和崔沅好生相处的话，而这会这个宋寒川就更过分，他以为自个是谁？

    “我同崔谨说话还合乎规矩，同你说话，那才真叫不合规矩呢，”阿璇彻底冷了脸，看他的眼神锋利地如同刀子般。

    偏偏她说的话，宋寒川还真是一句都反驳不得额。她顾令璇还真是一根头发丝，都跟他扯不上关系。宋寒川长这么大，虽然亲娘早早地没了，可谁敢他苛责他一点，什么好东西不是往他跟前送。这世上只有他不想要的，就没他要不了的。

    可这会瞧着顾令璇这姑娘，他突然还真就发现，这世上还真有姑娘瞧不上他，真有是他想要没法要的。

    于是他鬼使神差地上前一步，而阿璇也是不自觉地往后退一步，她的脚后跟已是站在了边缘，身后就是数米高的深沟，泉水自山上叮叮咚咚地欢悦而下。

    当他挽住阿璇的腰身时，眼睛直勾勾地盯着她瞧，“可我喜欢你。”

    阿璇回过神，正要推开他时候，就见他的脸突然凑近，猝不及防下，她就感觉到温热的唇在她的额上落下。

    只听他有些得意地说道：“现在你和我有了肌肤之亲了，你这样重规矩的规矩的姑娘，该知道从一而终的道理吧。”

    阿璇心中大惊，她嘴里一口一个规矩，哪是什么重规矩，不过是想借着规矩打发了他们而已。偏偏这个宋寒川，竟是这样，这样恬不知耻。

    “我也是从一而终的，所以你日后也要对我负责任啊，”宋寒川看着她笑着说道。

    一直到宋寒川离开后，阿璇都还没回过神呢。她呆呆地看着面前，直到碧鸢找过来，抱怨道：“姑娘怎么跑到这里来了，奴婢方才不见了姑娘，别提有多担心呢。咱们赶紧回去吧。”

    阿璇点头，便跟着碧鸢一块回去了。

    此时何芸也正好和崔沅出来了，何芸好不容易同崔沅巧遇，自是百般讨好。可偏生崔谨却不在近旁，而崔沅说了几句就是要告别。

    待两人刚分开后，待到拐角的时候，何芸就瞄见一个衣裳不整地往这边跑，她正要让过去，却被那男子拽了一把，往前一推。

    而何芸还没来得及反应，便是一阵剧痛从左脸上传来，而对面的女子见自己的金簪竟是划到不相干的人，显然也是害怕至极。

    那女子一把推开何芸，就是夺路而逃。

    而那男子见她闯了祸，也是骂道：“你这善妒的臭婆娘，这会闯了祸了，我看你不如跳崖吧，省的被人抓住坐牢。”

    说着，他也是骂骂咧咧地往那边追去。

    而何芸捂着脸，只感觉到一阵剧痛，实在是太疼了。她旁边的丫鬟，更是被吓得呜呜直哭。这会还没走远的崔沅，可是亲眼瞧见这一幕□□，便是急急地跑了回来。

    可是在看见何芸满手鲜血时，崔沅竟是忍不住扶着丫鬟的手，撇到一边吐了。

    而赶过来的何祁，看着妹妹满脸鲜血，只捂着自己的左脸。

    何芸勉强睁着一边眼睛，可是在看到哥哥绝望的表情，她就知道，自己彻底毁了。

    顾应衍只瞧见何芸和崔沅在，却没看见阿璇，登时吓得魂飞魄散。就是往回跑，可当他刚转身时，就听见身后一声：“哥哥。”

    他转头看着树林边上，亭亭玉立的人时，忍不住上前两步，便是将她揽在怀中。

    “你去哪儿了，差点将哥哥吓死了。”

