 南阳龙家的人既然已经到达，龙隐当然要赶紧过去。

错过这次和南阳龙家交易的机会，想要得到血灵果，恐怕就不是那么容易了。

他刚出门一会，宁远图也接到了电话。

“喂，是宁教授吗？”

对付询问道。

“我是，有什么问题吗？”

宁远图回答道。

打电话给宁远图的是杨学武等人，他们就是要把宁远图弄出去，询问摸金符相关事情的。

“听说宁教授擅长鉴定古董，我们有一件古董，想要请宁教授帮忙。”

杨学武微笑道，“现在奸商太多了，其他人我们信不过。

要是宁教授能够帮忙，该给的好处我们不会少了你的。”

“鉴定古董？”

宁远图眉头皱了起来。

上次万宝楼的事情，以及后来出手养气丹的事情，对他的打击还挺大的。

既然不擅长商业上的事情，他以后绝对不会去碰相关的事情了。

但是，如果仅仅是鉴定古董，单纯考验专业的知识，他倒是可以试试。

只是这贸然上门给人鉴定古董的事情，是不是有些不太好？

“只是鉴定古董，没有其他的事情。”

杨学武急忙说道，“我们家传的铜鼎，上面有一些罕见的文字，雕刻的是一些鱼、鸟之类的符号，简直把我们都给难住了。

听说宁教授你知识渊博，才来找你试一下。”

“鱼、鸟文字？”

宁远图一下来了兴致，“你们地址在哪里，我来帮你们看看。”

他是考古学家，对这种古老的东西最感兴趣。

要是真的雕刻有鱼、鸟文字，这恐怕不知道是什么时代的古物了吧？

杨学武见已经说动了宁远图，立刻就报了一个地址。

得到准确地址以后，宁远图立刻就出门了。

而此时，龙隐也正在赶往春风诊所的路上。

他在思考洗髓丹的事情。

鱼龙草和血灵果到手，看看还差什么药材，得有的放矢去收集。

还在考虑的时候，钱春雨打电话过来了。

“你在哪里？”

钱春雨问道。

龙隐笑道：“正在赶往春风诊所，有什么问题吗？”

钱春雨叹了口气，才缓缓地说道：“我考虑了两天，有些事情，我要找你谈谈。”

“那你来春风诊所找我。”

龙隐回答道。

他在不断地刺激着钱春雨，这女人经过两天的考虑，恐怕是已经想开了。

要是钱春雨真的能够投入麾下，他就真的有一员武将可以使用了。

事实上，钱春雨作为一个五等家族的人，能够在这么年轻时候，就把武功修炼到第二重，武功资质当然是不错的。

在武功资质上，他觉得钱春雨应该比雪玉双骄还要好，要不然他也不会一直去图谋钱春雨。

要知道叶武的考核，就是在二十岁之前达到三重天，为此还付出了许多代价，甚至留下了隐患。

才十八岁的钱春雨，还有两年的时间，达到第三重天完全是有可能的。

所以，从资质上来看，钱春雨胜过叶武。

但是，叶武是四等家族的人，得到的资源和培养，肯定是比钱春雨要优秀得多的，由此更能说明钱春雨的优秀。

现在钱春雨有可能投过来，他很期待。

还没有赶到春风诊所，钱春雨就找上门来了。

原本要商议一些问题的她，看到开车的南宫建秋，她没有直接说问题，而是询问道：“你去春风诊所干嘛？”

龙隐笑呵呵地说道：“南阳龙家找我，相约春风诊所见面。”

听到龙隐的话，钱春雨和南宫建秋都竖起了耳朵。

突然和南阳龙家见面，有什么问题吗？

龙隐瞟了两人一眼，直说道：“和他们交易一种药材，拿到手以后，准备炼点药。”

“这次又是什么药？”

钱春雨急忙问道，“你可得给我一颗......等会有些事情再和你商量。”

“到时候再说！”

龙隐不置可否。

到达春风诊所，孙方龙急忙上前，低声道：“师祖，来了好几个人，师父接待他们的时候，这几个人态度有些不好，看起来有些来者不善啊！”

“来者不善？”

龙隐笑了笑，“我不怕他们来者不善。

秋建在外面等候，春雨随我进去，看看他们到底怎么来者不善。”

在孙方龙的带领下，龙隐和钱春雨来到了休息室。

休息室里面有五个人，除了刘春风和前面见过的龙庆吉，还有两个中年人和一名老者。

看到那名老者，龙隐放轻松了不少。

他就怕来的是龙家最老的那个，到时候一个头磕下去，一声“叔叔”出口，他就麻烦了。

现在来的是一个不认识的人，那他就无所谓了。

“师父！”

刘春风站了起来。

还不等龙隐回应，坐着的老者淡淡地说道：“年纪轻轻，如何敢称师父？”

“安安七岁在绿林，周瑜九岁去带兵。

甘罗十二为丞相，解缙十四入朝门。”

龙隐悠悠地说着，然后自顾自地坐了下来，反问道：“年龄能够说明什么？

除了多吃几年饭，不能说明任何问题。”

“呵！”

老者淡淡地哼了一声，扬了扬手中的两张纸，问道：“这样的资料，你从何处得来？”

“总不能是你家偷来的吧？”

龙隐笑呵呵地说道，“你们眼巴巴地跑来，就是问我这些问题的？

我要的血灵果带来了没有，如果带来了，我就把‘弦歌问法’给你们。”

老者注视着龙隐半晌，才说道：“老朽龙秀峰，听说你也姓龙？”

“龙隐！”

“你和我们同为龙家的人，我们南阳龙家给你一个机会，准许你进入我们南阳龙家，你以为如何？”

龙秀峰询问道。

龙隐有些无语地说道：“不如何！”

“嗯？”

“天下姓龙的多了，难道都要加入你们南阳龙家？”

龙隐反问。

龙秀峰傲然地说道：“我们龙家，也不是什么人都能进入的，这个机会非常难得，你可不要错过了。

到时候，你就是我们南阳龙家的第二辈......”他话还没有说完，龙隐就摆手说道：“‘弦歌问法’是我写的，南阳龙家，五等末流的家族而已，哪里来的自信？”

听到龙隐的话，龙秀峰和他身边的两位中年人，以及龙庆吉的眼神，都不由得凝重起来。

这“弦歌问法”是这个年轻人写的？

这意义顿时不一样了。

尤其是龙秀峰身边的两位中年人，浑身内力隐隐，虎视眈眈地看着龙隐。

“偌！”

龙隐朝钱春雨示意了一下。

钱春雨立刻朝前一站，第二重天的武功一展，淡淡地说道：“收起你们的动作，否则后果不是你们能够想象的。”

感应到钱春雨身上第二重天的武功，两个中年人顿时讪讪一笑，坐了回去。

而龙秀峰，也是深深地吸了一口气，朝龙隐拱了拱手，说道：“龙家末学后进见过药王谷高人。”

 