     不管心中愿不愿意，还是有其它的想法。但在此刻，孙伏虎四人都是走到了各自的岗位上，开始做着有条不紊的守城准备。

      城楼之下，平城南面空旷的大地上，越来越多的身影开始出现，足足五万多人，远远看去，就如蝗虫飞来一般，数之不尽，观之不完。

      “敌人距离城门处还有七里...”

      “敌人距离城门处还有六里，已经进入火炮的射程...”

      “敌人距离城门处还有五里...”

      “敌人距离城门处还有四里半...”

      随着观察手一遍遍声音的喊出，城楼之上做为总指挥的孙伏虎旅长的下巴终于轻轻额动，于口中吐出了非常清晰的两个字——开炮！

      得了命令的通讯员当下大声喊了一句——开炮！随即几名令旗手中代表着开炮的红旗迅速的落下。

      本着三门一响的原则，每三门新安装的火炮中就有一门发出了轰隆的声响，炮弹由青铜炮中旋转而出，发出了尖啸般的声音，直向着城外涌来的人群中落了过去。

      轰...轰轰！

      每一面城门上足足安排了六十门最新的火炮，三门一响便是每一次都有二十门火炮发出了呼啸之音。而在炮声隆隆的伴随声中，实弹、火弹、开花弹分别的落入到人群之中，最大程度下的杀伤着敌人。

      实弹，也就是实心弹！这个看似最为古老的炮弹在此刻发挥着极强的杀伤作用。每当它一出现的时候，所落之处就会形成一道长长的壕沟，但凡是挡在实弹之前的敌军，无不是被其巨力碾压，往往一炮下去，不砸死了数人十几人是不会停下来的。

      火弹！一落地之后，便会形成一片无法扑灭的火焰，但凡被波及之人，无不是在大喊大叫中走向着死亡。连水都无法扑灭的火弹，一旦被点燃在人身上，那是不把人烧死绝不会罢休。

      开花弹！更不必说了，落地后四溅的铁皮一旦落于人身上，就会有如锋利的刀刃一般扎入人身。运气不好的碎片扎入到要命的位置会直接致死。

      纵然就算是运气好一些的，被擦伤了，也是血流不止。而以匈奴军对待这些乾人百姓的方式来看，是绝对不可能花精力为他们治病的，最终还是难逃伤口感染而死的结果。只有极少数人运气不错，抵抗力也不错，还能勉强的活下来。

      三种各式各样的炮弹一落入人群之中，带来的那严重杀伤，引得是一阵接着一阵的鬼哭狼嚎之声，不少人吓的是面无血色，双脚也不由自主的就停了下来。

      尽管攻击之前匈奴军就和他们说过，吉州军不比小齐王军，他们拥有着天下最强的火炮，进攻的时候一定会面临着火炮的袭扰，但请不要害怕，这不过就是雷声大一些的东西而已，真正杀伤力是有限的。

      也算是提前打了预防针了吧，可当火炮落下的那一刻，还是吓到了不少人。或是说吉州军的四代火炮威力的确够大，大到远远出乎了很多人的意料，大到让不少人止步不前，生出了后撤的心思。

      这个时候，队伍中的两千乾奸们起了作用。

      同样是乾人百姓，同样是投降和被抓的乾人百姓。乾奸们的待遇比之这些百姓好太多了，他们不仅可以吃饱饭，且还都是小队长一级的人物。

      即便是最差的乾奸，手下也管着十几二十个乾人百姓。至于那些有手段的乾奸，更是有管百人，甚至是数百人的。

      当然，想要成为乾奸，那就需要抛弃自己所有的尊严，向匈奴人效忠，成为他们的一条狗。甚至为了讨得匈奴人的欢心，还需要每攻下一座城池和村庄的时候，帮着他们找银子，找一切值钱的东西，也包括帮着他们去找女人。

      总之就是帮着匈奴人一起祸害乾人。又由于他们本身就是乾人的原因，他们比匈奴人更加了解乾人，更知道用什么样的手段可以获取更多，得到更多。

      从某方面来讲，这些乾奸远比那些真正的匈奴人还要可恶，还要让人憎恨。

      两千乾奸就夹杂在五万乾人的百姓之中。当火炮的威力开始显露，大军出现混乱的时候，这些人作用开始显现，他们出声高喝着，或是出声威胁着，又或是打着气等等，让一些个想要后退还在犹豫的乾人百姓们重新“振作”了起来，一个个迈过身边同袍的尸体，继续的向着平城南门处猛冲而来。

      “再放！”

      城楼上，收下了千里镜的孙伏虎面色寒霜。

      刚才那些炮弹落到乾人百姓之中的时候，他明明已经看到有些人露出了惧意，甚至有些人已经停下上前进的脚步，但是很快，在其它一些人的怂恿之下，他们就重新的振作了精神，又一次大步的冲了上来，他便知道这可能就是乾奸在其中起的作用了。

      孙伏虎实在是想不明白，乾人百姓有多少？乾奸又有多少？为何不反抗呢？

      五万比两千，那是一比二十五的比例了，如果他们真的敢于反抗，然后打着白旗冲到城下的话，岂不就等于为自己谋了一条活路了吗？

      可为何没有人这样去做。明知道匈奴人在利用他们，不把他们的死活放在眼中，却还甘愿驱使，这样毫无思想的人当真是该死呀！

      想到这里，孙伏虎之前的怜悯心也少了许多，再说起开炮的时候，声音和态度都更为坚定了几分。

      炮声依然还在持续着，三门一响的原则之下，几乎每过数息时间就会有炮声轰隆响起，然后落入到冲来的敌人阵营之中，带给他们以杀伤。

      可终是来人太多了一些，足足五万多人，六十门火炮才能伤到多少人，充其量不过上千而已，即便是加上受伤的也只有数千的威胁之力罢了，终还是无法撼动到更多的人。

      “巨弩准备！”眼看着敌人越来越近，冲的快的已然来到了城下护城河前，不足一里之地，并且已经开始有人要铺设木板了，孙伏虎又是一声令下，随后丈长的巨弩由城楼上的各个垛口中就射了出去。

      相比于火炮，沈氏巨弩的威力自然是要差上许多。但它们也有自己的优势，那就是数量足够多。

      足足三门沈氏巨弩，一旦发射的话，数量上的优势也足以骇人，短短时间之内，冲在最前面的两千多乾人百姓就被屠戮了一半还要多。

      可似乎是因为冲到城下的原因了，这些乾人百姓们一个个都是双眼通红，他们似乎就是看到了胜利的希望一般，一个个迈过同伴的尸体，踩着铺设好的木板就垮过了护城河。

      来到了城楼下的乾人百姓，将一个个长达五六丈的云梯架设了起来，然后便不顾一切的开始向上攀爬着。还有一些人更是在城楼下站定，就拿着身上的弓箭开始向城楼上反射而来。

      论起弓箭的伤害力自然远不如吉州军，但他们拥有着极多的数量。往往城楼上的吉州军举弓刚射死或是射伤了一人，很快就有人捡起那弓箭补上了位置，进行着毫无目标，但却足可以覆盖平城城楼上的反射之举。

      这些乾人百姓，有不少人都是参与过攻城战的，对于到了城楼之下应该怎么去做，早就熟烂于心，在加上人多壮胆，竟然还真的让他们形成了一定的威胁之力，不少因为兴奋而露头的吉州军新兵或被射伤，或是运气很不好的被射中而死。

      乾人百姓竟然还拥有这般的战力，城楼上的孙伏虎等人当真不知道说些什么好了。你说你们真有这么勇敢的精神为何不去和匈奴人拼命，打起自己人来倒是像模像样的。

      “倒黑油，烧死这群王八蛋。”孙伏虎又开口了，仅是从他再一次的态度上就可以看出，他对这些所谓的乾人百姓当真是有些恨之入骨的恨意。

      黑油可不同于火油，火油还可以扑灭，但是黑油，嘿嘿...

      军令一下，守城的吉州军也不放箭了，改将一桶桶黑油就这样由城楼上仰倒了下去，随后一支支早就准备好的火把向其投掷而来，落到黑油之上便瞬间引起了熊熊大火。

      从上古时期，火的出现就被人类视为灾难。

      多少年来也不曾改变过。

      当熊熊的大火开始燃烧之后，不知道传来了多少人的嘶喊之声。被火烧到的乾人百姓出于自保，他们向着身边的同伴跑去，期望他们可以救下自己，有的干脆就跑到护城河中，想钻入水中来灭火。

      然并卵！

      一旦被黑油所沾，又岂是说灭便可以灭的。但凡是那些身中黑油被点燃的人是跑到哪里，就会引来哪里一片的火焰，灭之不了的同时，还引带着烧了不少其它的同伴。

      当大家看到火油无法扑灭的时候，不光是这些乾人百姓，便是混在其中的乾奸们都害怕了，他们也是怕死之人。当发现勇气解决不了问题之后，无奈只得跟着众人一起后撤。

      五万多浩荡而来的攻城大军便这般如潮水一样的退了下去，战场之上，前后共留下了近万的尸体，尤其是护城河内更是被尸体所填满，使得护城河都已经失去了原本的防御作用。

