
    第六百四十四章有反应了

    几个女孩嬉嬉笑笑说着趣事。

    “啊，你们看这个。”一道惊呼声传来。

    几个女孩看过去，就看到一个胖胖的女孩，正拿着手机给她们晃了晃，看清楚那手机上的画面时，都是噗嗤一笑。

    “一男两女当众啪啪？”

    “哎呀，好害羞啊。”

    “装什么啊，这里又没外人，咱们看看。”

    这些女孩非但没有害羞，反而非常大胆地把视频点了开来，顿时被里面的内容给逗乐了。

    “谁取的标题啊，太缺德了，害我白兴奋一场！”那个胖乎乎的女孩说道。

    有个女孩忽然说道：“唉，这上面不是说吃了那个药膳，那三条狗才那样的吗？晓晓，你那考拉也可以试试啊。”

    马晓晓无语道：“估计也就是开开玩笑吧，哪里会有这种药膳。”

    “也是啊。”

    “网上的东西不好相信。”

    “先点餐吧。”

    马晓晓笑了笑，心里面却是暗暗把这事情记了下来，他男朋友在的公司，好像食堂就是渔山餐饮承包的，要不要试试？

    因为记着这事情，马晓晓有点心不在焉的，吃到一半的时候给他男朋友发了个短信。

    马晓晓：还在公司吗？你买一份那个药膳带给我。

    她男朋友很快回道：晓晓，难道你想……其实不用吃药膳，我也很强的。

    马晓晓：死样！给我带到动物园这边来。

    马晓晓发完短信后，就向自己朋友们找了个借口，然后回动物园那边去了。

    在动物园，马晓晓跟自己的男朋友碰了个头。

    马晓晓看了看男朋友手上的保温盒，就顺手接了过来：“这就是那个药膳是吧？”

    “是啊，晓晓，你要来干什么？”

    马晓晓把自己的想法说了一下。

    她男朋友顿时有点懵：“晓晓，不是我说，考拉不是只吃叶子吗？它们会吃这个药膳？”

    马晓晓这才想起来，拍了拍脸：“我忘记了。”

    “试试跟叶子拌在一起？”

    “我去试试。”

    马晓晓现在一心就想着考拉的事情，很想知道，它们吃了这个药膳会怎么样，会不会也像那个视频，一直持续3个小时？

    想到这，她好奇心就更重了，对于女人的好奇心来说，这时候什么都不重要了。

    马晓晓让男朋友自己回去，然后她就进了动物园。

    看门的保安奇怪道：“晓晓，你不是下班了吗？”

    马晓晓举了举保温盒：“给同事带点夜宵过来。”

    动物园内有值夜班的，现在正在外面巡逻，喂食动物，马晓晓进去后就去职工室那边换了衣服，然后跑去了那两只考拉那边。

    这边正好没人。

    马晓晓又找了一些桉树叶过来，然后看向那两只挂在树干上的考拉，顿时没了脾气，这辆家伙在她下班之后，就一直保持着一个姿势。

    “大宝，二宝，来吃饭了。”

    马晓晓叫了一声，打开保温盒，然后从里面夹了两块排骨，打开笼子，放到了大宝的鼻子下面。

    大宝闻了闻，没了动静，看起来是不想吃。

    二宝也闻了闻，没反应。

    马晓晓也不失望，就拿了那些桉树叶，浸泡到药膳里面，过了一会儿又拿了出来，拿到大宝跟二宝面前。

    这回两只考拉都有反应了，闻了闻，然后伸出肉呼呼的小爪子，抓着那些桉树叶开始细嚼慢咽起来。

    “效果怎么样？”

    马晓晓瞪圆了眼睛，直勾勾地看着两只考拉，结果等两只考拉都把桉树叶吃光了，都没有什么反应。

    马晓晓失望道：“就知道没什么反应。”

    “晓晓，你怎么回来了？”一道声音传来。

    马晓晓一个激灵，这是他们组长的声音，他们组长叫平岚，四十多岁了，单身未婚，也没有孩子，一心扑在了动物们身上，要是被组长发现她，喂食考拉药膳，恐怕都会发疯的。

    平岚拿着桉树叶进来，她是准备来喂考拉的，见到马晓晓，疑惑道：“晓晓，你回来干什么？”

    马晓晓吐了吐舌头：“平岚姐，我过来看看大宝和二宝。”

    平岚点了点头，接着目光一凝，看到了那个被打开的保温盒，脸色立刻就阴沉了下来：“晓晓，你给大宝和二宝吃了什么？”

    马晓晓暗暗叫苦，忽然灵光一闪，急中生智道：“平岚姐那是我自己吃的，我还没吃完饭呢。”

    平岚脸色一缓，刚想说什么，又是脸色一变，指了指里面那些被浸泡过药膳的桉树叶：“那是什么？”

    马晓晓看过去，心中叫了一声要遭，只好老实道：“平岚姐，这我看网上……”

    平岚听了马晓晓的解释，脸色发青：“就因为看了网上的视频，想要试一试？你知不知道动物的肠胃都很敏感的，万一对一些东西产生反应，那可是要命的，要是大宝和二宝出了什么事情，你能够负责吗？”

    马晓晓吓得脸色发白。

    平岚脸色越加阴沉：“这事情我会跟园长说的！你等着处罚吧！”

    马晓晓心中一抖，心里面有些惨兮兮的，自己这算是好心办坏事了，哀求道：“平岚姐，我也是一时糊涂。”

    “什么都不用说！”

    平岚摆手道，这些动物对她来说，就像是孩子一样，心里面对马晓晓真是恨铁不成钢，这孩子平常做事也很守规矩，今天怎么就那么糊涂？

    马晓晓还想说什么。

    平岚一摆手，冷声道：“什么都不用说了，你回去吧！”

    马晓晓脸色一惨，张了张嘴巴，最终叹了口气，收拾了一下保温盒就离开了。

    平岚摇了摇头，准备在这边看看考拉们会不会有什么不良反应。

    “啪啪。”

    一阵细微的声音传来。

    平岚一愣，朝着笼子里面看过去。

    结果她抬头看过去，顿时有点傻眼了，就看到那平常懒得连交配都不愿意的考拉，此时居然正抱在了一起，开始繁衍后代了。

    “啊，啊。”

    两只考拉还发出一阵阵像是小孩子哭一样的声音，平岚知道，那就是考拉求偶时发出的声音。

    这两只懒得要死的考拉，居然会啪啪了！

    “我没有眼花吧？”

    “怎么突然就这样子了？”

    平岚觉得跟做梦了一样，接着一拍脑袋，一定是那药膳的原因，可是那药膳那么厉害？以前她们也不是没给两只考拉吃过兴奋药，可是没用啊。

    平岚想到这，慌慌张张跑出去：“晓晓，等等，等等！”
