    听到夏子辰的话。

    天幕瞬间眼睛一亮。

    准备了这么久了。

    夏子辰终于要登上大位了吗？

    天幕不知道为什么有些激动了起来。

    就好像是他要登上大位一般。

    浑身有些颤抖。

    因此，他根本没有丝毫犹豫，直接说道：“夏皇放心，这事情包在我身上，我一定会办的漂漂亮亮的。”

    而这时候，听到天幕和夏子辰的话。

    一边的元长老，却是不怎么开心。

    他叹了口气。

    心中有些失望。

    最终，夏子辰还是要自立门户的。

    还是没法儿留在他天剑阁啊！

    这是巨大的损失啊！

    毕竟，如今的夏子辰可是一尊万法至尊。

    要是夏子辰继续留在天剑阁的话。

    他相信，天剑阁的未来，势必一片光明。

    只可惜，天剑阁留不住夏子辰。

    不过，他也是没什么说的。

    因为，以夏子辰的能力，如今的天剑阁，的确配不上夏子辰。

    人家自立门户，理所应当。

    只是，他觉得很可惜罢了！

    “如此，就麻烦了！”

    夏子辰闻言，点了点头，看向天幕说道：“这件事情办好了，朕不会亏待你的。”

    天幕闻言，摇了摇头，道：“夏皇说笑了，为夏皇办事，若是还求汇报，那就显得太俗气了。”

    见状，夏子辰也是微微摇头，没说什么。

    他天幕给夏子辰办事儿，可不是想要夏子辰的好处。

    这种事情，都得都懂，根本不必说什么。

    随后，夏子辰和天幕又商议了一番这些登基的时候，需要的一些细节。

    这才完事儿。

    末了，天幕却是抱了抱拳，道：“夏皇，您初登大位，有没有特殊需要邀请之人。”

    “我也要做做准备派人送去请柬。”

    闻言！

    夏子辰愣了一下。

    突然有些恍惚。

    他来圣武界之后，还真是没什么朋友。

    要说特意邀请谁，还真是没有。

    若是有可能的话，夏子辰是想金兰梦等人参加的。

    但现在却是很可惜。

    金兰梦等人被逼去了妖域。

    一时半会儿回不来，夏子辰也找不到。

    根本没有办法。

    至于白念生和陈九阳等人，如今也不见下落。

    那就更加不可能了。

    想到这里，夏子辰有些怅然。

    随后摆了摆手道：“送一张请帖去天运城吧！”

    “其他的就算了，该来的会来，不该来的，朕想届时也会来。”

    “就不必多此一举了。”

    天运子！

    对他有恩。

    给他送一张请帖，乃是情理之中。

    其他的，夏子辰一个也想不到。

    就懒得麻烦了。

    听得此言，天幕点了点头，道：“明白了。”

    随即他便是转身，准备下去忙了。

    而这时候，夏子辰却是突然想到了什么。

    突然说道：“等等！”

    天幕愣了一下，转过头：“夏皇还有什么吩咐？”

    夏子辰眼睛一眯，而后道：“给云家，大炎皇朝，还有血刀门都送去一张请帖吧！”

    闻言，天幕愣住了。

    不可思议看着夏子辰。

    这可都是夏子辰的仇人啊！

    夏子辰居然还要送去请帖。

    这是什么意思？

    天幕有些看不懂了。

    然而，夏子辰却是没有解释。

    天幕只好应了下来。

    照做就行了。

    天幕走后，也带走了元长老。

    而夏子辰则是站在皇宫之中。

    仰望半空。

    眼中深邃无比。

    这世界越来越乱了。

    那冥族的出现，更是让夏子辰坚定了这一点。

    所以，他提升的脚步，也不得不加快了。

    随即，夏子辰摇了摇头，去看了看阿蛮的修炼状况。

    一切都在夏子辰的预料之中。

    还算不错。

    夏子辰也没打扰他。

    而是回到了皇宫。

    开始修炼，等待七日之后的到来。

    ……

    而外界！

    几乎是在天幕离开皇宫之后。

    他就接到了天元圣地探子的消息。

    当他看完消息之中的内容之时。

    直接被震撼的不轻。

    夏子辰居然一个人就把天剑阁掀翻了。

    而且还一个人独战两大万法至尊。

    不落下风，反将其击败。

    成就无敌战绩。

    不仅如此，夏子辰还直接一剑斩了天剑阁名义上如今阁主。

    在消息之中，还说到若不是天运子及时赶到，夏子辰都还有可能直接灭了天剑阁。

    在听到夏子辰的如此战绩。

    天幕在短暂的震惊之后，脸色瞬间变得异常欣喜。

    要是这么说的话。

    那夏子辰如今的真实战力，当真难以想象啊！

    顷刻之间，天幕感觉，办起事情来都有劲儿了。

    ……

    与此同时！

    外界！

    几乎是每一个地方都有这种事情发生。

    夏子辰的事情彻底传遍天下。

    无数人为之震撼莫名。

    “这才过去多久时间啊！”

    “夏子辰就已经成为万法至尊了？”

    “这不可能吧！”

    “夏子辰前不久才灭了一个云海宗，建立大夏皇朝。”

    “这才过去多久？”

    “这个事情他假不了。”

    “当初可不是一个人看到，那是很多人看到的。”

    “当时天运城主都在场。”

    “他们可以作证。”

    “嘶嘶，真的假的，夏子辰当真如此可怕？”

    当听到这个消息的时候。

    天下之人，无不是议论纷纷。

    一些不明真相的人，当即便是提出了反驳。

    根本不相信这是真的。

    毕竟，前不久夏子辰才灭了云海宗。

    那时候的他顶多就是长生境界巅峰而已。

    而这次过去多久？

    夏子辰就成就万法至尊了。

    不仅如此，而且还能强势击败两尊强大的万法境界强者。

    这不是扯的吗？

    所以，很多人质疑。

    但是，随后在无数人知道真相之人的诉说之下。

    他们都相信了。

    顿时觉得震撼无比。

    心脏都要爆炸了。

    无数人心中都在猜想，夏子辰这么可怕。

    他到底是什么妖孽变得。

    毕竟，这么短的时间内提升这么可怕。

    那就根本不是人。

    ……

    而此时！

    在天下之人陷入震撼之中的时候。

    有些人就不只是震撼了。

    还有无尽的恐惧。

    大炎皇朝！

    云家！

    血刀门！

    这些昔日针对夏子辰，没被夏子辰拿下的势力。

    如今，听到夏子辰成就万法境界！

    还有他恐怖的之力之时。

    他们都慌了。

    而后便是无尽的恐惧。

    因为，在夏子辰成为万法至尊之后。

    他们就知道，他们拼不过夏子辰了。

    因为，在真正的实力面前。

    一切都是虚妄的。

    什么阴谋诡计都没有用。

    夏子辰要杀他们轻而易举。

    而等待他们的便是死亡。

    这一刻，他们彻底后悔了！

    后悔为什么回去招惹夏子辰？

    为什么要去招惹这么恐怖的存在？

    为什么会去招惹这个可怕的妖孽？

    但是，现在所有的后悔都没用了。

    世界上没有后悔药。

    等待他们的只能是夏子辰的制裁。

