    很快，他就看到了那辆车，控制‘苍蝇’落在奔驰车的车顶。

    这样等稻田俊出来的时候，更容易发现目标。

    唐洛和轩辕铁柱在车里无聊地待了两个多小时，才看到司机出来上了车。

    很快，稻田俊跟一个秘书模样的人，也从会馆后门出来了。

    秘书打开奔驰车后门，稻田俊上车，后者上了副驾驶。

    唐洛趁着这个间隙，操控‘苍蝇’进了汽车的后座。

    奔驰车启动，离开高山会馆。

    唐洛看着‘苍蝇’传回来的画面，车内没有任何交流。

    他也启动车子，不远不近地跟在了后面。

    唐洛需要在一定距离内控制窃听器的运动，一旦距离过远，那‘苍蝇’就会成为固定式的装置，不能动弹。

    他想看看稻田俊的目的地，他要等，等他和川口三雄的通话。

    奔驰车行驶了半个多小时，来到一处高级公寓前。

    秘书下车，恭敬打开车门，稻田俊拎着包从车上下来。

    唐洛控制‘苍蝇’落在他的包上，稻田俊头也不回地向里面走去，只留下身后还在鞠躬的秘书。

    “这应该是他的住处吧？不知道能不能进去。”

    唐洛嘀咕一句，简单易容。

    “铁柱，你在车上，我靠近一些。”

    “好，洛哥，你小心。”

    轩辕铁柱叮嘱一句。

    唐洛从车上下来，向公寓里面走去。

    进去之后，唐洛便看到需要刷卡，此时稻田俊已经上了电梯。

    慢慢的，唐洛没办法控制‘苍蝇’运动了。

    此时，窃听器仍在稻田俊的包上，跟随他进了一个很大的房间。

    包被放在柜子上，‘苍蝇’刚好落在一旁。

    还好，角度几乎可以看清整个房间。

    唐洛摇摇头，希望今晚稻田俊会在房间里，只有那样，他的电话才能被‘苍蝇’所捕获。

    他转身从大堂出来，上了车。

    “走，回酒店。”

    唐洛启动车子，离开。

    “洛哥，今天下午就这么过去了？”

    轩辕铁柱问道，他觉得这样的找人方式，实在是有些太过无聊。

    “呵呵，铁柱，回去放心健身吧，今晚要是能收集到什么有用的信息，就不错了。”

    唐洛笑道。

    “好吧。”

    轩辕铁柱点点头。

    回酒店路上，唐洛见路边有卖鸟的，想起骨牌空间，停下车，买了一只，将笼子放在后座上。

    “洛哥，你买鸟儿干嘛？”

    轩辕铁柱疑惑道。

    “看着它挺好看，放房间，有个动静也不错。”

    唐洛随口道。

    半个多小时，两人回到酒店。

    “洛哥，有发现吗？”

    两人刚回到房间，孔鹏斌便问道。

    “还没，我把窃听装置放在稻田俊的身边了，等等看。”

    唐洛说道。

    “嗯。”

    孔鹏斌点头，注意到唐洛手中的鸟笼。

    他也有些疑惑，不过他没多问。

    此时，唐洛手机一直亮着，‘苍蝇’传回实时画面。

    唐洛看着房间里的稻田俊，小鬼子操作着电脑，一句话也没有。

    “我去，这家伙不会是个哑巴吧？”

    唐洛嘀咕一句。

    很快，画面上的稻田俊收到一条信息，随即拨出电话。

    唐洛仔细听着，然后很失望，电话内容是关于工作的。

    一直到傍晚，都没有什么收获。

    三人来到酒店餐厅，吃过了晚饭。

    回到房间后，轩辕铁柱便拉着孔鹏斌去健身房了。

    唐洛看看手机，确定那边没什么动静后，把鸟笼子放在面前，想试试能否将鸟儿收进骨牌空间。

    “见证奇迹的时刻，到了。”

    唐洛嘀咕着，把手按在笼子上，意念一动……没奇迹，没反应。

    “艹，说好的奇迹呢？”

    唐洛又试了几次，根本没反应。

    就连鸟笼，都没收进去。

    不过，他也理解，鸟笼和鸟儿，算是一体的，要是单鸟笼，肯定就进去了。

    他又抓住鸟儿，试了试，依旧不行。

    “看来就是不行。”

    唐洛摇摇头，有些失望。

    随后，他打开窗户，把鸟儿放生了。

    “应该还需要什么契机，也许得等骨牌再次升级。”

    唐洛嘀咕着，再一想，现在已经不错了，毕竟很多东西都可以放了。

    等又研究一阵子，他重新盯着手机。

    就在这时，手机画面上传来门铃声，稻田俊起身打开房门，进来一个浓妆艳抹的女人。

    两人拥吻，一起去了浴室。

    “我擦，怎么还有这样的插曲？”

    唐洛嘀咕一句，点上一根烟。

    很快，两人再次出现在画面中，而且是全.裸出镜。

    接着，两人便进入主题，传来不可描述的声音。

    唐洛看的认真，就在他刚想再点一根烟，好好欣赏一下这现场直播的时候，那边突然就结束了。

    “就这？”

    唐洛撇撇嘴，差点被烟呛着。

    果然，岛国那种系列作品里面都是骗人的。

    两人重新洗了澡，女人便离开了。

    稻田俊刚坐下，手机便响了。

    他坐在床沿，拿起电话，按下接听键。

    “川口君，您终于来电话了。”

    稻田俊一脸恭敬。

    唐洛一个激灵，也坐直身体，盯着手机。

    “嗯，稻田，我有事安排给你。”

    川口三雄的声音，不算小。

    “您指示。”

    稻田俊回道。

    “坂原君明天回京津，我和他上午见面，地点就在公司的松航高尔夫球场吧，你今晚安排一下。”

    川口三雄吩咐道。

    “一定要多派些人手。”

    “嗨，我马上安排。”

    稻田俊恭敬点头，那边川口三雄挂断了电话。

    随即，唐洛又看到稻田俊打出两个电话，安排着明天的事。

    就在唐洛监听着稻田俊电话的时候，京津市郊外的一处宅子里，左久太郎召集了几个大阴阳师。

    他一早就接到了圣士山圣地被人破坏的消息，他十分震怒，当即就安排人在附近的村子里调查。

    直到刚刚，他收到消息，唐洛在‘仙台村’出现过，而且夜里还去过神社。

    左久太郎阴沉着脸，他很后悔，如果昨晚他没有调走其他两位阴阳师，也许唐洛已经死在圣士山了。

    现在还没等找到唐洛，阴九流的圣地就被他给毁掉了。

    几个大阴阳师端坐着，神色冷厉，找到唐洛，一定要把其碎尸万段！

