    对于此时生活在圣灵平原东部地区的人们而言，春天的到来不仅仅意味着寒冬结束，天气转暖，更是一场“战役”最至关重要的拐点。

    扛过了一场寒冬的压制，圣灵平原的重建将随着复苏之月的来临重新进入正轨，坚冰化开的日子，就是人类重新向着昔日家园迈步的日子。

    红枫重建营地南部据点。

    身披白色绿边制服的德鲁伊医师坐在桌后，翻看着眼前的一份表格，目光扫过上面的记录之后，这个高高瘦瘦的年轻人抬起头来，看着沉默站在桌子对面、头戴兜帽的高大男人。

    “来自东部边界地区？主动报名的？”

    戴着兜帽的男人简单地嗯了一声，似乎不愿开口讲话。

    负责登记的德鲁伊医师对这种情况已经见怪不怪，他接待过数以百计的痊愈者，晶化感染对他们造成了难以想象的创伤，这种创伤不仅仅是身体上的——但他相信每一个痊愈者都有重新回到正常生活的机会，至少，这里会接纳他们。

    “摘掉兜帽，”医师说道，“不用紧张，我见的多了。”

    高大的男人仍然沉默，但至少相当配合，他伸手摘掉了头上的兜帽，随后又解下了遮蔽面容的围巾。

    一张覆盖着黑色结痂和残存晶体的面容出现在医师面前，晶体侵蚀留下的疤痕顺着面颊一路蔓延，甚至蔓延到了领子里面。

    “……真亏你能活下来，”年轻医师看了那些疤痕和晶体片刻，微带感叹地摇着头说道，“不过不必担心，这里还有很多像你一样的人——晶簇污染留下了数以万计的感染者，但这片土地仍然欢迎你们——这是你的号码牌。”

    年轻医师将一块用机器压制出来的金属板递给眼前的“痊愈者”，金属板上闪烁着细密的网格线，以及醒目的数字——32。

    “三十二号……”高大的男人低声念出了上面的数字，嗓音带着嘶哑，带着晶化感染留下的创伤。

    “你可以把自己的名字写在背面，也可以不写——很多痊愈者给自己起了新名字，你也可以这么做。但统计部门只认你的编号，这一点所有人都是一样的。”

    高大的男人没有作出回应，只是在片刻的沉默之后沙哑问道：“我什么时候去工作？”

    “放心，明天早晨就会有人带你去工作的地方，”年轻的医师笑了起来，“在此之前，你可以先熟悉一下这个地方，熟悉这里的气氛——”

    机器轰鸣的声音伴随着工人们的呼号声一同从窗外传来。

    高大沉默的男人看向窗外，看到蒙着苫布的大型车辆正停在开阔地上，工人们正齐心协力地搬运着从车上卸下来的麻袋，身穿制服的年轻官员站在旁边，正在与车队的领队交谈，而在那些卸车的工人中，既有健康的普通人，也有身上带着疤痕与水晶残迹的痊愈者们。

    医师从桌后站起身，来到窗前：“欢迎来到红枫重建区，一切都会好起来的——就如这片土地一样，一切最终都将得到重建。”

    又一辆蒙着苫布的大型卡车驶进了营区，日渐回暖的风卷过广场上的旗杆，吹动着车厢一侧用来固定苫布的绑带，更多的建设者涌了上来，配合娴熟地搬运着车上卸下来的木箱和麻袋。

    “这是西部地区能筹集到的最后一批粮食了，”车队的队长看着那最后一辆卡车，对旁边的年轻官员说道，“希望这能帮上你们的忙。”

    “已经足够了，”身穿大衣的年轻政务厅官员点着头，“储备的物资足够让我们撑到收获季，我们一定会在那之前恢复生产。”

    臂膀强壮有力，留着络腮胡子的车队队长感慨地看着前方，看着那些混在普通人中间的、身上还残留着晶簇感染痕迹的人员：“感染者在其他地区都过得很难，我在穿过边界的时候看到仍然有村子把感染者驱赶到荒郊野外……”

    “他们在这里被称作‘痊愈者’，这是上级的命令，”年轻官员说道，“盘踞在土地上的邪恶力量已经被铲除，感染已经不可能再蔓延，改变一个名字，是改变人们想法的第一步。当然，我们也理解普通人对‘晶簇’的恐惧和敌视，所以如果你再遇到边界地区的痊愈者，可以让他们来这里，这里的每一座重建营地都会接纳他们，我们永远欢迎更多的劳动力。”

    “我会代为传达的——他们对政务厅的宣传站心存疑虑，但一个从重建区返回的普通人应该更能获得他们的信赖，”车队队长笑了起来，他的目光却扫过那一辆辆停在空地上的卡车，扫过那些从各地汇聚而来的重建人员，忍不住轻声感叹，“这真的不可思议……”

    “什么不可思议？”

    “这些人，还有这些东西……整个帝国都在运转，只为了重建这片平原……安苏时代，谁敢想象这样的事情？”车队队长感叹着，轻轻摇了摇头，“这就是陛下说的‘新秩序’吧……”

    年轻的政务厅官员却并没有回应，只是若有所思地看着远方，目光仿佛穿过了重建营地的围墙，穿过了广袤起伏的旷野平原……

    ……

    索林堡城墙上的蓝色旗帜在风中飘舞舒展，风中仿佛带来了草木苏生的气息，研究中心长长的走廊内响起急促的脚步声，一名头发花白的德鲁伊快步走过长廊，手中高举着一卷资料：“三号中和剂有效！三号中和剂有效！！”

    中年德鲁伊的喊声传遍了走廊，一个个房间的门打开了，在设施内工作的技术人员们纷纷探出头来，在短暂的困惑和反应之后，欢呼声终于开始响彻整个走廊。

    风吹过走廊外的庭院，庭院中异常繁茂的花草树木在这初春时节欢快地摇曳起来，枝叶摩擦间传来哗哗的声响，宛若鼓掌喝彩。

    研究设施附近，测试用的土地旁，诺里斯在助手的搀扶下慢慢站了起来，他听着草木中传来的声响，忍不住望向索林巨树的方向，他看到那株庞大的植物正在灿烂的阳光下微微摇晃自己的树冠，难以计数的枝叶在风中摇曳着，其中仿佛夹杂着低声的絮语。

    “部长，三号中和剂奏效了，”助手的声音从旁传来，带着难以掩饰的兴奋喜悦之情，“这样一来，哪怕污染最严重的土地也可以得到有效净化，圣灵平原的产粮区很快就可以重新耕种了！”

    诺里斯看着眼前已经恢复健康的土地，遍布皱纹的面孔上慢慢浮现出笑容，他不加掩饰地松了口气，看着身旁的一个个农学助手，一个个德鲁伊专家，不住地点着头：“有用就好，有用就好……”

    他的目光在一张张或疲惫或兴奋的面孔上扫过，最终落在了角落一团特殊的花藤上，老人慢慢走了过去，在花藤前停下：“贝尔提拉女士，感谢您的协助，如果没有您，我们不可能这么快找到最有效的净化方案……”

    花藤哗啦啦地蠕动着，绿叶和花朵缠绕生长间，一个女性身影从中浮现出来，贝尔提拉出现在众人面前，表情一片平淡：“不要感谢我……归根到底，我只是在补救我们亲自犯下的错误。”

    “但三号中和剂终究是在你的协助下完成的，”诺里斯微微摇了摇头，“而且如果没有你的生命催化力量，我们不可能在短短一个冬天内完成所有的样本测试和对比分析。”

    贝尔提拉听着诺里斯的话，缺乏表情的面孔上只有一片平静。

    施毒者懂得解毒，曾经在这片土地上散播诅咒的万物终亡会自然也掌握着关于这场诅咒的详细资料，而作为继承了万物终亡会最终遗产的“奇迹造物”，她确实成功帮助索林堡研究机构的人们找到了中和土壤中晶化污染的最佳手段，只是在她自己看来……

    这实在不能称作是一种“荣耀”。

    “仅仅找到三号中和剂是不够的，接下来的难点是如何尽快量产，”一名在场的专家打破了沉默，“一样东西从研究室走到工厂是需要时间的，从原料变成产品也需要时间——春季耕种很快就会开始，重度污染区是否能恢复耕种是我们顺利度过这场难关的关键。”

    “好在中和剂的制备过程并不复杂，现有的炼金工厂应该都具备生产条件，关键只是筹备原材料和改造反应釜，”另一名技术人员说道，“如果圣苏尼尔和庞贝地区的炼金工厂同时开工，应该就来得及。”

    贝尔提拉听着人们的讨论，身后的枝丫和花草轻轻摇曳着：“如果需要我，我可以帮忙——在我根系区生长的生态荚舱也可以用于合成中和剂，只不过效率可能比不上你们的工厂……”

    “那些生态荚舱正在培育春耕所需的种子，这对我们同样重要，”诺里斯打断了贝尔提拉的话，“贝尔提拉女士，请相信塞西尔工业的力量，炼金工厂会解决接下来的生产问题。”

    随后，这位老人又笑了笑：“当然，如果真的出现产量不足的风险，我们也一定会及时向你求助。”

    贝尔提拉静静地看着眼前的老人，看着这个没有任何超凡之力，甚至连生命都已经快要走到终点，却带领着成千上万和他一样的普通人以及愿意投身到这场事业中的超凡者们来逆转一场灾难的老人，一时间没有说话。

    她微微闭上了眼睛，感知弥漫开来，注视着这片土地上的一切。

    在这天地回暖的复苏之月，又有一阵风吹过索林地区的旷野平原，风吹过索林巨树那庞然到遮天蔽日的树冠，在层层叠叠的枝丫和阔叶间掀起一道道连绵不绝的波浪。

    安置在索林巨树顶端的巨型魔能方尖碑散发着幽幽蓝光，漂浮在空中平静地运转着，设置在树干下层的枢纽监测站内，与方尖碑直接相连的魔网终端机上空正浮现出来自远方站点的问候：

    “卢安枢纽向索林枢纽传递信息，向重建区的同胞们问好——今天卢安城天气晴好。”

    巨树区地下深处，蜿蜒庞大的根须体系之间，曾经的万物终亡会总部已经被藤蔓、根须和现代文明占据，明亮的魔晶石灯照亮了昔日阴沉压抑的房间和大厅，灯光照耀下，繁茂的植物簇拥着一个个半透明的生态荚舱，淡黄色的生物质溶液内，是大量被培养基质包裹的生命——不再是扭曲的实验生物，也不是致命的神孽怪物，那是再寻常不过的谷物和豆类，而且正在飞快地步入成熟。

    那是贝尔提拉和帝国德鲁伊们一整个冬天的成果，是催化培养了不知多少次之后的成功个体，是可以在轻度污染的地区都茁壮成长的种子。

    身穿长袍或短袍的帝国德鲁伊们在培养容器之间忙碌着，观察样本，记录数据，筛查个体，安静有序，认真严谨。

    这让贝尔提拉忍不住会想起过去的时光，想起昔日那些万物终亡教徒们在地宫中忙碌的模样。

    但一切明显截然不同。

    技术，终究回到了它应有的方向。

