    “怪不得我总感觉天圣贤高深莫测，怎么也无法看透，原来他本身就是一位无上强者。”剑尘心中狂跳不止，他想到了自己第一次见到天圣贤时所经历的一幕幕，这不禁让他再次怀疑起自己的身份，究竟有没有被天圣贤看破。

    因为他的面具并不是真的无人可破，一旦修为臻至绝顶时，都可以穿透面具识破他的真容。

    万一天圣贤就是这种强者呢？

    毕竟天圣贤不仅是暗星族当年天子最为杰出的族人，并且身上更是凝聚了整个暗星族的气运，受到过暗星族太尊的残余之力庇护，经历了一次又一次的轮回。

    当这些匪夷所思的事情发生在任何一个平凡的人身上时，都会使得此人发生一种鱼跃龙门的蜕变，更何况天圣贤本身就不是一个平凡之人。

    因此，在经历了漫长岁月的修炼之后，有着多世的经历以及暗星族气运加身，天圣贤能成为这种层次的强者也并无意外。

    一时间，剑尘心中有些七上八下。

    “除了天圣贤之外，暗星族还有一位地圣贤同样也在圣界，这地圣贤的修为必定也极为可怕。而我此次进入暗星族，又是受万骨楼无心童子所托，前来破坏暗星族的大祭。”

    “无心童子不惜亲自护送我到灵仙界遗址，就只是让我进入暗星界破坏大祭，看得出来破坏大祭，对无心童子来说非常的重要。”

    “可无心童子又是为何不希望暗星族的大祭能够成功，他在忌惮什么？以他那登峰造极的修为，暗星族即便真的脱困，要灭杀暗星族全族也不过是抬手间而已......”这一刻，剑尘想了一些曾经没有想过的问题，随着想得越多，他脑中的疑惑和不解也堆积的越来越多。

    “或者说，这无心童子，就是暗星族中的地圣贤？”突然间，剑尘脑中冒出一个荒谬的念头出来，只是当这个念头冒出来时，一些解释不通的疑虑，瞬间便迎刃而解。

    “暗星族天圣贤与地圣贤本是一起的，假设无心童子就的地圣贤，那他和眼前的天圣贤就是一路人。如此一来，无心童子让我破坏暗星族大祭，那天圣贤必然也知晓，而天圣贤在明知我要作出对暗星族不利的事，却偏偏不出来阻止反而装作不知，这无疑就说明了破坏暗星族大祭，绝不仅是无心童子一人之意，同时还是天圣贤之意......”

    “如果真的是我猜测的这样，那就能很好的解释天圣贤在知晓了我的身份之后，却没有说破的原因，因为天圣贤同样不希望暗星族的大祭能够成功......”

    剑尘脑中飞速转动，冒出了越来越多的可怕念头，这些念头连他自己都觉得很荒谬，觉得不太可能，可当他一旦这样联想时，便发现很多事情都会变得合情合理，有一种拨开迷雾见晴天的感觉。

    “无心童子为什么要破坏暗星族的大祭？还有天圣贤为什么也不希望暗星族的大祭成功？他们本来不就是暗星族的人吗......”

    “而且以他们两大圣贤那登峰造极的恐怖修为，别说暗星族踏入混元始境，哪怕是踏入太始之境，在无心童子面前恐怕都如同一只蝼蚁般弱小吧......”

    “还有天圣贤，他可是这次大祭的主持者，他如果不希望大祭成功，有太多太多的机会可以做到，为何又需要我一个外人来完成这件事？”剑尘脑中又想到了很多问题，在知道了天地圣贤的身份和目的之后，同时也带来了更多的疑虑和不解。

    突然间，他想到了当日见到天圣贤时，天圣贤在暗星大帝面前明显表现出如同臣子般的姿态时，脑中顿时闪过一道灵光，露出了恍然之色。

    “难道说，天地圣贤当年被暗星族送出去时，同时也被某种誓言所约束？使得他们二人不能做出有损暗星族的事？因此他们在一些事情上，就只能大费周折的让他人来完成？”

    “而最终目的，也并不是真的要灭暗星族全族，而是如无心童子所说的那般，只是破坏大祭，不让暗星族中出现混元始境，因为暗星族的实力越强，那挣脱出去的几率也越大，一旦真的让暗星族脱困了，那在圣界拥有呼风唤雨之能的天地圣贤，将沦为臣子......”

    “如果是这样的话，那所有的疑惑和谜团，也都解释的通了......”

    随着分析的越来越透彻，剑尘反而平静了下来，不过这平静并未持续多久，当他又想到另外一件事情时，眼眸中顿时闪过一丝微不可查的冷芒。

    ......

    “该说的，本座都已经说完了，诸位可一定要谨记于心啊，此次大祭，可容不得有半点差错。”天圣贤足足讲述了半日时间，方才将大祭的所有流程与细节，以及一些需要特别注意的事项讲述完毕。

    “天圣贤尽管放心，此次大祭关系着我族全族命运，我们当中谁若是出了半分差错，那自然是全族的罪人。”第二殿主安尔纳神态间露出毫不掩饰的敬意，对着天圣贤抱拳道。

    “请圣贤放心，我等必将竭尽全力......”安尔纳之后，众多殿主以及副殿主也纷纷出言，发出如同誓言般的声音。

    散会之后，剑尘回到了第五神殿，身躯半躺在第五神殿的殿主宝座上，露出沉思之色。

    大祭的具体流程和方法他已经知晓，此刻在琢磨着应该在什么时候出手。

    “融万族之血于一身，以上古秘法来淬炼，此次大祭对于圣羽来说，又何尝不是一番机遇，不过一个不慎，便是万劫不复。”剑尘心中轻叹，旋即身影一闪之间，他已经在宝座上消失，来到了闭关的密室之中。

    关上密室的大门，剑尘启动了密室的所有隔绝阵法，然后又自行布置了一些阵法，神神秘秘的，小心又谨慎。

    当一切都布置妥当之后，他才席地而坐，拿出坤天的那柄神剑，将神剑那锋利的剑尖对准了自己的腹部，然后狠狠的刺了过去。

    在他全力而为之下，混沌之体那强大的肉身被艰难的刺破，他的腹部顿时出现了一抹血红，神剑那锋利的剑尖已经刺入身体之中，留下了一道两寸长的伤口。

    然后剑尘手指伸入伤口中，从自己的血肉之中拿出了一个封存在里面的玉瓶出来。

    玉瓶并不大，仅有小拇指高，但里面却另含乾坤，隐藏着一个不小的空间。

    “当初为了以防万一，我特意留下了一些属于坤天的血液，如今终于派上用场了。”望着手中的小玉瓶，剑尘发出呢喃之声。

