    神龙号潜入水中，很快便不见踪影。

    西欧联盟就算出动五星强者，也无法真正封锁海域。

    除非弄十条八条八岐大蛇。

    但那是不可能的。

    没有苏洛白飞等在这里，其实任狂更加安心。

    因为，就算遭遇危险，他也不必分心。

    再多的日炎强者，死了就死了。

    人为财死鸟为食亡。

    修炼者，更需要资源。

    虽然任狂有九星牵魂花，不缺资源。

    但能独自拥有一条灵脉，在这个时代简直是不可想象的。

    比拥有一座金山还难得。

    再则，这里可以让他为所欲为。

    做各种以前想都不敢想的试验。

    两千多名凝魂强者，这要是放在以前，任狂甚至连一统世界的信心都有。

    超级家族联盟再强，也不可能集齐这么多强者。

    西欧联盟倒是有可能。

    但，他们也是由无数家族组成。

    单个家族，根本不可能拥有这么强悍的实力。

    光是培养一个凝魂强者，所需要的资金，便是天文数字。

    更何况两千多人？

    估计只有一个国度才有如此实力了。

    有钱好办事。

    黑龙会原本在世俗之中就有很多关系。

    重金砸下，无数船舶运载材料而来。

    凝魂强者亲自动手，开始光束基建。

    建筑看起来并不配套。

    有时候东边建个亭子，西边建个公园。

    很多甚至是毫无意义的观景台。

    但却无人质疑。

    日夜不停的工作。

    用任狂的话来说，工作也是一种修炼。

    只用短短一个星期，便是打造出前所未有的玄武大阵。

    这种惊人的速度，就算是龙国超级家族，也远远不及。

    108个小阵，既能独立开启，也能混合。

    松岛黑龙等人，还是有些迷惑。

    毕竟，就算龙国人，也很少有懂得阵法之道的人。

    “会长，一切都已经按照你的要求修建完毕，接下来我们做什么？”

    松岛黑龙恭敬说道。

    虽然对于任狂万分信任，但任狂这些天的操作，他实在看不懂。

    任狂道：“虽然不是很满意，但时间紧迫，只能先将就了。”

    “至于其他设施，等这次风波过后，你随便找几个专业设计师来设计一下就行。”

    任狂对这些没有要求。

    他在意的是实用性。

    整整一条灵脉为能源，配合上古奇阵，到底能达到什么地步，他真的很好奇。

    这也是一次难得的验证。

    一切具备，只欠东风。

    任狂带着松岛黑龙，来到了能源中心。

    “占上为王，也需要有强大的底蕴才行。”

    “至少，需要证明自己的能力。”

    “现在，就是证明我们的时候到了。”

    “西欧联盟，将成为我们狂会成功的垫脚石。”

    任狂看着改造过后的能源中心，露出了笑容。

    松岛黑龙吃惊的道：“会长，你这是干什么？”

    任狂微微一笑，道：“你能见到上古奇阵再现人间，何其幸运。”

    “上古奇阵？会长指的是五星结界吗？”松岛黑龙一怔。

    任狂淡淡道：“五星结界，不过是粗浅的运用罢了，真正的上古奇阵，拥有不可思议的力量。”

    他打开能源核心大门，走了进去。

    松岛黑龙大叫道：“会长小心，藏本一狼说过，反应堆有辐射，会严重伤害人体。”

    任狂道：“连暗黑都无法影响我，区区辐射算什么。”

    这几天，任狂唯一的任务，就是改造核心，将其打造成真正的阵眼。

    此刻，一切完成，只需要启动反应堆便行。

    随着任狂的手掌按下，反应堆发出嗡的一声蜂鸣。

    自从夺取岛屿后，任狂就成为了这里的唯一掌控者。

    所有程序全新设置，只有他一人才能走进核心房间。

    反应堆亮了起来。

    但启动的却不是研究室的五星结界，而是整个岛屿的玄武大阵。

    这一刻，所有人都感觉到岛屿似乎变得不一样了。

    一层淡淡的雾气，正在蔓延，很快笼罩全岛。

    所有人心中，都升起一股安全的感觉来。

    似乎，在这里，不会再受到伤害。

    任狂闭上眼，脸上笑容越来越浓。

    最后，他哈哈大笑起来。

    玄武大阵，虽然因为原材料的关系，不怎么完美。

    但相比他所了解的磁场法阵，却完全不可同日而语。

    至于所谓的五星结界，与之相比，完全就是垃圾。

    松岛黑龙有些纳闷。

    会长这到底是怎么了？

    似乎也没什么变化啊！

    就在此时，突然通讯响起。

    松岛黑龙聆听了一下，脸色大变。

    “会长，大事不好，西欧联盟的大军来了。”

    “他们距离我们的警戒线，已经不足一百海里。”

    任狂淡淡道：“这是迟早的事，我们不是早就知道么？”

    松岛黑龙道：“我们狂会全是高手，来多少，杀多少。”

    “会长，请让我出战吧。”

    任狂随意道：“我们狂会是将规矩的地方，只要他们侵入我们领海，杀无赦。”

    任狂对西欧联盟没有半点好感。

    这些家伙到处掠夺资源，为所欲为，以为地球是他家。

    任狂可没打算惯着他们。

    米国威震世界的第六舰队上，多了一群人。

    他们，正是西欧联盟的强者。

    这一次奉九长老威客的命令，前来夺取岛屿。

    虽然任狂斩杀五星异兽，威震天下。

    但懂的自然懂。

    数百四星武者，加上灵能巨炮，杀死五星异兽，并不难。

    而且任狂杀了八岐大蛇后，还站在原地摆了半天pose。

    这分明是故意让卫星拍摄到，传遍天下。

    这个人，想出名想疯了。

    但凡这种疯子，都是虚有其名，不值得畏惧。

    西欧联盟这次派出了他们的王牌，狮子军团第一战术小队。

    这只队伍，又称为东征军，全部由强者组成。

    领头之人，是来自豪斯家族的万斯。

    他也是九长老的心腹。

    一般任务，九长老根本不会派万斯出马。

    但这一次，任狂太高调，已经引起联盟关注。

    这件事已经成为修士界的焦点，如果解决不好，西欧联盟将如何统治世界？

    豪斯家族最近正打算和瑞思家族联姻。

    一旦成功，豪斯家族将更上一层楼。

    九长老的地位，也会越发稳固，为家族带来更多利益。

    万斯五十多岁，但看起来和二十多的小伙子没有任何区别。

    身为第一战术小队，32人几乎都是获得过巨大荣誉的强者。

    他们执行过无数次危险任务。

    甚至是颠覆一国政权。

    最让他们在狮子军团名声大振的是，他们曾经击杀一头五星暗黑异兽。

    这样的战绩，非常惊人。

    至少，其他小队就没有完成过。

    万斯凝魂五段修为，手下32名强者，也都是凝魂强者。

    这绝对是一只精锐到极致的战术小队。

    再加上舰队想协助，万斯可算是威风八面。

    “大人，我们距离小笠岛不足四十海里，据说，任狂规定，任狂船只，不经允许，不得进入小笠岛方圆三十海里之内。”

    舰长威尔逊，虽然在世俗拥有颇高职位，但在万斯面前，却表现得很恭敬。

    因为他知道，西欧联盟才是真正的大佬。

    世俗国度的领头者，不过是他们扶持的傀儡罢了。

    万斯一怔，勃然大怒。

    “好大的胆子，我们是自由航行，全球都应该欢迎。”

    “任狂算什么东西？我们用得着听他的？”

    威尔逊道：“大人，据说狂岛上都是进化者，实力强大，嗜血若狂，我们还是小心点。”

    万斯冷冷一笑，道：“就算是日炎首相，也不敢得罪我们，不用管他们。”

    “达到射程，立即开火，我要让小笠岛成为最原始的岛。”

    威尔逊道：“是，大人。”

    虽然百年前石碑降临后，核武已经消失。

    但世俗炮火，还是威力十足。

    轰平岛屿并不难。

    万斯的计划便是如此。

    先火力覆盖一番，将地面建筑彻底摧毁。

    然后派遣高手上岛，进行最后收割。

    虽然凝魂强者身体强横，遭受炮火不一定会死，但也难免受伤。

    舰队大张旗鼓，直奔狂岛而去，完全没有将狂会放在眼里。

    毕竟，狂岛展现出来的实力，并不是特别强大。

    当初击杀大蛇，狂会的人几乎死绝。

    各种影像和照片，清晰可见。

    尔后黑龙会的人虽然不少，但并没再展现实力。

    对于外界来说，狂会的实力，其实还是一个谜。

    每次出动，也就一个小队，大概八人一组。

    遇到强敌，顶多出动几十人。

    毕竟，几十个凝魂强者一起战斗，在平时极为罕见。

    除了万斯，周边还有无数雇佣兵团，正在靠近。

    他们表面是雇佣军，其实什么成分，大家心知肚明。

    都是织田刚花费重金请来的强者。

    为了维护新政威压，织田刚也算是豁出去了。

    大把金钱砸出去，只为了能够灭了任狂，彰显新政权的实力。

    眼看着第六舰队长驱直入，他们的胆子也大了起来。

    狂岛应付第六舰队应该很难，正是趁火打劫的好时候。

    一阵阵强者怒吼响起。

    “你们已经侵入狂岛领海，请立即离去，否则后果自负。”

    狂岛的巡逻队，可不止一两队，而是十几队，上百人。

    这等大手笔，也只有狂岛能办到。

    毕竟，凝魂强者太多，必须找点事做。

    “狂会就是一群海盗，织田刚大人已经发布剿匪令，击杀狂会凝魂强者一人，可领取灵石石块。”

    “西欧联盟正在攻打狂岛，你们自顾不暇，还有空管我们？”

    “呵呵，聪明的赶紧逃吧，否则被西欧联盟抓到，生不如死。”

    ……

    这些佣兵团，显然都得到了织田刚方面的情报，不再顾忌任狂的禁令。

    虽然有很多前车之鉴。

    但此刻，他们还是选择了进攻。

    “胆敢违反会长禁令，杀。”

    一个个小队长发出冷喝。

    凝魂强者突然出手，杀向佣兵团。

    海面上，瞬间掀起大战，血流成河。

    一般的佣兵团，顶多一两个凝魂强者。

    强大者，也不过三五个。

    哪里是狂会弟子的对手？

    看到他们展露锋芒，这些人绝望无比。

    “中计了，是谁说狂岛凝魂强者已经被八岐大蛇吃完了？”

    “快逃，强者太多，不可力敌。”

    “不，赶紧向联军求援。”

    ……

    这些人顿时慌了。

    该死的狂岛，连巡逻队都是绝世强者，这还怎么打？

    一场杀戮盛宴展开。

    狂会弟子，本就杀心很重。

    此刻，更是毫无怜悯，大开杀戒。

    威尔逊接连接到友军求援。

    但他不屑一顾。

    “不用管他们，既然高手全在外面，岛屿肯定空虚，正是我们进攻的好时机。”

    “全速前进，到达既定距离后，展开强攻。”

    他没有理睬任何求援。

    这些日炎政府招来的帮手，在他们眼中，什么都不是，死了也就死了。

    舰队一路前进，倒是没有遭遇阻拦。

    因为，任狂已经下令，让大家暂避。

    他要试试玄武大阵的防御能力。

    还有什么比第六舰队更合适的？

    距离岛屿千米，舰队停下，呈现半圆弧，炮口对准岛屿。

    万斯站在指挥舰上，意气风发。

    “先火力覆盖十分钟，开火！”

    一声令下，炮火齐鸣。

