    云舞是个有经商天赋的，是女子的身份和顾宏邈的压制，限制了她。

    云黛想让她有尽情发挥的空间，就干脆把自己名下的七八间铺子，都交给她打理。

    能赚就赚，不能赚钱，也没什么，就当给她练手了。

    云舞拿着厚厚一叠房契，惊讶道：“黛儿，你哪来这么多铺子？”

    “有的是母亲留下的嫁妆，还有的是太子给的，还有一间是太后赏的。”云黛笑道，“我这整天待在宫里，都没机会去看看这些铺子。反正每个月看不到多少钱，也不知那些掌柜的经营的怎么样。”

    云舞翻看着房契，说道：“这还有一间典当铺呢？按理说是很赚的。你呀，从来也不去管，那些掌柜的怎么肯给你好好干？八成还要贪许多。”

    “那怎么办呀，姐？”云黛故意问，“我现在这样，也管不来。”

    “你放心，交给我来办。”云舞果断说道，“你姐我虽然没什么本事，偏对拨算盘珠子感兴趣，这些掌柜的敢搞鬼，逃不出我的眼睛。”

    她说这话的时候，从前那个柔弱愁苦的女人，几乎消失不见，取而代之的是果敢强大自信的顾云舞。

    云黛很欣慰，抱着她胳膊，娇声道：“姐，以后我可全都靠你了呀。”

    云舞就笑：“这么大了还撒娇。你放心，姐肯定给你管好了。”

    她心里也暖暖的，很安心，还有几分激动和期待。

    她喜欢这种有能力赚钱的感觉，喜欢被身边人依靠和信任的感觉。

    “对了，姐，你做生意的事情，顾家没人来闹腾吧？”云黛问。

    “暂时没有。”云舞笑道，“父亲不是出事了吗，这段时间好像挺安分的，没有来管过我的事情。我心里不知多轻松。”

    云黛道：“如果这样他都不能安分，那就只能是他自己作死了。”

    “黛儿你别操心我的事情，你自己安心养胎。就算父亲闹腾也不怕，还有章大哥帮我呢。”云舞说。

    “章大哥？谁啊？”

    云舞笑道：“就是应天府的捕头，他说是许虎将军吩咐的，叫他多照应我的铺子。你不知道，在京里做生意，时常有地痞流氓找麻烦要保护费，有章大哥在，几乎没人敢来闹事。”

    “这倒是，强龙不压地头蛇嘛。要说市井街头的事情，还是衙门的人管用。”云黛说道，“姐夫的病怎么样了？”

    “好多了，都能扶着拐杖，在院里走一圈了。”云舞笑道，“大夫说，再过两个月，就能恢复了。”

    “那就好。”云黛为她高兴。

    云舞与她说了会子话，就起身回去了。

    回家的路上，她在马车里，看见路过的一家药铺，似乎就是云黛名下的一家，忙叫车夫停下，她下车去看看。

    这家药铺叫杏林药铺，云舞看了房契，应该是太子送给云黛的。

    挺大的药铺，应该很赚钱。

    太子就随便给了云黛，说明太子是真心重视云黛。云舞还是挺为妹妹高兴的。

    她走进铺子转了一圈，也没表明自己的身份，就默默的看了一会，心里暗自计较。

