    第十六卷第三十九章帝星陨落

    风云九妹话一出口，所有人都惊呆了。

    李逸，倩儿，同时惊愕的看向风云九妹，眼中充满了疑问，结果九妹一句话，顿时让他俩哭笑不得。

    “我在黑他，嘻嘻!”九妹的剪刀手又出现了……

    “……”

    还是风云九哥比较了解自己的『女』人，在九妹喊出那句话之后，他立刻采取行动，用红字疯狂刷屏。

    “霸刀王五，跪下!”

    “霸刀王五，滚!”

    “霸刀王五，弱!”

    ……

    九哥刷屏可不像旁人，他是刷起来没完没了，根本不看钱，一时间世界频道上面只剩下他发的消息了，别人全部淹没……

    其中，霸刀王五似乎发过几条消息，不过在九哥『潮』水般的轰炸下，霸刀王五发的那几条消息还没显示出来呢，就被淹没在一片红『色』海洋之中了。

    世界频道刷屏，那可是直接用钱的，对普通玩家来说，有钱『花』在这上面，无疑是败家，可对风云九哥这种不差钱的人来说，这是一种面子。

    “这sb，他家钱大风刮来的!”

    “『操』，败家子，老子最瞧不起的就是这种人!”

    “2b，有钱都不会『花』……”

    好多玩家对风云九哥刷屏发表看法，却不知，这只是他们心里在嫉妒罢了。

    风云九哥不差钱，他的钱怎么『花』都『花』不完，刷世界这点小钱对他来说，又算得了什么？对普通玩家来说，有10万金币那是一笔巨款，可对风云九哥来说，这点钱，还不够他强一次装备呢。

    角度不同，身份不同，看法自然不同。

    不得不说，风云九哥这一通疯狂砸钱起到的效果非常显著，首先就是，原本牛b哄哄的霸刀王五蔫了，然后就是世界清静了……

    风云九妹胡编『乱』造用来黑霸刀王五的话，霸刀王五还没来的及反驳呢，就被风云九哥一顿狂刷，现在好嘛，好多不明真相的人，都误以为，他真做过那样的事了呢。

    毕竟，此前李逸说的那句收集『女』人内『裤』，霸刀王五就没反驳，不明真相的观众顺着这根杆往上爬，自然能找到这样的答案。

    这次世界频道刷屏大战，霸刀王五败了……

    此时李逸他们并不知道，身在罪恶之都的霸刀王五，已经气的快冒烟了。

    最近这段时间，他为了做‘王下套装’，在《地狱咆哮》单刷许久，为了赶进度，他消耗掉的金币不计其数，而从副本出来之后，又从一位神秘玩家手中购买到一块‘破禁之石’(道具装备，增加2级领域)，身上的金币已经折腾的快光了，喊了几次世界，就钱继续喊话了……

    要不是因为这个原因，他早就继续反击了。

    有句话说的好，得意忘形，这句话用在霸刀王五身上，最贴切不过了，因为最近这段时间他实在太顺利了，强力套装做出，破禁之石搞定，又拿下第四魔神和第五魔神首杀，在之后他父亲给他打来电话，明确的告诉他，王氏企业董事会全体对‘世外桃源’扩张计划全票通过，已经决定，抛掉公司全部实业项目，将所有资金全部注入到游戏里面。

    而后，又一个好消息传来，林家表明态度，半年之内，一定让倩儿和他成亲。

    霸刀王五听到这个消息，已经欣喜若狂了，他得意忘形，才会在世界频道喊话挑衅李逸。

    可惜他却忘了，自已身上的金币，不多了……

    等到他『花』费现金购买到大量金币，风云九哥早已经不刷屏了。

    世界频道上，如今已经恢复正常，有几个喜欢炫耀的富二代正在上面谈论妹子。

    “风云九妹，你不要血口喷人，我不认识你!”

    霸刀王五酝酿了老半天，才憋出一句很没杀伤力的话。

    他连刷了十条，将几个富二代的信息全顶掉了。

    这时他的心又『激』动起来，他已经做好了迎战的准备了。

    可惜，这次没人和他迎战。

    十条红字刷屏过后，几名富二代又聊了起来。

    霸刀王五有些怔了，又发了几条挑衅李逸的消息，结果仍然石沉大海，一点水『花』都没溅起。

    第一次『交』战的时候，霸刀王五突然沉默，这在很多不明真相玩家的眼前，这已经是他认怂的表现了。

    现在人家不说话了，他又窜出来了，还有意思吗？

    他说的话，还有谁会信？

    李逸等人还坐在《迦南之心》副本里面，他们看着世界频道消息，谈笑风生，聊的非常开心。

    要说打嘴仗，李逸太懂得分寸了，现在这个时候，绝对不能依霸刀王五的意愿进行，他越是挑衅，就越不搭理他，只有这样，才能让他感到挫败。

    此时距离副本重置时间，还有不到十分钟……

    风云九哥突然跳起叫道：“暗翼，咱们忘打boss了!”

    『花』『裤』衩也恍然大悟：“我晕，怎么把这茬忘了。”

    在看李逸，他脸上的表情更『精』彩，似哭似笑。

    因为骂战没打boss，其它人都忘了时间，李逸却没有忘，只是他没有出言提醒罢了。

    “不到十分钟，怎么打呀？”

    李逸站起身，目光坚定：“试一试，不试怎么知道，九妹，放圣剑!”

    铮铮铮!

    风云九妹放出图尔圣剑。

    “兄弟们，都振作起来，咱们再试一次!”『花』『裤』衩向四周大吼。

    “来呀!”

    “上了!”

    团队成员纷纷站起，振作『精』神。

    其实这里面好多人，在观看骂战的时候，都没有忘记打boss的事情，只不过因为心里没底，才都没有出言提醒。

    风云九妹上场了，抱着法杖，带着一种誓死如归的信念，走向高台。

    “戮君者们，你们将化为灰烬!”

    巴哈努克纵马冲下高台，直奔风云九妹。

    “领域——神之守护!”寂灭无为又出手了。

    巴哈努克连续三剑都没有伤到风云九妹，这时李逸下令攻击。

    警告!警告!五分钟之后副本将重置，介时身处副本中的玩家将被强制传达出去，为避免引起不必要的损失，请广大玩家提前离开副本。

    系统红字警告在眼中浮现，团队成员们看到这条警告，打的更没力了……

    只有五分钟时间了，到了时间就要被强行传送出去，可五分钟之内，能打死巴哈努克吗？

    上次都没做到，这次……怎么可能？

    李逸的攻击仍然很卖力，两记‘流星箭雨’过后，便开启‘神人模式’无限释放真霸王箭。

    看到团长卖力，其它成员就算不想打，也只能硬着头皮打了，反正这也是最后一次了，打就打吧。

    “老公加油，暗翼加油，小娇加油，倩儿加油……”

    风云九妹也没闲着，在承受巴哈努克攻击的时候，她一直在喊加油。

    直到两分钟过后，距离副本重置还有不到三分钟的时候，巴哈努克突然停止攻击，遥遥望向远处。

    那里是黑森林要塞的入口，巴巴罗萨守护的地方。

    熊熊火焰从黑森林要塞入口燃烧，大量黑烟直冲云宵。

    “巴巴罗萨战死了吗？这……这不可能!”

    巴哈努克身躯微微颤抖，仰望黑森林方向，铛的一声，双手大剑掉在地上，一头栽落马下……

    这时李逸收到系统提示。

    叮!

    恭喜您完成《迦南之心》副本，是否公布首杀信息？

    “是!”李逸选择公布。

    系统公告出现!

    玩家‘暗翼’率领团队成功首杀守关boss《巴哈努克》，顺利完成《迦南之心》副本，让我们为他祝贺!

    获得成就《帝星之陨落》

    光辉成就达成!

    获得了1个光辉点数!

    获得5个技能点数!

    玩家‘风云九哥’成功首杀守关boss《巴哈努克》，顺利完成《迦南之心》副本，让我们为他祝贺!

    获得成就《帝星之陨落》

    光辉成就达成!

    获得了1个光辉点数!

    获得5个技能点数!

    系统刷屏，全团上下50人，均获得了相同的奖励。

    ……

    “**，搞搞『毛』？”

    “我日，又发生什么事了？”

    团队成员集体『迷』茫了……

    警告!警告!副本将在10秒后重置，介时身处副本中的玩家将被强制传达出去，为避免引起不必要的损失，请广大玩家提前离开副本。

    10……9……8……7……

    还未等团队成员们明白怎么回事呢，副本重置的警告又出现了。

    李逸开启火箭推进器，跟随飞出的帝王之剑一同冲到巴哈努克尸体前，将手按在那匹黑马之上。

    哧哧哧——

    十秒倒计时结束，副本中所有队员全部化成一道白光，被强行传出副本。

    待到李逸他们睁开眼，已经出现在北极大陆某座冰山之上了。

    50名成员一个不差，全在。

    “团长，刚刚发生什么事了？怎么boss突然自己死了？”

    “是啊，怎么回事，我现在脑子还在晕呢。”

    一群人纷纷发言，向李逸询问。

    李逸心中暗笑，嘴上却死不承认。

    “我也不清楚，不过我想，这应该是这个副本的一个特殊设定。”

    “不过不管刚刚发生了，有一件事可以确定，迦南之心副本，咱们过了!”

    李逸高高举起手中的黑『色』马头，笑道：“诸位，这头坐骑，咱们是roll点还是拍卖？”

    “黑马坐骑!”

    所有人都看向李逸手中的黑『色』马头，眼中出现炽热。

    ……

