    　　众人一听这话也觉得有道理。

    　　玄静寺是华国非常特殊的存在，半官半民，拥有很高的地位，哪怕是国府也得对玄静寺的人恭敬有加。

    　　如果玄静寺出手，国家就算最后知道存在问题，也会大事化小。

    　　而陈旭则会成为那个悲催的牺牲品。

    　　印辰看着戴面具的男人道：“再说，有龙先生您出马，官方压哪能不住？”

    　　龙先生一笑，眼眸扫过宏垡后冲印辰道：“原来印先生是玄静寺的人！”

    　　印辰呵呵道：“龙先生见笑，晚辈玄静寺宏远的关门弟子！”

    　　龙先生哈哈一笑：“既然如此，我就陪你们玩这出！陈旭……呵呵！”

    　　撂下话，龙先生目光落到坐在桌尾端的一个青年脸上。

    　　印辰多精明的人，顿时介绍起来：“这位是来自太极国的朴太铎先生！”

    　　听这话，龙先生眸子中精芒一闪。

    　　“朴太铎？可是太极过国医朴家人？”

    　　朴太铎淡淡一笑：“正是！”

    　　龙先生疑问目光再次扫向印辰，虽说朴太铎身份不简单，但毕竟这事儿知道的人越少越好，龙先生不明白为什么要让这么个跟事情无关的人参与进来。

    　　“龙先生不用担心，朴先生不会出卖我们，他跟陈旭也有过节！”

    　　龙先生还是不解：“你因该明白，这不是过结的事！”

    　　“因为我们的计划中，朴先生有非常重要的作用！”

    　　“什么作用？”

    　　朴太铎笑着站起：“我们朴家世代行医，治疗过无数人，但医生若想杀人，其实有时比杀手更凌厉！”

    　　“哦！陈旭可不简单，你有什么办法？”

    　　“天下第一奇毒，断肠红！”

    　　听到这话，宏垡惊了：“断肠红已经失传近千年！怎可能？”

    　　朴太铎哈哈大笑：“失传只是在华国，并不是在太极国！”

    　　撂下这话，朴太铎从怀中掏出一枚瓷瓶。

    　　宏垡听到这话，也笑了：“如果真是断肠红，那这小子死定了！”

    　　印辰此时嘿嘿邪笑：“有我们的人在宫家内应，武力上有我师叔宏垡，财力上有龙家和小叔公，再加上这天下第一奇毒，陈旭这次死定了！”

    　　时间一晃就是半周。

    　　这半周，陈旭跟两位妹子游山玩水，白天闲来逗美为乐，晚上妖精挑逗勾魂，快活似神仙！

    　　当日，是宫氏董事会的日子。

    　　会议室内，王永进、胡海琦、罗启菊三名宫氏最大的股东在场。

    　　然后是小叔公，宫自谦和外孙印辰。

    　　一群董事，等了足足一个小时，却还是没见到萧一妃和陈旭的人。

    　　王永进不耐烦了，要不是今天来前，宫自谦许诺给他好处，他早就拂袖而去了。

    　　门口，宫艺不咸不淡的站着，跟岗哨似的。

    　　“宫艺，你去问问，怎么还不来？就算当年你们爷爷宫垣承也不敢这般对我？我可是宫氏第二大股东！”

    　　宫艺淡淡扫眼王永进道：“王伯伯，我建议你还是安心的等，否则你这次见陈先生还能坐着，下次恐怕要跪着了！”

    　　“你……”

    　　王永进气的勃然大怒。

    　　“放肆！太放肆了，宫自谦，你就看着你们家小辈这么耀武扬威？宫家难不成真将这宫氏当自己一家的了？”王永进不爽道。

    　　宫自谦心头此时已经乐开花。

    　　宫艺是陈旭的人，宫自谦巴不得他多得罪人才好。

    　　“王董，稍安勿躁！如今我在宫家也说不上话了！”

    　　“哼哼！我倒要看看这陈先生有多了不起，待会儿我要让他求我！”王永进见宫自谦也无可奈何，只能先忍气坐下。

    　　宫自谦和外孙印辰两人则相视一笑。

    　　知道，王永进这里的仇恨，算是给陈旭拉上了，这就是他们要的效果！

    　　就在此时，门口一个声音传来：“求你？你算什么东西！”

    　　撂下话，陈旭领着萧一妃进门而来。

    　　宫艺见到陈旭，满脸恭敬鞠躬：“陈先生！”

    　　王永进冷笑：“你就是那什么陈旭？”

    　　“不错！”陈旭淡然扫眼王永进。

    　　王永进得知面前的青年就是陈旭后，冷笑：“今天我来不是跟你谈的，我来是告诉你一声，有人高价收购我的股份！原本我念在跟宫家多年老交情，没立刻出手！但现在我认为，宫氏根本就没尊重我们这些股东！既然如此，不如就此分道扬镳！”

    　　宫自谦见状，赶紧假惺惺的说好话：“王董，何必生气呢？萧一妃刚刚接手集团并不知道王董的重要性，将来他们会知道的！”

    　　而此时，陈旭已经坐下，淡淡将面前准备好的茶水端起，喝了一口。

    　　见到这状况，印辰眼内是闪过得逞的阴冷。

    　　“你的意思是你想将股份转让出去？”陈旭抿口茶后笑问。

    　　“当然！人家出了双倍价格！要不是念在我们跟宫家多年合作！我早将股份买了！”王永进道。

    　　胡海琦劝道：“老王，别生气，事情能说清楚的！”

    　　罗启菊说：“如果宫家真不想将公司做好，咱们一同进退！”

    　　胡海琦也点头。

    　　陈旭淡淡一笑放下手里的茶杯：“既然如此，你们还站在这里做什么？找接盘的人，将股份卖出去啊？”

    　　“你……”王永进气爆了。

    　　原本他觉得，自己手握股权，如果陈旭想保住宫家的控制权，必定会一番讨好，他也可以趁机坐地起价，坐看两家竞价，是卖掉，还是将股份留下跟宫家合作，选择权在他的手上。

    　　谁知，陈旭根本不安套路出牌！

    　　罗启菊在印辰的眼神示意下看向陈旭：“我怎么听说宫垣承是将宫家传给了萧一妃，并非你？”

    　　萧一妃笑眯眯的站出来：“大妈，你当然不理解我们年轻人的相处方式，我们爱的炽热，爱的深沉，爱的轰轰烈烈，我的东西就是陈旭的，我都要听他的话，我的公司，当然他当家！”

    　　罗启菊被萧一妃一句大妈气的七窍生烟：“你这么做怎么跟宫家其他人解释？你就不怕这男人骗你么？”

    　　萧一妃咯咯笑：“我不用跟宫家任何人解释！大妈，你这么担心被男人骗，是被骗过不少回吧？也是，您这幅尊容，肯定是找不到真爱，男人除了图你的钱……”

    　　说到这，萧一妃故意一顿，上下打量后道：“真没其他什么可图的！”

    　　“你……简直……太过分了！”罗启菊被气爆。

    　　印辰这时说话：“萧一妃，你就真不在乎宫氏控制权？这么跟股东说话？宫氏虽姓宫，但宫家可没有绝对控股权！”

    　　萧一妃咯咯咯的笑：“哎呀，谢谢你提醒我呢？第二股东，王永进，第三股东，罗启菊，还有稍稍逊色一定点的胡海琦，三人加起来，有百分之三十多呢？好吓人哦！”

