 时间进入二月时节，天气愈发暖和。

这一时间，戒日国曲女城以北的所有区域内，最后一个邦国宣布了归顺杜启，这是真正归顺杜启，是不掌权，任由杜启安排调度的。

 杜启安排了人前往任职。

 自此，戒日国北面各区域，彻底便归属于杜启。

 夏国已经占据了曲女城以北的所有区域，最关键的是，随着杜启占据了这些地方，百姓更是拥戴杜启，因为在杜启的麾下，百姓不必担心自己的安全，不必再担心遭到高种姓的人欺压，一切都变得好了起来，而且各地百姓都分到了土地，都有了耕种的土地。

 曾经的戒日国，整个全国的土地，九成九都是掌握在王公贵族的手中，所有种姓制度上层的人有无数的土地，但偏偏占据了绝大多数人口的吠舍、首陀罗这些普通百姓，几乎都是没有土地，只能是租种高等贵族的土地，然后给予昂贵的租子，自己能够果腹，便已经是不错了。

 可是如今，百姓都可以耕种自己的土地。

虽说所有土地，都是归属于朝廷拥有，问题是朝廷下发了土地后，只要人还在就不会收回去，会任由百姓耕种。

在某种程度上，这就是赠送土地。

而且全国上下，实际上是地广人稀，所以无数人耕种土地。

 都有了自己的土地。

 百姓极为满足。

 人心稳定，所以所有人都归附杜启，都更相信杜启。

尤其是随着时间推移，杜启麾下的产业，如香水、布匹绸缎、书店、水泥厂、钱庄等各项的产业，已经是疯狂的进入戒日国区域，在各地开设产业。

 伴随着无数的产业进入后，无数的工事在推进，无数的基建在进行。

远的不说，旦旦说修路一事，便是涉及到太多太多的地方，百姓除了耕种外，都有自己的事情做。

 至于诸多的酒楼，以及诸多蔬菜种植，茶叶栽种等，这些也一样是在推进。

 毕竟相比于西域各国，天竺境内的区域，尤其是曲女城附近的区域，气候更为适合。

虽说炎热的时候炎热，但是，却并非像是西域干旱少雨，这些地方雨水充沛，且阳光充足，适合多种作物的培育，尤其是随着酒楼到了这边后，便开始引领饮食的潮流。

 每个地方，都有每个地方的特色。

酒楼的大厨到了戒日国境内的区域，已经是根据当时的饮食做出调整，推出了无数的美味佳肴，使得无数的百姓都趋之若鹜。

换做是曾经的戒日国内，百姓没有钱，能一物换一物已经是不错了。

 杜启抵达后，夏国诸多产业的推进，百姓能赚到钱。

而且官府大批量购买粮食，也让百姓能赚到钱，所以到了如今，许多百姓也愿意花钱。

 一切的推进，很是迅速。

 整个天竺北面，快速的繁华起来。

 唯一开始落寞的是寺庙，曾经的天竺各国，无数人信仰佛教，无数人寄希望于佛教。

但是如今，百姓有了变化后，虽说也有许多人礼佛，但是佛门的影响力已经越来越低。

尤其是佛门也你没有了特权，所以和昔日的盛况呈现出极大的反差。

 佛门的情况，杜启不会去管。

 因为这一群人本就是不事生产的，他们没了特权，如果还能继续生存下去，那就自己生存下去，杜启不会去管。

但是，杜启是不可能给予扶持的。

 到了三月初，科技大学的诸多老师率先到了。

 科技大学的人很多。

 毕竟当初科技大学在伊州境内设立，站立上千亩，随着几年的发展，科技大学有诸多的学院，人才济济，且人员很多。

 在科技大学孙思邈、唐忠盛等人抵达时，杜启是亲自到了城门口迎接的。

 因为杜启重视所有人。

 只是杜启上前迎接时，一个个科技大学的人，见到了杜启时，纷纷躬身行礼。

这些人向杜启行礼是，那是真正的敬仰，是真正发自肺腑的钦佩。

 因为杜启是引路人。

 一个个内心欢喜，更是庆幸自己能见到杜启。

 杜启则是看向了上了年纪却又精神矍铄，丝毫不显老的孙思邈。

要说孙思邈的年纪，如今都已经是九十岁出头的人，但看起来却像是六七十岁的人，且精气神极好。

 杜启笑道：“孙老，这一路长途跋涉，身体可还受得了？”

 孙思邈眼不花耳不聋的，身体极好，他躬身道：“陛下，老朽的身子骨还行。

另外，如今科技大学内的制造学院，制造出了新的马车，能够减缓颠簸。

虽说是长途跋涉，影响不大。”

 杜启颔首道：“那就好。”

 顿了顿，杜启的目光，却是又看向汪平，单独道：“汪平，如今玻璃的制作，进行得如何了。

有什么困难的地方吗？”

   汪平激动的道：“回禀陛下，如今一切都好。

尤其是有陛下给予的书籍，更是减少了很多的弯路，我们如今研究出的玻璃，和昔日已经有了翻天覆地的变化。

如今的玻璃，那才是真正的玻璃，不仅是抗震力度更强，而且也不容易碎裂了。”

           杜启说道：“不错，科研人员，就该有研究的精神。

努力研究，努力钻研。”

 “是！”

 汪平立刻就回答。

   杜启又一一看向其余的人，如唐忠盛、昆达等，都一一的询问。

这些人杜启都是认识的，他询问了一圈下来，便说道：“科技大学的地点，已经是选好，且已经是修建好的。

如今，就在城池的西城外面，这一次占地面积达三千亩以上，环境极为优美。

且科技大学内，各个学院都已经是规划好，只需要直接入住即可。”

 “谢陛下！”

 孙思邈等一众人，纷纷道谢。

 所有人都是激动不已。

 因为他们只是上了一道奏表，说希望搬迁到曲女城来，没想到杜启不仅是同意了，甚至于还准备好了一切，使得他们一抵达，只需要直接入住便是。

   杜启让士兵负责搬迁物品，白天搬迁科技大学的一应器物等，等到了晚上，杜启专门在宫中设宴，为所有人接风洗尘。

 一场宴会后，宾主尽欢。

 所有人对杜启，那不仅是钦佩，更是感激，还有着浓浓的敬仰。

因为杜启的为人品格，以及杜启的智慧，都深深的折服了所有人。

 