    “陛下，臣以为刘晋所奏之事，确实是已经到了要进行改制的时候。”

    “京城的规模和人口日益增长，顺天府原有的编制已经无法满足京城城市管理的需求，单单是每天需要审理的案件就有几百件。”

    “这其中有常规的民事案件，同时也有大量的刑事犯罪案件、大量的商业贸易案件。”

    “除此之外，城市规模的扩大、人口的激增，再加上大量工厂、作坊、商行等等的涌现，这些都需要官府进行相应的一些规范和管理。”

    “传统的衙门结构已经无法满足和适应新型大城市的需求。”

    刘健沉吟一番，站出来说道。

    他的态度很明确，那就是觉得刘晋所说的事情确实是有必要进行改制，大明这些年来资本主义发展迅猛，工厂、作坊、商行犹豫雨后春笋一般涌现出来。

    所带来的后果就是人口开始慢慢的向城市集中，城市变的更加庞大，人口更加的稠密。

    要不是因为刘晋事先就已经意识到了这些问题的出现，提前进行了一些规划，京津地区早就要出现很多大事情、大问题了。

    刘晋很清楚，古今中外，无论是那个国家进行工业化、城市化发展的时候都会迎来诸多的问题。

    历史上，英国人进行工业化革命的时候，大量的人口集中到城市之中，让城市变的无比脏乱差，同时大量的人因为没有住房又形成了大量的贫民窟，帮派横行等等诸多问题。

    这一点上面，即便是到了21世纪依然大量的存在。

    同时在资本主义发展的初期，以为资本家的过度剥削和压榨，导致了诸多工人运动的迅猛发展，社会的动荡不安等等。

    此外，还有环境污染、医疗健康、交通拥堵等等诸多的伴生问题。

    刘晋知道这些问题，所以提前就进行了很多的准备。

    京津两地，大量的土地都是在刘晋的手中，故而刘晋对这些土地进行集中规划和建设，规划的工业区，厂房都可以出租，都是带宿舍楼的，这样就可以解决居住的问题，再加上房地产的发展，住的问题可以很好的解决，不至于出现大量的贫民窟。

    还有就是早早的就制定了法定节假日，制定了相关相对完善的法律出来，来保障工人的权益和休息，并且以自己麾下的产业为代表和榜样，充分给予工人自由和权益的保障。

    大力开办新式学校和医院等等，提供基础的教育、医疗服务等等，在这些政策之下，京津地区包括淞沪这三个迅猛发展起来的大城市才不至于出现什么大的问题。

    否则的话，要是按照欧洲人这边的发展历史来看，别说到了现在几百万人的人口，就是超过百万人口的时候，这些大城市当中就要出现很多大问题。

    像欧洲的城市，规模都不大，有个十万人口的城市就算是大城市了。

    可是即便是仅仅只有十万人口的城市，它依然臭气熏天，肮脏不堪，交通奇差无比，同时又无比的混乱。

    相比之下，大明这边的城市就要干净、整洁多了，即便是百万人口的京城，也要比欧洲的城市干净、整洁多了。

    这些都是刘晋提前做了很多准备的。

    资本主义的发展，蒸汽机的出现所带来的工业化必然会带来城市化的发展，各种各样新的问题就会出现。

    到了现在，京城人口已经超过六百万人，各种各样的问题显现出来，已经到了必须要从官方上进行规划的时候了。

    “陛下，我大明之京师、天津、淞沪、南京四城，人口都超过百万，其中京师和天津的人口更是超过五百万~”

    “淞沪和南京，虽然现在的人口数量仅仅只有三百万，但是发展迅猛，估计很快也可以超过五百万~”

    “同时在我大明各地现在都有一种趋势，人口向城市集中的趋势，无论是小县城，还是各州府、省城，城市的规模和人口都在不断扩大。”

    “在很多地方都出现了类似于京城这边的问题，可是偏偏因为各地官府结构的原因，各大城市的管理上面跟不上，以至于很多城市都变的混乱起来。”

    “臣以为，刘晋所奏之事，确实是已经到了必须要进行改变的地步。”

    “官府结构的设置要根据现有的情况进行实时的改变，以达到维护社会稳定、保护百姓安定的目的。”

    李东阳也是站立出来表面了自己的态度。

    刘晋所提的事情，都是现在或者即将要面对的事情，针砭时政，指出大明将要面对的事情，并且提出了相应的政策。

    自然是要支持的。

    此时大明朝局的好处就在这里，党派势力并没有发展壮大起来，不像明朝中后期，党争严重，很多时候，明明是有利于国家的政策，却是因为党派之别，遭到了敌对党派的反对和阻挠，以至于无法针对明朝的问题进行改变和补救。

    另外就是现在的弘治皇帝自己掌权，同时又愿意和大臣商量着来办事，这就是一种很好的君权和相权之间的关系，彼此谁也没有大权独揽，以至于出现了皇帝和大臣不断争权的事情。

    总的来说，在这样的一个环境下，对于大明有利的政策和建议基本上都能够得到有效的施展，这也是刘晋接连提出了诸多的改革都获得了成功的原因。

    这也就是在弘治朝，放在别的朝估计着都很难实现的。

    “城市规模的扩大和人口的激增，确实是应该要对官府结构进行改变，只是，按照刘晋所写的奏疏来改的话，会不会出现冗官的现象？”

    “此外，多增设衙门和官员、官吏、衙役等等，必然会增加相应的财政支出。”

    户部尚书佀钟想了想也是站出来说道。

    他最担心的事情就是官员多了之后，官府的开支变大，毕竟以前穷怕了，现在也没有富裕几年，国库里面的银子看的还是很精贵的。

    “多增设衙门，多设置官员，增加官吏和衙役，肯定是会增加财政支出，但相比起城市发展的需求来说，这些都是有必要的。”

    “更何况，我们是根据城市人口规模来进行设置的，没有达到一定人口规模数量的城市，自然是没有必要进行相关的改变。”

    “至于说出现冗官的现象，这就更不需要担心了，目前我大明的官员数量依然偏少，多年积累下来的举人都已经委派为官。”

    刘晋想了想也是回道。

    这是没有办法的事情，现在的问题就是事情多，官员、官吏、衙役等等数量太少了，无法管理越来越庞大的城市和人口了，必须要进行改制了，最简单的办法就是增加官员、官吏等等的数量。

    “按照你上面所写的，设置捕快局、税务局、官司局、卫生局、工商局、教育局这六个衙门，来分化原先衙门的事务。”

    “这卫生局是不是有些多余了？”

    谢迁想了想说道。

    “不，我觉得卫生局一点都不多余，相反应该给予高度的重视。”

    “当年黄金洲阿兹特克王国和印加帝国爆发天花的事情，相比大家都应该还记得，一个庞大的城市因为一种流行疾病，几乎是一夜之间就变成了死域。”

    “我们大明的城市规模比起他们的规模还要更大，人口还要更多，这人口一旦过于集中，各种疾病的传播速度就会超乎想象。”

    “我们除了发展先进的医疗技术之外，应该是在官府层面上对此事进行高度的重视。”

    “比如对城市的卫生进行严格的管理，严禁乱倒垃圾、乱扔垃圾等等之类的行为，同时统一集中处理垃圾，建设自来水、公共茅厕等等。”

    “另外还有就是推广牛痘预防天花病毒等等这些，尽可能的预防各种各样疾病的出现，同时对出现的疾病能够及时的采取有效的措施进行补救。”

    “这就是卫生局的事情，也是非常重要的事情！”

    刘晋连连摇头说道，卫生局太重要了，怎么可能是多余的呢。

    “嗯~”

    听到刘晋的话，弘治皇帝和众人也是直点头。

    当年关于阿兹特克王国和印加帝国的事情，大家至今都记忆犹新，据说当年的天花病毒流行，让这两个庞大的帝国人口减少了一半。

    要不是大明这边及时派遣了大量的医护人员前往黄金洲，并且使用了牛痘预防接种的办法阻止了天花病毒的扩散和传播，搞不好这两个庞大的帝国都要彻底的消失。

    再想一想一些关于欧洲黑死病的历史，那更是让人不寒而栗。

    中世纪的欧洲，一场黑死病几乎将欧洲的大城市给扫的干干净净，死掉了上千万的庞大人口，以至于至今，欧洲人谈到黑死病都要脸色大变。

    “就按照刘晋所提的这个建议去执行，当然，具体情况要具体去做和分析，后面也还可以进行不断的完善和补充。”

    “官府的职责就是守牧一方，维持一方的安定，既然已经无法满足需求了，自然是要改的。”

    弘治皇帝沉思一会也是拍板定案。

