    地面直接裂开一条巨大的缝，而出手之人的手臂连同武器都被张星给扯了下来。

    “啊！我的手！”

    “上啊，给我杀了他。”见状，沃夫怒火中烧，大声咆哮。

    别墅内，正有护卫源源不断地赶来，面对张星这个棘手的敌人，他们悍不畏死，前面的倒下了，后面的立马补上。

    诠释了什么叫做使命跟忠诚，然而对于这些沃夫毫不在意，此刻他只有一个念头，将这名星武士狠狠的踩在脚底下。

    “废物，都是废物，你们这么多人平常的威猛都到哪里去了，他就一个人，这也拿不下。”沃夫躲到别墅内，咆哮连连。

    “老爷啊，我们只是见习星武士而已啊。”护卫队长们面如苦瓜，低声解释道。

    “我不管，养了你们这么久，不杀死他，你们就死在这里。”沃夫说着掏出热武器，对着那名开口的护卫队长就是一枪。

    呯！

    噗！

    正准备上前应敌的护卫队长万万没有想到背后会来一枪，直接带着疑惑倒了下去。

    “都看到了没有，在这么废物，不用敌人动手，我亲自送你们下地狱。”沃夫大声吼道。

    听到这样的警告，一时间全部护卫都跟打了鸡血一样，个个双眼通红。

    张星微微变了脸色，迅速运转星力，一股浩瀚的气浪席卷而出。

    轰！

    无形之中，一股强大的波动犹如蝗虫过境，涌向四面八方，瞬间，那些护卫的攻击戛然而止。

    “这？”沃夫瞳孔一缩，脑海瞬间空白。

    时间仿佛在这一刻停止了，随着那些护卫一个接一个的倒下，别墅大门外，只剩张星站着。

    “啊！”

    “这也太可怕了吧。”

    啪。

    看着眼前这难以置信的一幕，沃夫忍不住抽了自己一个嘴巴子。

    “这怎么可能。”

    沃夫迷茫了，引以为傲的护卫军队竟然如此不堪一击，自己花了那么多心思跟金钱养他们干什么。

    “呼！”

    毕竟是大风大浪中走过来的人，调整好心态的沃夫再次看向张星，脸上不由自主地露出敬畏之色。

    “星武士就是星武士，我养的那些废物在你面前完全不堪一击。”

    闻言，张星的脸上闪过一道异样之色，他扫了沃夫一眼，看来自己不得不重新审视这位四十出头的胖子。

    “他们已经很强了，有好几个的实力无限接近一阶星武士。”

    张星给出了简短的评价，随后朝着沃夫走去。

    “你你你，想干什么！”见到张星站在自己面前，沃夫惊恐万分，踉踉跄跄地一屁股坐在地上。

    就在这时，在他的跟前凭空出现了一层防护罩。

    噗嚓！

    张星面带微笑，一拳就将防护罩给打瘫痪了。

    “沃夫先生，你这里的防御措施对我来说形同虚设，我也不想闹得太不愉快，交出哈达尔吧。”张星缓缓说道。

    “你！”

    沃夫连忙从地上爬起，在他的身后，那些工作人员正急忙赶来。

    “沃夫老爷。”

    “老爷您没事吧。”

    “天哪！这是怎么回事。”

    张星眼睁睁看着那些工作人员将沃夫围在当中，没有选择出手，这些人只是普通人，对他构不成丝毫的威胁。

    “大肥。”

    “主人，我在。”

    “仔细查看查看这里。”

    “好的主人。”

    沙沙沙。

    只见米粒大小的虫子正从张星的身上爬到地上，朝着周围四散而去。

    “李木来了没有！”沃夫警惕着张星，冲着工作人员喝道。

    “来了来了，老爷受惊了。”

    随着工作人员开口，不远处，一尊高大的白色身影直接一个纵身，落在张星跟前。

    “主人小心，这是C级机甲。”

    听着大肥的提醒，张星不敢放松警惕，明显能感觉到这台机甲带给他的压力。

    “哈哈，你想要回哈达尔，那就证明给我看，打败李木，我就能满足你。”见到自己的宝贝来了，沃夫立马恢复趾高气扬的姿态。

    原本在围观的人群这时候也聚集到了别墅门口处，他们的目光落在了机甲上。

    “又看到这台白色的恶魔了。”

    “看来那个人要遭殃了。”

    “是啊，一个人在怎么厉害怎么可能战胜机甲。”

    “也就只有沃夫老爷才能弄到这个了。”

    人群议论纷纷，沃夫竖着耳朵听着，一脸的得意。

    “机甲在厉害也要看是什么人在驾驶的。”张星微微抬头，淡淡地说道。

    “哼！”

    “不知天高地厚。”

    嗡！

    滋滋滋。

    白色的气浪自机甲身上翻腾而出，沃夫在工作人员的保护下退到了安全地带。

    噹！

    机甲身型一动，数十道致命的光波瞬间就扫向张星。

    嗖！

    张星身形一侧，整个人从原地消失，躲过这些射线。

    “哼！不自量力。”李木冷漠地说道，随即机甲抡起巨大的手臂砸向张星。

    轰轰轰。

    空气爆破之声不绝于耳，卷起狂风肆虐四周。

    眼看着这避无可避的雷霆一击就要结果张星，沃夫忍不住大笑起来。

    “哈哈，任你在怎么厉害，在我的宝贝面前也是不堪一击，哈哈。”

    “他要死了。”

    在场的围观者不约而同地冒出了这个想法。

    然而在下一秒，出现了一幕令他们大跌眼镜的画面。

    “这？”

    只见张星直接迎向机甲，轰出刚猛的一拳，硬碰硬。

    轰！

    咔擦！

    清脆的声音响起，李木跟张星两人的脸色都变了。

    紧接着，一股可怕的热浪如同潮水朝着四周涌去，张星生生后退了几步，拳头上鲜血溢出。

    嘭嘭嘭。

    机甲再次动了，冷冻射线一出，眼看就要将张星覆盖。

    轰！

    突然之间，张星的身上爆发出耀眼的光芒，直接将冷冻射线轰散，下一刻，一道巨大的斩击径直斩向机甲。

    “有两下子。”李木露出冷笑。

    机甲急速向前奔袭，直接劈开斩击，只取张星的面门。

    轰轰轰。

    双方再次战到一起，速度爆发到极致，在场围观的人隐隐有种眼睛跟不上的感觉。

    “那个人怎么可能这么强。”

    “机甲不是无敌的吗？”

    “我不明白。”

    这一刻，沃夫的感觉跟其他人没什么两样，他完全没有料到，居然有人能够跟机甲斗得旗鼓相当。

    “小看了C级机甲啊。”

    战斗中的张星面色凝重，对方无论是力量还是速度上都超过了自己，能够抗衡到现在，他知道是自己浑厚的星力跟星技的功劳。

    拖得久了胜败就立判高下了，尽管张星喜欢这样的战斗，能够吸收到不可多得的经验，但他更不喜欢失败。

    “哼！能够坚持这么久，你已经足够强了，认命吧，你的能量在减弱。”李木冷漠地说道。

    “那可不一定。”就在这时，张星突然抬头看着机甲。

    “嗯？”机甲中的李木突然发现一只虫子出现在自己眼前。

    “啊！”

    无法言语的疼痛直接袭向李木的神经系统，他的神情极度扭曲起来。

    “主人，我成功了，机甲的中枢已经瘫痪，这个驾驶者太粗心大意了。”

    脑海里传来大肥得意的声音，张星松了一口气。

    “干得好。”

