    第５９０章深入火窟，炎皇真经

    谢峰深深知道，叶玄这种天命之子，很难杀死，天命所在，自有天地庇佑。

    想要对付这种天命之子，很可能就算做好万全准备，也会被突如其来的变化打乱。

    所以，在叶玄选择地焰火窟作为决战之地，他立即就是答应了。

    “哈哈，不得不说，你还是和当年一样的天真！”

    叶玄大笑起来，“当年第一次相遇之时，你们谢家抢夺我的灵药，你的族人想要将我杀死，结果你竟然阻止了，这才给了我获得奇遇，一朝崛起。不过，上一次我灭你家族的时候，留了你的一条性命，这一次不可能了，你必死无疑！”

    说话之间，叶玄的身后，再度显现出那尊高大无比的战将！

    似人非人，似魔非魔，恐怖的气息冲得四周的火焰不断摇曳，好像要熄灭一般！

    “叶玄，你不是修炼了火属性的功法，不怕这些地焰吗？那我们就到地焰火窟的深处去战斗！”

    见状，谢峰面色淡然，施展魔影穿天术，向着火窟深处穿梭而去。

    “哼，想逃，做梦！”

    叶玄冷笑一声，毫不在意的追向谢峰。

    虽然他猜得到，谢峰竟然敢进入地焰火窟深处，肯定是有所倚仗，但是他根本不在乎。

    当年他修炼的时间，几乎每一天都呆在这里，火窟的每一处他都是无比熟悉。

    就算是还在武宗境之时，火窟中几位太上长老都不敢进入的地方，他都是来去自如。

    所以他也不急着追上谢峰，而是跟在后面两三千米远的地方，看看谢峰到底是耍什么花样。

    两道身影，在充满火焰的天地中，急速穿梭着，这地焰火窟不知道通往什么地方，似乎无穷无尽，永远没有尽头一样。

    “怎么可能，谢峰才武尊境一重的修为，而且修炼的绝不是火属性的功法，居然到了此处都没有停下来！”

    叶玄看到前方的谢峰，丝毫没有停下来的意思，微微皱眉。

    倒不是此处的地焰可以威胁到他，而是谢峰承受高温的极限，出乎了他的意料之外。

    这个深度的地焰威能，已经达到连下品宝器都可以毁灭的地步，而谢峰竟然还能够承受。

    “哼，我倒是要看看，他承受的极限在哪里！”

    叶玄目光阴沉，心中杀死谢峰的念头，更加强烈了。

    谢峰越强，他就越想要杀之而后快。

    叶玄却不知道，谢峰不断深入地窟，不过只是为了远离入口，让他没有脱身的机会而已。

    “此处的地焰，已经达到可以毁灭中品宝器的地步了，难道他还能继续深入！”

    又过了片刻，叶玄不由都是暗暗心惊，这里的地焰威力，已经极为恐怖了。

    如果谢峰还能够继续深入的话，那他就必须重新审视谢峰这名对手了。

    不过，这时，谢峰终于停了下来，顿住身形，转过身来面对叶玄。

    “哼哼，不继续逃走了吗？还是说，你已经承受不住地焰的威能了？”

    叶玄冷笑问道。

    “这点地焰的威能，对我算不了什么，只是我看你迫不及待，想要动手，所以成全你而已！”

    谢峰说道。

    虽然叶玄一直是在他的身后，但是叶玄的一举一动，都是在他的元识感应之中。

    甚至刚才叶玄的杀气增涨，他都能感应到。

    “成全我？很好，那我就送你快一点上路！”

    叶玄居高临下的看着谢峰，有一种权势在握的气势。

    “现在这里只有我们两个人，废话也没有用，直接出手吧，今天我们注定只有一个人能够离开地焰火窟！”

    谢峰说道。

    “去！”

    叶玄把手一挥，法相战将狂吼一声，向着谢峰扑杀过来。

    “谢峰，我这道法相乃是得自天木魔教之中，将一位天木魔教的前任教主残魂，炼成了我的法相。威力比武圣境的法相还要强大，让我看看，你拿什么抵挡！”

    法相战将，如同一尊人魔，气焰滔天，叶玄冷冷看着谢峰。

    谢峰或许有些实力，但他的法相威能，披靡武圣境二三重的高手，威力惊天。

    在他看来，谢峰连他这尊法相都难以抵挡得住。

    “是吗？”

    谢峰一笑，眸光微动，身着两道法相也是凝聚出来。

    大道天歌碑法相！

    真魔法相！

    轰！

    三头六臂的真魔法相，三只手持着剑，弓，戟，另外三只手臂，则是结着三个法印！

    此时，这尊法相的三个脑袋上面，六只眼睛已经全部睁开，那结法印的三只手臂，虽然还是无法动弹，没有丝毫威力。

    但持剑，弓，戟的三只手臂，却已经完全可能发挥威能。

    一瞬间，真魔法相转动起来，剑弓戟三种兵器轮流杀向叶玄的法相，一下之间，两尊法相居然谁也奈何不了对方。

    “什么！这是什么法相，如此强横！”

    叶玄面色一变，他这一尊法相，已经不是一般法相，融入了一尊武帝境的残魂。

    所以，他这尊法相在与其它强者的碰撞中，几乎是无往不利，武圣境强者都奈何不了他。

    但是此时，居然没有占到上风！

    “哼，叶玄，看来你的法相，也不过如此而已。而且我还有另外一道法相！”

    谢峰眸光一深，大道天歌碑也飞了出去，一瞬间天音传出，大道之力，向着叶玄的法相镇压而下。

    轰隆！

    叶玄的战将法相被压得一沉，威力大减，真魔法相乘机剑戟连出，将这道法相切割开数个伤口。

    不过，叶玄的战将法相确实强大，接连受到攻击之后，竟然没有崩解之相。

    在叶玄再度催动真气，补充到这尊法相身上之后，居然再度和真魔法相战在一起，而且大道天歌碑的镇压作用，也是小了许多。

    “谢峰，你竟然修炼了两门功法，而且那凝聚成巨碑的法相，应该就是你从罗天门中得到的上界传承了！”

    叶玄面色阴沉，“两年前，赵传星之所以阻止我杀你，就是因为你获得了上界罗天圣宗的传承功法。不过，我也得到了一门功法，而且这门功法才是罗天圣宗的真正传承，现在我就让你见识一下！”

    “罗天炎皇真经！”

    叶玄大喝一声，身上散发一股恐怖气息，这股气息似乎是火焰凝成，在他的头顶显现，化成一尊巨大的炎皇

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

