    在天龙世界，杨易曾研究过一段时间的丹药。

    这瓶中的丹药就是他研究出来，是专门给萧云谦治疗丹田的。

    在天星，化劲修为还是有些低了。

    如果萧云谦能够治好丹田，恢复到抱丹境，那振华武馆就可以一跃成为洪城第一武馆了，即便是放在全国，那也绝对可以挤进前五。

    如此以来，也有足够的自保之力。

    他不打算回振华武馆了，这丹药算是报答萧云谦三个月的教导之恩。

    萧云谦连忙接住白玉瓶，双手颤抖，激动不已。

    他深深一拜道：“多谢师叔恩赐。”

    杨易微微颔首，他环顾四周，目光精准地落在了一个个窥视着这里人的身上，令这些人都不由浑身一紧，头皮发麻。

    被这种老怪物盯上了，没有一个人能够心中坦然。

    至于先前的小心思，现在是一扫而空。

    萧道成的传承虽好，但也得有命享受才行啊。

    杨易嘴角微微翘起，今晚这一出戏，应该足够震慑住这群人了吧。

    他脚步踏出，人便直接消失在了原地。

    因为速度太快了，再加上又是黑夜，以至于都没有人发现杨易是怎么离开的，宛若凭空消失了一般。

    “师叔等等！”

    萧云谦忙喊道，只是他声音还未落下，杨易就已经消失了。

    他看了看地上的两具尸体，拿起手机拨打了个电话：“喂，妖妖灵么，我这里有两具尸体，麻烦你们过来收一下。”

    ……

    今晚，注定是个不眠之夜。

    不仅是乾国轰动了，连全球都轰动了。

    一条条劲爆的消息，通过电磁波以最快的速度，传遍了全球。

    “什么，无极魔宗的大长老慕容宗，竟然被人掐死了！”

    “纳尼，萧道成竟然还有个师侄！”

    “外星人，原来萧道成竟然是外星人，怪不得没有人知道他的来历！”

    “震惊，外星人入侵了天星！”

    ……

    无论是武道网，还是地下世界的网站，每时每刻都有数万条相关信息出现。

    所有人都沸腾了，或是兴奋，或是惊恐。

    这可是实实在在的外星人啊，而且武功如神似魔，谁知道对方的来意如何？

    在网上，无数网友相互争论，很快分成了两大派。

    一派是哭着喊着要拜神秘师叔为师的，希望对方能够建立一家武馆，如萧道成那般收徒授拳。另一派则认为非我族类其心必异，全球应该联合起来，灭了神秘师叔。

    当然，如果能够抓到就更好了，可以逼问出外星人的修炼秘密。

    任天行看着神秘师叔祖离开，好久才回过了神来，他连忙拨通了爷爷任长乐的手机。

    “喂，爷爷，祖师的师侄，我的师叔祖出现了，刚刚掐死了慕容宗。并且他刚才还说了，他和祖师都是外星人。”

    任天行情绪激动，以至于语无伦次了。

    “你小子是不是喝醉了，说的都是些什么胡话。现在武馆怎么样了，你师叔有没有受伤？还有那个陈天恒，被抓走了么？”

    “爷爷，我没喝酒，更没有说胡话，是这样的……”

    任天行从头到尾，把事情的经过说了遍。

    他感觉有些口干舌燥的，不由舔了舔嘴唇，手机中的爷爷声音沉默，

    显然，任长乐现在是懵的。

    他跟随师父练武数十年，曾经也很好奇师父的来历，也做过种种的猜想，比如说隐世宗门之类的。

    但万万没有想到，师父竟然是外星人，并且还有师侄找到天星来了。

    从任天行的描述中，他这位神秘的师兄，武功已经到了鬼神莫测的境界了。

    虚空漫步，他就远远做不到，就更别说轻易掐死慕容宗了。

    许久，任长乐才说道：“此事我知道了，这两天我就会去洪城。时隔十八年，也该回去看看了。”

    任天行闻言撇了撇嘴，他才不相信爷爷是想回武馆看看呢。

    八成是想见神秘师叔祖了，如果能够跟这位师叔祖套上关系，岂不是可以得到更高深的修炼之法。

    ……

    离振华武馆不远的某处高楼屋内。

    一个中年美妇和一个妙龄女子浑身一颤，她们相视了一眼，都看到对方了眼中的庆幸之色。

    因为她们就是天香教的二长老花非花和第三圣女苏云浅，本来是准备要去振华武馆找萧云谦麻烦的，只不过因为苏云浅不喜战长空，所以就没有和他们一起。

    如今看来，她们却是因此而逃得了一命。

    否则的话，她们今晚就悲剧了，

    碰到了这样的老怪物，就算是她们教主来了也是必死无疑。

    苏云浅俏脸苍白，她艰难地问道：“二长老，接下来我们要怎么办，要不还是先回去吧，这洪城太危险了。”

    她可是魔教圣女啊，平日里胆大包天，杀人不眨眼，但这会却是被吓破胆了。

    花非花很心动，但她还是摇了摇头，说道：“不成。我们还是先问过教主吧，看教主如何打算。至于危险，那人先前已经发现了我们，既然他没有出手，那就是说明我们暂时是安全的，只要别去惹振华武馆就行。”

    苏云浅点头，说道：“那我现在就打给师父。”

    她说着便拿出手机，拨通了师父梦飞雪的手机，很快就接通了。

    十几分钟后。

    苏云浅挂断了电话，抬头对花非花说道：“二长老，师父让我们继续待在洪城，对于振华武馆只要监视就好，先看看无极魔宗的反应。如果有需要，她会亲自前来的。”

    花非花只能点头，不过她并不看好教主。

    虽然天榜中教主排名第二，但跟这神秘人相比，明显差了好几个档次。

    ……

    青山区警局，某间会议室中。

    投影仪上，正播发着杨易从出现到离开的画面。

    杨鸿背靠着椅背，怔怔地看着神秘师叔，他总有种莫名的熟悉感。

    会议室中，有十数人。

    杨易并非最高领导，因为这里不仅有郡局局长、市局局长，更有靖武司的人。

    在这里，他就是个普通的与会者。

    其中为首者是靖武司扬州分区最高长官，九大神捕之一的袁笑天，罡劲强者。

    袁晓天神情凝重，眼神沉着。

    慕容宗的武功他是清楚的，虽然不想承认，但对方确实比他更胜一筹。

    可就是这样的人，在这个神秘师叔面前，竟然跟只小鸡仔一般，轻松就被人一把捏碎了喉骨，完全没有反抗之力。

    看完视频，他感觉浑身发寒。

    太恐怖了，实在是太恐怖了，简直超过了他的想象范围。

    人，怎么可以这么强大！

    就算是他们靖武司司长，那个传说中已经踏入了神秘领域一步的蒋山河，也远远没有这么恐怖吧。

    袁笑天抬起头，他目光扫过会议室，沉声问道：“诸位，视频你们也都看了。这个神秘人自称是萧道成的师侄，言语中透着他并非天星人。以你们之见，他所透露的信息有几分可信性？”

