    放学回到家以后，苏静安发现奶奶也在，高高兴兴的上楼把书包放下之后就跑下楼和奶奶聊天了。

    这时候哥哥们还没有回来，只有奶奶和苏静安在客厅，苏逸溪回来之后和奶奶打过招呼就回房间了，客厅里只有苏静安和奶奶聊天的声音，是不是还传出奶奶的笑声，苏静安把奶奶哄得很是开心。

    没一会几个哥哥就相继回家了，哥哥们都回来之后，苏静安也就不缠着奶奶聊天了，奶奶今天这么晚了过来，肯定是有事要之后哥哥们，苏静安看哥哥们回来就准备回房间写作业了，结果就被奶奶叫住了。

    “静安，等等一会在回房间去，奶奶今天过来是想让你哥哥们明天抽空我们一家人去见见你的养父和养母。”

    奶奶说完之后，苏静安连忙道：“奶奶不用的哥哥们那么忙，再说了哥哥们的气质，爸爸妈妈见面都会很紧张的不知道该说什么的，以后慢慢来吧！”

    哥哥们开口道：“没关系的时间挤挤还有的，若是你的父母觉得不自在，我们就去见一见，当面感谢一下他们就好。”

    苏静安一时不知道该如何拒绝哥哥们，可是又怕爸爸妈妈会很拘谨。

    这时候奶奶开口了：“行了，静安你先看回房间写作业吧！写完了给你父母打个电话，就说奶奶想见见他们，其它的事奶奶来安排。”

    苏静安很听话的离开了，回房间之后苏静安也没心思写作业，就先给爸爸妈妈打电话了。

    刚打通，那边就接起来了：“静安，你最近怎么样啊！有没有什么事啊！”

    苏静安听到妈妈的话，忍不住的流泪了：“爸爸妈妈我没事，我很好，就是想起们了。”

    “傻孩子，想爸爸妈妈了，爸爸妈妈也想你了，等过几天空了，爸爸妈妈就去看你，乖孩子别哭。”苏妈妈还是听出苏静安的哭声了。

    苏静安忙擦干眼泪：“爸爸妈妈我没事，我没哭，就是奶奶想要见见你们。”

    苏静安说完之后，苏爸爸和苏妈妈就陷入了沉默，苏静安怕她们多想，连忙道：“爸爸妈妈你们别担心，奶奶她人很好的，刚刚从国外回来，想要当面感谢你们把闺女我养的这么可爱，这么漂亮。”

    苏静安说完爸爸妈妈就笑了，她知道爸爸妈妈会紧张会胡思乱想，调皮的安慰着父母，爸爸妈妈答应之后就挂断电话了，苏静安也赶紧开始写作业了。

    楼下苏奶奶考虑了半天还是打算自己一个人去见静安的父母，哥哥们解，奶奶说：“静安的父母一辈子都活在乡下，没见过什么世面，可依然把静安样的很好，可见他们是很疼爱静安的。”

    “静安回来这么长时间了，他们也没有主动找上门来看静安，估计两口子是怕给静安添麻烦，也怕你们不待见他们。”

    “所以才不敢来看静安，老两口经历不多，一辈子可能也就是围着静安活着了，他们能忍着不来看孩子，只怕是怕来了害孩子招罪，所以明天你们就不用去了，奶奶去见见那两口子，至于你们以后慢慢的来吧！”

    听完奶奶的话后，几个人点点头，苏俊熙不禁感叹道：“奶奶，也许这就是静安的福分，在她的养父养母身边远比在苏家长大要幸福的多，爸爸妈妈离开之后，我忙着公司的事情，根本没有时间关心和教导他们，要不然瑶瑶和逸溪也不会性格偏激。”

    奶奶听完之后也叹气道：“是啊！奶奶也是不称职的奶奶，这些年本该是奶奶来教导你们的，可是奶奶却不着一摊的事都留给你一个人了，是奶奶对不起你们啊！”

    苏俊熙哽咽：“奶奶怎么能怪您呢！要不是您教导我，替我扛着，只怕现在苏氏集团已经不存在了。”

    奶奶也叹气：“是啊！也许静安在乡下长大远比在苏家要快乐。”

    第二天，奶奶越苏父苏母见面，苏静安就安排在了沈叔的餐厅，她怕奶奶安排的太高档餐厅爸爸妈妈不习惯。

    奶奶很早就到了，苏静安也一早派人去接爸爸妈妈了，苏静安在门口一直望着，她已经有很长一段时间没有就能到爸爸妈妈了。

    没一会苏静安就看到苏家的车了，爸爸妈妈到了，苏静安激动的跑过去了，妈妈一下车苏静安就抱上去了，苏母也紧紧的抱着静安，眼泪不停地留着，苏爸爸也在一旁眼睛红红的，苏静安松开妈妈之后又抱了抱爸爸。

    才带他们进去，刚进去奶奶就很是热情的迎上来了，苏爸爸和苏妈妈有些不知所措，苏静安一手拉着奶奶一手拉着妈妈介绍着，很快奶奶接苏妈妈聊到一起了，气氛也没有之前那么尴尬和拘谨了。

    大家吃的很开心，苏爸爸和苏妈妈提着的心也放下来了，她们一直担心苏家不愿意静安和她们之间来往，毕竟自己一手养大的孩子，无论如何都舍不得，可是她们一家没权没势的。

    如果苏家真的不愿意她们之间来往，她们也是没有办法的，好在苏家还是通情达理的，只要能经常看到孩子她们就很是满意了。

    饭后苏奶奶和苏爸爸苏妈妈闲聊起来了：“你们两口子这些年抚养静安也费了不少心，这是我的一点点心意，请你们二位一定要收下。”

    苏爸爸和苏妈妈看到老人家拿出厚厚的一沓钱，连忙摇头拒绝：“抚养静安是我们两口心甘情愿的，老人家把钱收回去吧！”

    奶奶见两口子坚决的摇头，知道他们不会收下这笔钱的，于是便道：“这样吧！我名下有个商场，还缺个总经理，”奶奶的话还没说完就看见苏爸爸准备拒绝。

    奶奶拦住了苏爸爸：“你先别急着拒绝，你们难道不想经常看见静安吗？你们也应该明白静安以后肯定不会再回到乡下了，你们若是能在这里扎根，那么静安你们随时都可以看见的。”

    奶奶的话一出原本打算拒绝的苏爸爸犹豫了。

