    仙，难道就是所谓的极限了吗？

    君不羡终于悟了，三伯那一句修炼之道，没有尽头提醒了他，这是一条走不完的路，根本就不存在什么极限。

    修炼如此，仙道如此，更何况……灵道！

    “何为灵道极限？！”玄妙之门上的大口开合，古音轰震，时刻回荡。

    “灵道无极限！”君不羡当即站起身来，开口道，自信飞扬，铿锵有力！

    话音刚落，玄妙之门应声而开，耀眼的金光照射进来，充斥了整片空间，像是通往一个全新的未知世界，玄而又玄。

    这最后一层玄妙已然破解，而君不羡只用了……不到五息时间！

    他朝前方走近，门外金光耀目，只要踏过这扇大门，就能炼化七窍灵魄！

    但此刻君不羡站在门前，却停驻不前了，明明破解了所有玄妙，炼化在即，他却皱了皱眉，总觉得少了些什么。

    “有一种不完美的感觉。”君不羡喃喃自语，他深深地看了一眼近在咫尺的玄妙之门，一切都表明他已成功，但直觉却告诉他，还少了些什么。

    摇了摇头，君不羡向后退了数步，闭目沉神，心中的观念突然又有了改变。

    “人，真的有极限吗？如果有，那么极限在哪？”他竟在想这一层的道理，对三伯曾经说过的话产生了质疑！

    凭什么，万物灵道没有极限，仙之境界没有极限，修炼之路没有尽头，人，却有极限呢？

    “我悟得还不够！”君不羡深吸了一口气，就算人真有极限，他也没悟到那极限在哪，也因此，他才会有一种不完美的感觉。

    完美，就是已经到达极限了，不完美，就说明还没到！

    想到这里，他蓦然抬头，看向那玄妙之门上的大口，抿了抿嘴后，开口道。

    “敢问人的极限在哪？”他竟在反问这最后一关的玄妙，简直开前人之未有！

    更令人震惊的还在后头，只听君不羡话音刚落，那门上的大口竟真有反应，一阵蠕动后，跳脱下来，外观逐渐发生变化，慢慢的，成为了一扇稍小一点的门，伫立在一边。

    “这是……”君不羡深吸了一口气，目露精芒，他向着新出现的那扇门走去，将其缓缓推开的那一刻，刹那间他身躯猛地一震，脑海响起轰鸣，神识狂涌，泥丸宫的区域像是瞬间壮大了数倍，并且……

    还在其上方打开了一个孔洞，有无止境的力量从那孔洞中倾泄而下，尽数被神识吸收，如同沟通天地之力，只要一直打开，神识就会不断壮大下去！

    “人体极限！这里是……第八窍！”君不羡突然明悟，他神情震撼，看到了不可思议的场景，自己推开的这扇门，同时也是他泥丸宫的那扇门，直接开通了全新的一窍！

    这一窍，是超脱七窍之上，全新的第八灵窍！

    这一窍，更是人体的极限一窍！

    在泥丸宫上方的孔洞被打开的瞬间，君不羡透过面前的那扇门，惊鸿一瞥，看到了一个全新的世界！

    那个世界，只被他窥探一瞬便消失不见，但他能感觉到，那是一个全新的世界，超越人体，超越灵道，超脱天地，像极了……传说中的仙！

    顿时，一股完美无缺的感觉彻底充斥他心头！

    打开第八灵窍后，面前的门缓缓消失了，君不羡神采飞扬，他看向眼前剩下的那扇玄妙之门，旋即抬步迈出。

    与此同时，外界，君不羡意识终于回归，面前的七窍灵魄变成了无数的光点，一股磅礴且纯粹到极致的灵力随着这些光点源源不断涌向他体内，徐徐睁开双眼时，无数星辰闪动光华，七星璀璨！

    耳边环绕仙乐阵阵，君不羡深吸了一口气，立时周围的那一堆上品灵石有一小半尽皆碎涅，化作飞灰，滚滚气龙震荡，涌入他口鼻，吐纳之下，化作精粹灵气！

    “我吐纳灵气速度提升了整整七倍！”破解所有玄妙后，炼化只在瞬间，君不羡目中精芒烁烁，心神无比振奋！

    并且，他体内此刻还拥有了一股极为庞大纯粹的灵力，如果全部炼化，他的修为恐怕至少能上升一个台阶！

    “师姐，我马上救你！”但现在显然不是炼化那股灵力的时机，面前，云裳身上覆盖的寒霜已积累了厚厚一层，几乎成冰，君不羡目光如电，当下神识狂涌，裹挟着滚滚灵气源源不断输送进前者的灵海，强行压制暴动！

    泥丸宫开窍，使他的神识比之先前强大了数倍，几乎堪比筑基圆满，云裳体内的寒气，对他影响已然微乎其微！

    只是，也因为神识变得更强大了，君不羡目光微颤，意外发现了一些问题，正是关于这寒气的源头……

    不过十息时间，云裳的灵海就以肉眼可见的速度快速平稳下来，逐渐夺回灵气的掌控权，这使她脸色稍好了一些，摆出盘坐的姿势，下一刻，直接运转起所有修为，全力压制体内寒气！

    半炷香后……

    “师弟，多谢了。”终于将寒气再次压制下去，云裳脸色虽然依旧难看，但比先前已好了不少，此刻转过身来，看向君不羡，隐约有些脸红。

    君不羡没有说话，抿了抿嘴，神情复杂，此刻面对云裳，他心态变了许多，似乎是愧疚，又似乎是亏欠，有些话，不知道该怎么开口。

    “她体内的寒气是因为我……”先前输送灵气，君不羡察觉到了异常，他神识强大了数倍，意外看到了寒气的源头，那是在云裳胸前挂着的一枚蓝色玉佩。

    而这枚玉佩，同样串在一根红绳之上，与之前云裳送给他的那枚，除了颜色不同，上面的图案……几乎一样！

    并且，他经过仔细感应，发现两枚玉佩之间，还有着若有若无的细微联系，只是很难发现，但如今他神识强大，那丝联系再也逃不过他的感应。

    “难怪我深入寒潭五十丈都没有察觉到潭水温度有变化，原来是寒气全都被这玉佩转移到了她的身上……”君不羡心中推算，一切都变得无比清晰起来，他眉头微蹙，心中暗叹，说不出是自责，还是愧疚。

    “师弟，你怎么了？”见君不羡闭口不言，神情恍惚，云裳不禁露出担忧，询问道。

    “没……没什么……”闻言，君不羡怔了怔，眼神有些躲闪，神色明显发慌，急忙掩饰，但心底却是忍不住再次深深一叹。

    这世间最难消受的，果然莫过于美人恩呐……