    萧阳并没有直接回别墅，而是去了颜家大院。

    刚到门口，就听到裘千寸的大嗓门。

    “什么？”

    “阳仔单刀赴会，去对付半步无双境？”

    “胡闹，颜老头，你怎么不拦着点，你知道半步无双境有多强吗？”

    裘千寸双手拖着后腰，每说一句都疼得龇牙咧嘴。

    昨天一晚上的折腾，要老命了。

    要不是临时得知萧阳受到威胁，他都不会出现在这里。

    颜问渊淡淡道：“急什么，现在还没有消息，就代表没出事，而且，以萧阳的实力，在燕京这地界，是绝不会有事的。”

    裘千寸关心则乱，大喊道：“你懂个屁，阳仔连真气都没恢复，哪里有力气去对付敌人？”

    颜问渊问道：“你怎么知道他真气没恢复？”

    裘千寸老脸一红。

    以药澡那么阳刚的药性，连他都扛不住。

    要不是经过一整晚的阴阳调和，他此刻恐怕都已经爆血管了。

    萧阳第二天还能活蹦乱跳地来颜家，那就证明肯定没有泡那个药澡。

    只是这话，他说不出口。

    颜问渊觉得奇怪。

    怎么今天的人都怪怪的，说话都只说一半？

    他虽然是老人精，但是没有足够的信息，也猜不出原委。

    不过他清楚的记得，萧阳早上来的时候，就跟没事人一样啊，半点都看不出虚弱的样子。

    他刚想说话。

    “咳咳！”萧阳红着脸进来，将他的话打断道：“裘盟主，你怎么来了？”

    “阳仔？”裘千寸先是一愣，随即大喜道：“太好了，你小子没事！”

    萧阳淡笑道：“还好，就两个半步无双境的吊车尾，一掌就被我拍死了。”

    “一掌？！”裘千寸惊讶得合不拢嘴。

    你一个超凡境，拍死两个半步无双境，还说得这么轻描淡写？

    他撇了撇嘴：“阳仔，装过头了啊……”

    “等等，不对啊，你不是昨天耗干真气的吗，今天怎么还有力气再战？”

    裘千寸意识到了不对劲：“难道，你昨晚也……”

    话说到一般，他就像是发现了什么天大的秘密一样，满脸敬佩的看着萧阳，竖起了大拇指。

    萧阳眼皮子直跳：“裘盟主，你这样看着我干嘛？”

    裘千寸一把勾住他的脖子，低声道：“嘿嘿，老实交代，你昨晚上是不是也泡药澡了？”

    “你小子不地道啊，那药澡的药性那么猛，害得老头子我今天都直不起腰。”

    “快说，你是不是和你家小姨子那个了？”

    萧阳那比城墙还厚的脸皮，也忍不住红了起来。

    “没有的事，你别胡说啊。”

    裘千寸不依不饶道：“别想骗我，你家的女性就你小姨子一个。”

    “快说，你们昨晚上大战了几百个回合？”

    架不住他的盘根问底，萧阳只好老实交代。

    得知只需要阴阳同浴后，裘千寸后悔莫及，直拍大腿。

    萧阳哭笑不得，也不知道这家伙是怎么想的，一夜春宵还不好？

    就在这时。

    萧阳的手机响了起来。

    是叶云舒的视频电话。

    萧阳大喜过望，脸上全是激动之色。

    他好几次给叶云舒打过电话，结果那边都没有信号。

    种种思念一时间浮上心头。

    他连忙接通。

    叶云舒坐在瀑布中央的小岛上，冲萧阳挥了挥手，甜甜笑道：

    “老公，恭喜你，成功把萧无漏缉拿归案。”

    看到裘千寸也在旁边。

    叶云舒腼腆的笑了笑：“裘盟主，以前的事多有得罪，还请你不要见怪。”

    她之前以黑袍人的身份大闹华夏武林，可是没少给裘千寸惹麻烦。

    裘千寸满不在乎的摆了摆手：“没事儿，谁让我和阳仔是忘年交呢，你们聊，我去打太极去了。”

    他很识趣拉着颜问渊离开。

    萧阳关心道：“老婆，你还好吗？”

    “很好呀，就是想你。”叶云舒拖着香腮，眼中全是思念：“不过公孙谷主说我的预产期快到了，要不了多久，就会派人护送我回来。”

    萧阳算了算时间，的确，还有不到一个月就是预产期。

    两人说着彼此的牵挂。

    聊天的过程中，叶云舒好几次都注意到，萧阳的眼神都点不对，似乎很忧虑。

    “老公，是给萧无漏定罪的事情吗？”

    “嗯。”萧阳将事情的经过大致说了一遍：“现在最大的难点，就是让萧奇开口。”

    “不过这件事太难办了，只要他什么都不说，萧无漏就是无罪的，他就会受到萧无漏的保护。”

    “反之，他要是说出对萧无漏不利的话，估计对方会选择鱼死网破，灭他的口。”

    “所以事情到现在，也没有进展。”

    “原来是这样啊，那很简单啊。”叶云舒神秘的笑了笑：“你之前不是查到了密码本吗？”

    “萧奇既然能帮着萧无漏在国外走私，那说明他在萧无漏的手里地位肯定不低。”

    “说不定他就能解开剩下的密码本的，我相信那里面肯定会有给萧无漏定罪的铁证。”

    “你要做的，就是怎么让他解开密码本就行了，如果是我的话，我就给他用毒，或者用神志不清的药剂。”

    萧阳猛地一拍大腿，两眼都在放光。

    “对啊，我怎么没想到这些？”

    “老婆，多亏有你！”

    叶云舒摇头道：“我那都是上不得台面的手段，以前偏激的时候，才喜欢用这些。”

    萧阳满不在乎道：“对付这种货色，不用跟他们讲什么仁义，他们害死的人还少吗？”

    匆匆挂断电话后，萧阳立马跑去找裘千寸和颜问渊。

    得知这个计策后，裘千寸恨不得抱着萧阳就亲。

    “阳仔，你老婆可以啊。”

    “我们想破脑袋都想不出结果的事情，她一语就给点破了！”

    “走，弄萧奇去！”

    然而就在这时。

    裘千寸的手机响了起来。

    电话里传来蒋平焦急的吼声：“盟主，出大事了！”

    在旁边的萧阳听到后，眉头猛地一皱：“怎么了？”

    “萧奇……萧奇就在刚才，自杀了！”蒋平大吼：“现在萧无漏的律师正在翻案，齐老的证据根本不足以指控他，要不了多久，就会被无罪释放！”

    轰！

    这个惊天噩耗，在众人心头炸开。

    裘千寸捂着心脏，脸色惨白。

    “噗！”

    受不了这种打击，一口鲜血喷了出来。

