    陈烈没说话，拍了拍符羽的肩膀，讨好地笑着。他看着自己手下的这群狼狈不堪苟延残喘的弱兵，非但没有不高兴，相反一反常态地意气风发。

    “此番，你们能通过考核，说实话，我对你们是刮目相看……我看以后谁还会说我们这一伍是风中残柳。”

    禁军教头之间的竞争一向激烈，各人所带的各个队伍，素爱比拼，尤其是栾云飞执掌禁军之后，月度比拼，季度比拼，年度比拼，还有各种大练兵，联合演练等等，分名次，争第一。

    陈烈曾经是军中模范，最好的教头。

    后来被栾云飞抽调去带全军最差的厢兵。

    厢兵是禁军中用于后勤补给的军队，其各项技能，操练要求都无法和正规的禁军相比。厢兵带久了，心气渐渐磨灭了。

    此番被栾云飞带来尚方书院，他抱定了不与人争的思想，安分守己地把这一次的教头任务做好。

    这一伍的兵，早在书院门口就见过了，是众人眼中不折不扣的孬兵，别的教头压根瞧不上，所以抽签的时候，故意把这一支留给了陈烈，陈烈就给捡了起来，因为他从心底里觉得孬兵才跟自己最配。

    他甚至还自暴自弃地想过，除了一个程南君，恐怕其他人都出不了三个月，分就会被全部扣完。

    今天的考核，他一早抱定了集体失败的念头，就连罗石接下来要骂的话他都已经想到了，大不了认个错，连认错的话都想好了，可万万没想到这帮生瓜蛋子，居然出人意料的通过了考核，尤其是江川，关键时刻成功逆袭，带着全队逆风翻盘。

    陈烈心中唏嘘，自己带兵十余年，自认为看兵的眼神是毒的，没想到这次竟看走了眼。

    陈烈：“我来介绍一下，这里的石蜂虽然凶狠，但是无毒，被蛰了之后会肿但是不至于致命。至于罗汉阵，看起来玄乎，实际上就是一个环形迷宫，而这里实际上，也是本次考核的考场，我们联合书院的护卫对你们进行了考核，就是想看看你们在绝境下的真实反应和个人能力。”

    陈烈光顾着自己激动，队伍里的人，却没一个理会他的，全都垂头丧气。

    陈烈：“诸位不要有情绪，这只是一次小演习……”

    这话一出，一伍的人，全都怒了。

    惊愕！愤慨！

    符羽愤愤的：“你称之为小演习？”

    陈烈知道此刻这帮新兵蛋子的心情，他带兵那么多年，什么样的兵没见过，兵蛋子的心思他摸得透透的，他知道怎么顺毛撸。

    此番考核，原本只是针对前面所学进行的考核，难度都不大。结果临时加了一道附加题，这道“附加题”难度之大，各教头心知肚明，没人愿意自己的兵进罗汉阵，别人不愿意，只能他揽下来。

    陈烈不心虚，苦笑了一声：“确实难度等级有些高，亏得你们都是聪明人，是尚方书院的天才，换成是我手下那些生瓜，准保全军覆灭。”

    符羽冷笑：“陈教头眼里，此番测试仅仅只是难度有些高？”

    陈烈实话实说：“其实类似的考核，我们在禁军考核中也用到过，我必须夸一下诸位，你们破阵的速度，虽然比不上军中王牌，但是不吹嘘地讲，堪比劲旅，所以我才说，你们都是聪明人是天才。这里尤其要夸一夸江川，如今会手哨的人已经极少了，能用手哨传递消息的更少，幸亏栾总教习听得懂。栾总教习说了，这种手哨非常难学，学起来的难度极大，要吹手哨的人有一定的功力，才能做到近处听声音好似也不大，远处听却也差不多，最重要的是手哨传播距离非常之远，高手能传播百里，每个音代表了一句话。栾总教习说了，此人技法超常，足以与古时候的老手哨官相比。”

    此话一出，众人议论纷纷。

    一个道：“如今军事上传播消息的方法极其之多，有天上飞的木鹤，地上跑的令官，还有飞鸽传书等等，再不济还有烽火、信号，哪一样不比手哨靠谱？”

    陈烈踱步到他身边：“木鹤会被击落，会被捕鹤网捉住，令官会被伏击，飞鸽传书又有多少飞鸽刚刚上天就被射了下来，烽火信号遇着雨天怎么办？最后靠的还是人，在一场复杂的战争中，手哨是最后传播消息的希望。”

    陈烈的眼中闪过揶揄：“你现在还觉得手哨没用吗？”

    那兵摇了摇头。

    陈烈很干脆：“没错，我们军中也曾经放弃过手哨，有一回我方遭到敌军偷袭，有一个兵，靠着这最古老的手哨，将消息传递了出去，当天军中最后一个手哨兵接收到了这个消息之后，立即报给了将领，最终凭借着这个消息，逆转了战事，将受围困之人救了出来。”

    众人又开始交头接耳。

    陈烈很干脆地道：“你们不用猜了，被围困的人是先帝爷，而这场仗，便是当年西梁与我大瑨相约小金岭议和时的一战。当时西梁人以议和之名将先帝爷骗去了小金岭，企图将先帝爷困在小金岭，在夜间突然发动进攻，当时先帝爷身边只有百人，而用手哨的人发送给远方驻扎军营将士们消息的人，当年还是个新兵蛋子，而这人，正是如今的栾总教习。”

    当年小金岭一事，西梁人将景帝骗过去议和，并乘机围剿，在天下引起了极大的轰动，消息传回大瑨，瑨国百姓气愤难耐，自此西梁人在老百姓眼中便成了骗子的代名词。

    瑨国的一些文人墨客为此大书特书，盛赞国君和将士们英勇之外，把西梁人骂得是猪狗不如。更有些戏班子将此事编成了剧目，搬上了戏台，中间添油加醋，加了各种神仙鬼怪，吸引人眼球。

    但是小金岭当年的真相到底是什么？只有经历者才知道。

    现在听陈烈这么一说，大家才恍然大悟过来，顿时觉得手哨的作用之大，不容小觑，纷纷将目光看向了江川，有几个露出了佩服的眼神。

