    第305章 温存

    咸阳王宫

    寝宫内，楚莹儿见着秦元一脸疲倦的回来了，连忙上前，帮其退去外套，端了一盆热水过来。

    简单的一番洗漱之后，秦元有了些许精神，他默不作声的将楚莹儿抱入怀中。

    楚莹儿也是听话得很，也许是能够猜出一些什么，对于秦元的作为，她反手抱了回来，将脑袋埋在温暖的怀抱之中。

    轻轻的吸了一口气，鼻子充斥着熟悉的味道。

    她脸上露出眷念的神色，轻声说道：“是不是发生什么了？”

    她是何等聪明伶俐之人，哪里看不出此时的秦元满是担忧，一定是发生了什么才让他这般。

    稍加思考，便是能够想出大概来。

    首先，秦元这番行径，多半是因为她，那就很好猜测了。

    秦元低头看向楚莹儿清澈的大眼睛，心神一荡，缓了缓，说道：“刚才言儿难产，差一点就……”

    那几个字他不敢说，生怕这令人绝望的一切发生在他身上，到时候他比起许奕的反应来，只怕是有过之无不及。

    楚莹儿笑着摸了摸秦元的脸颊，轻声说道：“没事，我养的这么好，最近几天都胖了，不会的啦，要相信我呀。”

    说着，她还做了一个鬼脸。

    看得出来，楚莹儿极力想缓和秦元的情绪。

    为了不让楚莹儿担心，秦元遮掩住内心的不安，轻声说道：“答应我，如果危急到你的生命的话，那么我们就不要了。”

    “傻不傻你，若是被孩子听见，那你就不是个合格的父亲了。”楚莹儿娇嗔道。

    她没有说出来的话语，那就是秦元只娶了他一个，相比于广纳后宫，开枝散叶，他便是只在她这棵树上吊死了。

    于此，若是没有一个孩子来继承王位，不论是她，亦或是这秦王室的江山都是岌岌可危

    她不能不考虑到这个。

    秦元长长的呼出一口气，语气故作轻松的说道：“好了，不要说这个了，午膳用了吗？”

    楚莹儿闻言，顿时瘪着嘴，委屈巴巴的说道：“你还好意思说，我为了等你，连午膳都没有吃，呜呜呜呜……好饿。”

    这番矫揉造作的模样，落在秦元眼里，却是异常可爱。

    秦元连忙牵着她去吃午膳了。

    午膳时，楚莹儿对于平日里无肉不欢的荤腥却是有些厌恶了，怀孕需要补补身子，不吃荤腥也不行，这个时候吃荤腥对于楚莹儿来说，倒是成为了一种折磨。

    “吃一点嘛？就一点，肚子里的孩子也要有营养啊。”秦元无奈的哄道。

    一般这个时候，都是他在让楚莹儿吃点蔬菜，而楚莹儿表示拒绝的时候，如今却是反过来了。

    楚莹儿强忍着身子上的不适，说道：“我说了不喜欢吃，你为什么一定要我吃啊。”

    说到这里，顿时眼泪汪汪起来。

    旋即便是说道：“你就知道孩子孩子，孩子比我重要，是不是？”

    秦元凑过去，轻轻抱住楚莹儿，说道：“我不是这个意思，我……”

    最笨的他此时紧张的却是连话都说不好了。

    见着秦元有些手足无措的样子，楚莹儿噗嗤一声，笑出了声，她道：“好啦，那我就吃一点。”

    秦元点点头，笑着说道：“好，就吃一点，不喜欢吃也不强求，不过还是要养好身子，营养跟不上那就麻烦了。”

    这一番话自是有道理。

    楚莹儿也没有多说什么，默默的将面前的肉食吃掉了。

    时间一眨眼，已经过了半年光景。

    清晨破晓，随着一声尖叫划过长空，秦元的第一个子嗣出生了，是一个女孩，秦元起名为秦婉，有圆满之意。

    而楚国，一代楚王也开始了最后的谋划。

    王宫内，楚南星一脸严肃的看向身前数人，这些都是他的心腹。

    经过这半年来的大力发展，这些人已经是身居高位，而且在他的示意下，这些人也都培养出了各自的势力，可以说，这些人已经形成了一种强大的力量，而这种力量的形成之初，则是在楚南星的默许之下。

    如果说这些人也发现叛变的话，那么局面将会变得更加糟糕，但是楚南星相信自己的眼光，都是从小到大的伙伴，了解他们的性子，是断然做不出那种背信弃义的事情来。

    想到这里，他看看向为首的两人。

    周献和夏瞳。

    周献如今已经完全掌握了禁卫军，就连郢都城防军也有一定数量的将领是他的人，可以这么说，紧紧只用半年时间，能够做到这一切，已经很不容易了。

    而夏瞳则是已经坐上了丞相高位，所下达的一系列改革举措都是深得民心，虽说朝堂上在屈景昭三家以及赵老太师主事下，官员都不怎么待见夏瞳。

    但夏瞳却是凭借了民间的威望以及极高的呼声硬生生坐稳了这个位置，而其又有楚王相助，更是如虎添翼。

    而一些关键位置也是有他的人，并且坐稳了位置，还发展了自己的势力。

    这些势力也算是为他服务的。

    他很清楚，如果任其发展，就会成为屈景昭三家这般的巨擘，会给后世子孙留下隐患。

    所以他从建立之初，便是极大的限制了规模，除了心腹之中的心腹夏瞳和周献两人没有任何限制之外，其余的都是限制了。

    日后即便是他死后，这些心腹想要为患朝廷，那也是兴不起风浪来。

    而夏瞳和周献则是不一样了，这两个人必须要有足够的力量才能坐稳位置，毕竟帮助他去对抗屈景昭三家以及赵老太师。

    现在屈景昭三家已经和赵老太师一伙合并了，在赵老太师的中间斡旋之间，三家选取了一个折中的办法，就是由德高望重的赵老太师来当他们这个联盟类似于盟主的角色。

    也就是说，他们所形成的小朝廷，彻底斩断了楚南星楚王的地位，相当于将其架空。

    而在赵老太师的指挥之下，日日笙歌宴舞，莫不快哉。

    就连每日的早朝都不上了，导致朝堂之上直接空出了三分之二的位置，从某种程度上说，楚南星也算是分出了谁是他的人，谁是屈景昭三家的人。

    (本章完)

