    两个时辰后。

    一声洪亮婴儿啼哭声响起，白拂忍着眩晕感站直身子。

    我的亲娘。

    曾经以为自己生孩子已经够惨烈了，谁想看别人生孩子才是更折磨人。

    这场面，简直比她杀丧尸还血腥。

    因为有武器，杀丧尸一般都是一招致命，她才不会有机会看这般仔细。

    “辛苦了”

    那带面纱的姑娘用袖子擦擦额头的汗，对白拂微微躬身行礼。

    白拂手脚麻利用一块干净的布将孩子擦干净，交给婆子，婆子欢喜接过抱到一旁包裹。

    白拂这才转过身看那姑娘，“姑娘才是辛苦...你没事吧？”

    这姑娘明显比她要懂得多，刚才教人孕妇怎么呼吸，怎么用力，胎位不正也是她看出来的。

    可惜这姑娘身子似乎不好，力气小不说，还不停喘，需要出力的活儿白拂都主动接过来干了。

    这会儿看她捂着胸口，白拂突然有些担心她下一秒就要晕倒。

    “两位都辛苦都辛苦。”

    那老爷刚才一直站在门口张望，听婆子喊一声是个小公子脸上才露出一丝笑，兴奋冲两人道谢，“两位都是我儿的救命恩人，酬金待会儿定送到两位房间！”

    “不必了，举手之劳。”

    那姑娘看老爷一眼，抬脚出门，白拂也跟着往外走。

    一走出房间，带剑男子和丫鬟立马上前将那姑娘搀扶住。

    “你自己都这个样子，逞什么能！”

    带剑男子又急又气地责怪道，接着带着人回了房间，白拂隐约听到那姑娘说“哥哥你别担心”“我歇歇就好”“下次不会了。”

    真是个善良的姑娘，白拂感叹一声，转身往楼下走。

    伙计带她去后院一个房间洗漱，小亮送来了衣服，等她收拾好回到大堂已是凌晨，地铺已经铺好，大堂里的人却一个没睡，看到她回来都一脸复杂看他。

    白拂假装没看到。

    累趴了，有事睡醒再说。

    小亮给她留了个靠墙的位子，自己则睡到白拂另一侧，将巴格和其他人隔开。

    白拂冲他眨眨眼表示赞赏，然后翻个身睡了过去。

    翌日。

    白拂醒来时天已大亮，其他人早已起身。

    “公子。”

    掌柜的见他醒了走过来，恭敬递过来一个钱袋，“昨日生产的人家给您的谢礼。”

    白拂也不客气，伸手接过打开来看，是一袋碎银子，并不多，便道谢收下。

    “他们还要休息两日才能动身，我们还要赶路，掌柜的最好让他们请个大夫守着。”

    事关人命，白拂觉得有必要知会掌柜一声。

    却不想掌柜意味深长看他一眼，道：“他们一大早已经离开。”

    走了？白拂有些惊讶。

    昨晚那孕妇孩子胎位不正，生不出来，差点难产死了，按理说没这么快恢复体力折腾。

    “小白，我看到那女子早上被抬出去时情况很不好”小亮凑过来小声说。

    白拂蹙眉。

    “他们有说为什么急着走吗？”她语气不悦问道。

    昨晚明明告诉他们这两日最好不要动，当时答应得好好的，怎么转眼就变卦。

    掌柜的叹口气不说话。

    “还不是因为你多管闲事”旁边有道清冷声音传来。

    白拂循声望去，是昨晚那带剑男子，他是什么意思？费心费力救人一命怎么就成多管闲事了？

    “若不是我和那位姑娘昨日多管闲事，那就是一尸两命。”她也冷冷说道。

    那男子勾唇冷哼一声，神情嘲讽。

    “被一个外男碰了身体，你以为那女子还能活吗？”

    白拂哑然。

    脸上神情由理直气壮转为错愕。

    昨日情况紧急，她确实没多顾及到这一点。

    那老爷和掌柜对着大堂里一众男人求情，她还以为他们并不介意男子接生！

    桃花坞里有孩子出生时，玉先生也会去帮忙...

    想不到这里的规矩还不一样！

    当时她除了担心那孕妇，最担心的就是万一出了事被赖上。

    昨日她故意说那么大声，是为了让那老爷考虑清楚，让这里的人也做个见证--

    并不是她多管闲事，而是当时事出紧急，不得已做的选择，万一出了事故不能赖她头上。

    那老爷当时答应得痛快，她便以为人家是权衡过利弊的，如今听持剑男人一说，再联想到昨日那老爷表现，才明白过来--

    那老爷当时怕是做了舍大取小的打算。

    想到这，白拂也知道自己怕是好心办坏事了，急忙问掌柜：

    “掌柜的可认识那户人家？”

    能挺着要临盆的大肚子到处跑，肯定不是远处人家。

    果不其然掌柜的点点头，“是前边村子里的张相公家。”

    白拂听完也顾不得洗漱，喊上巴格小亮收拾好东西坐上牛车就要去追。

    “这速度怕是赶不上”

    行了一段路，白拂心急跳下牛车，“巴格你带着小亮追过来，我们在前面村子会合。”

    白拂跑着一路追去，总算在半路赶上那户人家。

    那马车停在一个岔路口旁的大树下，白拂跑过去，还没靠近就听到里面传来女子哭泣声。

    “老爷求求你，不要将妾身送走。”女子哀声乞求。

    “清儿，如今你已是不洁之身，即使我原谅你，回去大娘子也绕不了你，你还是走吧，孩子我会好生养大的。”

    车厢内男人轻柔却凉薄声音传来。

    “不会的不会的老爷，如今只有你我阿婆三人知道，阿婆不会告密的！”女子不甘心地说。

    男子眼珠微转，假情假意叹口气。

    “你我无媒而合，大娘子本就气得很，大夫说你怀的儿子她才同意你进门，谁想你居然半路生子，大娘子一打听就知道，谈何隐瞒。”

    “老爷...”

    女子柔弱声音柔若无骨，却丝毫没有引起男子怜悯，车厢内安静下来，只隐隐有叹息声和哭泣声传出来。

    白拂翻着白眼哈了一声。

    原来是渣三和渣男。

    她忍着烦躁上前将马车壁拍得轰轰响，帘子被撩开，男子和婆子见是白拂面上一怔，随即错愕万分地从马车上走出来。

    “公子你...”男子惊讶开口，却不知道该说什么。

    白拂也懒得跟他们废话，直接将头上簪子取下，任发丝落下，又取出随身带的湿巾将脸上男人妆擦干净。

    “看清楚了吧，我是女子，你们自己渣就不要拿我当借口”

    她冷冷说道。

