    此刻，百里红妆注意的则是白流川身旁的人。

    他身边有不少人，不过显然并不是钟轶伦那一帮人，这也让她安心了几分。

    不过，这家伙只是参加一下屠妖大赛，竟然带着这么多人参赛。

    相比而言，她听闻白清黎只是一人前来，便也就明白为什么白流川一直都敌不过白清黎。

    在这么多人的保护之下，白流川的进步能有白清黎快，那才是真的奇怪了。

    所有人这种，她最为忌惮的便是眼前这青衫男子。

    到了如今这等修为，年纪从外貌上已经根本看不出来，唯一能确定的就是这男子比他们年纪大，实力也极为不俗。

    白流川见百里红妆二人根本就不理会自己，面色也有些难看，当即出声道：“动手，给我杀了他们，为关逸报仇！”

    此话一出，其手下整整二十余人几乎是第一时间就将百里红妆二人包围。

    “今天，你们是插翅难飞了！”

    瞧着周围的二十余人，百里红妆眸光微凝，脸上浮现了一丝凝重之色。

    帝北宸的目光亦是悄然转向了身后，眼下这般情况，正面交手显然不可能，唯一的办法便是先行离开。

    二十多人，就算他们实力出众，那也不可能获胜。

    “北宸，你们在这！”

    温子然等人见百里红妆和帝北宸这么久都没有回来，便纷纷向着两人所在的方向赶来。

    以他们二人的实力，解决那两个家伙应该再简单不过，然而这么久不会来，那便意味着可能出现了其他的问题。

    随着他们抵达之后便发现北宸二人竟然被二十余人包围，不远处便是关逸的实力，而云小曼却紧紧地依靠在另一人的身侧，顿时便已经明白了过来。

    “没想到他们的援军速度倒是挺快。”

    百里言澈眼中浮现了一丝冷色，他并未见过这个家伙，不过脑海中却已经有了一丝猜想。

    白流川有些惊讶地看着忽然出现的五人，宫俊也就罢了，这四个家伙是从哪里冒出来的？

    “白大哥，他们是一伙的。”云小曼紧张地看着白流川，“你可一定要为逸哥哥报仇啊！

    这几个家伙没一个好东西，若是让他们或者，日后不知道会有多少麻烦！”

    白流川眸光阴鸷毒辣，铁青着脸道：“将他们全都杀了！”

    “啧啧啧，一张口就要杀了所有人，这男子还真不是一般的会耍威风啊。”温子然摇头感叹，“不过，我们可不是吓大的！”

    “不见棺材不掉泪！”白流川冷笑一声，“区区七人，竟敢在这里大放厥词，还不如好好想想待会如何向我跪地求饶。

    你们若是表现得好，我兴许还能饶你们一命。”

    “我发觉这席云城的人还真是喜欢做梦，一个这样，两个这样，没想到这家伙竟也是这样。”上官盈盈冷笑道。

    “杀了他们！快给我动手！”

    “轰！”

    二十余名修炼者攻势瞬间爆发而出，三人围攻一人，在他们看来，这不过是转眼间就能轻易解决的事情！

