    路迟忍了好久的眼泪终于忍不住掉了下来。

    路迟说：“不，你妈妈会回来的。她现在不过是有点累了，所以找个地方躲起来了而已，等到她休息好了，就会回家了。”

    对，他相信，路乔不过是觉得累了，所以才躲起来休息了而已，总有一天，她会再回来的。

    一定会再回来的……

    路迟仰头望着远方，努力想要将眼泪逼回去。

    不远处，温然站在雪地里，几乎成了个雪人，一动不动的望着霍宴，眼泪无声的滴落在围巾上……

    而距离不远的马路上，停了一辆黑色的卡宴，里边的男人朝那边看了许久。

    “祁总，会议马上就要开始了，还有二十分钟，再不回去，就迟到了。”

    男人缓缓升起了车窗，戴上墨镜眼睛掩饰住了自己微红的眼眶，“嗯，走吧。”

    冬去春来，万物复苏，是一个充满希望的季节。

    再没有任何关于路乔的消息传来，路氏因为总裁突然失踪经历了一些动荡之后，在路老爷子的辅助下，路迟接手了路氏集团，重新恢复了平静。

    “痛失爱妻”的霍总，最近也被拍到由女性友人出入自己常住的别墅，疑似是走出了上一段感情的阴影，开始接受新的感情。

    一切都一切尘埃落定，除了所有人的生活中再也没有了路乔的影子之外，一切都如往常一样。

    第一场春雨过后，过去的影帝如今新晋导演靳沉，在拍摄自己的新影片时候，在拍摄一场比较危险的坠崖戏的时候，威亚突然断裂，坠落入悬崖昏迷，送入当地的医院抢救，性命垂危。

    微博上大批的粉丝开始为他祈福，事情迅速的冲上了热搜榜。

    某位在遥远的国度，发誓永不回锦城的设计师，推掉了所有的工作，订机票飞回了国内。

    时隔多年，重回故乡，没有任何的欣喜，站在人来人往的机场，茫然四顾，竟然不知道该去往何方。

    最好的朋友已经没了，心心念念的那个人如今在医院里抢救，生死不知，秦溯回抱着小相思，站在机场里，忽然就特别的想哭。

    一个男人大步的朝她走过来，露出一嘴的大白牙，“溯回姐，好久不见。”

    秦溯回警惕的后退了两步，仔细打量来人许久，才迟疑地开口：“你是……小迟？”

    “是啊，我是路迟，几年不见溯回姐是不是都认不出我来了？”

    确实是认不出来了。

    当初的那个少年，有点小桀骜不驯，满脸都是青涩稚气，还是个被家里人有点宠坏了的小孩子，但是现在不一样了，他是真的成熟了，穿着深黑色的男士风衣，风度翩翩，是个真真正正的男人了。

    人不是慢慢变老的，也同样不会是慢慢的长大的，如果路乔没有出事，那么路迟会一辈子都是不知道人间疾苦的少年。

    看来路乔出意外的这事情确实对他的打击很大。

    想起路乔，秦溯回的心里一痛，险些就掉下眼泪来。

    她跟路乔的感情深厚，虽然几年之间能见的面数，其实一只手就能数得过来，但是再长远的距离也阻隔不了她们之间的感情。

