    “心仪之人？”云暮挽一顿，她不动声色地反问，道：“若是我说没有，那该如何？”

    “没有心仪之人？”洛瞿盛忽而眼前一亮，然后，不顾旁边洛雩警告的眼神，便是连忙开口道：

    “那敢情好啊，咱们天族的优秀少年多了去了，特别是前几日与你一同回来的连丞，更是尚长老的得意门生，年纪轻轻，就已经达到了天镜期三星。”

    云暮挽：“……”这是，在给她说媒？

    她无奈地顿了顿，似乎有点理解自家娘亲为何要抗争了。

    原来，就是外祖乱点鸳鸯谱。

    “他多少岁了？”云暮挽询问。

    “似乎，已经有四十几岁了。”岁数这种东西，对于他们修炼者来说，那都不算什么。

    一般人问岁数，都是为了对比实力而已。

    “四十多岁，天镜期三星。”云暮挽颇为赞赏地点了点头，道：“天赋不错，将来必然大有前途。”

    “他算是挺不错的了，你可以试着和他相处一下，作为我们天族的少族长，你可不能学着你母亲啊。”

    洛瞿盛开始给云暮挽灌入这些理念。

    旁边的洛雩打断他的话，道：“父亲，你若是再这样，指不定等下挽挽不理你了，那么，可别怪我没有提醒你。”

    她是过来人，自然知道自家父亲打得什么心思。

    旁边的方澈此刻也是淡定，也没有说什么。

    洛瞿盛听到洛雩的话，顿时就哼了一下，然后笑着看向云暮挽，道：“试着相处一下，看看如何。而且，天族不是有个规矩是说，少族长，或者是圣女与最优秀的弟子成婚嘛，如此说来，你们还算是有婚约的。”

    “……婚约？”云暮挽略微无奈。

    “确实是这样。”方澈开口，随后，目光晦涩地看了洛雩一眼，有点无奈，但是最终都化为了无声的叹息。

    当初若不是天族有变故，只怕……

    她现在已经是他的了。

    洛雩似乎是感觉到了对方的眼神，未曾说话。

    “怎么样？这多好，不如，你就干脆和他成亲算了，这样，你俩的后代，必然是天族的未来。”

    洛瞿盛有点坑蒙拐骗的感觉，此刻就是想忽悠云暮挽同意。

    然而，云暮挽听到这里，也是无奈地笑了一下，末了，她便是道：“外祖，你这样，很容易把人吓跑的。”

    “嗯？”洛瞿盛疑惑。

    “现下还是天族的安危比较重要一些，外祖你还是先看看天族该如何吧。”

    说到这里，她话锋一转，拒绝道：“再者，我已经有心仪之人了，他就在仙灵界。”

    “什么？！”

    洛瞿盛惊呼了一下，然后眼眸一眯，冷道：“是哪个臭小子下手如此之快，竟然这么快就把你追到手了，你是天族的人，身份尊贵，他莫不是看上了你的身份才和你在一起的吧？”

    面对外祖这样的反应，云暮挽显得十分淡定，随后，她亦是失笑道：

    “此前他并不知晓我是天族的人，再者，论身份尊贵，他的地位，怕是比我更甚。”

    众人闻言一愣。

