    号称是绝对防御的【耀光之壁】在几位虚无君王的共同攻击下好像不比一层玻璃的防御要牢固多少，它们几乎是顷刻之间便碎裂成了斑斑光点消散，露出了外面四个满是恶意的月境神明，宛若实质的杀意从祂们身上散发了出来。

    没有质问，也没有威胁，祂们直接发动了进攻……威廉可以肯定自己这次是彻底惹毛祂们几个了。

    而一旁的瓦尔克却是向威廉比了两个大拇指，原本已经很夸张的表情上扯出了一个更为夸张的笑容, 而祂身上的小丑戏服上的色彩也开始疯狂的变幻了起来。

    圣灵守护戒指被激活而产生的虚影在威廉的身后浮现，它们接替【耀光之壁】抵挡起了下一波的进攻。

    随着一层死亡瘴气在碧丽斯的周围浮现，祂换上了一层如琉璃一般轻薄而精致的黑色轻甲，祂的六只手上持着六把漆黑的华丽刺剑，率先向威廉袭来。

    最外层圣灵“父亲”的雷霆虚影抵住了碧丽斯的三四发刺击以后，便如同被漏了气的气球一般迅速的干瘪了下去。

    与此同时，威廉手中重新拿出的枯萎之寒上旋转起了一阵风暴开始缭绕, 它在刹那间凝结出了一柄巨大的纯粹由风压构成的战锤。

    在手臂上浮现出的金色符文的加持下, 威廉也没有去管对方精妙的剑舞, 直接挥动风暴巨锤朝着对方的身上砸了过去。

    四把已经朝威廉四处要害刺出的致命剑锋瞬间收了回去，它们挥舞成了一片漆黑的光幕，瞬间将这把巨锤的前半段削成了漫天飞舞的风压。

    但最终，这一锤还是结实的砸在了对方的身上。

    剧烈的风暴呈一个锥形向前方吹开，整個灯塔都仿佛在剧烈的摇晃。

    【风怒之锤】，几乎没有伤害，只是用于击退对方的风暴系法术。当年在白金宫大殿里对付低语女皇的虚无化身时，威廉就经常使用这招拉开距离放风筝。

    但风暴散去以后，碧丽斯依然站在了威廉的面前，巍然不动。

    针对化身有用的法术对于本体而言没有任何的效果，魔力构成的风暴仿佛主动避开对方的身体吹向了两旁。

    没等威廉收住势，火焰形状的圣灵“少年”虚影猛地爆发出了光亮, 那是对方的刺剑又向威廉的刺来而产生的反应。

    不，不只是碧丽斯，祂不过只是动作最快的那个。

    一柄爬满了漆黑污秽物的锯齿剑，一柄青铜色的锈迹斑斑的镰刀，还有一把手柄上缠绕着细绳的惨白色细剑, 它们同时攻击在了这个圣灵的虚影上。几乎是一个照面, 圣灵“少年”的守护便化作了虚无。

    随着剩下的三位虚无君王同时发动攻击，每一个圣灵守护为威廉带来的防御效果几乎撑不过两秒钟便彻底的消散了，威廉感觉自己手上戴着的戒指一个接着一个的出现了裂纹。

    而威廉在这段时间里只来得及释放几个带有牵制作用的瞬间法术，三节以上咏唱的大型法术他甚至都没有停下来构建法术模型的时间。

    而这几个过于简单的术式基本上完全没法生效。

    阴影构成的锁链被对方轻易的扯断，回旋的禁锢环刃飞到了一半便自动消散，缭绕的冰霜风暴瞬间被平息……

    在希望灯塔里这个狭小的范围内，威廉实在没办法拉开足够距离使用出能够奏效的术式。但他也不能直接将自己与布莱克给传送到开阔的位置——根据他以前的经验，眼下他们保持着人形的状态已经算是比较好打的状态了。

    一般而言，将场景转换进开阔地带就意味着要进入二阶段了，对方会直接挣脱人性的伪装，化身成各自的真身状态。到那时候，祂们举手投足之间都会是难以规避的广域AOE。

    在碧丽斯的刺剑以凌厉的攻势刺穿了最后一个圣灵守护以后，卡米拉手中青铜镰刀在威廉下一个防御法术没有吟唱完成前的空隙割开了他的袍子，在他的肩膀上留下一道不深不浅的划痕。

    下一个瞬间，威廉胸口的水晶吊坠直接破碎了，破开的碎片黏在了他的身上然后不断生长。瞬间他的身上爬上了一层映照着寒光的结晶铠甲，随后攻来的几把武器都在他的身上弹开了刀。

    自己还剩几个防御道具？还要再等多久的时间？

    在【泪晶】被激活以后, 威廉心想。

    饥腐诅咒顺着那道伤痕开始渗入到了自己的身体里, 一阵源自于灵魂深处的虚弱感开始涌起。

    威廉强撑着精神将法术的最后几个音节念出，一张不断发出低吟与哀嚎的骸骨护壁从他的前方升起, 将那四个虚无君王都拦在了另一边。

    谷堷

    也同时是在这个时候，先前一直被威廉安全保护在身后的布莱克大声道：

    “审判长大人，可以了，黑鸦望已经锚定了黎明要塞！”

    他说着化作了阵阵鸦羽飞到了威廉的身边，手中浮现出一把漆黑的大剑。

    这么多年来身为群鸦之父控制着黑鸦望的经验，作为审判席成员对于曾经黄昏要塞的熟悉程度，以及先前威廉已经完成的初步锚定工作——这三点让布莱克在极短的时间内完成了锚定的工作。

    “您受伤了？”

    布莱克看着捂住自己肩膀伤口的威廉问道。

    在被威廉捂住的伤口下，颜色艳丽的腐败溃烂在蔓延着。

    “不是什么大问题，回现世就能解决掉。”

    压制住体内诅咒蔓延的威廉有些虚弱的说道。

    而他的话音刚落，那道骸骨护壁在顷刻间崩溃成了一地的碎骨，无数腐烂溃败的真菌从已经骨头的裂隙中不断蔓延而出。

    四位虚无君王挥动着手中的武器向他们二人走了过来。

    布莱克上前了一步，他抬起了自己手中的巨剑，但威廉却是伸手按在了他的手腕上，示意他把武器收起来。

    迎着祂们威胁的目光，威廉握住了早就准备好的封魔符文，用嘲弄的语气说道：

    “如往常一样，你们又晚了一步。”

    说完封魔符文被他捏碎了。

    希望灯塔外不远处的那座古老堡垒里，身着银白色鳞甲手持黑色骑士剑的卡斯感受到了审判长那边传来的讯息。

    瞬间，卡斯身上的白色鳞甲的每一片龙鳞上都闪耀起了神王奥卡的图腾记号，与此同时他的双眼也变成了纯粹的亮银色，骇人的雷霆开始在他身上缭绕。

    然后，就如同先前计划好的那般，卡斯猛的将手中的审判四插入了阵法中。

    一条巨龙的轮廓在他的身后若隐若现，庞大的力量沿着他手中的审判四导入到了黄昏厅里的那个古老阵法之中。

    风暴开始在窗外肆虐，群鸦的嘶叫声不断的回响在了大厅里。

    月境与现世的翻转开始了。

    假如此刻有人站在了月境里更高的视点观察黑鸦望，他将看到一个无比震撼的场景。

    整个黑鸦望，那一片永不停息的风暴化作了一个巨大的旋涡往内部坍缩。

    原本汇聚着凡人情绪与想象而产生的虚妄之境，借由这一个锚点的锚定，开始向真实不虚、坚实存在的现世坠落。

    威廉感觉到一种奇特的失重感，随即周围的一切都开始变得模糊，好似手持的镜头剧烈的抖动一般。

    而在这剧烈的抖动中，他眼前的那几位虚无君王身体都开始变得模糊。

    其中有几位好像还打算过来继续进攻，但还没等祂们踏出几步，便彻底消失在了威廉的视野里。

    最终，祂们只来得及用灵魂之音留下了一句话。

    +你会后悔今天选择的+

