    当林安站在奄奄一息的怪物头顶时，黄岩不安的说出了自己的判断。

    声音干哑，神色复杂。

    作为军区唯一的二阶，他在战斗方面的判断力远高于其他人。

    语调低沉：

    “林安不是没动有灵能...”

    “只是，他几乎把灵能运用到了极致。”

    边说边指。

    黄岩失魂落魄的摇着头，苦涩的继续说道：

    “林安之前使用灵能的方式散溢了很多，但其实也不算浪费，比我来说强多了。”

    “但从他现在的表现来看，他这次出手时将灵能完美的运用在肉体上，而不是依靠灵能突破怪物的防御。”

    “换句话说。”

    “如果他之前是操控着一把剑，依靠灵能的力量突破怪物防御。”

    “那天现在就是手握一把手术刀，只动用了极小的消耗便造成了更可怕的破坏力。”

    “不仅如此，他简直预判了怪物所有战斗意图。”

    黄岩摇头苦笑，彻底叹服。

    到底谁才是怪物？

    “还有一点...”

    “他好像不怕死一般。”

    “他的这种打法，完全就是在刀尖上舔血，根本不在乎自己失误后就会死亡。”

    “要么他在拼命，要么就是绝对的自信。自信自己能打断怪物任何一次攻击意图。”

    “难以想象，这种战斗风格究竟是怎样炼成的。”

    这种打法，怎么想...都像是亡命之徒的打法。

    像是察觉到了什么。

    黄岩眼中突然有些不安和疑惑。

    他总觉得，林安好像换了一个人。

    之前的林安，打法更像是精准的机器人，每一次出手都足够“谨慎”？

    但现在不一样。

    无论是作战风格和战斗实力，简直天差地别。

    只是，这个想法很快就从他脑海中剔除了。

    他只当林安之前还有所保留。

    王猛和一众觉醒者听懂了黄岩的意思，纷纷长长的呼出一口气。

    他看着即将把千眼丧尸“解刨”成碎肉的林安，忍不住看向另一个画面。

    “黄岩..那你觉得林安能对付新出现的三阶吗？”

    “这个怪物，为什么没跟着千眼丧尸一起出手？反而好像...愣住了一样？”

    同样的疑惑。

    白影变异体，无论是出现的时机和现状都太奇怪了。

    一动不动，就好像一尊雕塑。

    楚安那脱离世界的一枪，就好像从未出现在画面中，没给他们留下半点记忆。

    这...

    黄岩闻声迟疑片刻，却发现自己给不出答案。

    原因很简单。

    他是真不知道三阶到底有多强，也不知道林安到底还能爆发出怎样的实力。

    老实说，他都不知道林安是不是三阶？

    能“飞”，能发动精神冲击波，甚至灵能储备多到夸张，但总感觉差点意思。

    所以。

    他只知道三阶很强，林安也很强，一人一怪如果再发生战斗，鬼知道会是什么结局。

    这种级别的战斗，他们已经没有插手的资格了。

    王猛见黄岩给不出答案，不由得苦笑一声。

    他突然想起龙安基地给出的回复。

    （看着就行...）

    还真是只能看着啊...

    作为一方军区，掌握着战略武器。

    他竟憋屈的发现，自己真的什么都做不了。

    如果说之前的对手是千眼丧尸，他还能发射剃刀战术导弹有点存在感。

    那现在。

    除非核弹洗地，不然他想不到自己还有什么能威胁到一人一怪的底牌。

    一声叹息。

    那自己就看着吧...

    这场时间不长，但反转太多的战斗，实在给他带来了极大的震撼。

    大概，很快就能结束了。

    到时候。

    是林安死于三阶之手，还是再次创造“奇迹”，一切都未曾可知。

    ....

    和所有人的心情一样。

    控制着千眼丧尸的蜘蛛制造者心中一片恐慌。

    它不止一次在心中怒吼，怀疑。

    为什么！？为什么会这样？

    林安的实力就像无底洞一般，仿佛永远看不到极限。

    它明明潜伏了那么久，从获得的消息中，它自信林安绝对没有底牌了！

    怪物...

    究竟谁才是那个怪物？

    弱小无助。

    当它被林安从丧尸体内活生生挖出时，蜘蛛制造者竟忍不住想要求饶。

    没法逃跑。

    制造出千眼丧尸，已经是它的极限。

    它的本体不过是一只小小的吸髓蛛，一只可怜弱小的母蜘蛛。

    不同与别的变异体只知道杀戮和吃人，拥有智慧的它只想着活命。

    我为什么要想着向这个变态复仇！？

    我为什么不偷偷跑掉！？

    悔恨，绝望。

    蜘蛛制造者第一次感受到本不该存在的恐惧。

    它苦苦哀求的看着林安那双充满残忍意味的双眼。

    漆黑看不见光的瞳孔，比它还像怪物。

    “饶...饶了我...”

    恐惧的脸上，流动的小蜘蛛如沙子一般掉落。

    晶莹的蛛泪滚落脸庞。

    就连声音也转变成了哀求的女声。

    “饶了你？”

    声音戏虐，但攥住它头颅的手却没有半分留情。

    惊慌失措。

    蜘蛛制造者语速飞快，疯狂的思考着如何能让林安放过自己。

    它目光不止一次的看向同为变异体的白影。

    心中悲愤万分。

    为什么！为什么大家都是变异体，你来了之后就不动啊！

    快杀了林安！快救我啊！

    “林安大人！您放过我！我知道...”

    "啪叽-"

    求饶的话还没说完。

    林安根本没有给它废话的时间，便一脚踩碎了它的脑袋。

    得益于蜘蛛的特性，大量小蜘蛛疯狂的分散逃跑。

    本体蜘蛛逃走一个，它就还有活命的希望。

    “还想逃？”

    “知道什么？知道你是头蛛？”

    “啪叽-啪叽..”

    就像踩爆水球一般，林安饶有兴趣的将仓皇逃窜的蜘蛛挨个踩死。

    荒诞可笑。

    吸髓蛛，蜘蛛制造者。

    一个能成为望江三省巨大威胁的特殊变异体，最终的结局竟是被活活踩死。

    就如同另一个吸髓蛛第一次见到林安一般。

    编了半天的谎话，结果被高天轻描淡写的一箭射死。

    一切即将结束。

    林安微微侧头看向漂浮在半空的安夏，脸上模拟出温和的笑容。

    不同于原体林安对安夏的感情，他对任何人都没有感情可言。

    所有人在他眼中都只是消耗品，为他铺筑胜利的垫脚石。

    人类亦或者丧尸，在他眼中毫无区别。

    千万次的死亡试炼下，一切的感情都不复存在。

    蜘蛛制造者已死，剩下的零散丧尸稍微清理一下，这场任务就算结束了。

    至于安夏，他有十足的把握能够救回。

    只要救回安夏，林安最后的执念便会烟消云散。

    当理智崩解的那一刻。

    他，真正的林安。

    将会重新出现在这个世界。

    ...

    安心去吧林安，我会替你好好活下去的。

    虽然，我们本就是一体的...

