    “这像是一种交换。”

    但接过话题的却不是尼可勒梅，而是邓布利多。

    这位年迈的老校长眯着眼睛，似梦似醒。

    “这是魔法，但不是我们的魔法。”

    “可魔法总是神奇的，不是吗。”

    坐在圆桌中心的夏尔用手指敲了敲桌子，略作思考。

    谜语人精神永存，每一个世界都不会缺少谜语人的存在，邓布利多也是个老谜语人了。

    这两句话说的没头没尾，但在场听懂的人不少，比如尼可勒梅，比如夏尔。

    邓布利多的意思就是，这种魔法手段显然不是他们这种正统巫师的，而是其他手段，其他的手段也是手段，好用就行。

    像是邓布利多，尼可勒梅，夏尔，接触的事情比较多，接触的知识比较多，自然知道这个世界远不止他们这种巫师这一种力量。

    而如卢修斯这样固步自封，就知道抱着所谓血脉的老派纯血巫师，接触的都是很古老，传承的知识，知道的就不如夏尔等人多，就是属于没听懂的行列。

    狄奥朵拉这样的女巫和夏尔等人完全不同，女巫们的力量传承更加诡谲，别说背熟各种设定的夏尔弄不懂，恐怕连她们自己都不知道。

    很多时候，她们更像是类似龙族的记忆传承那般，自然就知道了一些知识。

    很奇妙。

    就像是现在，弗兰契斯科也接着说道。

    “得到与付出，它们永远是世界上最公平的交易。”

    “所以。”

    “如果你舍得付出，或许我们可以对这条魔法稍作修改，让它的结果变得..更适合你。”

    弗兰契斯科笑着，但笑容怎么看，怎么都十分阴险。

    那种一眼就能让人看出来，她所谓的一点点，恐怕肯定不是一点点那么一点点的阴险笑容。

    “不需要我们。”

    最先抓出这条魔法的玛琳菲森一挥手，宽大的袖袍翻滚。

    “毕竟按照既定的未来，原本付出代价的就不是我们。”

    “但不修改因，也很难修改果。”

    “不是吗。”

    弗兰契斯科紧接着就说道，虽是说着，但听上去更像是步步紧逼的质问。

    “我们不去付出，如何得到。”

    “不是不去付出。”

    说了一句话，就再次沉默起来的狄奥朵拉终于再次开口，她横了弗兰契斯科一眼。

    “只是..并非是我们付出。”

    “而且很难，不意味着做不到，不是吗。”

    弗兰契斯科显然还想再说些什么，可在狄奥朵拉与玛琳菲森若有若无的注视下，她很快就风轻云淡的冷静下来。

    “这是当然。”

    她摆出一副如以往一样故作姿态的高傲，说道。

    “区区一道咒语，这难不倒我们。”

    玛琳菲森，狄奥朵拉，弗兰契斯科，她们三位女巫虽然精通的魔法侧重点不同，但都有着丰富的女巫魔法知识，都能做到对咒语的修改。

    但就像是魔法可以被修改一样。

    在修改的过程中，没有人知道魔法究竟被改成了什么样子..玛琳菲森与狄奥朵拉或许是可信的，或许..弗兰契斯科也是可信的。

    谁知道呢。

    在玛琳菲森与狄奥朵拉的隐约联手下，或许可能想做一些什么，也或许没有的弗兰契斯科终于将心思放在了这道咒语本身上，开始于玛琳菲森两人你一言我一语的讨论起来。

    而在这期间，也只有尼可勒梅与邓布利多可以顺利的融入其中，而至于剩下的卢修斯，西弗勒斯等人，则只能沉默的在桌上看着。

    甚至就连夏尔，能插话的地方也不多。

    终于，大约讨论了十几分钟后，听了半天的夏尔轻敲桌面。

    “可以了。”

    “我明白你们的意思。”

    玛琳菲森等人安静下来。

    在场的众人，可以说是汇聚了童话世界与本土魔法界两个世界里最精英的巫师，但面对夏尔时，还是愿意听从的。

    或许是因为情感，或许是因为利益交换，或许是看到了更广阔的炼金领域，或许是为了改变未来，当然，也或许是单纯的畏惧与感恩。

    所有人交汇在了一起。

    短暂了沉吟一下，夏尔继续说道。

    “这个想法的确可行。”

    关于《圣名录》这本书以及克里斯蒂娜围绕它展开的一系列仪式，玛琳菲森等人讨论了一大堆的因啊果啊，其实想要做的事情很简单。

    克里斯蒂娜试图利用仪式，剥离阿提克斯血脉中的力量，强化自身，但最终被反噬，反而将自身的魔法力量，甚至连带着血亲与好友同伴等人的力量，反过来回馈到了阿提克斯等人的身上。

    仪式还是成功了，只是目标有些不对。

    玛琳菲森盯上的显然也是这一点，克里斯蒂娜能够使用，她们自然也能..

    而夏尔则是想的更多。

    或许玛琳菲森三人想的是破解《圣名录》的秘密，代替克里斯蒂娜夺取阿提克斯血脉中的力量，但夏尔则不同。

    因为他很清楚，《圣名录》的秘密并不是那么容易破解的，甚至即便破解了它的秘密，接触到最本质的存在，也恐怕会无奈的发现，它并不能被更改。

    某种意义上来说，原著中，《圣名录》，阿提克斯的血脉，克里斯蒂娜所在的共济会所追随的存在，可是涉及到某些不可名状的存在的..

    虽然在游戏中并没有类似的背景设定，但它们所涉及到的东西也及其的复杂，夏尔并不太看好玛琳菲森等人。

    而且论起高端战斗力，他们其实并不是很缺，面对来势汹汹的女巫帝国，能够同样抗衡她们基数庞大的女巫军团的中坚力量，才是最重要的。

    恰好..这种被剥夺来的力量，用来提升魔法界的基础实力..似乎很不错的样子。

    有了夏尔的肯定，这件事情基本就被定了下来，接下来，对于女巫们而言，她们需要做的就是做好准备，改变这种魔法，而夏尔，他要做的，则是推动这件事情的发生，并且将一切都带给她们。

    成功敲定了一个小计划，她们也重新燃起了对未来的好奇，很快，邓布利多与尼可勒梅也加入了其中，开始对更多的可能的未来，试图进行利用，以及干扰。

    而夏尔，则是听着讨论，在脑海中，一点点的敲定接下来的，新大陆之行。

