
　　第二天，一大早，村子里一下来了好几辆车。

　　这把所有村里人都吸引了过来。

　　老陈家的人也都赶了过来。

　　“二哥，修祠堂你找了多少人啊？怎么来了这么多车？”

　　看到这一幕，陈建功忍不住扯了扯陈从军的胳膊，小声的问了一句。

　　陈从军也是满脸的疑惑，微微摇了摇头：“没找几个呀，五六个匠人，再加上运送材料的，三辆车足够了。”

　　“况且，因为他们是运输材料的，应该都是拖拉机或者卡车之类的。”

　　“那里面有两辆和大巴一样的车，一看就很高级，肯定拉的不是来修祠堂的人。”

　　“哦，对了，看我的记性，那两辆车，应该是江海公司的人。昨晚上他说要在这里建一个酒厂，这些人估计是他叫来负责这个事的人。”

　　陈从军的话并没有刻意避讳，一下子将周围的村民都吸引了过来。

　　“村长，你刚才说江海要投资酒厂？是在咱们村吗？”

　　“你个憨货，肯定是在咱们村呀！村长刚才不是说了嘛，江海本来就是咱们村的，有好事肯定想着咱村啊！”

　　“那是没得说！江海啊办事就是讲究，什么时候都想着咱村的发展，是在咱们村开酒厂可以吗？没听说咱们这边有特别出名的酒呀！”

　　“特别出名的酒确实没有，但贾老头酿的那酒挺好喝。以前的时候我就在想，如果开发出来的话，未尝不能火起来。”

　　“你还别说，贾爷酿制的那个酒味道真不错！可惜一直没有这种机会。现在江海愿意投资，肯定没问题了！”

　　听到村民们七嘴八舌的讨论，陈从军不由得笑了起来。

　　他们还真都说到点子上了。

　　陈从军也不打算藏着掖着，直接开口对众人说道：“没错，就是贾德旺老爷子酿的那个酒，江海准备把那个开发出来。”

　　“这些人应该是负责考察建酒厂的具体位置的，对咱们村的发展有着很大的好处，所以到时候大家尽可能的配合一下。”

　　“帮助江海尽快的把厂子建起来，如果占用了谁家的地，不要计较那么多。放心，该补偿的都会补偿给大家，不会让大家吃亏。”

　　听到陈从军这么说，村民们都纷纷表示一定会支持。

　　“村长，你就放心吧，我们肯定支持啊，江海可从来没有亏待过我们。”

　　“说的就是。村里面如果再建一个酒厂，肯定要招工，到时候我让我家那小子过去跟贾爷学点技术。”

　　……

　　听到村民们这么支持，陈从军自然是很高兴的。

　　同时他也体会到威望的重要性。

　　因为陈江海的缘故，不仅是他，包括整个老陈家现在的威望在村子里都很高。

　　无论是要做点什么，大家基本上都表示支持，不存在什么阻力。

　　秋海集团这一次派来的人是颜飞，他一下车就快步朝这陈江海走了过来。

　　“陈总，您这次要投资什么酒？”

　　陈江海并没有直接告诉他羊羔酒的名字，毕竟现在这个还属于机密阶段。

　　在这里人多眼杂，该有的警惕性还是要有的。

　　所以陈江海只是开口说道：“这次是我们村里的一个老前辈组成的酿酒手艺，具体情况等你见了他和他慢慢聊。”

　　陈江海这次开酒厂讲究一个速战速决，因为贾爷的羊羔酒都是几十年的老手艺，不需要过多的调配。

　　只要酒厂建好，设备齐全就可以生产。

　　前期就用最纯粹的原浆酒打开市场，等以后打出名声了再研究调配其他口味的酒也不迟。

　　因此，今天最好就能够确定下来所有的细节，然后跑好手续，一两天之内就开始动工建设酒厂。

　　颜飞显然也明白陈江海的意思，赶紧点头道：“岳总很重视建酒厂的事，昨天早早就把人马都安排齐全了，所以我们才能一早赶过来。”

　　陈江海听到颜飞的汇报之后，脸上也出现了满意之色，开口说道：“速度很快啊，走吧，我带你们去认识一下酿酒的老师傅，同时品尝一下他酿的酒。”

　　临走之时，经过陈从军身边的时候，陈江海特意停下来，让他和颜飞认识了一下。

　　“二叔，给你介绍一下，这是我的秘书颜飞，建酒厂的事以后由他全权负责，以后有什么问题你直接找他就可以。”

　　说完，陈江海又转身和颜飞说道：“颜飞，这是我二叔也是陈家村的村长，遇到什么问题你俩多沟通。”

　　听到陈江海这么说，颜飞赶紧伸出手与陈从军握了握，不失恭敬的说道：“陈村长，以后请多多关照。”

　　陈从军也没有拿大，给足了他面子道：“甭客气，都是自家人，以后有什么事直接来找我就行。”

　　两人寒暄了几句之后，陈江海便带着颜飞他们去往了贾爷的住处。

　　贾德旺看到陈江海带人来的时候，还有点处于发懵的状态。

　　他不由得拉过陈江海，微微皱起眉头低声问道：“你小子搞什么名堂？”

　　陈江海则回道：“昨天不是说好了吗？我要投资一个酒厂，生产你的羊羔酒。这是我公司的人，他们过来考察一下，看看投资多少合适，在哪儿建厂之类的。”

　　听完陈江海的话，贾德旺一下子就想起了昨天的事情，激动的同时也为陈江海速度而震惊。

　　其实直到刚才他都没有意识到或者说不敢相信，陈江海真的会为他的羊羔酒投资一个酒厂。

　　这倒不是不相信陈江海说的话，只是在他的认知里，这个事情应该没有那么容易实现。

　　这可是他追求了一生的执念，年轻的时候也为此付出过不少，可惜到头来眼见着到了他这一代，这项技术都要绝了。

　　对此他早已经心灰意冷，不敢再有任何的奢求。

　　但是现在，陈江海却真的要帮他实现梦想，一时之间有些难以接受也完全可以理解。

　　“江海，你这速度也太快了，昨天刚说今天就带人过来了，我都没准备。”

　　贾德旺深吸一口气，忍不住说道。

　　在他看来，建酒厂是一件大事。

　　而且看陈江海这个架势，投资绝对不会小，可不是一个小酒厂那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百九十六章 威望的重要性免费阅读。https://www.23sk.com 