    “恩，你逗我笑的，奖励你一个东西。”云灵挑了一下眉，又邪又酷，朝秦彦西勾了勾手指。

    秦彦西狐疑地凑近。

    云灵在自己指尖上亲吻了一下，然后盖在他的唇瓣上：“奖励你一个吻。”

    秦彦西受宠若惊。

    不是因为这个吻，而是因为她幼稚的举动。

    都说，恋爱中、且幸福的女人，会变得幼稚。

    男人也是一样，甘愿在这场爱情里变得幼稚，就证明他很幸福。

    “走吧。”秦彦西握紧云灵的手，已经等不及要去盖章了。

    来到办公室，工作人员恭恭敬敬，询问他们结婚意向。

    “云灵女士，你愿意嫁给身边的这位男人，一生对婚姻忠贞不渝，爱他、呵护他么？”

    “我愿意。”

    “秦彦西先生，你愿意娶这边的这位女士为妻，一生对婚姻忠贞不渝，爱她，呵护她么？”

    “我愿意！”

    “好，你们已经成为法律认可的夫妻了。”

    嗙——

    嗙——

    钢印分别在两人的红本本上盖章。

    两人拿起结婚证，相视一笑。

    “秦先生，恭喜你喜结良缘，从此就是我老公了。”

    “云女士，你也一样，恭喜你寻得良人，从此就是我老婆了。”

    两人又对视了一眼，彼此看了眼结婚证。

    云灵的脑海里，立马浮现出他们上一世成亲的画面。

    那时候她心不甘、情不愿。

    为了逃婚，把自己搞得遍体鳞伤。

    最后跟他洞房的时候，还差点把他打伤。

    想到这里，云灵便自责起来，走上前，主动抱住了面前的男人。

    秦彦西扬起嘴角，把她紧紧抱住。

    “彦西，能再次嫁给你，我真的觉得此生无憾了……”

    云灵这话说得很轻很轻，就像一阵风，在秦彦西的耳畔掠过。

    秦彦西听不清她在说什么，只能感觉到耳边温热的风。

    他把女生抱得很紧，似要揉进骨髓一般。

    “我有一样东西要给你。”

    抱了许久后，秦彦西轻轻松开女生。

    “什么东西？”云灵挺好奇的。

    “跟我来。”秦彦西拉着她，离开民政局。

    民政局的广场上，不知什么时候停了一架秦家的私人飞机。

    云灵跟着秦彦西，上了这架飞机。

    坐到椅子上后，秦彦西找来一根丝带：“得先给你蒙住眼睛，到了目的地后，才能看。”

    “这么神秘？”

    “恩哼。”秦彦西学着云灵平时傲娇的语气，扬了扬眉。

    云灵主动闭上眼睛，让他给自己蒙上眼睛。

    失去视觉后，身体的其他感官就会变得非常敏`感。

    比如，这是她能感觉到彦西的掌心，温度很高。

    和他十指紧扣，和他掌心对掌心，能听到他噗噗噗跳动的脉搏。

    每一次的跳动，都那么的鲜活、那么的有力。

    随着一阵失重的感觉过去后，飞机开始进入到平稳飞行的状态。

    除了机翼引擎的声音，就只剩身边男人的心跳声。

    飞机没飞多久，很快悬停住。

    呼哧呼哧的螺旋桨声，不绝于耳。

    “到了。”秦彦西柔声道，轻轻将蒙住她眼睛的丝带扯开。

    ‘唰’地一下，云灵睁开眼，发现眼前明亮一片。

    接着，是‘520’三个数字，闯入她的视线。

    她看了眼驾驶舱的表盘。

    现在他们悬停在520米的低空，所以能将城市的风貌看得一清二楚。

    此时她所能俯瞰到的是一座城。

    这座城居然摆出了520的形状！

    “这是我送你的新婚礼物，叫灵犀园，这一片都是你的。”

    秦彦西淡淡道，仿若这斥资百亿的城池，于他来说，根本不值一提。

    古有周幽王为博美人一笑，不惜烽火戏诸侯。

    他花100个亿，送老婆一座城，根本算不了什么。

    “看到0的中心么，那是泳池，以后咱们可以在这里鸳鸯戏水，或者带着孩子们，教他们游泳。”

    “看到2的中间那个点么？那里就是咱们的爱巢，以后怎么装修，都由你来打理。”

    “这旁边都是公园，这边会建造一个私人商场和影院，只为你一人服务。”

    云灵听到秦彦西的介绍，简直不可置信：“彦西，你没开玩笑吧？这座520城，占地面积不小，你全送给我？”

    “我像开玩笑的样子么？一座城，根本不足以表达我对你的心意。”秦彦西不以为然。

    他的眼神，恨不得把全天下最好的东西都给云灵一般。

    云灵张了张嘴，不知道说什么好了。

    “以后你可以把你的朋友都请到灵犀园来住，给他们每人送一套房，这样你就不会觉得孤单了。”

    “有你我就不会觉得孤单。”

    驾驶位上，机长恨不得自己是个聋子，这样就不用吃狗粮了。

    “灵儿，Jet'aime。”

    都说用法语说‘我爱你’最浪漫。

    云灵会心一笑：“Jet'aimeegalement。”

    机长不懂法语。

    虽然听不懂他们在说什么，可从语气上就能猜到，肯定是示爱一类的话。

    “去你的城池看看？”

    “好啊。”

    机长听到两人的对话，很识趣地操作飞机，缓缓下降。

    降落到520城的中心别墅时，云灵看到佣人们早就等候多时。

    地上铺了满满的红玫瑰。

    踏上红玫瑰铺成的地毯，脚下会发出噗嗤噗嗤的声音。

    “欢迎主人回家！”

    “欢迎主人回家！”

    “欢迎主人回家！”

    佣人们整齐划一地呼喊了三声后，便开始放彩带。

    有人拿来剪刀，让云灵剪彩。

    这阵仗搞得，就像新店开张一般。

    云灵一剪刀下去，成功将彩带剪开。

    全场顿时响起了礼花声，热闹非凡。

    “主人，请参观您的新家。”

    管家走在前面带路，引领云灵朝别墅走去。

    别墅有上千平，里面虽然空荡荡的没装修，但是布局很清晰。

    一楼是会客厅，旁边直通泳池。

    二楼是卧室，总共有六间，每一间都至少100平以上。

    三楼是露天阳台，可以种花种草，还能露天K歌。

    云灵来到最高层，站在扶栏一看，眼睛一下子就瞪大了。

    她面朝着的不远处，居然是一个绵长的赛车跑道！

    赛车跑道的更远处，居然还有马场！靶场！

    这是把她的爱好，全都准备地妥妥当当，给她安排得明明白白啊！

    “这个家，还满意么？”秦彦西站在她身后，很骄傲地看着自己的杰作。

    520城的设计图纸，可是他亲手画的！

    “无可挑剔，像你一样，很喜欢。”云灵回答道。

    秦彦西挑了挑眉：“只是喜欢？还有没有更热烈的表达？”

    “有！”云灵说毕，不容分说，伸手勾住男人的脖子，把他勾到自己面前，迫使他微微俯身。

    接着，她霸气地吻了上去……

