    从某种程度上说，杨阳转投阿贾克斯，早已不是什么秘密了。

    在商业领域，以魏峥和拉伊奥拉为首的杨阳团队，早就在跟皇马商业团队进行谈判与切割，接下来双方还将继续合作，但杨阳的离队还是有很多问题需要解决。

    这一桩转会牵涉到了众多企业的利益，单单杨阳名下的赞助商就超过二十家，无一不是当世数一数二的顶尖品牌，而杨阳要转会，就需要给他们一个交代。

    杨阳抱着好聚好散的态度，愿意继续合作的，他当然欢迎，但如果因为他想要离开皇马，就决定跟他解除赞助合同的，他也不会阻拦。

    最终的结果是，只有两家跨国大企业选择跟杨阳解除赞助合同，可包括耐克和保时捷在内的多家品牌，反而加大了跟杨阳的合作力度，其中耐克更是为杨阳开出了天价的终身合同，将他永远留在耐克阵营。

    原因倒也不难猜，阿贾克斯的球衣赞助商是阿迪达斯。

    如果耐克不签下杨阳的话，难保杨阳不会被阿迪达斯挖角，这对耐克而言可不是好事。

    皇马方面也同样受到了很大的损失，但由于杨阳跟皇马还将继续合作，因此之前很多签下的合同，只要赞助商愿意，都还可以继续履行，杨阳也会继续配合皇马，履行自己相应的义务，只是他没有办法再穿上皇马的球衣。

    至少，在他效力和执教阿贾克斯期间是如此。

    这一桩转会涉及到太多太多的利益纠葛，涉及到世界上几十家大财团的商业利益，因此根本是不可能瞒住所有人，那些大财团的高管早就心知肚明了，只是没对外透露罢了。

    甚至就连很多亲近杨阳、皇马和阿贾克斯的媒体记者，也都早就知道。

    早在三月上旬，荷兰政府突然出台了一则特殊免税条款，针对的就是大牌外籍球星到荷甲联赛踢球，可以享受到为期三年的免税待遇。

    当时很多人都猜测，这是不是在为杨阳回归铺路？

    亲近阿贾克斯的媒体则是心里头清楚，杨阳回归已经是板上钉钉了。

    尤其是到了五月底，阿迪达斯突然宣布跟阿贾克斯提前续约，将赞助费增加了一千万欧元，翻了一倍，这在荷兰足坛引起了巨大的反响，所有人都感到纳闷，阿贾克斯成绩那么差，怎么阿迪达斯反倒提前续约，还增加了赞助费？

    除此之外，阿贾克斯也在低调推动商业运作，并陆续取得效果。

    尤其是在上个赛季结束后，阿贾克斯在短短一个多月的时间里，签下了三份重磅赞助合同，收益超过千万欧元，这让阿贾克斯在商业层面打开了亚洲和北美洲市场。

    不久前，阿贾克斯商务部主管门诺·赫伦在阿姆斯特丹召开新闻发布会时，就非常自信地表示，阿贾克斯的全球推广计划进行得十分顺利，预计将在未来两年内成为阿贾克斯最大的收入来源。

    也是在那一场新闻发布会上，阿贾克斯宣布重启中国青训计划，并将在未来一年内，投入一亿欧元，打造阿贾克斯在海外最大的青训基地。

    很多人对阿贾克斯的几项重大决策都感到十分意外，因为阿贾克斯可没这么多钱，而且门诺·赫伦凭什么如此自信，认为可以打开全球市场，跟欧洲各大豪门抢饭吃？

    真正了解内幕的人才知道，阿贾克斯的底气来自于杨阳。

    甚至阿贾克斯监理会同意重启中国青训计划，也是因为杨阳。

    他来了！

    对于阿贾克斯来说，这是一次绝佳的契机！

    也是一次腾飞的机会！

    …………

    …………

    “右边后卫，我必须要有一个右边后卫。”

    杨阳对外界的事情并不关心，他更加关心的还是阿贾克斯在接下来这个赛季的表现。

    他跟监理会有约定，只要今年阿贾克斯成绩和经营都达到当初约定的标准，那他将全面收购阿贾克斯，让这支球队彻底成为他的私人财产，以后全由他来说话。

    这也是他这些年，以及现在，如此不遗余力，大力发展阿贾克斯的原因。

    范加尔和范德萨都感受到了杨阳的强烈愿望，他们现在也都明白，一名进攻型右边后卫会是杨阳战术版图上至关重要的环节，但他们也确实已经尽力了。

    面面相觑之下，两人都面带苦笑。

    “在过去这半年里，我们考察过很多的球员，过去这一个月，我们几乎把球探数据库里的所有适合，符合我们要求的右边后卫又重新考虑了一遍，但说实话，这很难。”范加尔颇感为难的锁起了眉头。

    “是啊，我们看得上的球员，未必愿意来我们球队，例如英超水晶宫的亚伦·万比萨卡，他刚满二十岁，速度快，身体素质出色，水晶宫在英超也只是排名中下游，可你知道，我们跟他的经纪人接触后，对方毫不犹豫就拒绝了我们。”

    “另外还有其他几个，英国、法国、德国、奥地利、瑞士、巴西、阿根廷……”

    范德萨双手很无可奈何地摊开了，“我们已经把转会预算提高到了一千万欧元，年薪方面也可以适当做出让步，但问题还是无法解决。”

    一千万欧元的转会费，在荷甲已经算是非常高了。

    当初阿贾克斯想要签下左边后卫若热时，那可真的是犹豫了很久，最后还是杨阳拍板才成功的，可就算是如此，依旧还是受到了不少的指摘。

    如果不是上个赛季前半程，若热表现得十分神勇，这笔交易会被媒体和球迷骂死。

    现在的阿贾克斯就是这么棘手，好一点的球员看不上荷甲，也看不上踢不了欧冠的阿贾克斯，他们很多人甚至宁愿在四大联赛的中下游球队踢替补，都不愿意过来。

    再怎么说，那也是四大联赛。

    这种寡头效应是越来越明显了，但从另外一个角度来看，如果阿贾克斯不能尽快突破自身的瓶颈，尽快摆脱现在的困局，那到最后，处境一定会越来越糟糕。

    比利时跟荷兰的联赛要合并，但谁知道是什么时候？谁知道合并后会如何？

    不管怎么说，现在的阿贾克斯必须要自强！

    ……

    “就真的没有好的人选？”杨阳皱起了眉头问。

    范加尔点了点头，“经过我们这一段时间以来的考察和甄选，我们都认为目前最好的方案有两个，你可以参考一下。”

    “说来听听。”

    “我们青年队的主力右边后卫塞尔吉诺·德斯特，他这一两年来的成长速度非常快，新赛季将进入二队，参加荷乙联赛，球员的速度很快，技术出色，助攻能力很强，我们都认为，他是一个非常理想的选择。”

    杨阳点了点头，指出了最大的问题，“但他才十七岁吧。”

    “是的，这是他目前最大的问题。”

    杨阳眉头依旧紧锁，他并不反对提拔年轻球员，十七岁在荷甲也不是什么大问题，但到了欧洲赛场，这个年纪可不大行，尤其是在后防线，风险实在太大了。

    尤其是在遇到实力不弱于自己的球队时，如此明显的软肋，那绝对是自寻死路。

    “还有一个方案呢？”

    范加尔抬起头，深深地看向杨阳，“第二个方案其实更合适，也更符合我们的要求，那就是皇家马德里的右边后卫阿什拉夫。”

    “是他。”杨阳立马就想起来了，这是他在皇马的队友，一名年轻的小将。

    上个赛季他是卡瓦哈尔的轮换和替补，有些场次表现不错，但不够稳定。

    对于皇马这样级别的球队来说，能够进入一线队的，潜力绝对是不用怀疑的，关键是能不能够把他们的潜力给培养出来，这才是问题。

    杨阳在脑海里搜索了一下关于阿什拉夫的记忆，觉得这名球员确实是不错，速度很快，脚下也有活，身体素质不错，很值得培养。

    “如果我没有记错的话，皇马对他的定位是租借吧？”杨阳问道。

    皇马目前右边后卫已经满人了，卡瓦哈尔是主力，今年夏季刚从皇家社会引进了奥德里奥索拉，花了三千万欧元，肯定是要在一线队占据一席之地的，如此一来，小将阿什拉夫的位置就会被挤压，肯定是要离队的。

    皇马的青训策略很清楚，对待这种有潜力的小将，他们更倾向于租借，而不是卖掉。

    “确实是租借，但你之前更想要买断，不是吗？”范加尔苦笑道。

    这也就是他犯难的地方。

    阿什拉夫确实是很不错的选择，可皇马想要租借，阿贾克斯更倾向于买断，因为这样才能够确保自己培养出来的球员能够为俱乐部带来价值。

    如果是租借，踢出来后，马上又回去皇马了。

    当然，要说服阿什拉夫来到阿贾克斯，这也是一个难题。

    毕竟现如今好球员都抢手，阿什拉夫在皇马的表现并不算差，身价也不高，真要转会，肯定不缺少四大联赛球队的兴趣，他凭什么来阿贾克斯？

    杨阳啧啧了两声，再看到范加尔和范德萨望着自己时那种满是期待的眼神，哪里不知道他们在等什么？

    说穿了，不就是希望自己出面吗？

    阿什拉夫对皇马而言，确实有些多余，杨阳出面倒也不算是挖皇马的墙角，只是多少有些敏感，毕竟他才刚从皇马跳槽过来。

    如果还有其他合适的选择，杨阳还真不愿意出面。

    