    

    雪芽没想到这魏乘风做事这般周到，看出她畏寒，便立即叫人送了几个暖炉来。

    看来这日子不会太难过，至少和亲这条路目前来看，是正确的。

    画意给雪芽换了一身粉梅色百花褶裙，身披淡色梅花衫，又裹上一件白色绣梅狐裘衣。

    鬓间别着红珍珠，步摇缀着红珊瑚，远远望去，仿佛与腊梅融为了一体。

    红唇秀靥，人比花娇。

    雪芽看着镜子里的自己，倒是有一瞬间恍惚，以为看见了原来喜爱红衣的自己。

    用过早膳，雪芽再次看见了魏乘风，今日穿着一件暗红长袍，整个人秀颀挺拔，真是越看越好看。

    马车上，也放置了两个暖炉。

    等见过大禹帝后，敬了茶，行了礼，新婚之事就算是正式结束了。

    当今皇后是六王爷的亲母妃，长得颇为艳丽华贵，魏乘风的长相几乎偏向皇后了。

    皇后把她留了下来，说是有话跟她说，魏乘风便先出去等着。

    本以为皇后要么和她说几句冠冕堂皇的话，要么就是跟她说一些女训女诫。

    结果，却看见皇后朝她招招手，示意她再上前几步。

    直到仅有一步之遥的时候，皇后才笑着说道：“果然是个漂亮的人，本宫看了也颇为喜欢，倒是大庆割爱了，此番来大禹可有不习惯？”

    雪芽摇摇头：“回皇后，除了感觉有点严寒，其余并无不妥。”

    皇后点点头，又朝她眨眨眼，小声地询问：“本宫听说风儿昨晚留宿了？可有做什么？”

    雪芽：……本以为你是个端庄正经的皇后，结果居然打听儿子房中之事？

    “可别怪本宫多事，既然是一家人，也没必要遮遮掩掩。实在是风儿他不近女色，就连成年礼的教学宫女都给他赶了出来。”

    还成天跟着那个元晟瞎混，虽然风儿并非是要龙阳之好，但是她当真是怕日久生情。

    雪芽斟酌了两秒，才开口说道：“臣妾昨晚确实没与王爷发生关系，就是合衣睡了一宿，不过王爷许是看出臣妾畏寒，早上倒是吩咐府里多加了几个暖炉。”

    雪芽觉得，这些事皇后必然是知晓的，只是不确定昨晚他们二人是否有行房。

    皇后显然毫不惊讶，只是微微一笑：“能留宿自是好事，以往本宫和皇上也送过不少女眷，无一例外都给风儿直接丢了出来。”

    雪芽笑着不接话，昨晚那步棋肯定是走对了。

    这魏乘风的龙阳之好已是人尽皆知，想必她的王妃地位，已经是不会有人诟病了。

    “本宫希望你们二人尽快为我大禹开枝散叶，到时候自是有赏，回去吧，别让风儿等急了。”

    雪芽行礼之后这才退下。

    开枝散叶？那也要你家儿子对女子有兴趣才行，若是真有兴趣，那她就宽容大度地给他挑几个太子良娣。

    总之，她要稳稳地坐这太子妃的位置！将来再坐上皇后的位置！

    到那时，便算是逆袭改命了吧！

    回府的路上，两个人也没说话，魏乘风大概能猜到皇后会说些什么，所以并没有开口询问。

    等回到府上，雪芽倒是见到了一个人，一个长得……很受的男人。

    一袭白衣飘飘然，头发只束了一半，带了些慵懒美，拿着一把羽扇，翩翩俏公子一般。

    很受的男人也上下打量了她片刻，扇子掩唇轻笑：“元晟见过六王妃，今日一见，六王妃果真是绝色之人，难怪连铁石心肠的王爷都动心了！”

    雪芽虽不知这人身份如何，但是胆敢这般说话，肯定是魏乘风的心腹，甚至——

    有可能就是那传闻中的男宠。

    心里有了计较，雪芽便也笑着开口：“臣妾可不敢揣度王爷的心思，倒是臣妾觉得愧对绝色二字，毕竟被绝色的人夸绝色，臣妾愧不敢当。”

    元晟一愣，这是第一次夸人，还被人顺着杆也夸上了？

    魏乘风看着元晟吃瘪的模样，竟然觉得有些搞笑，这人嘴皮子也是没个正经，一天到晚胡扯，现在能有人压住他——

    别说，还挺爽！

    “这是元晟，大禹有名的神医，也是本王的男宠，你们二人认识一下也好。”魏乘风带了点坏心思地介绍道。

    雪芽笑着抢先开口了：“原来臣妾听到的传闻就是他，臣妾倒是觉得王爷眼光不错，这么个妙人，臣妾看着也是极好。”

    元晟：……人言否？

    这两个人是闹他的吧？一个难得开起了玩笑，一个居然还笑容满面的夸他？

    他突然觉得自己就像是个争风吃醋的妾室一样！

    啊呸！谁要为了这个男人争风吃醋！他喜欢香香软软的小姑娘！

    元晟的脸变了又变，却愣是说不出一句话。

    正所谓伸手不打笑脸人，更何况这笑脸人还一直在夸他！

    元晟最终拂袖而去，这一个个的吃人不吐骨头，到还真是——

    般配！

    雪芽知道元晟来找魏乘风，自然是有事要商量，当即说道：“臣妾乏了，就先去歇着了，王爷还是去看看元公子吧，刚刚好像气坏了，这么美的人气坏了，臣妾于心不忍呢！

    不过王爷可也别忘了臣妾，晚上记得来看看臣妾，臣妾就心满意足了。

    恭送王爷，王爷慢走。”盈盈一拜，声音娇柔婉转，非常悦耳动听，但也令他觉得有点不大舒服。

    这人是不是太妥当了些？

    魏乘风本就话少，倒是没说什么离开了，就觉得心里堵得慌。

    但是雪芽可不堵。

    高高兴兴回屋吃饭睡觉。

    系统：“宿主，你是不是表现得太大方了？”

    雪芽淡淡地回应：“我要做的是那一人之下，万人之上的皇后，而不是要做那人的宠妃，更何况帝王家又当真有几分真心？只要我处事得体，这位置就跑不掉。”

    “宿主，有时候我觉得你太冷静了。”

    “好好完成任务就好，已经丢过一次性命，难道还不够我反省的吗？情爱啊，果然是烦人的东西。”雪芽就像是一个看破红尘的人一样，轻缓地开口说道。

    系统：……看来，自家宿主还没从上个任务走出来，看似没心没肺，实则用情至深。

