    她自认自己是保养得很好的，外表看起来最多也是二十七八吧？

    为什么竟然喊她为大婶？

    就在杜素英想要跳起来的时候，江筱已经露出了一个有些抱歉的笑容来，“不好意思啊，因为还没有开始认亲，所以我也不知道该喊你什么。不过这么一个称呼也无所谓吧，毕竟等会儿认识之后就得改过来了。我想跟你说的是，成城比我亲哥还要亲，别说我爸爸没有过继什么儿子，就算是当真过继了，那他跟我的关系，也绝对比不上我跟我哥的。好了，我就是想说这么一句，免得大婶你误会了。”

    这还开口闭口一个大婶！

    怎么这个称呼就无所谓了？很有所谓！

    等会儿认亲再改过来也不行！

    刘素英气得头顶都要冒起烟来。

    而且，江筱这说的是什么话？这么护着这个成城？

    她忍不住说道：“江筱，一个毫无血缘关系的干哥哥，你却说关系特别亲？”杜素英掩着嘴笑了起来，“你不是已经结婚的了吗？你就不怕你丈夫吃醋，还以为你跟成团长是表面兄妹亲，晚上另一种亲呢。”

    这话一出，在场很多人都瞬间变了脸色。

    这个人毕竟是自己的孙媳妇，江四爷也觉得颜面无光，顿时气得喝了一声。“杜素英！”

    杜素英好像是这个时候才意识到自己说了不该说的话似的，轻轻地拍了拍自己的嘴，没有什么诚意地道：“哎哟，瞧我这张嘴，什么能说不能说的都放外倒，倒是我的不是了，这些事就算是真的，我也不能够随便说出来啊。”

    这算是道歉吗？

    这分明就是另一种继续加深自己刚才那一层意思的说法！

    成城的脸黑沉不已。

    他捏起了拳头，但是却一直在心里劝着自己冷静，忍住。

    这是在江家，他要是闹大了，只怕是给义父和江筱惹了麻烦。

    他顾虑多，江筱却没有。

    她这一次回江家来，本来就是要让江家的人看看她是什么性子。要让他们知道她不好惹。所以她完全没有要忍耐的意思。

    她沉下了脸，语气也冰冷冷的，看着杜素英，说道：“你可以说，说清楚一点，说明白一点，好让我听得懂。”

    “嗐，要是你听不懂，那这事就过去了，我也是多嘴，你的丈夫要是不介意就成了，外人也是管不着的。”

    杜素英说着这话的时候眼睛还在江筱和成城身上转来转去，表情十分暧昧的样子。

    不过，她还真的不得不承认，江筱和成城站在一起当真是男才女貌，从外表上看来十分登对啊。

    她这个表情算是真正惹恼了江筱。

    江筱扬起一手，啪地一声就狠狠地扇在杜素英的脸上。

    “啪！”

    这一个巴掌，不仅把杜素英本人打懵了，更是让在场这么多人都一下子愣住了。

    他们知道江筱的性子大概不怎么好惹，但是也没有想到竟然这么烈。

    杜素英毕竟算是她的长辈，她竟然说打就打了！

    在所有大人还没有来得及反应过来的时候，江云存已经愤怒地叫了一声，然后就朝江筱肚子上一头撞了过来。

    