    回到伦敦港，已是傍晚五点，城市上空也飘下了小雨。

    贺琛牵着尹沫走进酒店，晦暗的双眸时不时打量着身边的女人。

    尹沫那双哭过后的眼睛仍然泛着暗红，但神色已经恢复如常。

    归程途中，贺琛哄了她一路，他似乎哄好了她，可又感觉没有完全好。

    尹沫心思不深，很多情绪都容易写在脸上。

    但这一路她又太过安静，不管他说什么，她都点头答应。

    这种过于顺从的态度让贺琛烦躁不堪。

    他甚至变态的想要再将她弄哭，哪怕对他大吼大叫也好，就是别这样沉闷的压抑着心事。

    客厅，贺琛扣着尹沫的手腕，动作有些粗暴地扯着她坐在了沙发上，“尹沫，你要是心里不舒服，可以冲我发火。”

    尹沫动了下手腕，抬起眼望着男人，“我没有不舒服。”

    她的眼神波澜不惊，一如往常那般直白清澈。

    贺琛拽着她的手环到自己的腰后，拇指摩挲着她的眉眼，“宝贝，你有。”

    他懂女人，尤其自卑的尹沫，吵架过后她一定会产生各种各样悲观的情绪。

    贺琛迫切地想要让她从情绪中抽离出来，因为他突然想到一件事，尹沫虽然温吞木讷，可她有个最大的特点，做事不计后果，义无反顾。

    就比如那些首饰，她说不要就不要，决绝的没有丝毫犹豫。

    贺琛心头逐渐泛起一丝恐慌和不确定，要是有一天尹沫也不要他了，会不会也像对待那些首饰般弃如敝屣。

    不行。

    绝对不行。

    这种类似于慌张的情绪铺天盖地的席卷着贺琛的心脏，他深深看着尹沫，有些失控地扣住了她的后颈，表情严肃地问道：“宝贝，你没有想过跟我分手，是不是？”

    此时，尹沫和他的距离仅有半寸，彼此的呼吸都缠绕在一起。

    她分辨不出贺琛眼里闪烁的波光代表了什么，却忍不住蹙眉反问，“我为什么要想分手？”

    他们连吵架都算不上，不过是误解了双方的用意。

    这么点小事，需要闹到分手的地步？

    尹沫不懂，斟酌了几秒，别开脸语气清淡地说：“如果你想分手，唔……”

    后面的话，贺琛没给她机会说出来。

    他蓦地含住了她的唇，把所有的话都堵了回去。

    贺琛搂着她的腰不断往怀里收紧，恨不能融为一体，他贴着她的嘴角，低低哑哑的呢喃：“老子没想过，你也不能想。”

    尹沫点头应他：“好。”

    她依旧那么乖，那么顺从，任凭他为所欲为。

    贺琛额角的青筋暴起，生出了几分力不从心的无奈。

    半小时后，尹沫准备去洗澡，贺琛问她想吃什么，她说都行，听你的。

    贺琛靠着沙发，睨着浴室门边的女人，下颌线条逐渐绷紧，眼里染了愠色。

    他挥手让她去洗澡，尹沫笑了笑，转身走进了浴室。

    贺琛从兜里摸出一根烟，点燃后嘬了一大口，轻轻袅袅的白雾朦胧在四周，却难以纾解心头的惆怅和不悦。

    是以，尹沫洗完澡出来，贺琛已经走了，只有茶几上摆着西餐外卖盒，是她喜欢的海鲜寿司。

    ……

    晚八点，城郊葡萄酒庄。

    贺琛举着红酒杯，目光很深沉。

    封毅慢条斯理地切着牛排，抬起眼皮瞥他，“你爱上尹沫了？”

    贺琛举杯的动作一顿，自我反问，他爱上了吗？

    他和尹沫在一起时间不长，对她说过无数次喜欢，却从没说过爱。

    封毅见他沉默，不禁轻笑出声，“你没否认，那就是默认。”

    贺琛不悦地抿了抿唇，“你有话直说。”

    “这还需要我说？”封毅放下刀叉，拿着毛巾擦了下嘴角，“你大半夜的不跟女人睡觉，非拉着我出来喝酒，要么是欲求不满，要么就是吵架闹分手，我说的对么？”

    对，可太他妈对了。

    封毅端起柠檬水喝了一口，直视着贺琛布满烦闷的眉眼，“贺小四，为女人伤神，你果然爱上她了。”

    “你经验还挺丰富。”

    封毅靠着椅背，伸出手指晃了晃，“我只是旁观者清。就尹沫那种女人，和她在一起应该很轻松才对，不如跟二哥说说，我帮你分析分析？”

    贺琛仰头饮尽杯中酒，眯眸冷嗤，“你是因为轻松才睡了玛格丽的？”

    “那不一样。”封毅叠起双臂搁在桌上，倾身向前戏谑，“玛格丽和尹沫不同，她有脑子有思想，你女人有什么？”

    贺琛捏紧酒杯，似笑非笑，“你他妈是不是想打架？”

    封毅失笑着拿起醒酒瓶晃了晃，“小四，忠言逆耳，谁都能看出来尹沫就是没性格没主见，当然这不怪她，客观因素造成的。”

    贺琛没说话，表情却越来越幽深。

    封毅再次给他倒了半杯酒，好整以暇地端看着男人的俊脸，“说实话，我确实没想到你竟然会对尹沫动心，你看上她什么了？身体还是脸蛋？”

    “你他妈俗不俗？”贺琛往后一靠，长腿在桌下踹了他一脚。

    封毅看着西裤上的脚印，不满地皱眉，“别不承认，男人对女人动心的前提，都是为色所惑，况且尹沫那张脸确实有迷惑男人的实力。”

    贺琛抿了口红酒，阴恻恻地盯着封毅，“玛格丽电话多少？”

    “怎么还恼羞成怒了！”封毅指着他哂笑道：“食色性也，男人的本色。你要是不爱尹沫，那就趁着你们还在一起，多睡几次也不亏。但她要是能影响你的心情，那就另当别论了。”

    “你论，老子听着。”

    封毅缓缓叠起双腿，一派优雅的绅士作风，他静默了几秒，摇头叹道：“我感觉……你从来没谈过真正的恋爱。”

    贺琛浓眉轻扬，还没开口，封毅就先声夺人，“有过女人，不代表你知道什么是爱。贺小四，你仔细想想，当年你为什么觉得自己喜欢程荔？

    是因为她美？我看未必，帕玛盛产美女，比她漂亮的女人多不胜数，以程荔的长相，她连前十都排不进去，放在尹沫面前更是逊色许多，归根结底，你喜欢的是她给你错觉。”

