    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    半藏离开了，林羽的呼吸也有些急促，和巅峰时期的半藏交手，绝非想象中那般轻松。百度MM，更多好看免费阅读。

    为了防御写轮眼的幻术，半藏从始至终和他拉开极大的距离，这让他现阶段左眼的远程神威，也难以精确对焦，只能凭借须佐能乎使用神威手里剑，那消耗堪称是巨大的。

    若是没有千手柱间的查克拉支撑，他早就累瘫了。

    但这次交战，也让林羽更加确定了一件事，这双万花筒的潜能，是巨大的！

    凭借第二形态的须佐能乎，就能在有忍界巅峰之名的半藏手中占得上风，半藏没用全力，他林羽又何尝用全力了。

    “第三形态的鸦天狗须佐能乎，眼下有谁能让我用出来呢！”

    咻！须佐能乎解除，那被阻挡的雨水，重新淋了下来……

    身后，长门用狂热的目光，望着林羽道：“难以置信，你竟能伤到那个半藏……”

    林羽没有转身，他不想让长门看到他此刻略略疲惫的样子，唯有保持着绝对的神秘，才方便接下来要实行的计划。

    “若能掌握轮回眼真正的力量，你也可以做到，甚至比我做的更好……”林羽深沉地说道。

    “轮回眼，真正的力量？”长门瞳仁颤动着。

    林羽抬头望天，双手摊开，迎接着雨水，沉声道：“是的，拥有轮回眼者，不光可以通灵外道魔像，还能使用六道的能力，像你之前也可偶尔做到将周围的攻击弹开，吸收忍术部分威力等等，这都是属于六道力量的范畴，你要将之精准把握，定向延伸，便可进入六道的领域……”

    长门抬手，按着自己的眼睛，神往道：“你比我，还要了解我的眼睛，要是能早点遇到你就好了，弥彦还有晓的大家，兴许就不会死了……”

    闻言，一旁小南，那淡蓝色的眼眸，低垂了下去，神色尽显哀伤。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽沉默，不管他早来还是晚来，该死的还是会死，弥彦必须要死，他不死，长门就无法体会痛楚……

    轮回眼是由写轮眼进化而来，觉醒力量的方式也雷同，那便是强烈的精神刺激！

    但林羽还是庆幸自己是在弥彦死后过来的，这个时期的长门更敏感，更无助，更加渴望力量，从而更加容易掌控。

    长门黯然地说道：“曾经我的梦想是保护好弥彦还有小南，后来作为晓的一员，我由衷地想要实现弥彦的心愿，为这个战乱不休的雨隐村，乃至忍者世界带来和平，弥彦和小南，还有晓的大家都由衷相信着我，但直到弥彦死在我的眼前，我才怀疑自己是否真的有这个能力……”

    “现在，还不晚，弥彦可以复活，忍者世界，也将迎来和平，就凭借你的轮回眼！”林羽在此刻，终于抛出一枚重磅炸弹。

    “你说，什么？”长门一双轮回眼，瞪得老大，连一旁的小南，都抬起头，难以置信地望着林羽。

    林羽转过身来，直视着长门道：“轮回眼的外道之力，甚至可以获得超越生死的力量。”

    “你说的，是真的吗？”长门近乎窒息。

    “千真万确，不过，需要付出生命的代价就了……”林羽没想隐瞒这件事。

    听到这个代价，小南的神色黯然下去。

    与小南的反应不同，长门显得异常兴奋：“那我现在就能使用那种力量吗？”

    看来，他已迫不及待地想要复活弥彦了，哪怕献出自己的生命。

    林羽心想：长门，你的精神可嘉，我很欣赏，但可惜，不管是岸本的剧本，还是我的剧本，你都注定是以悲剧收场……

    他深深地望着长门，道：“可以。”

    “那……”

    林羽打断了长门：“但你想想，弥彦活了，你却死了，他能心安理得地接受你这份好意吗？弥彦和晓的众人，都将希望寄托在六道仙人的转世，拥有轮回眼的你身上，你若走了，谁来实现弥彦的抱负和理想，复活弥彦的时机，绝非眼下，至少也要等到你完成弥彦的心愿之后，再由你自己来决定！”

    长门如梦初醒：“对，你说的对！那么，我要如何为忍者世界带来和平？”

    铺垫完毕，林羽切入正题道：“首先，你要熟练掌握轮回眼的六道之术，这可使你自身立于不败之地，在此基础上，重新组建晓组织，收集并利用尾兽的力量……”

    “尾兽？那种传说中，巨大的查克拉魔兽吗？我知道世间有九头尾兽，木叶拥有着最强大的九尾！”长门道。

    林羽顺势说道：“是的，九只尾兽本是一体，是六道仙人临死前将他们的力量分割，希望后世有人能驾驭这份力量，为世界带来和平，你是仙人转世，拥有着轮回眼，从出生的一刻，身上便带着这份重任，如果你感兴趣，我可以告诉你更多……”

    “我感兴趣，请务必告诉我！”长门想都不想地说道。

    面具下，林羽的嘴角，浮现出淡淡的笑意：“跟我来吧，我将这个世界的一切，都告诉你们……”

    咻！神威漩涡呈现，将长门，小南吸入其中。

    数日之后。

    雨隐村外，一座高塔上，长门置身在查克拉传送装置中，背后插满了黑棒。

    咯吱，铁门开了……

    小南走了进来，她穿着晓的火云服，苍白的嘴角下，多了一枚黑色唇钉。

    他身旁跟着一名样貌英气的茶发男子，面色冷酷无情，同样穿着火云袍，鼻子和耳朵上，都分布着黑棒，正是天道佩恩，他的前身是……弥彦。

    “真没想到，我还能够再一次和弥彦并肩作战，羽先生，这都是托您的福。”长门看向一旁的阴影。

    那里，林羽起身，将一身黑色大氅披在身上：“没什么，这样即能弥补你机动性的不足，也能保护你真身的安全，那么，我也该离开了……”

    “羽先生，我愿永远尊您为晓的幕后首领！”长门对着林羽的背影，狂热地说道。

    “嗯。”林羽脚步微顿，淡淡地应了一声。

    目送着林羽离开，长门看向佩恩天道：“还有晓的幕前首领，永远是你，弥彦……”

    “接下来，我们要如何行动？”小南问道。

    佩恩天道说：“就按照羽先生建议的，先搜集各国的叛逃忍者，不论出身，不论经历，只看重实力，将晓改制成跨国性雇佣兵组织，积累财富和实力，待时机成熟后，开始搜集尾兽……”

    轰隆隆隆！

    压抑的云层中，闷雷滚滚，是天空在哀鸣着。

    林羽立在雨中，回望雨忍村的方向，喃喃道：“这个终年哭泣的小国，最适合黑暗扎根……今时今日，佩恩，诞生。”				

