
    最终，易山河见劝不动叶尘，只好在一阵叹息中离开了。
　　
　　    两天之后，
　　
　　    叶狂仙约战秦家老祖、圣心阁大长老秦踏天的消息，已经传遍了整个华夏武道界，乃至各大顶级家族，顿时引起了巨大轰动！
　　
　　    ……
　　
　　    京都秦家，
　　
　　    “好一个叶狂仙！好一招先发制人！此人行事，果然不按常理出牌，居然赶在我们的战书还没有发出之前，提前向老祖发起挑战！”
　　
　　    “如此一来，决战的时间和地点，就全都由他来控制，真是好计谋！好魄力啊！”
　　
　　    秦智望着手上的战书，忍不住一阵感叹。
　　
　　    自从那日从云州回来之后，秦智就一直在暗暗筹划，如何灭掉叶尘这个心腹大患。
　　
　　    他先是将叶尘残杀神龙四君的消息传出，而且还大肆渲染，然后利用秦家和叶家在军中的影响力，向上层施压，最终逼迫大首长放弃了继续死保叶尘的念头。
　　
　　    然后又请出秦家老祖，准备用约战的方式，将叶尘逼出，光明正大的将其一举灭杀。
　　
　　    原本，他怕叶尘避而不战，甚至都已经提前筹划好了后招。
　　
　　    但是却怎么也想不到，这家伙居然主动求战，反而打了他们一个措手不及。
　　
　　    “哼！任他心计再高又能如何？在绝对的实力面前，一切计谋都是扯淡！”
　　
　　    “不错！他既然敢主动挑战老祖，那就是自取灭亡！”
　　
　　    “我们立即将此事汇报给老祖，如今军方已经许下承诺，不再插手叶狂仙之事，这可是灭掉此人的大好良机啊！哈哈哈！”
　　
　　    ……
　　
　　    秦家众人议论纷纷，每个人脸上都喜气洋洋，仿佛都已经看到，叶狂仙被自家老祖斩杀的场景。
　　
　　    唯独秦智一脸凝重，无论如何也笑不出来，
　　
　　    因为他发现，自己躲在幕后，与此人交手数次，一向算无遗策的他，却屡屡失算，对方的每次举动，都出乎他的意料之外。
　　
　　    最最主要的是，他仔细研究过这个叶狂仙的个人经历，每每都有惊人之举，但是却次次都能笑到最后！
　　
　　    一旁的秦家家主秦晋川，似乎看出了自家儿子眼中的担忧，当即拍了拍他的肩头，一脸自信道：
　　
　　    “小智，你就把心放在肚子里吧！这个叶狂仙说到底也不过才十几岁而已，难道还能敌得过老祖近二百年的苦修？”
　　
　　    “这一次有老祖亲自出马，任他是多么风华绝代的天骄，也必然要饮恨九泉！”
　　
　　    经秦晋川这么一说，秦智也顿时觉得大为有理，低声喃喃了一句，
　　
　　    “或许是我想太多了，一个人可以狂妄一时，但终究不能狂妄一世，就算是传奇，也终会有落幕的那一天！”
　　
　　    ……
　　
　　    昆仑，圣心阁之中，一处犹如仙境的小湖泊旁，
　　
　　    “师尊，对方不过就是一个二十岁不到的少年，何必劳您亲自出马？由弟子出手解决了他也就是了！”
　　
　　    说话的，是一名身穿金色长袍的中年男子，旁边则是一名白发老者，赫然正是秦家老祖、圣心阁的大长老秦踏天！
　　
　　    秦踏天两眼微闭，似乎在闭目养神，过了好一会，方才悠悠开口道：
　　
　　    “惊云，不是为师打击你，你可能不是此人的对手！”
　　
　　    “这怎么可能！”
　　
　　    那金袍中年男子听到这话，顿时一脸的不服气，
　　
　　    “师尊，你这话有点夸大其词了吧？我上官惊云的天赋，虽然比不上阁主师兄，但也不算差吧，区区世俗界的一名少年，难道我还对付不了？”
　　
　　    秦踏天摇了摇头，道：
　　
　　    “之前为师也这么觉得，一个世俗界的少年，修为能有多强？直到前几天，我们秦家一个叫秦智的小子，给我送来了一段叶狂仙与人打斗的录像，虽然时间很短，但是我基本可以确定，这个叶狂仙，应该是一名真正的修仙者！”
　　
　　    “修仙者？”
　　
　　    上官惊云听到这话，顿时脸色一变，似乎想到了什么可怕的事情。
　　
　　    “难道他是从那个地方……”
　　
　　    秦踏天再次摇了摇头，一脸讳莫如深道：
　　
　　    “这个我就不清楚了！不过，即便他是从那个地方出来的，我们圣心阁也未必就怕了它！”
　　
　　    说到这里，秦踏天幽幽叹了一口气，道：
　　
　　    “想我圣心阁，空有仙人武技无数，但是却无修仙法门，只能以武者内劲运转仙人武学……”
　　
　　    “若是经此一战，能让我窥探出此人的气息运转法门，到时便能改善我们的内劲修炼心法，我们圣心阁的整体实力，也必然能再次提升！”
　　
　　    说到这里，秦踏天一双老眼之中，露出浓浓的炙热之色，
　　
　　    “惊云，你现在明白，为师为什么一定要亲自出手了吧？”
　　
　　    上官惊云连忙躬身道：
　　
　　    “明白了，师尊屈尊降贵与这小子交手，是为了我们圣心阁的百年大计！”
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，天海武家，也正陷入一片狂欢之中，
　　
　　    “太好了！这次有秦大长老出手，我看那叶狂仙还不死？”
　　
　　    “不错！此人毁了我武家上百年的基业，我恨不得要将他千刀万剐，这下老天终于开眼了！”
　　
　　    “还有背叛武家的那些叛徒们，等秦大长老诛杀了叶狂仙，这笔债，我们到时候要统统讨还回来！”
　　
　　    武家众人个个无比激动，这些日子被天南省各方势力处处打压的闷气，在这一刻也一扫而空。
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘当然不知道，自己和秦踏天约战的消息一经传出，在整个华夏武道界，引起了多大的轰动，此时的他，正在为另外一件事情忙碌着。
　　
　　    一号别墅，房间之内，叶尘盘坐在地上，将眼前的药材，一一检查确认了一遍之后，脸上露出一抹满意的笑容，
　　
　　    “财侣法地，这话果然不假！若非我现在的势力，遍布整个天南，想要将这筑基丹的药材收集齐全，还真不是一件容易的事情！”
　　
　　    原来，就在两天前，叶尘将炼制筑基丹所需要的药材列了出来，然后直接丢给了唐业、曹坤等人。
　　
　　    这才不过短短两天，各种稀有罕见的药材，就已经全部送到了他的跟前。
　　
　　    “虽然以我如今的实力，对付秦踏天应该没什么问题，不过若是能在决战之前达到筑基境，把握自然也就更大一些！”
　　
　　    在心里自言自语了一阵之后，叶尘深吸了一口气，开始正式炼丹。
