    “出门吧？”

    江思来看着外面天翻地覆的变化，反应力迟钝了不少。

    方叙牵住她的手，看着也还没有洗漱的两人，对脚上没鞋的苏溪道：“先洗漱了吃完早饭后，就出发。”

    他看着苏溪嘱咐，“记得收好昨天的被子，到时候拿过来让思来收着。”

    昨晚他们在这里的衣柜里找到了还没有拆封过的新被套和棉被，正好有水有电有洗衣液，还有烘干机，他们连带着之前穿过的衣服一起洗了，一起烘干了，昨晚晾在了二楼被封的阳台上。

    几人慢腾腾地收拾好后，便准备出门了。

    “总觉得现在外面肯定也变了。”

    苏溪说着咽了咽口水，很是不想去猜测外面的世界到底成什么妖魔鬼怪的模样了。

    直到他看见路上中间的绿化带的时候，他暗自庆幸他们现在在市中心里，而不是在深山老林里躲着。

    不然站在比自己还要高的草丛里，他觉得吓都要被吓死。

    特别是突然碰见一只变异后的虫后。

    虫子什么的，最令人讨厌了。

    然而就在他的内心戏刚谢幕没多久，他就亲眼看见街边一只有成年狗那么大的纯黑色老鼠正啃着一株变异植物。

    一口就直接咬断有雄壮男人大腿粗的茎秆。

    苏溪快速开车经过，没忍住干呕了几下。

    而后面同样不幸看见了这一幕的江思来也没忍住恶心，赶紧喝了好几口水。

    至于根本就没看见的魏橘柚和方叙两人，很是无辜地询问两人怎么了。

    苏溪刚想说，江思来立马道：“闭嘴！”

    方叙和苏溪都一震。

    “就当刚才什么也没看见，只要不提，以后肯定很快就忘了！”

    苏溪赶紧点头，附和道：“绝对很快就忘了。”

    他再也不想想到刚才的那一幕。

    接下来行驶的车被几波死挡在路上的丧尸拦住，几人不慌不忙地下车接连清理干净，再次收获了一批晶核。

    之后还偶遇到几只变异动物，看着那些凶神恶煞的比人还要高的变异犬，江思来竟然还会觉得无比的可爱。

    毕竟之前那一幕，实在是太过于印象深刻。

    她希望接下来的几天不要做噩梦，特别是在吃饭的时候绝对不要想起。

    在这里还有意外之喜。

    方叙在击杀掉最后一只偷袭的变异猫的时候，他掏出小刀来正准备挖丧尸的晶核，忽然手腕一转，小刀落在了另一边的变异犬的脑门上。

    他手法熟练地挖开，然后挖出了晶核。

    “还真有！”

    苏溪看见，立马也兴致勃勃地去挖晶核了。

    几人把挖来的晶核堆在一起，苏溪再直接一次性进行清洗。

    江思来蹲下身将晶核全部收进了空间。

    这时，有道十分小心翼翼地声音在几人身后传来。

    “……你们是新来的？”

    方叙回头，看见一个类似工厂的保安亭里，有一个瘦小男人扒在门缝里，小心地看着他们，似是只要他们一有不对的动作，他立马就关上门。

    见他们不说话，男人焦急道：“要是新来的就赶紧离开，他们很快就要出来了！”

    “他们是谁？”

    方叙走过去，见男人有往后缩的趋势，立马站在离他十米的位置。

    “这条街有人占了？”

    之前在安城市的燕山街就是例子，方叙记得很清楚。

    男人使劲摇头，道：“不止这条街，这附近都被他们占了，这里是他们的据点，一会儿他们就会出来去搜刮物资，你们要是不想被发现的话，就赶快走。”

    说完他便关上门缩了回去。

    方叙也没有纠结，立马转身带着所有人上车。

    他坐在了驾驶座上，启动了车子。

    “听刚才那人话里的意思，这里的人应该人数不少。”

    能占领这附近，里面的异能者肯定不少。

    他们只有四个人，虽然都是异能者，但是能进行攻击的也只有两人，所以能不对上就不对上。

    就在他们的车彻底消失在这条街道上后没多久，之前紧闭着的工厂大门打开，走在前面的七八个壮硕男人径直走向了保安亭。

    当头的一个用力拍了两下玻璃窗。

    瘦小男人赶紧打开窗户，露出了他的一张讨好的脸。

    “今天早上有没有人经过？”壮硕男人问他。

    瘦小男人赶紧点头，“今早从这里经过了两辆车，没有停留。”

    男人有些不满，“就没看到有落单的？或者还在附近逗留的？”

    “没有没有。”瘦小男人生怕被壮硕男人知道自己撒谎，立马道：“您也晓得，今天一早就变了天，就算有人出来，也不敢到处走啊。”

    “啧，行吧。”

    壮硕男人没有为难，瘦小男人低头松了口气。

    见领头的人走了，他赶紧关上窗户，继续缩在小小的保安亭里。

    只要他安静不出声，没人会知道他在这，也不会被丧尸发现。

    希望自己每一天都能活下去。

    ——

    看着离得越来越近的大海，车里的四人内心里轻松了不少。

    忽略到处都有的丧尸，江思来欣赏着如蓝天般的大海，忽然想到了以前的事。

    “好久没看见大海了，你还记不记得高中毕业的时候你拉着我去海边度假，却被偷了钱包的事？”

    当时高考结束后没多久，方叙就硬拉着只想宅在家里的江思来去了另外一座靠海的城市，美名曰毕业旅行。

    可是没想到，第一天刚飞机刚落地的时候，他装满了现金以及各种身份证和银行卡的钱包被人摸走了。

    接连两天，他的脸都发着臭。

    倒是江思来玩的挺高兴。

    听她提起这件事，方叙轻哼一声。

    他开玩笑道：“当时我心情差到都不想挪窝，哪想你自己一个人倒是玩的挺好的，都把我给忘在酒店了。”

    当时他在酒店房间里颓了两天，在终于收到了另一座城市靠关系帮自己迅速补办身份证且处理了银行卡的消息后，他才放下心出了酒店，旋即就看见了正在酒店的泳池里和另外几个同年龄的女生正玩的正高兴的她。

    再想想那个时候，他可真的气得咬牙。

    江思来笑出声。

    只要想到那天在泳池里看见他黑着一张脸瞪着她，还把和她聚在一起，刚认识的几个小姐妹就吓跑的场景，她就觉得乐得不行。

    “谁说我直接把你忘了的，明明我每天都有发信息问阿姨你的证件的补办进度。”

    所以她才一点都不担心好不啦？

