    　　韩三千没有说话，轻轻凑到旁边的青龙耳边低声几语，那青龙顿时大惊，但转念一想，终是点了点头。

    　　接着，韩三千一笑，松开捆着他们的绳子，纵身便直接飞回了花舟。

    　　而随着韩三千飞回甲板，此时本该是还有不少黑衣人的甲板上却只有尸体千百，哪还有一个活人可见？！

    　　几乎在十二死神落败的瞬间，这帮黑衣人便已经闻风而逃，如今哪里还有什么踪影？！

    　　移开木柜，韩三千缓缓来到了船舱脸皮面，而苏迎夏几人也早早便赶了出来迎接，当在走廊相聚那一刻时，苏迎夏早已泪流满面。

    　　但就在苏迎夏想要扑上来抱韩三千的时候，韩三千却并未张开双臂，反而望着秦霜，轻声道：“麻烦师姐帮我将二层入口锁死。”

    　　秦霜不敢大意，慌忙前往。

    　　“一会等秦霜师姐锁好了门，迎夏你让师姐来一下我房间。你们早些休息。”说完，韩三千转过身便一路朝着自己的房间走去。

    　　望着韩三千离开的背影，苏迎夏天伤心的泪眼里尽都是没落。

    　　这是怎么了？是三千生自己的气了吗？！

    　　看到苏迎夏情绪的低落，苏颜轻轻的拍了拍她的背，轻声安慰道：“三千应该有急事要和秦霜师姐商量。”

    　　苏迎夏点了点头。

    　　当秦霜锁好二层入口的门，从苏迎夏那里知道韩三千的话后便匆忙赶到了韩三千的房间里，尽管她异常好奇，韩三千为什么叫自己而不是叫苏迎夏。

    　　不过，想到船中也许还有其他事需要交代，秦霜倒并未想太多。

    　　一进屋，秦霜刚将韩三千房门关上，下一秒整个人便面色大怔，因为此时韩三千房内的地板之上竟然鲜血撒满一地，并一路蔓延到床边。

    　　而此时床上的韩三千，尽管奄奄一息的躺在上面，但他的右手依然微微释放着能量，而这些能量竟然都是包裹着流出的鲜血！

    　　“三千，你怎么了？你别急，我去叫人过来帮忙。”秦霜说着，便要往外走。

    　　但就在此时，韩三千的手却抓住了她的胳膊，冲她微微一摇头，虚弱的苦笑道：“把你叫过来，就是不想让迎夏担心，你还去叫她……”

    　　“你方才故意对她冷漠，就是……”

    　　韩三千点了点头，他一直都在强撑，进入船舱前挪动巨大的柜子更让他几乎快要崩不住了，所以一进来以后他便只想抓紧时间布置好一切的同时，故意支开苏迎夏。

    　　秦霜望着此时韩三千一地血的凄惨模样，人人都是最虚弱，最痛的时候希望最爱的人照顾自己，可这家伙却想的是不想让苏迎夏担心。

    　　“我真被你气死了。”秦霜埋怨了一句，但还是坐了下来，一道真能布在韩三千的肩膀上。

    　　“如果我猜的没错，你一直不停的释放真能，也是为了让你的神血不直接接触地板，以免腐蚀地板引来动静，到时候惊动苏迎夏吧？”秦霜一边替韩三千运气疗伤，一边却轻声问道。

    　　韩三千虚弱的笑着点点头，也确实如此。

    　　看到韩三千这模样，秦霜又怎么会不羡慕苏迎夏呢？

    　　“可问题是，你那种态度，迎夏刚才好像不是太开心，你也知道，她最近想的太多，我想……”秦霜话未说完，但意思也很明显。

    　　韩三千明白，她担忧自己许久，自己回来却连一个拥抱之类的回应也没有，点点头，韩三千喃喃道：“我知道她也许会因此生气，但正如师姐你所说的，迎夏现在正处在敏感时期，要是让她知道我又伤了重伤，你猜她下次离开花舟的时候，会不会更加决然？”

    　　听到韩三千的话，秦霜无言以对，很显然，如果非要做选择的话，韩三千的选择是对的。

    　　“对了，那剩下的九个什么死神呢？我看你上船后，他们也跟着上船了，但……”

    　　但上面却并未有有任何进攻的迹象，可却又有阵阵的声响，这证明这帮人既没走，也没打，这是要干嘛？

