    “坚持住，别睡，醒醒，不能睡，马上就到医院了...”

    “瞳孔散大了，快...”

    “怪胎，怪胎...”

    “去死，你这个该死的小丑...”

    “离我儿子远点，你这个黑脸怪物...”

    “笨蛋，笨蛋，TMD教给你的东西你学会了吗？没有？你这个笨蛋！今天晚上给我滚去和莱昂一起睡去...”

    “5，4，3，2，1，砰...啊...快跑...”

    ...

    救护车的警铃声；

    明亮的白炽灯晃来晃去，晃得想闭上眼却连眨眼都做不到；

    臭鸡蛋烂菜叶砸在身上；

    被扭着耳朵拎起来丢出老远；

    棍棒藤条不断抽打在身上；

    与一头老狮子一同被关在恶臭的笼子里；

    漆黑的管道，最后时刻连炮口唯一一点光明也失去了，耳边呼啸的怪声，观众席上的倒计时声，引线点燃的呲呲声，火药和炮管炸裂的爆破声。

    ......

    马戏团堆放杂物和道具的小帐篷里，一个瘦小的身影正躺在一堆杂物中间，用一块不大的破麻布盖住半个身体，裸露出来的双腿上满是烧伤，此时他正浑身发抖，额头上冷汗淋漓。

    “啊”，一声痛苦的低吼传出。

    王奇又从噩梦中惊醒了，他以为自己终于摆脱了噩梦。

    但他还来不及欣喜，等他稍稍醒神，才发现自己还是在那个噩梦般的地方，并没有回到自己熟悉的大床上。

    王奇扯了扯满是血泡的嘴角，无奈的接受现实，自己可能再也回不去了。

    王奇不是这个世界的人，确切的说，这具不满十岁的小小躯体中藏了一个迷了路的来自异地的灵魂。

    他苏醒于一场失败的炮弹飞人表演之后，作为炮弹的他遍体鳞伤。

    他还记得刚刚苏醒时，那种来自躯体深处的不自觉地恐惧与绝望，让本就不知所措的他立刻在恐惧之中陷入昏厥。

    当他再次醒来时的那种无所适从，至今还记忆犹新。

    刚开始他还一直以为自己在做梦，而这里只是梦境。

    直到在身上伤痛的刺激和不断清晰的感知中，他的一些记忆渐渐明晰，他慢慢相信自己来到了另一个世界。

    大概想起一些事情后，他这才意识到，自己可能再也回不去了。

    他只有这具躯体的部分记忆，这个小孩名叫奇兹·波顿。

    奇兹这个名字是福利院的老嬷嬷起的，十岁以前他甚至连姓都没有，还是因为前两天的人口登记才让他冠上了波顿马戏团团长，皮特·波顿的姓氏--波顿。

    他已经快十一岁了，于一家民办福利院长大，八岁时福利院破产，被送到了马戏团谋生。

    半个月前，死于一场失败的马戏表演，后来王奇就醒来了。

    。。。。。。

    “哎！”

    奇兹醒来，在懵圈状态中持续一会儿后，叹了口气。

    艰难的打开身旁的罐子，灌了一大口水，听着帐篷外的蛐蛐声开始发呆。

    王奇得到的一部分记忆中，小小的奇兹有一个大大的梦想，那就是成为一个伟大的魔术师。

    因为他一生下来就有些与众不同，他能做到一些别人做不到的事。

    但因为脸上长了块黑斑，而且有时无法控制自己的特殊能力，常被别人称为怪胎。

    他始终认为他的特殊只因为自己是一个天生的魔术师。

    而王奇在这部分记忆中看出了不对，奇兹的能力看起来有些像HP中魔力觉醒的征兆，绝不是什么怪胎。

    所以王奇在心底又有些庆幸自己的复生，他似乎来到了一个了不得的世界。

    王奇很幸运，受伤醒来后马戏团的人并未立马放弃他。

    可能是舍不得政府每个月给孤儿的十几块钱补贴，也可能是出于马戏失败的愧疚，团长皮特·波顿还找了个医生为他包扎清理了伤口。

    他因此得以活了下来。

    虽然奇兹·波顿在马戏团不受待见，但还是有那么一两个朋友的，在几个朋友的照料下也算是吊住一条小命。

    比如表演空中芭蕾的吉娃斯·芬利小姐，吉娃斯小姐很善良也很漂亮，而且并不嫌弃长得丑，也不会叫他怪胎。

    因此他经常帮吉娃斯小姐跑腿，现在吉娃斯小姐经常给他送饭、上药。

    还有和善且固执的蹩脚魔术师奈杰尔·格伦，小奇兹经常接近他，想学一些魔术的秘密。

    但老奈杰尔总是和善扯着个笑脸，从空无一物的手心中变出一颗劣质糖果递给小奇兹。

    并高喊着：“嘿，小鬼，我用的可是货真价实的魔法，你知道什么是魔法吗？魔法被第二个人知道就不灵了，被别人知道就不灵了！你知道吗？走开！走开！”

    驱赶他到别的地方去玩。

    老魔术师常挂在嘴边的一句话是：“魔术师不做无准备的表演。”

    在他来照顾王奇时也经常说这句话，搞得王奇一愣一愣的。

    当他第一次说这句话的时候，王奇还以为自己来到了那个恐怖的闺蜜世界。

    结果嘛。。。在老魔术师哄他吃药时露了一手之后王奇才大呼上当，这就是个三流蹩脚魔术师。

    “这样也挺好，虽然有些凄惨，但也算幸运。”

    不管是什么将自己带到这个世界，王奇感谢它再给了自己一次活下去的机会。

    他时常在心底这么想。

    抬眼扫了扫四周昏暗的帐篷，“不管如何困难，一定会珍惜自己的生命，努力的活下去。”

    他在心里暗自下定决心。

    就在这时，他的脑海中响起一个声音。

    【大道五十，天演四九，遁去其一，截天护道。截天模拟器为您服务!】

    【当前能量3单位。能量自动收集中，当前进度1%，72小时后完成一单位能量收集】

    【是否开启模拟？】

    “这……”

    看着熟悉的界面，王奇一阵失神。

    短暂的失神后，一幕幕曾经熟悉的回忆充斥了他的脑海。

    这是自己当初编写的模拟游戏，他也跟着自己来到这里，还成为了传说中的金手指？

    当初各种模拟器游戏特别火，无聊的王奇就根据截教教义自己编写了这么一个属于自己的模拟游戏用来安慰自己惨淡的人生。

    具体玩法是开局可以选择几个天赋，并在之后模拟中截取部分天机，游戏主人公在模拟中学习、获得各种技能、预知未来，改变自己的人生轨迹……

    想到这里时，王奇的嘴角微微上扬浮现出了一道笑容。

    “这就是天不绝我吗？刚刚下定决心好好活下去就给我送来这样一份大礼，不管背后是啥，有啥图谋，王奇都在此谢过了！”

    “更好的活下去！”

    他心中大喊着。

    【是否开启模拟？】

    “是。”

    【初次模拟随机天赋生成中，请从5项随机天赋中抽取3项，作为初始天赋携带进入模拟，请谨慎选择。】

    1.（魔力亲和）：你和魔力是最亲密的伙伴。

    2.（爆种）：所有能力以及身体素质提升2倍，时限20分钟，使用后对身体造成极大伤害。

    3.（一心二用）：恭喜，你是双核的！

    4.（过目不忘)：字面意思，在获得配合的天赋前不使用时注意关闭，不然你的小脑瓜可能会被撑爆。

    5.（不屈）：你的恢复能力是常人的两倍。

    【注：初次模拟结束之后提供一次初始天赋修改机会，选定后不再提供修改机会。

    天赋难得请谨慎选取。】

    该怎么选呢？王奇有些迟疑，略一思索，他决定选择2，4，5。

    （魔力亲和）感觉很有意思，看着就非常重要，但毕竟这具身体的被称为怪胎，应该也是有些许魔力的，可以修改选择的话先试试其他几个天赋怎么样再做决定，不合适的话再改选这个。

    （一心二用）目前他也不练左右手互搏，暂时不选。

    剩下的都是能让他更好的活下去的天赋。

    其中最重要的就是（不屈），毕竟他现在重伤，不屈能让他恢复更快些，还有（爆种）也是保命的神器。最后（过目不忘）是唯一一个满级的，也是一个能让他通过学习改变自身状况的能力。

    “选择2，4，5”

    【请确认是否选择天赋2，4，5】

    “确认”

    【请注意，本模拟器截取一线天机生成未来图景，主人需根据据当前需求获得模拟成果。天机万变，也请主人不要过于迷信模拟结果，谨记。】

    【初次模拟开始】

    【属性面板生成中】

    【

    姓名：王奇/奇兹·波顿

    年龄：11

    体魄：0.5

    力量：0.4

    智慧：1.9

    魔力：25

    天赋：（爆种)、(过目不忘)、(不屈)

    技能：（杂技 Lv1）、（魔术 Lv0）

    】

    【属性面板生成结束，模拟开始】

    【第0天，因为天赋（不屈）的加持，你的恢复力远超常人。

    你感觉自己发生了变化，你的恢复速度加快了，全身都有些发痒。】

    【第1天，你的伤口开始结痂。

    如之前一样，老奈杰尔来给你换药，在你的不断请求下，也许是觉得自己也该找一个传人，他决定将自己的魔术技法教授给你。】

    【第2天，你的伤口正在结痂。你拥有过目不忘的记忆力，开始学习老奈杰尔教授的魔术手法。】

    【第3天，你的伤口正在结痂。

    两天时间，老奈杰尔把所有魔术手法展示了一遍，你也记住了这些手法，但似乎这些并不是全部，他有意留了一手】

    【第一周，你的伤口完全结痂。

    你已经将老奈杰尔教授的所有魔术手法记住，但你感觉他并没有倾囊相授，而是有所保留。

    你再三请求将剩下的手法也教授自己，但他以你的身体还未康复为理由拒绝。】

    【第二周，你的身体已经完全不影响行动，老奈杰尔对此十分惊奇。

    你开始练习老奈杰尔所教授的魔术手法，你的魔术手法在练习中突飞猛进，很快基本功就超过老奈杰尔。】

    【第三周，你身上的伤已经好的差不多了。

    马戏团团长皮特·波顿发现你在练习魔术技巧，他恶狠狠地警告你，不要偷懒不要耍小聪明，并让你回到原来的杂技表演队，但在老奈杰尔的请求下，马戏团团长让你同时担任老奈杰尔的魔术助理。

    你的魔术表演技能突飞猛进。

    你开始同时打两份工。】

    【第一月，你的伤已经完全好了，甚至没有在你身上留下任何痕迹，你惊叹（不屈）的强大。

    你的魔术技法快速提升，就算没有得到老奈杰尔的完整教学，你依然自己领悟了其中的奥秘。

    将这段时间的所得分享给老奈杰尔后，老奈杰尔惊叹你悟性惊人。

    你与他共同开发了许多新的魔术，并帮助他完成，使得他一时间名声大噪，大受欢迎。】

    【第二月，你的魔术技能快速提升。

    你的杂技水平依然普普通通。

    你的处境并没有得到很好的改变，那些人依旧称呼你为怪胎、小丑。你对此十分反感，但又无可奈何，只能安慰自己都无所谓。

    但你的身体在听到这些侮辱之后，总会产生一些奇怪的反应。】

    【第三月，你们共同开发了更多的神奇魔术，这使得老奈杰尔更加声名大噪。

    每次表演，观众台上山呼般的欢呼声一浪压过一浪。这也使得他在一声声：“小宝贝，我爱你”的呼唤中迅速迷失了自我。

    但这都与你这个助理毫无关系，每次你听到欢呼，总会觉得心里不太舒服。

    然后自己的身体也仿佛不受控制般的难受起来，出现一些诡异的情况。

    同时因为兼职两份工作，你时常感觉十分疲惫。】

    【第四月，你身体的异样更加严重了。

    你被牵扯了太多精力，因此你失去了开发更多有趣魔术的能力，已经很久没有创造出新的魔术了。

    早已迷失的老奈杰尔因此冷落了你，他认为，就算没有你，也能够继续受到观众的喜爱。

    在一次魔术表演中，因为某种人为的“意外”，你用来遮盖面部缺陷的面具突然脱落，观众看到了你脸上丑丑陋的黑斑，面对观众席上海潮一般的嘘声和“滚下去，丑八怪”这样的喝骂，你被赶下了舞台，从此失去了魔术师助理的工作。

    这也让你让你身体的异样更加严重。】

    【第五月，在马戏团团长的威胁和打骂中，极不情愿的你被塞入了炮弹飞人的炮管中。

    当薄木板盖上的那一刻，你的身体不住的颤抖，所有曾经遭受过的屈辱在脑海中一一闪过，有王奇经历过的，也有奇兹经历过的。

    火绳的滋滋声响起，观众台上的倒计时出现，爆炸声响起，气浪冲开木盖的瞬间，你的世界永远失去了光明。

    漆黑如风的默默然再次从这具瘦小的身体中爆发出来，迅速扫过周遭的一切，你成为了魔法史上最强大的默然者之一。

    在你的默默然毁掉大半个马戏团，杀死半数观众后，你在默默然帮助下，逃离了那里。】

    【第六月，你的所作所为震惊了整个魔法界。

    受到了傲罗的全力追捕。。。

    在默默然的帮助下得以逃脱。】

    【第七月，你的信息被其他势力知晓。

    你受到傲罗和教会的共同追捕。。。

    紧急时刻，你的天赋（爆种）发动，所有能力翻倍，将所有敌人消灭后逃离现场。】

    【第八月，神秘组织对你产生了兴趣。

    面对铺天盖地的围剿，你在直觉的带领下躲过或强行冲破一次又一次追捕。

    但是因为过度使用（爆种），你的身体受到极大损害。】

    【第九月，神秘组织对你很感兴趣。

    神秘人通过特殊手段将你抓获。】

    【第一年，被神秘组织研究中】

    【第二年，被神秘组织研究中】

    【第三年，被神秘组织研究中】

    【第四年，你死了。

    被神秘组织切片研究。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    看着熟悉的模拟流程和越来越离谱的模拟内容，奇兹嘴角抽动。

    直到看到熟悉的默然者，默默然和傲罗等词汇时才反应过来，自己身处的应该是那个神奇的魔法世界。看来天赋（魔力亲和）是非选不可了。

    就是不知道自己处于哪个时代，根据这段时间自己对这个世界的了解，似乎并不是在20世纪90年代的样子，更像是刚刚进入蒸汽革命的时代。

    就在他默默思考的同时，结算完成了。

