    这内容让办公室陷入了诡异的沉默。

    “呜哇，现在听怎么这么可怕，当年没发现啊。”

    莉达心有余悸的拍了拍胸口，掏着自己的小背包，准备吃点东西压压惊。

    雨果不信道：“不可能吧，我在这里两年了，不都好好的吗。”

    库洛合上书籍，吐了口烟雾，沉声道：“克洛。”

    克洛看向雨果，道：“雨果中校，你来驻守的时候，没有感觉到奇怪吗？”

    雨果想了想，道：“我两年前来的，上任基地长是病逝，我才接的手。由于进不去内部，发生了什么我不知道，不过听说这里有些人在三年前被召进了内部，然后又重新放了一批人进来，自那以后基地就招不到海军了。”

    克洛点点头，说道：“根据我看到的情报，塔达王国虽然说不怎么与外界交流，但是正常外交是有的，和陆地上的其他国家有交流的痕迹，直到十年前，他们的交流才越来越短，以此推断，十年之前，书中的内容就已经在现实发生了，但塔达王国在周边国家正式断绝外交，是在五年前。”

    “那也就代表着，他们花费了五年时间，不仅没有找到蓝胡子那个人，反而让灾害在王国内部愈发肆虐，所以干脆断绝了和其他国家的联系，封锁边境，未免灾害窜入其他国家。”

    “莉达小姐，你上次来这里是什么时候？”库洛问道。

    莉达嚼着苹果，歪着脑袋想了一下：“在来东海之前吧...具体时间忘记了，不会太长。”

    “那么，也就说这本书并非是很早以前就有的，可以断定那个‘蓝胡子’的能力在当时不会太强，但随着时间变化，他的传染性大幅增加，才有这本书的面世。”

    “三年前王国封禁了这本书，同时也正式锁国，再加上塔达镇这个港口城市换了一批人，甚至不让人出海，这就代表着王国内部的灾害已经很严重了。”

    “到底如何我们不清楚，但是阿布索伦这个人的能力，是让人产生错觉，库洛先生之前在港口看到的牌匾是被施加的错觉，而港口面向的是外人，那也就代表着他们的战略目标已经由内到外。”

    “也就是说...”

    克洛推了下眼镜，额头上冒出冷汗：“王国内部的情况，已经非常糟糕了，甚至...”

    后面的话，他不敢说。

    但是库洛能猜到。

    很有可能，一国之人都遭殃了。

    几万十几万的人，如果真就这么出事了，那事情可不小。

    雨果也明白了克洛的话，道：不至于吧，如果塔达王国真的是这样的话，那么一开始通知世界政府不就好了。”

    “不...正是因为这样，才不能通知政府啊。”

    库洛站起身，将书籍揣进了怀里，叹了口气。

    如果书中的内容可以变为现实，那么目前来看的话，这里的人可是非常可怕的。

    白天如正常人，到了夜晚就会化身为怪物，哪怕死了第二天照样能复活，跟没事人一样继续生活着。如此往复，如果找不到那个能力者，那真的就是一头抓瞎。

    这种事如果报告给世界政府的话，政府一旦派人查清了这里的真相，那么确定解决不了的时候，唯一的手段，库洛很清楚是什么。

    塔达王国或许是考虑到了这点，才没有公之于众。

    毕竟比起瞬间灭国，自己内部慢慢解决，还有拯救的希望。

    但现在看来，很可能只是拖延了自己灭国的时间罢了。

    “那可是一国啊，真的是...头疼死了。”

    库洛摇了摇头。

    又特么卷入了一个麻烦事情当中。

    “走吧...”

    “去哪里？”雨果问道。

    库洛说道：“找那个叫古加斯的人，那个奇怪的女人提到过他，要是一伙的话，应该知道什么。”

    “不可能！”

    雨果这时跳了起来，“古加斯大人绝对不可能和海贼，和邪恶之人一伙，那是我最崇敬的人，我不允许你侮辱他！”

    库洛转过头，“你脱下了这身皮再跟我说这种话吧，雨果‘中校’！”

    “我跟你一起去，我会证明他的清白！”雨果跟了上来。

    ……

    塔达镇尽头的大门前有着一座巨大的桥，桥下则是看不到尽头的深渊。

    岛屿好像是从这里被挖空了，除了这里没其他地方可以靠近。

    库洛带着海军来到这里，就发现这里是异常的冷清，根本就没有人，那在大门两旁充满重炮的堡垒，也是处于无人操作的状态。

    以库洛的目力，甚至能看到炮孔里积满了灰，不仅很久没使用，甚至都没人护理。

    “古加斯先生，古加斯先生！”

    雨果扯开嗓子开始喊。

    “不用喊。”

    库洛吐了口烟雾，看向了大门之上那个小堡垒，道：“人在我们来的时候就往这边走了，见闻色造诣不低啊。”

    随着他的话，一阵清脆的声音在大门上响起。

    像是利器划着地面的声音。

    只见那上面，一个穿着修士服的男人缓缓出现，他左手拿着一本教义书，闭着眼睛，口中念念有词，似乎是在祷告。

    如照片一样，他戴着一副圆框眼镜，模样很是儒雅，如果不是他另一只手上拖着一把巨斧的话...

    随着他的步伐，斧刃在地面上摩擦着，那清脆的声音就是从这传来。

    这个男人...

    很强。

    库洛眯起了眼睛。

    “古加斯先生！”

    雨果激动道：“好久不见，我是这里的海军基地长雨果，这次是来，是想问问...”

    他话都没说完，已经走到大门之上的古加斯睁开眼，根本没看雨果，而是对库洛道：“外乡人。”

    这话让库洛倒吸口冷气。

    听的那么渗人呢，他可不想当外乡人，那太恐怖了。

    要不是他确定这是能力者的锅，他绝对掉头就走。

    “离开吧，现在还来得及。”古加斯淡淡道。

    “你果然知道什么啊，能不能说说呢。”库洛笑道。

    古加斯看着库洛沉默一阵，随后再次闭上眼睛，“离开吧，王国的内务，不需要海军插手。我们是在赎罪，不管发生什么，这都是我们的罪。”

    “你们什么内部事情我是真不想管。”

    库洛咂咂嘴，掏出了那本书，道：“但是我们也看了这本书，所以你要是能给我们解开这能力，我马上就走。”

    一般来说他怎么可能那么积极，但关键就在于阿布索伦所说的话让他没办法，从一开始进到港口时，所有人就都看到了那个牌匾。

    也就是说，全员中招。

    “我特么最烦的就是这种能力者了！”库洛咬着牙，“你让你后面的那个人给老子解了，你们爱怎么赎罪怎么赎罪。”

    鬼知道这个能力发动条件是什么，面对群体又是什么级别的。

    阿布索伦利用能力让人产生错觉，目的不就是为了让人看到书吗，看到了就能发动的话，这种BUG能力，那可是极度危险的！

