    没错，我应该找许家人磨叽，那必定找黄惠。

    已经是下午上班时间过了，黄惠可能在大世纪公司里。

    奔驰停在大世纪公司门外，我下车，微笑走进去。

    “啊！杨总！欢迎光临！”前台美女，惊叫加客气。

    我反倒小吓一跳，有什么阴谋呢？怎么对我这样客气。

    对了，没阴谋，肯定是我的装修公司，已经成了市里最大的装修公司，前台美女当然客气。

    我微笑道：“不了，我找黄总。”

    “她在办公室里，请！”美女又是笑着道。

    “哇噻！他就是杨总。”

    “很普通的人，脑袋却不普通。”

    这些说话声，又让我惊讶。

    从几外挂着部门牌子的房间里，不是走出几个人，就是探出两三个脑袋，都是看着我。

    理解，这些人，应该是新进的员工，第一次认识我吧。

    我微笑，抬手跟看着我的人挥两下，转身走向黄惠的办公室。

    卧槽！我还没敲门，办公室里却响起争吵声：“我告诉你，你打电话，约杨楚今晚到沙滩咖啡厅。”

    这声音，是许忠。

    “干嘛呀，怎么又是我，要是又搞杨楚不过，我两头都不是人。”黄惠的声音，显出不爽。

    “告诉你，是朱家叫的人，他们可是不管你是什么人。”许忠的声音又响起来。

    行，我用不着再听下去，转身走向前台。

    “杨总，怎么出来了呢？”美女小声问道。

    “黄惠跟许忠在里面，你可别说我来过，要不然，麻烦的就是你。”我微笑道。

    美女吓了一跳：“天啊，许忠是黄总老公的哥，我不说，我没听见你说的话。”

    我点头，走出大世纪公司笑喷。

    我又没说，黄惠跟许忠在干嘛，美女自已脑补。

    车子开动，现在我明白了。

    朱家又派人来，那中午花缤纷别墅里，那几十个人，应该就是朱家的人。

    就是因为中午，被我搞了个调虎离山计，今晚是许家出招。听许忠和黄惠的对话，应该是许忠让黄惠约我到沙滩，黄惠不想玩，许忠威胁。

    会的，黄惠会约我的，她是许家的儿媳妇。

    奔驰到了公司，聂小倩走到车边。

    “你这家伙，中午打电话给柳森，说是回来了，到现在才出现，跟徐沁怡睡午觉呀。”聂小倩不爽地道。

    我看着这个小太妹，怎么这样聪明。

    柳森和黑魂，还有白魄也走过来。

    “进去，今晚有事。”我冲着三个哥们道。

    三位哥们，还在聂小倩，跟我走进办公室。

    “你刚回来，搞什么神秘。”聂小倩又道。

    我笑一下：“今晚，沙滩咖啡厅有情况。”

    “卧槽！杨楚，你刚回来，确实有点神秘，这样不好。”柳森有点不爽的样子。

    “是朱家叫人。”我道。

    柳森张大眼睛：“梅兰来了没有。”

    “噗！”我笑喷才道：“谁知道。”

    “你怎么知道的。”聂小倩也道。

    “别管我怎么知道，黄惠如果约我，那晚上就有事。”我微笑道。

    聂小倩张大眼睛，几个哥们也是晕菜的节奏。

    我的手机响起来。

    “真的是黄惠打的电话。”我道。

    搞什么，聂小倩立马点接听，又点了免提。

    “咯咯咯，知道我是谁了吧。”黄惠的声音真娇。

    聂小倩恶心得咧嘴巴，手搓着浮起鸡皮疙瘩的雪臂。

    “知道。”我道。

    “喂，今晚到沙滩咖啡厅，嘻嘻嘻！”黄惠又道。

    “干嘛呢？”我问道。

    聂小倩冲我翻白眼，感觉我太正经，这不符合我平日里的风格呀。

    “喝咖啡呗，在朱家那边，我不是说，喜欢你的嘛。”黄惠又道。

    来了，聂小倩一只娇手，揪着我的耳朵。

    “那好吧，沙滩那个酒店，有钟点间。嘿嘿嘿！”最后这三声傻笑，我感觉跟电视剧里，猪八戒的笑声有九分像。

    “哇噻！那我先定房间，今晚九点到十一点。”黄惠说完没笑声，却是“呼呼”地有点着急。

    “两个小时呀，我的天，你真好胃口。”我又笑着道。

    “定了，不见不散，拜拜！”黄惠说完，挂断电话。

    “大叔！”聂小倩大声吼，双手叉腰瞪着我，那神情已经是百分百辞职不干的样子。

    我微笑，打独狼的电话。

    “嘿嘿，杨楚！”独狼的笑声，证明他应该正在啃羊肉。

    “今天你那里，有没有发现情况。”我问道。

    “今天啊？有呀，几个家伙买古玩，有点蛮横，跟我的人起了冲突，但没出现大事。”独狼道。

    我点头：“你没感觉，外地人突然有点多吗？”

    “哇靠！你一说，我真觉得，今天外地人真有点多。”独狼又道。

    “你今晚小心点，当然，我这边如果没事，你那边绝对也没事发生。”我又道。

    独狼紧张了的样子：“怎么回事呀，难道我这边的外地人，是朱家的人。”

    “没错，朱家还派几十个人，到我这里。今晚我要是出现情况，你那边也会有事情发生，小心提防。”我说着挂断电话。

    怎么了，聂小倩看着我，不揪我的耳朵了。

    柳森他们三个哥们，也是大眼瞪小眼。

    “哇噻！大叔，你真是谈笑之间，决胜于千里之外。”聂小倩道。

    “不止千里，独狼那边距离这里，两千公里呢？”柳森也道。

    我摇头：“别这样抬举我，今晚你们三个，我再让白依依叫上郭雄他们十多位，提前到沙滩，别让许家或者花缤纷的人认出来。”

    “我也去！”聂小倩道。

    我摇头：“认识你的人太多，不行。”

    “那你答应黄惠，开钟点间什么意思？”聂小倩又是不爽道。

    我笑着摊手：“说不定，朱家的人，干脆会守在那个酒店呢。因为我跟黄惠到钟点间，不是更容易动手嘛。”

    “对呀！大叔，你真行呀。不经意间，顺水推舟，在别人以为你进套的情况下，却是给别人下套。”这小太妹说完，脸朝着我的脸凑。

    “哇！”我惊叫，这个小太妹，越来越不单纯。

    聂小倩脸离开，还“咯咯咯”笑。

    我又看着柳森道：“你们到沙滩，没有什么情况就别动，九点钟，陆续往那个酒店聚集。”

    “行，丫的，今晚再给朱家一个教训。”柳森笑着道。

    我摇头：“不止是朱家，还有花缤纷和许家，也关系到独狼那边。”

    几个哥们点头。

    我打电话给白依依，将情况说一下，让她叫上郭雄他们就行。

    一切布置完毕，我微笑，等着晚上。

    晚上到，黄惠又打我的电话。

    “我已经在沙滩了。”我道。

    “过来呀，我在露天咖啡厅。”黄惠也道。

    我下车，走向露天咖啡厅。

    “嗨！”不远处，响起黄惠的招呼声，也看到一条好白的雪臂冲我挥。

    我走到黄惠旁边坐下，这女人，今晚是真的美。第一丰美，只穿着背心，周围那些爷们，看着她的目光很牲口。

    许忠或者是许广，肯定在附近看着我们。

    “真美。”我微笑道，双手伸向黄惠的脸，冲着她微笑。

    “嗯！”黄惠这一声，是被吓出来的，吓出好满的清香。

    卧槽！玩的就是惊险，这是在许广的眼前呀。

    我手放开她的脸，笑。

    “你，你有时那么正经，怎么突然这样。”黄惠小声道。

    “因为你太美。”我说着，目光往附近扫。

    哈哈哈！我差点大声笑。

    许广和许忠，还有赖雪花，真的坐在我们不远，比我们昏暗的咖啡桌边。

    天吧！许广是不是很愤怒，反正我瞧他，手紧紧揪着头发。是气狂了，还是在摸着头发，是不是染上了绿。

    咖啡来了，喝，我跟许家一家子玩。哈哈哈！

