
　　【堕落深渊，进度：0%】

　　李正进入副本第一时间便是查看这里的基础信息。天籁小说网

　　“堕落深渊？”

　　李正轻声嘀咕：“跟那些深渊怪物有什么联系吗？”

　　“还是说，所有深渊怪物都来自这里？”

　　情报很少，说不清。

　　“不管怎样，打通就是了。”

　　所有副本第一层都很简单，关底BOSS一般都是白金级，对现在的李正而言，威胁一般偏高，稍微费点手脚足够单挑取胜。

　　观察四周，有点黑，看不清环境。

　　李正取出神秘宣言，明亮的光线四散开，却在他周围一米被吞噬。

　　仔细一看，李正心中凛然：“空气中有很浓的黑雾，麻烦了。”

　　确实麻烦了。

　　这次为了完成管理者转职任务，李正特意带了四个没什么战斗力的拖油瓶进来。

　　结果现在遇到黑雾环境，副本怪物显然隐藏在黑雾当中，不知从哪个方向进行围攻。

　　自己又看不穿黑雾，一旦杀进黑雾，就难以顾及到旁人。

　　除非他一直守着其他人，被动防守，撑过前面的低级群怪。

　　可除了其他人的安危外，还有一个很大的问题摆在李正面前。

　　那就是探索。

　　这些副本有些只要杀怪就能凑足探索度，但也有一些还得将地图完全探索才行。

　　远古遗迹就是一个例子。

　　要探索就必须深入黑雾，届时李正不一定有精力顾全所有人，一旦遇到四面袭击或是BOSS绕过他先去攻击弱者，对他都是一个大麻烦。

　　肖思源扶着林凤娇跟在李正后面进入副本，看清环境后也是面色一变：“敌暗我明，简直白给啊。”

　　他想的比李正还多。

　　要是这次副本怪物有远程攻击兵种，他们四个人很难活下来。

　　另外两个玩家进入副本，好奇地四处打量。

　　他们还是第一次接触副本，对这里的认知比较模糊。

　　其中一个说道：“能见度这么低，战争迷雾设定么？”

　　“战争迷雾？”

　　肖思源转头看了他一眼：“什么战争迷雾？”

　　另一个玩家抢着解释：“就是MOBA类游戏的一个设定，游戏地图对玩家隐藏，只有探索过的地方能获得短暂视野。”

　　“不过那是在电脑上平面观察，玩家有上帝视角的。”第一个玩家补充道：“在矩阵里就不一定了，我刚才也就随口一说。”

　　“哦。”

　　肖思源点点头，看着李正没有说话。

　　李正明白他的意思，想了想，转头对小樱说道：“你……俩在这里守着他们，我进黑雾探索一下。”

　　粉波利也跟着小樱一起进入了副本，李正虽然好奇它是怎么做到的，却也没有多说什么。

　　波利族只会“波利波利”的傻叫，李正就是问了也得不到答案。

　　小樱得到指示，当即拍着胸口保证：“嗷！”

　　随手把地龙晶核扔给李正，让他代为保管。

　　“波利？”

　　粉波利转头看看小樱，似乎不太明白。

　　“嗷～”

　　小樱开口跟它解释。

　　“波利！”

　　粉波利用力点头，变成两条怪拳手臂，耀武扬威。

　　李正：“……”

　　神了，你俩种族不同究竟是怎么交流的？

　　自己平时跟小樱交流，靠的都是七分感应三分猜，到你们这就没有沟通障碍了？

　　开语言挂石锤了。

　　不过有粉波利协助守护，李正也能放下心来。

　　毕竟这可是一只能够发挥出白金实力的家伙，对付前期的一些小怪应该没有什么难度。

　　为了保险，李正还是掏出两把黄金级枪械武器，扔给那两个低战力玩家，让他俩防身。

　　再三叮嘱小樱，让它们不要玩忽职守，护好众人。

　　这才提着神秘宣言，走进黑雾当中。

　　失去神秘宣言的照明效果，肖思源等人身边顿时陷入诡异的黑暗。

　　黑雾似乎拥有隔绝声音的特性，李正前脚刚走，肖思源他们便听不见对方一点脚步。

　　四周一片死寂。

　　不知过了多久，肖思源忽然听见林凤娇低声提醒：“有东西来了，数量很多。”

　　来不及问对方怎么知道的，肖思源翻手掏出一根手电，打开后递到林凤娇手里：“你指方向，我们攻击。”

　　“好。”

　　随着轻微的话音落下，手电微弱的光线指向他们左边。

　　肖思源大声下令，提醒两名玩家：“开枪，打手电照着的方向！”

　　两人这才如梦初醒，抬枪射击。

　　哒哒哒……

　　幸好这两人没有忘记搓子弹。

　　肖思源也没有闲着，取出自己的武器，警戒四周，以防漏网之鱼冲破黑雾来攻击他们。

　　一时间，枪声大作。

　　小樱带着粉波利就挡在他们前方两米，一个往黑雾里吐着飞岩弹，一个将双拳探入黑雾打王八拳。

　　……

　　另一边，李正提着神秘宣言在黑雾中行走，明亮光线始终保持在他身边一米方圆。

　　周围很安静，除了他自己的呼吸和心跳，一点声音都没有。

　　即便是肖思源等人已经陷入战斗状态，他也没有听到哪怕一丝动静。

　　视线受阻，李正只能认着一个方向往前走，视线时刻注意脚下，护盾早已开启，却没有被黑雾触发。

　　走着走着，李正忽然发现地面石板出现了变化。

　　原本光滑的地面，带上了一点纹路。

　　这种纹路很眼熟，似乎不久前才看到过。

　　“深渊祭坛上面的召唤阵？”

　　像是被李正的声音触发，地面纹路忽然泛起淡淡的紫色荧光，呼吸一般明灭不定。

　　但每次明灭循环，荧光便亮上一分。

　　荧光越亮一分，空气中黑雾便淡薄一丝。

　　“召唤，白金……”李正脸色难看：“该不会是眼魔吧？”

　　他可不想再次面对那种诡异的生物，会让他有一种自己的思想被操纵的感觉。

　　他打心底里讨厌那种感觉。

　　“我破掉你的召唤法阵，看你怎么出来！”

　　切割刃出现在手中，李正一剑划向地面，试图破坏纹路。

　　叮！

　　长剑砍出一片火星。

　　那些纹路别说被破坏了，地面看似普通的石板连一点痕迹都没有。

　　“淦！”

　　李正放弃破坏法阵的想法，顺着纹路继续深入，想要找到召唤法阵的中心处。

　　既然破坏不掉，那就赶在对方被彻底召唤出来之前，先去对方来的地方等着，打它个措手不及也行。

　　然而，刚走没几步。

　　李正看见眼前黑雾中出现了几个诡异扭曲的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一九四章 堕落深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 