    李齐被姜禹修盯着的时候，明显有种压迫感。

    显然大人物就是大人物，即便不说话，就这么盯着你，也会让你感觉不适。

    不过好在李齐没穿越之前，找的工作也不少，参加过很多面试，很快就调整好了状态。

    “你杀了于伯作，还做了群英会的舵主……”姜禹修微微一笑道，“还真是英雄出少年。”

    李齐不清楚这个姜禹修找自己来的目的，一开始以为他是站在于伯作那边的，不过几句话下来，又有点不像。

    一时间他也摸不清楚，这个姜禹修想要干什么。

    “王爷说笑了，我只不过是不小心而已。”李齐笑着道。

    “不小心？不小心杀了于伯作？不小心做了群英会的舵主？”

    姜禹修顿了顿眼神变得犀利起来，道：“这里是苏城，我的地头，没有什么事情能够瞒得过我……我今天找你过来就只想问你一件事，你身上为什么会有飞烟寨的浩如烟海？”

    李齐微微一怔，他居然知道浩如烟海？

    柳烟烟不是说江湖上知道浩如烟海的人，屈指可数吗？

    “你和柳妃究竟是什么关系？”姜禹修问。

    李齐深吸了一口气，奶奶的，这让我怎么回答？

    要是这个姜禹修和飞烟寨有仇，我告诉他自己是飞烟寨的长老，恐怕就小命不保了吧？

    有没有这么一种可能，他认识柳妃，而且关系匪浅？

    也不是不可能，毕竟要是他真的和飞烟寨有仇的话，也没必要用这种方式找自己过来，直接绑了不是更好吗？

    还是说他也忌惮群英会？

    李齐感觉自己脑子里一团乱麻，只能保持沉默。

    “据我所知，当初柳妃的侍女带着她的孩子逃去了锦城，当时你也牵扯到了这件事里？”姜禹修慢条斯理地说了一句。

    “也不算是牵扯，说起来也只是碰巧。”李齐笑着道。

    “那次的事情之后，六扇门抓走了飞烟寨派过来的人，而你也至此消失了三个月……”姜禹修放下茶杯道，“说吧，你和飞烟寨到底什么关系？”

    看来这家伙找我过来之前，功课做得很足嘛？

    事到如今也只能赌一赌了！

    “既然王爷都知道了，又何必问我？”李齐从容的一笑，双手抱胸倚靠在椅子上，“不错，我是飞烟寨外勤堂的长老。”

    话音一落，姜禹修瞳孔猛地紧缩起来，片刻之后他深吸了一口气：“这么说，你和柳妃……”

    “她是我师叔。”李齐直言不讳道。

    “那飞烟寨的柳烟烟是你什么人？”

    “我师父。”

    “原来如此。”

    姜禹修显然松了口气，整个人的气势也渐渐地没有之前那么咄咄逼人了。

    赌对了？

    这个姜禹修真的和柳妃关系匪浅？

    该不会他们有一腿吧？

    “当年柳妃入宫前和我是至交，她的事情我也深感遗憾。只可惜皇命难违，有些时候我也身不由己。”姜禹修一脸无奈的道，“你既是飞烟寨的人，这个事情我自然不会为难你。”

    听到这句话，李齐才把提着的心放了下去。

    奶奶的，吓死本少爷了。

    “说起来，你杀了于伯作也算是帮了我一个忙。”姜禹修笑道。

    “哦？”李齐有些疑惑，“王爷也想于伯作死？”

    姜禹修道：“我也不瞒你，苏城本就是我的一亩三分地。于伯作是六扇门的人，他在苏城给我造成了不少困扰。”

    “于伯作是六扇门的人？”李齐有些诧异。

    “不错。”

    “这么说十年前……”

    “西南一案，本就是六扇门设计的圈套。”姜禹修道。

    要是别人说出来，李齐或许有些不信，可是这个话从姜禹修嘴巴里说出来就不一样了。

    “难怪……”

    我可怜的唐云呐，如果你真的要报仇，路还长着呢。

    于伯作只是一枚棋子，而你真正的仇人可是朝廷。

    看来这个事情还是不要给唐云知道的好，不然这女人恐怕这一辈子就这么毁了……

    “你是不是奇怪，六扇门的人为什么会设这个圈套覆灭唐门？”姜禹修道。

    还不等李齐说话，他便接着道：“这都是因为唐门的兵器。”

    “兵器？”

    “唐门的锻造术天下无双，更是铸造了十大兵器。当年陛下想要见识唐门的十大兵器……”

    “就因为这个，六扇门就设了个圈套，灭了唐门取了兵器？”李齐接话道。

    “不错。”

    皇帝就是爽歪歪，就因为这个，就害死了这么多人……

    姜禹修似乎也不想和李齐再谈论这个话题，随即话锋一转道：“如今于伯作死了，对于我来说是好事，可对于你来说就等于你得罪了六扇门。群英会虽然可以保得了你一时，可保不了你一世。”

    “还望王爷指点。”李齐赶紧站起身抱拳道。

    “我知道你和雨竹关系好，所以我也就给你指条明路。”

    “多谢王爷。”

    “从今天开始，你就帮我做事，有我在六扇门的人自然不敢动你。”姜禹修道。

    “不知道王爷需要我帮你做什么？”

    “很简单，混入宫中，查出柳妃真正的死因。”

    “啊？这恐怕……”

    “你放心，我会帮你安排，到时候你只需要听从我的吩咐即可。”

    李齐发现自己身上的虱子是真他喵的多！

    “王爷，我有些不明白。柳妃不是被皇上赐死的吗？这里面难不成还有隐情？”

    “她的确是被陛下赐死，但是为什么陛下会赐死他，这是我很理解不了的。你到时候入宫，没有我的指令不要轻举妄动。”

    李齐点了点头，忽然又想起什么，问了一句：“为什么王爷要找我去做这个差事？”

    姜禹修笑了一下道：“难道你这次从飞烟寨出来，柳烟烟不是让你来调查此事的？”

    闻言，李齐眼珠子一转，心里也有数了。

    “被六扇门抓走的人，等你到了京都，我可以找人帮你救她出来。”姜禹修补了一句，“只要你好好帮我办事，我绝不会亏待你。”

    李齐拱手道：“王爷放心，小的一定竭尽全力，在所不辞！”

