    第894章 未来堪忧   

    对于张龙的突然离开，大头领他们，一时之间还有些难以接受，这么短的时间内，竟然和张龙他们建立了深厚的感情。

    

    “大头领，我觉得这件事情，我们确实是应该帮忙的，可是现在想来，实在是没有一点头绪。”

    莫离听完了，大头领说的，觉得这件事情，也是和他们有关系的。

    

    大头领也是这么想的，他觉得这并不是张龙一个人的事情，那组织背后的人，图谋的，可是他们这座岛上的东西，如果光凭着张龙一个人，可能没办法和那么大的组织对抗。

    

    “可是我想了一下，我们这些人，也不一定就能帮上忙，上次去杀那条黑蛇，我们最多只能把那栋别墅给掀起来。”

    现在想想，去了那么多人，最后没干多少事情。

    

    莫离听了之后，也觉得确实是这么回事，而且到现在都还不知道，那个组织现在究竟在什么地方，他们就算是想要触手帮忙，都不知道往哪个方向。

    

    “自从把那条黑蛇杀死之后，莫名其妙死人的现象，再也没有发生过了，可是我听说了一件事，最近这些天，中毒死的人好像越来越多了，而且还全都是和明亮同样的死法。”

    

    经历过了那么多的事，在大头岭的默许下，莫离慢慢的也在管理部落里的事务，有很多大头零想不到的事情，他都一直在派人关注着。

    

    提起明亮这个名字的时候，大头领有的时候，都会一阵阵的头痛，他们真的是直到现在，都还不知道，究竟是什么人杀了明亮。

    

    “我听张龙的意思，明亮的死，很有可能是和这个组织有关的，真是不知道，他们究竟是想要做什么。”

    大头领觉得，最近的事情实在是太多了，让他焦头烂额的。

    

    莫离还是头一次听这种说法，他一直在响，是不是得罪了什么人，竟然一而再再而三的用这样的方法，可是现在想来，那个神秘的组织，也有可能就是那幕后的主使。

    

    “要真是这样的话，我们也是防不胜防，对于这个神秘的组织，我们也是一无所知的。”

    而且经过调查，好像所有人死的时候，有一个人在跟前。

    

    除了莫离之外，根本就没有人注意到这些，除了前段时间，莫名其妙的死亡，部落里的人会去注意，现在这种现象，就好像是他们已经习惯了一样。

    

    这件事情说起来，也是可大可小的，大头脸一时之间，竟然没了主意，他其实也不知道，该做出什么样的判断才好。

    

    “这种事情，我们就算是告诉其他部落，他们也没有一个听的，而且最近这段时间，好像是有不少都在打仗。”

    就因为那所谓的不公平，有不少部落回来之后，都开始对那些没有参与的部落发动了战争。

    

    这种事情，无涯部落并没有什么特别的感觉，经历了这么多事之后。

    大头领整个人突然就想明白了，不管要多大的面积，还是得想办法把人给保护好才行。

    

    “还真是让人有些发愁，而且张龙这个时候，也不知道在什么地方，离开了我们部落之后，那个神秘组织的人，肯定是不会放过他的。”

    莫离这一次，是真的把张龙给当成了真正的朋友，所以忍不住就开始有些担心他的安危。

    

    大头领也有这个想法，只不过他也不轻易泄露自己的情，生怕不小心影响周围的人，而且最近这段时间，也不知道怎么回事，大家身体的那根弦，好像都一直在绷着一样。

    

    “先别想那么多了，我们想一想，这个神秘组织，如果攻击我们部落，到那个时候，该怎么做才好吧！”

    沉默了很长时间，大头零总算是开口说话了。

    

    这个时候，保护好自己的部落，就已经算是不给那些冲在前面的人添麻烦了，如果还能绰绰有余的话，但也确实是想，帮一帮张龙。

    

    “大头领，我想要去找张龙，我觉得这件事情，应该从根本上解决才行。”

    莫离真的是经过深思熟虑，才做出了这个决定的。

    

    刚开始的时候，大头领说什么也不愿意答应，这段时间，他早就已经习惯有莫离带在身边了，这就是自己的左膀右臂，而且莫离还非常的细心，很多时候，都会观察那些细节。

    

    “那好吧！我真的是成功的，被你给说服了，不过，还是要多加小心才行。”

    到最后，还是大头领选择了妥协。

    

    莫离当然知道，因为以前有事的时候，张龙都会毫不犹豫的帮助他们，这一次，莫离是真的想要帮一帮他的。

    

    “您就放心吧，我肯定会保护好自己的，而且到最后，还会全须全尾的回来的。”

    莫离这样的保证，也算是让大头领放心了。

    

    大头领有时候，真的是特别的庆幸，觉得那个时候的选择，确实是对的，而且更重要的是，那个时候的自己，愿意听取别人的意见，要不然的话，这个时候的无涯部落，真不知道会是什么样子的。

    

    “这样就挺好的，我很开心，那个时候，你有了那样的想法，要不然的话，我到现在都还不知道，该怎么处理部落里的事情。”

    这一句话，大头领一直想说，但是一直找不到机会。

    

    而且人有时候就是这样，对自己做过的那些错事，总是喜欢闭口不谈，大头领也是这种状况，所以等了很长时间，他才把这些话说出来。

    

    莫离听了之后，是真的非常意外，他一直觉得，自己之前那么做，其实是不对的，他也一直提醒自己，大头领现在做的已经非常好了，自己千万不要再有那种想法了。

    

    “都是过去的事情了，您不介意就好，后来我也想了一下，觉得自己那么做，其实并不是特别好。”

    莫离说起来，还真是有些不好意思。

    

    如果有什么不满意的地方，自己应该提出来才行，而并不是一心想着要去推翻这个统治，这样的想法，实在是太危险了。

    

    “并没有什么错不错的，我那段时间，做的确实不怎么好。”

    这两个人，突然就开始谦虚了起来。

    

    

