    当天晚上，罗家设宴招待谢荣权。

    罗大海露了一手炖鱼的技术，就连罗顽顽都还没尝过的那种。

    用一个巨大的盘子把炖好的鱼端上桌，那鲜香的味道勾得罗顽顽偷摸摸地咽口水。

    “谢老哥来了，也没啥好招待的。整个硬菜，得莫利炖鱼。快趁热尝尝。”

    罗大海把最后这个硬菜端上桌，请客人品尝。

    要说谢荣权也是个人才，还挺入乡随俗的，一下午就跟罗大海混成了哥们儿似的。

    罗顽顽和谢轻对视一眼，俩人心照不宣。

    认真往前倒一倒，这俩人可不是曾经是连襟嘛。

    “小女在罗老弟家叨扰数日，添了很多麻烦，我这里敬老弟一杯酒，聊表谢意。”

    谢荣权端起小酒杯向罗大海敬酒，里头是神木镇特产的锅烧白酒。

    罗大海赶紧端起方如珍给他递过来的酒杯，跟谢荣权碰杯。

    “说这就见外了，要是嫌乎麻烦也不能让小谢来住。两个姑娘好要，两人处的跟一个人儿似的。而且小谢脑瓜好使，总辅导顽顽学习，我还得谢谢她哩。啥也不说了，谢老哥，全在酒里！”

    罗大海唠唠叨叨一顿，末了来个啥也不说了。

    目睹这一切的罗顽顽偷笑，老爸也是个场面人啊，平时话少嘴笨，一喝上倒是话一套一套的。

    不管大人那边推杯换盏的，罗顽顽先给奶奶夹了快肥美的鱼肉，然后才自己夹了吃。

    这一大盘子炖鱼，真是馋死个人！

    春天的大草鱼最是美味，肉质紧实，营养丰富。

    这条鱼被炖之前还是活蹦乱跳的，估计是老爸从郑伯伯那儿弄来的。神仙居的食材有自己的渠道，鲜活优质。

    而这得莫利炖鱼应该是老爸从师爷方文海那儿学到的手艺，以哈城那边一个叫得莫利村的地方命名。

    得莫利炖鱼是典型的北地特色菜，实惠大碗。

    虽然食材都不是什么名贵的食材，但也样样恰到好处。

    装鱼的盘子里居中是过油以后大火旺炖的一大条鱼，旁边还摆放着一锅出的各种配菜。

    炖鱼放入五花肉，鱼借油之润，肉借鱼之鲜，相得益彰。

    鱼肉的高蛋白和猪肉的高油脂，两者互相融合，形成一种更为鲜香的复合味道。

    除此之外，最重要的两样配菜是卤水豆腐和粉条，另外还加入了榛蘑、土豆和大白菜。

    这一道炖鱼，有荤有素，味道鲜美。

    罗顽顽现在已经能够自动脑补一道菜的大致做法以及用料了，她迫不及待地把沾满汤汁的鱼肉送入口中，顿时香得她眯起眼睛。

    但是作为一个吃货，自然明白，炖鱼里面的豆腐其实是最美味的。

    北地有句俗话叫，千滚豆腐万滚鱼。意思就是说豆腐和鱼这两种食材都需要经过长时间的炖煮。

    尤其是豆腐，炖煮的越久，越有利于营养的吸收。

    当然，从罗顽顽的角度看，她单纯的认为，久炖的豆腐不光更加滑嫩，还充分吸收了汤汁里面的精华，寡淡的味道充分入味。

    “停，你确定不吹一吹再往嘴里送吗？”

    罗顽顽刚想把一块颤巍巍的豆腐往嘴里送，就被身边的谢轻给拦住了。

    正所谓，心急吃不了热豆腐。要不是谢轻拦着，这会儿罗顽顽八成是要被烫到舌头了。

    “哈，我家顽顽嘴馋得很，吃豆腐不知道被烫过多少次了，就是不长记性。”

    两个小姑娘的互动被罗大海捕捉到了，一点面子也不给罗顽顽留，还揭她老底儿。

    “哈哈，顽顽这孩子真诚可爱。”

    谢荣权倒是注意到了谢轻对罗顽顽的关照，这孩子从前都是很冷漠的，很少主动去关心别人，尤其是不太喜欢跟比她小的孩子一块玩儿。

    但是对顽顽，谢轻倒真是当做妹妹一样看待。

    不光是看重，而且是关怀备至。

    谢荣权这个当爹的倒是不吃醋，反而觉得能让谢轻过一过当姐姐的瘾也不错嘛。

    不然她一个独生女，实在有些孤独。

    “谢叔叔，爸爸，你们别光顾着喝酒啊，快尝尝这炖鱼，简直绝了！”

    好菜当然要趁热吃，但是饭桌上的男人一喝起来，吃菜就变成了随机行为。罗顽顽不太希望他俩喝太多，但是这饭桌上能劝的好像只有自己。

    奶奶是肯定不会劝的，她的老派思想必然是觉得来客得喝到位。

    方姨也不好劝，或许会让奶奶觉得她还没进门就管着老罗。

    所以只有罗顽顽自己劝了，少喝酒多吃菜。

    “好好，不能浪费了老弟的一番心意。”

    谢荣权同时还收获了谢轻的一个眼神，知道女儿这是示意他别跟罗大海喝起来没完。

    心领神会的谢荣权正好借着罗顽顽的话，止住跟罗大海的推杯换盏，拿起筷子吃起菜来。

    其实他有点高兴，毕竟平时应酬中喝酒，那都是有目的性的。

    但是在罗家不一样，就是单纯的因为高兴，不需要想太多，这酒越喝越有滋味儿。

    不过他也看出来了，罗大海酒量一般般，才三杯酒下肚，已经开始脸红了。

    反观谢荣权自己，跟没事儿人一样。他的酒量应该算作海量。

    “老爸，您可真是个宝藏，以前怎么没想着做这道炖鱼给我们吃啊。您到底还有多少拿手菜没亮出来？”

    又吃了一口粉条，罗顽顽完全被这道炖鱼给征服了，比起豆腐，粉条吸收的滋味儿更加浓郁，简直比鱼肉本身还有好吃！

    忍不住发出赞叹，同时也觉得老爸是不是也太藏着掖着了？

    闺女的变相夸奖，令有点微醺的罗大海分外受用，得意地笑了笑，看了方如珍一眼。

    方如珍脸上带了笑意，替大海哥解释道：“顽顽，你爸爸当年可是你方爷爷最喜欢的徒弟，恨不得倾囊相授。你爸会做的菜那可多了去了，只不过没有机会施展。他南北各地的特色菜都会做，还真是你说的那样，是个宝藏。”

    想起当年事，他们都还年轻稚气，方如珍印象中的罗大海，每天不是在苦练基本功，就是在跟她父亲请教。

    他不是那种聪明得一点就透的徒弟，但是他勤奋呀，别人练十遍八遍，他就练二十遍三十遍。

    正是因为如此，他的手艺最为扎实，给后面学习各个菜系打下了基础。

    虽然方家最擅长鲁菜，但是博采众长，所以才有了现在的方家私房菜。

    而作为徒弟的罗大海，算得上是学到方文海最多厨艺的一个。

    