    就连一旁的祖神跟亘古在场，他们都直接先向项宁问好。

    两位大佬也没什么反应比较神龙见首不见尾，他们这些科研学者还真就没见过他们俩人。

    并且在这些科研学者面前，管你是什么大佬，反正他们只认科学，在他们的眼中，能掏出钥匙这种东西的项宁，简直就是他们心中的救世主一般。

    人生在世为的是什么？

    无非就是名和利，他们身为科研学者，钱什么的，只要你能力够，完全不用去担心，剩下的，便是载入史册，试问哪个科研学者不想让自己的名字载入自己种族的史册之中，然后让敬仰？

    就如当年人族华夏中的那些元勋，制造出来的核武以及能够让所有人都吃得饱不在忍饥挨饿的水稻，哪一位，不是载入史册，永远被民族所赞颂？

    而钥匙，便是他们进入这个殿堂的真正钥匙，未来，他们是可以被写入史册的，由项宁主导，他们这些科研学者进行研究开发，并且在真正了解到钥匙的功能后。

    他们更加坚信，在项宁看来，他们是最辛苦的，功劳最大的，因为是他们进行艰苦研究的，但是在这些科研学者眼中，项宁，如之前所说的那样，是他们的神，是项宁成就了他们。

    钥匙能造福的人实在是太多太多了，那已经不光是能载入自己种族的史册了，那是可以直接载入整个域外，整个宇宙的史册，凡是要用钥匙的人，必然知道他们的姓名和功绩。

    “项圣匠，您来啦！”

    圣匠之名，在地球之时，便是被董千易直接选定为三大圣匠，是能够带着人族走向更远的人，项宁，作为参与研发出空间技术后，就好像没在参与什么研究。

    但是现在看看人族各处遍地开花的科技，虽然不是项宁所研究出来的，但没有他，何来这些科技，让人族迅速腾飞。

    而另外两位，一位是能够在毫无帮助之下，研究出天体计算机的理论知识，现在人族已经开始建造了，虽然还未到七级文明的程度，无法得到起核心能源，也没技术支持，但有一个空壳，在人族要突破之时，便能立刻突破。

    而另一位已经将人族的舰队强度拔升到了另一个层次，若非是她研发的战舰，人族能否在对魔族的战争中坚持都还难说。

    他们每一位，确实对人族做出了不可磨灭的功绩。

    项宁点点头开口道：“你们辛苦了。”

    在这里，项宁深深的对这些科研学者鞠躬，而身后的幽叶以及两位老祖级别的人物也朝着他们躬身。

    都说术业有专攻，即便是这两位老祖，所擅长的领悟也只能在战斗方面，你说要我去打架，他们一个比一个狠，可你说要去研究，他们就得从头开始学，付出与所得不成正比。

    有人做，便已经足够了。

    就如项宁，虽然在空间技术研发出来后，就很少参与科研，但是千万别以为项宁不行了，那真的只是他太忙了，根本无法静下心去搞科研。

    搞科研，最忌讳心有杂念，像项宁这种脑子里可能同时想着数十种事情的，提都不用提。

    “使不得啊项圣匠！”

    “是啊，项圣匠，一切的数据我们都有，而我们只是在不断的演化过程中去完善，然后研发出来的，换做任何一位科研学者，只要花时间，都可以做到的。”一位科研学者开口道。

    而若是真的信以为真，那就真的不配站在这个高度，去领导一个文明了。

    “看看你们一个个白了的头，我可记得你们一个个来的时候，还是黑的，你跟我说任何一位来都可以？”

    “你们每一位都是精挑细选的，或许有人比你们厉害，可没人比你们更合适，这里无关科研能力。”

    项宁看着他们，若是只看科研能力，那确实有不少天才，比如现在十二天工所带的学生什么的，那都是天赋极高的。

    一件事，除了能力之外，最需要的，便是心。

    是的，心。

    “心之所向，皆为人族未来！”项宁给出评语，也给出答案，东西在好，碰到叛徒给送走，那又有什么用？

    答案便在其中。

    “当然还有宇宙。”项宁笑眯眯的。

    而原本正想兴奋叫嚷出来的科研人员在刚一开口，顿时就哑火，因为他们听到的，是宇宙。

    他们愣愣的看着项宁。

    他们心中这种东西研发出来，那肯定是会打乱整个宇宙的格局的，出现三超多强，或者说是一超多强的局面，但是这宇宙两字说出来就有点让人暧昧了。

    他们现在才猛然回过神来，这种东西作用之大，已经足以改变宇宙格局，若是被有野心的人得到，那势必引起腥风血雨，所以···难道三族联合起来，是想清理这宇宙吗?

    那将会造下多少杀戮？

    虽然这与他们从某种意义上来说不大关系，毕竟听人办事，但是亿万生灵生命好似就在手中的感觉可不是普通人能够承受的。

    “你们想哪里去了？”项宁摇了摇头笑道。

    “我就是怕你们可能会想不开，所以这一次来，也算是告知你们一个消息·······”项宁将未来潘多拉星域将会发生的事告诉了他们。

    这是项宁除了众多神灵之外，第一次透露给普通人。

    这里的普通人，直接定义为没有实际领导地位的人，毕竟他们不用上战场，也不是什么政府官员，影响力不大。

    而得到这个消息的他们，直接定在当场，他们因为研发出这个，只是为了让文明更快的发展，然后发现可能会别人利用去屠杀，再然后现在告诉他们，是用来对抗真正的，未知宇宙生命的。

    这转变，那感觉就像是还没走出地球，还在发射卫星到宇宙的时候，突然告诉他们，你们现在研发的东西，是用来对抗外星人的一样的感觉。

    总之就是有点梦幻。

    不过该说的也说了，现在就要看研究成果了。

    诸位科研人员放下手头的工作，前往真正的，安放魔方的核心区域，在哪里，将见证真正的跨越时代的产物。

