        哭声渐渐收歇。

        当中年夫妇二人提出想要再看一眼萧天豪的请求时，周士琦沉吟了片刻，最后还是强硬的拒绝了。

        “为什么你连我们这么小小的请求都不肯答应？”中年妇女急眼了。

        周士琦当然有他的理由，一方面，他不想节外生枝。

        毕竟，萧天豪的真正死因是被六翅金蝉洞穿了眉心，这属于一击致命的伤势。

        这要是被中年夫妇二人察觉到了异样，那势必会怀疑他之前的措辞统统都是假话。

        这样一来，他好不容易编织出来的一个善意谎言，岂不是白费唇舌、不攻自破了？

        另一方面，萧天豪的尸体经过了他的特殊处理，早已残缺不全，这要是让中年夫妇二人瞧见了，怕是又要哭得稀里哗啦的了。

        周士琦这会儿早就被他们哭得有些心烦意乱了，只想赶紧把这两人送走。

        是以，他斩钉截铁的开口道：“萧天豪的尸身，我迟早会还给你们的，但不是现在。”

        “现在为了你们的安全着想，我们必须先将你们送到一个安全的地方。”

        “否则，你们继续留在这里，只会让我们束手束脚，从而影响我们的行动。”

        顿了顿，周士琦继续道：“我可以答应你们，一定会手刃那个幕后黑手，为萧天豪报仇雪恨的。”

        中年夫妇二人最后只能无奈的点了点头。

        很快，陈孝之便将两人传送到了顺天基地，并交代他们，在那个幕后黑手没死之前，千万不要私自离开顺天基地。

        等到陈孝之返回病房后，就见方少杰面无表情的凝视着周士琦，不咸不淡的道：“人已经到齐了，现在你总可以告诉我们，为什么要胡编乱造，故意骗那对中年夫妇了吧？”

        轻叹一声，周士琦反问道：“方队，你不觉得把实情告诉他们，对他们来说太残酷了吗？”

        “萧天豪死了，那两人正经历着丧子之痛。”

        “这种情况下，你忍心对他们说，其实一直以来，你们都被萧天豪给骗了，他是为了获得一个明面上的身份，才故意被你们收养的。”

        “他平时的乖巧、懂事，全都是伪装出来的。”

        “事实上，他本质是一个脸厚心黑、彻头彻尾的坏蛋，是一头养不熟的白眼狼。”

        “这些话，我特么真的说不出口啊！”

        喘了口气，周士琦声音低沉的道：“那两人已经很可怜了，一旦得知被他们视若己出、倾注了所有关爱和心血的儿子，一直以来都是在欺骗他们，我很怕他们会受不了这个比丧子之痛还要沉重的打击。”

        “所以你就故意美化萧天豪在他们心目中的形象，让他们误以为，萧天豪的所作所为全都是为了他们，临死前都在想念他们，让那两个人老怀安慰？”方少杰面露古怪之色，死死的盯着周士琦，想要探知他真正的想法。

        周士琦被他看得有些发毛，双手护在胸前，紧张的道：“你想干嘛，警告你不要对我这冰清玉洁的身体有任何非分之想！”

        方少杰的脸当时就黑了，差点被自己的口水给噎死，这该死的混球，刚想夸你两句，你就给我整这一出？

        这是闹哪样啊？

        开过玩笑后，周士琦忽然面色一肃，正色道：“方队，我还想拜托你一件事。”

        方少杰没好气的道：“什么事？”

        周士琦一脸平静的道：“为了让萧天豪的养父母以后能够安安静静的生活，麻烦你回到顺天城以后，请唐部长下令，封锁任何关于萧天豪的讯息，我不想再有什么闲言碎语传到那对中年夫妇的耳中。”

        “至于在灵墟洞天目击到萧天豪挟持苏若依的那些人，我会和他们打成共识，保证他们守口如瓶。”

        方少杰深深的注视着周士琦，许久才道：“小周，你其实是个好人！”

        周士琦翻了个白眼，劳资才不要你的好人卡呢！

        “你放心吧，萧天豪虽然作恶多端，但他现在人死如灯灭，他的养父母不该受到牵连，我会尽量去平息这件事的。”方少杰把胸脯拍得邦邦响。

        得到方少杰的保证，周士琦总算是放下了一件心事。

        这之后，四人就明天转院的事项，继续展开讨论。

        ……

        一夜无话。

        四人一晚上没睡，全都严阵以待有可能出现的袭击。

        只是，或许是先前那颗金刚菩提释放出的普渡金光，净化那颗邪异的眼珠子时的动静有点大，怕是吓退了不少别有用心的人。

        当然，也有可能是很多意图不轨之人，都选择在他们转院的路上行动。

        是以，周士琦他们守了一晚上，却连个鬼影都没见着。

        也幸好他们四个都是修士，体魄比之常人要强上不少，哪怕通宵熬夜了一晚上，第二天也看不出有一丝疲惫。

        不过小屁孩分身还是给他们每人吃了点特制狗粮，务求让他们每个人保持在最佳状态。

        九点一到，早已换上灵墟洞天的那套深蓝色制服的陈孝之和方少杰，压低帽檐，跟着老李他们四个，推着躺着萧天豪的病床，乘坐电梯，下到住院部的底楼大厅。

        在住院部的大门口，已经有两辆黑色的SuV，和一辆救护车等待在那里了。

        将躺着萧天豪的病床抬上救护车后，六人分成两组，分别坐上了两辆黑色的SuV，一前一后，护卫着中间的那辆救护车。

        三辆车很快便缓缓驶出了玄洲人民医院。

        进入主路后，通过后视镜发现后面跟着很多小尾巴后，坐在后头那辆黑色SuV上的方少杰连忙通过通讯器，让坐在头车上的陈孝之把速度提起来，先甩掉一部分小尾巴。

        与此同时，中间那辆救护车上，小屁孩分身慢慢的从躺着萧天豪的那张病床底下爬出来。

        “呸呸呸，躺在死人的床底，真是晦气，这次行动结束了，我非得用柚子叶好好泡个澡不可。”

        伸了个懒腰，小屁孩分身的眼底瞬间有浓郁的金光闪耀，钛合金狗眼的神通已经呈开启状态。

        “接下来，就让我好好瞧一瞧，秦源你这个老家伙，到底会不会上当了？”

