    “我去……”段墨张嘴骂出了一串极恶毒的脏话。

    他段墨几曾何时受过这种冤屈气？

    他损失惨重，他都能咽下去。

    蒙海飞居然如此绝情绝义的对待他？

    特么的他段墨好歹也是名动江湖的人物，一方霸主，他难道就不要脸子了？

    这种情况之下，如果他还把股权和盛正霄的把柄送出去，他就是天底下最大的傻子了！

    他对女儿女婿说道:“蒙海飞不同意，他说开弓没有回头箭，如果他撤下来，他会颜面尽失，这事我是没办法了。”

    吕正阳闻言气血翻涌，杀心都起了。

    要是这一刻蒙海飞在他跟前，他绝对要拔刀子。

    管他是不是江海第一豪门少爷，捅他几刀子再说。

    “他的颜面比雄伟的命还重要吗？而且有几十亿的收益，加上够盛正霄喝一壶的把柄，难道还不够买他的面子？”

    “况且我们只要他暂时退一步，雄伟回来后，他爱怎么对付王泽就怎么对付，段家不止不干涉，还求之不得。”

    “连这样他都不同意，他这是过桥抽板。”

    “爸爸，股权和把柄，你给没给？”段芳芳问道。

    “股权签了还没生效，把柄没给，按照谈好的条件，等到雄伟回来了再给。”

    “既然这样，蒙海飞不是过桥抽板，而是伺机敲诈，人在屋檐下不得不低头，爸爸，你再跟他聊聊，多付出些代价，先让这事过去了再说。”

    还要多付出些代价？段墨也是有脾气的人，他做不到。

    况且他已经做过尝试，让蒙海飞开价了，蒙海飞态度依然，甚至更差。

    当然他不能太直白的跟女儿女婿说，他以一副无奈的口吻说道:“我让他开价，你们听见了，人家不稀罕，人家比我们有钱。”

    “软的不行就来硬的，他不答应，股权不给，把柄也不给。”

    “女儿，要是这样做，必然要结仇，而我的本意是结盟。”

    段芳芳火道:“爸爸，咱们没选择，除非不管雄伟。”

    “爸爸，一个王泽已经很麻烦，我们不能再树立蒙家为敌了。”段冠中一拐一拐从外面走进来说道。

    他一拐一拐是昨晚和吕正阳交手的结果。

    他也是自小学功夫，但是相比起吕正阳，本事要逊色许多。

    昨晚要不是段墨拖着一副老骨头下场来拉架，他早已经被吕正阳废掉，儿子也要被抢走。

    不过他不怕吕正阳，至少今天不怕。

    因为，他今天有备而来。

    他身后跟随的两名精壮汉子，那是刚刚花了高价雇请回来的高手。

    也正因为有这两名高手的保驾护航，他才敢说话那么豪横，才敢跟吕正阳对着干。

    “大哥你意思是让雄伟自生自灭对吗？”段芳芳声嘶力竭，异常暴躁，和儿子的命相比，女人的温柔一文不值，谁挡路她就跟谁急。

    “我希望雄伟能平安，能长命百岁。”段冠中虚情假意的说道。

    “既然如此，你就给我闭嘴。”

    “这嘴我闭不了，你只替自己儿子考虑，完全不考虑家族利益，我惯着你，那是对家族利益不负责。”

    “那就谁都别惯着谁，继续干。”吕正阳接话说道。

    他一腔怒火正无处发泄，段冠中来得正好。

    以他所见，他拿段冠中开刀，或许能逼迫段墨妥协。

    毫不迟疑，吕正阳扑了过去，伸手就想掐段冠中的脖子。

    眼看即将得手。

    段冠中身后的两名精壮汉子一左一右跳出来，同时踢出一脚，把他逼了回去。

    “吕正阳你以为我那么蠢，吃过你一次亏，还会吃第二次吗？”眼看自己这边占了上风，段冠中十分解恨，十分得意。

    “只有两人吗？你应该多带两人。”吕正阳一声冷喝，又再度扑了上去。

    然而，信心满满的他，却遭遇了沉重打击。

    他再一次被逼退了。

    行家一出手就知有没有。

    他也感受出来了，要是单打独斗，眼前这两人都不是他的对手。

    但是这两人联手起来，他讨不了半分便宜。

    “住手，昨晚没打够吗？现在正需要我们团结的时候。”眼看吕正阳还想继续上，段墨吼了一嗓子。

    “没错，面对强敌，我们一盘散沙，最终谁都落不了好。”段冠泓此时也来了，并且也带来了保镖，以备不时之需。

    “二哥你什么意思？”段芳芳不解的瞪着段冠泓，昨晚他们是一伙的，今天说变就变了？

    “二哥没什么意思，只是不愿意看见内斗持续下去。”

    “我看你是被大哥收买了。”

    “不帮你就是被大哥收买？你觉得是就是吧，随你。”

    段芳芳心里气死了，但她还有几分理智去判断形势。

    看了一眼自己老公，她靠过去说道:“他们都有准备，打不过，不要再动手了。”

    吕正阳当然知道，他已经叫了帮手。

    今天，他是不达目标誓不罢休了。

    他不好过，那就谁都别想好过。

    但是帮手赶来需要时间。

    他现在要做的是拖延时间。

    他装作很冷静，要辨理的模样，对段墨说道:“爸爸，你说真心话，雄伟你到底还管不管了？”

    段冠中抢话说道:“有完没完？事情很明白了，不是不管，是不能赌上整个段家的前途去管。”

    段冠泓也说道:“没错，段家是我们所有人的段家，不是爸爸一个人的段家。”

    “我同意二哥说的。”

    “我也同意。”

    段墨的另外两名女儿段辛辛段婷婷也回到了娘家。

    段家人齐了。

    然而，这么人齐，却没有一个人支持段芳芳，这让段芳芳感到非常失望。

    她暴戾的瞪着所有人:“好啊你们，一个个都想我儿子死，我记住你们了，如果我儿子死了，我绝对不会放过你们。”

    段墨说道:“老三，没人想你儿子死，都是一家人，打断骨头连着筋对吧？只是这件事太复杂，不得不从长计议。”

    “从长计议什么？计议怎么放弃救雄伟，怎么把钱省下来吗？”

    “不是钱的问题，现在的境况之下，适合冷处理，如果蒙家能成事，股权和把柄照给，如果蒙家不能成事，还能补救一下，不去得罪盛正霄。”

    段冠泓附和道:“爸爸所言极是，不能结盟不成反而结了仇，最后盛正霄还给得罪了，如此前狼后虎，中间有个王泽，段家几十年的经营必将毁于一旦。”

