    晋国公看了一眼叶夭夭，才对着曹氏开口道：“夭夭说，当初把掌家的事情交给她，是为了让她学掌家。可是这如今，如今已经学会掌家了，她性子懒散，所以想把这件事情交还给你，说相信你是可以做好的，你怎么看？”

    其实，叶夭夭还说了一些话。

    说她已经跟太子殿下说过了，殿下也已经答应了她，日后她做了太子妃之后，可以不必管东宫的各种事务。

    晋国公觉得，这像话吗？这一点都不像话！

    可是太子殿下本人都没有什么意见，他有意见也很是多余，所以就只好闭着眼睛点点头，答应了下来，反正管家也说了，夭夭如今掌家也算是颇有本事，既已经是真的学会掌家了，那她不想管这些事儿了，那就不管了吧。

    曹氏不敢置信地看了一眼叶夭夭，又看向晋国公，问道：“是夭夭说，我适合掌家？”

    晋国公点点头：“不然呢？”

    叶夭夭也笑着道：“昨日路过院子，见着三婶您把一切都布置得很好，三婶对叶凌哥哥说的话，我也都听见了，我觉得以后三婶管这个家，其实是合适的，就是不知道三婶是不是愿意！”

    曹氏赶紧开口道：“愿意，国公爷您放心，我当然是愿意的！”

    曹氏是真的一点都没有想到，自己昨天就这么一时觉悟，帮着叶宸风张罗了一下，正巧被叶夭夭看见了，她梦寐以求的掌家大权，就这么回来了！她觉得最近清闲着，其实很好，这是一回事。

    但是……

    这也不影响她喜欢掌家，喜欢那种内宅的大小事务，都是自己做主啊！

    晋国公道：“那好，那此事就这么定了！”

    叶夭夭也道：“晚一点，我让管家把账房的钥匙，拿去给三婶，以后这个家，就交给三婶了，也劳烦三婶了！”

    叶夭夭觉得，曹氏能够改过，能让自己把掌家这个麻烦丢出去，实在是太好了，她终于再也不用看她一点都不感兴趣的账册了。

    曹氏这也算是明白了，昨日在院子里头，遇见了叶夭夭，她为什么说以后这个府上的事情，也需要她操劳。

    她当时还只以为，叶夭夭说那话，只是为了让自己偶尔给夭夭打打下手罢了。

    眼下她又是高兴，又是激动，含着泪花道：“国公爷和夭夭，你们既然相信我，我以后一定好好掌家，不生事端，把一切都做的妥妥帖帖，一切都为这个家里打算！”

    晋国公点点头：“嗯！璇璇和絮絮，也到了快出嫁的年纪了，掌家的事情你也教她们一些，就不把权柄在她们手上移来移去了，也是麻烦，你好好管着家，把该教的都教会她们就是了！”

    曹氏立即挺直了腰板，恭敬地对着晋国公，应了一声：“是！”

    话说完之后，她看向叶夭夭，一时间眼眶也是有点儿热，连连说道：“夭夭真是咱们家里最好的孩子，真希望她才是我生的！”

    叶絮絮：“？？？”母亲，咱们是什么瓷器母女情？怎么说碎就碎？

    叶夭夭笑了笑，开口道：“我也是性子懒散，怕麻烦不愿意掌家。三婶愿意替我操劳，再好不过，希望日后我们这个家，日后平平安安，众人一心。”

    她相信把掌家的事情还给了曹氏之后，曹氏应该是会好好掌家的，到时候这个家里和睦，爷爷也能过得舒心一些。

    曹氏道：“那是当然！别人不敢说，我跟夭夭你，那肯定是一条心的！就是哪天絮絮要跟我断绝母女关系，逼我同你不再一条心，我也是不会听絮絮半句话，我还会把她赶出家门！”

    叶絮絮：“！！！”

    我为什么又躺着中锅？

    她黑着一张脸，比较难受地开口道：“母亲，您放心，我跟夭夭姐姐也是一条心的，我不会逼着您，跟她不同心。”

    曹氏道：“知道了，我不过就是打个比方，你说这些废话干什么！”

    叶絮絮：“……”

    你打比方能放过我吗？

    算了，母亲也是因为重新得到了掌家的权限，着实是太高兴了，作为女儿，她还是体谅一下母亲吧，流下了疲惫的眼泪。

    晋国公道：“行了，既然事情都已经说明白了，大家就都准备准备，待客吧，一会儿各家便都要上门来祝贺了。”

    叶夭夭：“是！”

    众人也都赶紧应了一声是。

    这个时候，看了半天八卦的传旨太监，也终于意识到了自己的多余，被晋国公送出门去了。

    一众人散去，叶迅若有所思地看着叶夭夭的背影，一时间心情更加复杂了，掌家的权限她说给曹氏就给了曹氏，郡主的位置她说给璇璇就给了璇璇，这就证明叶夭夭在这个家里做的一切，从来都不是争名夺利。

    如今想来，当初也的确是母亲和妹妹，找叶夭夭和旁人的麻烦，才会落得那样的下场，叶夭夭也的确是没有诚心地害她们。

    叶迅轻叹了一口气，看着边上还没走的叶南廷，压低了声问道：“父亲，我发现我越来越无法恨她了，是怎么回事？是我对母亲不孝，对媛媛不义，我才会如此吗？”

    叶南廷沉默了一会儿。

    开口道：“也许是因为你看明白了，她是真的希望这个家里好。”

    叶迅一时间失语。

    ……

    此时。

    东宫，小安子也已经，把打听到的消息，都禀报给了太子殿下，末了总结了一句：“殿下，所以太子妃，就是为了这件事情，想要报答她们家四房那个姑娘，就这么做了。这次的事情毕竟是因为叶宸风而起，叶宸风见着叶夭夭为了他的事情，把郡主的位置都让出去了，看着心里也是歉疚的，以后怕是更宝贝这个妹妹了。只是京城里头，到处都议论纷纷的，不少人都以为，晋国公是表面宠爱叶夭夭，其实最喜欢的孙女是叶璇璇，有些不长眼的，都还同情起太子妃了。”

    慕容折雪听到这里，便搁下了手中的笔，起了身，语气淡淡地道：“去晋国公府。”

