    但他们中间，最震撼的人，还是童少！

    他想不到这个男人到底靠的什么，拥有的这种机会。

    能让安家小姐，看上他？！

    而且，在这么多人面前承认他！

    这是多少男人的毕生梦想。

    但是……怎么可能是这个人。

    怎么可能？！

    他有些难以平静！

    “老婆，不是这样的……你让我解释行吗！”

    韦恩明十分难受地开口了。

    “你住口！还想狡辩什么？你简直不是人啊！你个败类！”

    郝红琴完全不给他任何解释的机会！

    直接这么堵住了他的嘴！劈头盖脸地骂着。

    “别跟我男人这么说话，警告你一次。”

    安璐玲眼神骤然很冷。

    这么侮辱韦恩明，就相当于侮辱安家！

    身为女王一般的她，决不允许这种事。

    “他可是安家的人了，你还是小心点吧。”

    童平元这时候抓住机会，立即阴阳怪气地说了一句。

    “哦！是！那我们不敢得罪！”

    郝红琴被安璐玲吓得不轻，此时也赶紧冷冷地跟着说道！

    “韦恩明，我能理解你为了利益这么抉择，但是你这么背叛榕榕，真的合适吗？”

    就在这时，童少爷继续一副义正言辞的态度说道！

    他太精明了。

    马上就意识到这是个绝佳的机会！

    他不会放过的！

    韦恩明火大极了。

    他真想动手了！

    但是这样，就意味着自己的心虚！

    他现在做的这一切，本来可是为了妻子的发展啊。

    没想到弄成了这样。

    早知道，干嘛不直接动用自己的能力。

    把安家的产业全都买下来？！

    “行了，干脆我们走吧！这宴会不参加也罢。”

    叶明山终于说道。

    他意识到，既然已经这样，那就没必要继续留下了。

    安家不会欢迎他们的。

    叶家人转头离开了。

    童少爷看了一眼安小姐，说了声抱歉，也赶紧离开了！

    他既不想得罪安璐玲，又想……得到叶雪榕！

    他感觉机会来了！

    韦恩明看着自己妻子眼圈发红地跑了出去。

    他心如刀绞。

    太扯淡了！

    这件事，完全出乎了他意料！

    “安璐玲，我告诉你，我跟你只是逢场作戏，我没答应做你老公！”

    韦恩明眼睛带着怒意，瞪向安璐玲。

    搅乱他的婚姻，这可是触了他底线了。

    就算是自己老上级的孙女，也不能这么做。

    面子已经给足了！

    “你试试看？！你现在已经是我的人，真以为你说不当就不当？”

    安璐玲霸道无比！

    此时已经不少人围观了。

    大家都感到深深震撼。

    安家小姐这是图什么啊？

    任何一个比这家伙优秀千百倍的人，还不是她想要就有的？！

    非得要这么一个歪脖子树？

    这男人，他到底有什么好的？！

    但是谁也不敢乱说话。

    安家的事情，谁敢插嘴？

    韦恩明拳头握紧了。

    这女人，太嚣张了。

    “告诉你，我非你不嫁。”

    安璐玲又狠狠补充道。

    他握紧的拳头又放松了。

    还真没办法对她出手。

    “不要再跟我浪费时间了。没意义的。这是我最后一次警告你。”

    “还有，我们之前说好的事情，希望你别忘了兑现！”

    韦恩明冷冷道。

    说完，直接走人！

