    这一瞬间！

    一股狂暴而又霸道的能量，以疯狂的姿态，涌入了他的周身各处。

    仿佛是一道道熔岩，在身体里流淌燃烧一般，让秦风整个身体，欲要被焚烧起来！

    炙热！

    狂暴！

    这等如同浑身被点燃一般的痛苦，顷刻之间，便让秦风的身体，情不自禁开始颤抖起来。

    秦风全力运转体内真元，尝试着从泉水里面离开！

    然而！

    整个摩柯灵泉，如同被下了禁制一般，将秦风整个身体牢牢的锁定在泉水里面！

    无论秦风，如何的反抗抵挡，也终究无法从灵泉里逃脱出去！

    他只能在泉水里面，不断的游动。

    “不要挣扎反抗，这是上古时代，用来淬炼身体的办法！”

    咒天魔王，在这个时候，忍不住激动的大喊道。

    “淬炼身体？”

    秦风浑身上下，如同被点燃了一般，炙热而又痛苦，让他整个身体都在不断颤抖，仿佛随时都要崩溃了一般！

    “现在，你身体里面的一切驳杂物质，都在被泉水中蕴含的能量，不断驱逐、炼化……”

    “这将对你，有着无穷的好处！”

    “我记得，在曾经的古老秘籍里记载过，曾经便有一些厉害的大人物，动用这种灵泉来不断驱逐体内杂质，强化自己的身体强度！”

    “只不过，这一种办法必须用到，一种特殊的能量物质！”

    “因此，即便是在曾经的时候，也很少有人能够有资格，利用这种办法来淬炼身体！”

    “这一次，你可要牢牢抓住，这个天大的机缘啊！”

    咒天魔王，满脸笑意的开口解释道。

    天大的机缘？

    秦风听到他这句话，也是无可奈何的在心中苦笑。

    这真是站着说话不腰疼啊！

    此时此刻，随着那些泉水里的能量，不断流淌进他的周身各处。

    秦风甚至都有种错觉，他体内的每一处肌肉，都开始被燃烧起来了一般！

    那等灼烧般的痛苦，简直让人难以承受，无时无刻不在挑战他的意志。

    如果这叫天大的机缘，未免也太难熬了吧！

    “不经历一番风雨磨炼，怎能拥有强大的体魄？”

    “秦风，你的身体已经很强大了，几乎很难再进行提升！”

    “所以这一次，你可千万要抓住，这个机会啊！”

    “我估摸着，那些摩柯门的天才们，恐怕都因为身体强度不够，难以承受这泉水的淬炼效果！”

    “否则的话，他们肯定早就诞生了一大批，身体强度恐怖的高手！”

    “而你不同，你乃是炼体武者，本身就具备强大的身体，完全足以承受这种淬炼痛苦！”

    “好好加油吧！”

    “坚持下去，不断利用泉水，来增强你的身体强度，直到真正的脱胎换骨！”

    咒天魔王，开口鼓励道。

    秦风闻言，心中同样是莫名一动。

    虽然！

    这种烈火焚烧肌肉的力量，着实让人痛苦不已！

    但是！

    秦风却同样能够察觉出来，随着这些泉水能量，不断在肌肉里运行。

    那些潜藏在，他周身深处内部的杂质，正在不断被驱逐离体！

    让他的身体，更加完美无瑕，犹如冰肌玉骨一般！

