    慕夜垂落在身侧的修长手指轻微颤动了一下，漂亮如黑宝石般的眼眸向慵懒倚靠在那里的女孩看去。

    她巧笑嫣然，绛紫色锦袍映衬肌肤如雪，平添几分散漫意味。

    少年淡淡的收回了视线，纤薄柔软的绯色唇瓣轻抿着，心中掠过几道思绪，最后凉凉的开口道：“我并未有娶妻的打算。”

    冷白因为什么而接近他，慕夜心中清清楚楚，只是为什么……

    这一次的感觉，不太一样，不一样呢？

    染白眨巴眨巴潋滟的眸子，听到少年清冽如玉的嗓音，微微一笑：“现在没有，不代表以后没有呀，你确定不考虑考虑本宫嘛？”

    少年丞相眸色微冷，一双漆黑如墨的眼眸漫不经心的落在了面前的公主殿下身上，不冷不淡的道：“公主不用拿我开玩笑，我此生并未有娶妻的意愿。”

    他的语气顿了顿，为了让冷白打消拉拢他的想法，道：“即使娶妻，我也不会考虑皇家贵族。”

    染白微微愣神，他好像理解错了她的想法。

    她只是单纯的想要调戏他，无关朝堂权谋。

    这么想着，她莹白如玉的指尖一边无意识的轻敲着一旁的桌子，一边说道：“本宫没有因为权力拉拢你的想法。”

    少年讶然，大概是没有想到女孩会这么直接的说了出来，漂亮的精致眼眸看着她。

    随即，女孩淡粉色的唇角勾起了一抹戏谑的笑意，嗓音温柔透着几分调皮的说道：“本宫是真心喜欢你的呀~”

    女孩温软的嗓音萦绕在耳边，一向平静的心湖像是被投进了一颗小石子，泛起点点涟漪。

    他眼眸微敛，纤长的睫羽垂落，漂亮的五官透着明显的清冷疏离：“我并不会喜欢公主，如果公主没有别的事情，那我先告辞了。”

    “的确有一件事情。”染白煞有其事的点了点头，浅笑盈盈的看着慕夜，“你不喜欢本宫，也不会喜欢其他人？”

    少年丞相精致的眉宇微不可察的蹙了几分，这算是什么问题？他眼眸微敛，“不会。”

    得到了意料之中的答案，公主殿下满意的点了点头，“嗯，那就没有其他事情了。”

    “告辞。”白衣少年微微拱手，修长白皙的手指显得极为好看。

    “樱荷，送丞相大人离开。”染白嗓音略带慵懒的对着守在门外的侍女吩咐道。

    慕夜并未推辞，只是淡淡的转身离开。

    水墨潋滟的眼眸看着少年丞相离开，染白像是全身没了骨头般懒散的靠在椅背手，莹白如玉的指尖有一搭没一搭的敲击着桌面。

    唔，当朝丞相。

    剧情中并没有给出在冷国灭亡之后慕夜的去向，可以说是生死成谜，神秘莫测。

    染白微微摇了摇头，年轻的白衣丞相呢，总是聪敏过人的……

    ·

    几日后，

    “公主。”侍女微微俯身，低头对着正在铜镜面前梳妆的染白道：“陛下派人送来了两个男子，说是……”

    今下来的话，侍女没有说出口，染白也知道。

    面对着铜镜，女孩唇角缓缓绽放出一抹温柔完美的笑意，随意的开口：“走吧，既然陛下有这个心，那本宫自然应该去看看。”

