    “对了，其实魔神队长罗魔天还有一个最大的缺点，那就是护短。或许我们可以利用他这点，来让他上钩！”

    此刻偷天和尚一脸阴险道：“魔神小队在星空古路之中赫赫有名，其中最大的原因也是因为，这罗魔天护短无比，每当自己的手下吃亏了，那么他肯定会去报复对方，也因他接近金仙的实力，许多星空古路的小队，对于他是又恨又怕！”

    “这样的话，我们倒是可以先行设计去杀了破千军或者是姜云天，只要是杀了这两个魔神小队在地球之中新收的弟子，想必是狠狠的打了罗魔天一个耳光，罗魔天自然是会找上门的！”

    陈朽沉思道。

    “我看这个主意不错！”

    偷天和尚仔细的和陈朽策划杀死罗魔天的细节，在大厅之中，不时的发出了会心的笑声。

    三天之后，在网络上，传出了一个劲爆的消息，让所有的修士哗然不已。

    “破千军，你这个手下败将，你是天骄路小世界之中的耻辱，堂堂守护地球一脉的脸面，都被你给丢尽了，枉你称为守护者，以主人自居，我真的是替你感觉到羞耻，你若是不服，就来秦岭找我，我在无涯峰上等你，和你一决雌雄，再给你一个机会，让你来舔我的臭脚！”

    署名是陈朽发出的。

    当然，这条消息并不是陈朽亲自发出的，而是偷天和尚伪造陈朽的名义，用激将法设计杀死破千军。

    至于在这三天之内，两个人早就已经来到了秦岭一带，在秦岭无涯峰的附近，布设了一个巨大的道纹大阵，这个大阵，完全就是一个杀阵。

    是陈朽用各种基础道纹混合而成的一个复杂的大阵，里面有风，雷，电，火自然之力，一旦进入这个大阵之中，就会遭到四种自然力量的轰击。

    因为这次道纹大阵是用大罗银精所刻画的道纹，所以勾动的规则更多了，所组成的大阵，非常的恐怖，偷天和尚曾经进入了一次试验这座大阵的威力，片刻之后急忙喊停，浑身漆黑的从这座大阵之中出来，眼神之中散发着奇异的光亮之色。

    “好，很好，虽然无法杀死罗魔天，但是足可以消除罗魔天的大部分力量了，再加上你传授给我的方法，我可以自由出入这座大阵，此消彼长之下，相信罗魔天这次再也逃不出我的手掌心之中。”

    偷天和尚的眼神之中，流露出了快意，似乎能够手刃罗魔天，他感觉到了无比的痛快。

    陈朽微微点了点头，随着灵魂境界的提升，他对于道纹的理解，再次有了新的认知。虽然还达不到道纹大师的层次，但是布设一个大型的道纹杀阵，没有任何问题。

    此时他递给了偷天和尚一块玉质的牌子，上面刻画着一些繁琐的道纹，有了这块牌子，偷天和尚就能够自由的出入大阵而不被道纹大阵之中的自然力量所轰击，陈朽让偷天和尚隐藏在这座大阵之中。

    只有做好一切准备，才能够做到万无一失，将罗魔天杀死在这里。

    网络上的消息传播速度非常快，任谁都知道，陈朽恐怕是要对破千军出手了。

    陈朽已经很久没有发布消息了，上一次发布的消息，还是在半年之前，但是他的热度，却丝毫没有减退。

    陈朽大魔神这个有魔力的名字，此刻再一次的被众多的修士顶上了热搜，连带着破千军的名字都火了一把。

    只是这种火爆，绝对不是破千军想要看到的。此刻破千军正在秦岭的深处，这里正是天骄路小世界所在的位置，因为天地灵气复苏之后，被地球主空间融合，不过这里的古传送阵却依旧保存下来。

    许多星空古路的修士，就是通过这个古传送阵回归的，所以相应的破千军的身份，也被众人所知晓。

    而此刻网络上陈朽指名要破千军出来，顿时就让破千军感觉到自己的尊严受到了践踏。

    “少主，千万不要激动，这陈朽绝对是想要激怒你出去，到时候你若是出战的话，并没有必胜的把握！”

    破千军身边，有一个掉牙的老妪，不知道活了多久的年纪，看起来极富有智慧的劝解着破千军道。

    “我和陈朽有着不共戴天的仇恨，这次我一定要将他杀死，以证我心中之道，只有杀了他我的心里才能够顺畅，修为才能够进步，不然的话我永远都会活在他的阴影之下了！”破千军的眼神之中，满是杀意道。

    “根据我所知，少主你现在还不是他的对手。陈朽在星空试炼营之中虽然只是排名第十，连姜云天都比陈朽的名次高出一名，但我怀疑这陈朽是故意示弱，你想想星空试炼营之中秦自成的实力如何？还不是被他打得只剩下了一颗头颅，被秦霸天所救？”老者苦口婆心的劝阻着破千军道。

    “秦自成算是一个什么东西，也敢和我相抗衡？不过陈朽的实力的确是非常恐怖，这次我一定会小心行事，我的天碑之法，也已经小成了，完全可以从容的退去！”

    破千军的脸上露出了一丝桀骜之色，随后径直的朝着无涯峰上走去。

    破千军刚刚离去，模样丑陋的老妪，就拍手叫出了两个真仙境巅峰的修士，语气严酷道：“少主此行有危险，他不是陈朽的对手，若是少主失手不敌的话，你们两个就冲上去杀死陈朽，不要说出关于天骄路的任何消息，能做到吗？”

    两个死士点了点头，似乎没有任何的情感波动，如同机械一般。

    “好，你们两个作为天骄路的死士是最光荣的，你们的族群，我会代为照顾，这次务必要做到万无一失，去吧。”

    老妪眼神之中满是冷漠道。

    两个死士闻言，立刻离去，消失在了老妪的面前。

    真仙境巅峰的死士，可以堪比玄仙。死士，只是为了一击必杀，完全不会考虑后果，也不会考虑自己的安危。

    当两个死士走后，一个仙风道骨的老者，出现在了老妪的面前，语气低沉道：“破千军传承到了少主这一代，其使命已经完结了。如今天地复苏是大势所趋，我们过去的理念是要维持封印的现状，不过现在已经一切成空了……”

    老者的话语之中，有些唏嘘道。

    “不，破千军还有新的使命，只要是少主杀了陈朽，那么未来通往仙尊的路上，必然会有少主的一席之位！”

