    无尽血海中，一道黑衣身影缓缓走出。

    一身黑色复古紧身长袍，满头黑发随意地披在肩膀上，剑眉没入双鬓，为其凭添三分威严之气，双眸光辉内敛，细细看去，好似深潭一般，让人忍不住深陷其中，鼻梁笔挺，嘴角微微上扬，带着一丝桀骜不驯，还有一股好似与生俱来的邪魅和威严。

    看到这名青年，整个夏王宫都陷入了沉寂之中。

    从这青年身上，他们好似看到了无尽血海中，杀戮和煞气占尽一切，让人心生寒意！

    “僵尸？有意思！”

    夏王宫上方，萧炎低声喃喃，看着那黑袍青年，嘴角浮现一缕笑意。

    以他的眼界，自是一眼便看出了青年的跟脚。

    青年没有任何气息，犹如死人，但浑身上下透露着无尽的尸气和邪气，且身体光华内敛，如同傀儡一般，必然极为坚硬！

    这样的体质，只有传说中的僵尸具备！

    就在这时，青年缓缓踏步走下，虚空无尽血海随之消失，没有留下一丝痕迹。

    走到下方，将臣的目光从诸人身上缓缓扫过，当看到一脸笑意的萧炎时，他的眼瞳微微一缩。

    旋即，好似什么都没发生一般，他朝着萧炎微笑点头，然后看向其余诸人，拱手道：“将臣，见过诸位同僚！”

    僵尸始祖，将臣？

    闻言，诸人脸上都浮现讶然之色。

    他们虽然来自不同位面，但将臣的名字，他们还是听过的。

    他们没想到，这位新出世的同僚，竟然就是传说中的四大僵尸始祖之一的将臣！

    “萧炎！”

    “李斯！”

    “魏征！”

    “杜如晦！”

    不过，虽然惊讶，但诸人还是立即回神，对将臣回了一礼。

    “吾先去拜见陛下，诸位日后再聚！”

    将臣再次拱手，随后身形微动，朝着夏王宫内落去。

    麒麟殿前，见到落下的将臣，秦无痕面容带笑，心神沉入脑海。

    “系统，查看将臣资料！”

    “咚！”

    【姓名】：僵尸始祖–将臣

    【来自】：僵尸位面

    【体质】：将臣僵躯

    【修为】：渡劫期八层

    【功法】：吞月

    【神通】：同化、超脱、天地人三毁之力

    【武器】：无

    【法宝】：无

    ……

    “果然不愧是僵尸始祖！”

    看完将臣属性，秦无痕心中感慨，不论是体质、功法，还是神通，都那么与众不同。

    不过将臣没有任何武器和法宝，倒是让他有些惊讶。

    但想想僵尸的属性，秦无痕也就释然了。

    僵尸不仅不入五行，无魂无魄，体质也是极为坚硬的。

    可以说，僵尸的体质，就是他最好的武器！

    这将臣作为僵尸始祖，自然非比寻常，更胜一筹！

    “臣将臣，拜见陛下！”

    落下地面，走到台阶前，将臣脸色恭敬，朝着秦无痕躬身行礼。

    “爱卿免礼！”秦无痕微笑开口。

    “谢陛下！”将臣依言起身。

    微微一笑，秦无痕没有任何犹豫，直接对将臣说道。“将臣，朕命你为吾大夏僵祖，任你为我大夏第七支军团的军团长，自行组建僵尸军团！”

    僵尸军团！

    将臣眸光一闪，恭敬行礼：“将臣，遵命！”

    秦无痕点头，继续道：“距我大夏晋升皇朝还有四十五天，这四十五天，你可自行前往五府之地，配合执行大夏禁武一事，对违反大夏律法的人，你可以随意发展后裔！”

    “臣遵旨！”

    将臣再次一礼，说完，他右手一划，虚空破开，然后踏入空间之内，消失不见。

    见到这一幕，秦无痕眼瞳微缩，“渡劫之境，便可随意掌控空间！”

    这一刻，秦无痕忽然有些好奇，将臣的实力，比之韩信、吕布和李逍遥、重楼等人，孰强孰弱！

    当然，秦无痕没有用萧炎对比。

    对萧炎的实力，秦无痕还是比较自信的。

    当今大夏，所有人杰中，除了鬼谷子，绝对无人可与他比肩！

    …

    …

    在夏王城百姓还在兴奋讨论将臣来历的时候，大夏各地，一名名锦衣卫高手和八扇门捕头，开始迅速行动了起来。

    大夏府西南，湘南郡西方万林峰顶，数百位修行者聚在一起，个个满脸煞气，眼中杀机爆闪，使得此地气氛格外凝重。

    高空，四位返虚境强者相互对峙，不敢率先出手。

    “高峰，万林峰遗迹是我沈家先发现，你要是想分一杯羹，至少也要拿出一份诚意吧？”

    身穿黑色劲服的老者眼神冷漠地开口，看着其中一个高瘦中年。

    高峰嘴角露出一抹讥嘲，盯着开口之人，道：“沈浪，要不是你孙子加入了朝廷军方，成为了大夏府西关守将，我也不会在此与你废话了！”

    “你这话什么意思？”老者眼睛一眯，其中泛着层层怒意。

    “什么意思，就是说，这遗迹所得，我高峰要一半！”高峰冷哼道。

    闻言，老者脸色一冷，眼中暴起无穷怒火。

    这老者，赫然是原本湘南三大家族沈家的老祖，沈浪！

    大夏凝聚气运金龙，灵气返源，使得他止步多年的境界松动，短短数月，便已突破返虚，并且达到了返虚四层之境！

    不过与之同时，随着灵气返源，之前不少修行天才也纷纷冒了出来，修行速度反而更为恐怖。

    比如眼前这高峰，之前不过是湘南郡一个元婴巅峰的散修游侠，但灵气返源之后，此人不知又得了什么奇遇，修行数月，如今竟然也突破返虚，并且还是达到了返虚境巅峰，只差一步，便可进入合道，实在是恐怖无比。

    而突破返虚后，此人并未离开，依旧待在湘南郡修行。

    因为同样由于灵气返源，随着灵气浓度的提升，大夏各地，一条条灵石矿脉和各种天地灵物迅速生长，这种东西价值连城，随便得到一样，都可卖出天价，就算是自己使用，也能提升不小修为。

    在出现这些东西之后，朝廷便下了命令，灵石矿脉不准任何人染指，只要出现灵石矿脉，尽归朝廷。

    但这些天地灵物，谁找到归谁，也可出售给朝廷，朝廷以市场价收购。

    这便导致了，大夏不少散修，甚至是一些世家宗门弟子，都会前往那些人迹罕至之地寻找天地灵物，以此来换取修行资源，或是提升修为。

    这高峰留在湘南郡，就是为此。

    可万林峰这遗迹，乃是沈家弟子先发现的。

    这种天地遗迹，同样是灵气返源后出现的洞天福地，里面的灵气更为浓郁，而且多数都会存在一些天地灵物，价值根本不可以寻常价格来衡量。

    发现这遗迹之后，沈家弟子自知自身实力不足以守住，便命其他人看守此地，而他则回去通知沈家老祖沈浪前来。

    谁知沈浪来了之后，才发现这里已经被另一伙人占据了，沈家留下看守遗迹的弟子也被人打伤。

    而罪魁祸首，就是眼前的高峰！

    此刻，看着眼前的高峰，沈浪恨得牙痒痒，若非此人修为不俗，而且随着他修为大进，身边多了一群跟随者，与之硬碰硬的话，沈家恐怕要损失惨重，否则沈浪早就下令动手了。

    毕竟，他沈家有三位返虚境，而这高峰就一个人！

    看着高峰，沈浪深吸一口气，强压怒火道：“高峰，为了发掘遗迹，我沈家损失近百位强者，你现在开口就要一半，你莫非是在做梦想多了？”

    闻言，高峰眼眸一眯，不过在考量了一下对方的实力之后，他还是没有着急动手。

    “最低三成，不能再少了！至于这遗迹，我可以派人与你沈家一起发掘！”

    高峰也不想彻底得罪沈家，毕竟沈家实力不弱，而且沈家那位天才弟子在大夏还未一统沧州前便加入了朝廷军方，此刻已经是大夏府西关龙城的守关主将，手握兵马大权。

    若无必要，他可不想招惹上朝廷。

    “三成？”沈浪冷笑道：“别说三成，一成都不可能，你若识相的话就赶紧滚，否则后果自负！别以为突破了返虚就能为所欲为，我沈家的势力岂是你能比拟的！”

    “不给吗？”

    高峰呵呵一笑，眼中冷光闪烁，“虽然你孙子加入了朝廷军方，但朝廷可是有过明确规定，不得借助朝廷势力谋私！”

    “你什么意思？”沈浪眼睛一眯。

    “意思就是，不给，老子就要硬抢……”

    “轰！！！”

    话音未落，高峰忽然消失在原地！

    “嗡！”

    而就在这时，冲向沈浪的高峰忽然脸色一变，感应到身后传来的恐怖气息，“难道是沈剑回来了？”

    在高峰后方，一位穿着黑色长袍，胸口纹着一个“捕”字的青年从虚空踏出，眼神冷漠地盯着前方浮现的高峰。

    ……

    ……

     Ps：保底一。二连更，后面还有→求订阅～

