    元始怒瞪着唐小白，眼中杀气闪烁。

    这个时候，本尊那边已经传来消息，让他不要闹事。

    可这和尚如此不给面子，元始真的很窝火。

    现在这和尚逼他，他若就这么把那九条龙交出去，颜面何存。

    “该死的和尚，休得欺辱我师。”

    就在这时，一声怒吼响起。

    一道身影从远处飞来，不是别人，正是广成子。

    跑来的广成子，直接摸出番天印就砸了过来。

    “雾草！”

    脸色微变的唐小白，急忙躲闪开。

    广成子这货，说动手就动手，胆子真的很大。

    旁边，应龙冲上去，凝聚一道龙爪虚影，对着广成子按了过去。

    广成子眼瞳微缩，急忙躲开。

    应龙的实力，足有准圣后期，他只有准圣初期，比起来要差了不少。

    而且应龙战斗经验，并不比他差。

    “打死广成子这货，岂有此理。”

    气呼呼的唐小白，丢出混天锤直接砸了过去。

    现在唐小白已是大罗圆满实力，和准圣初期的广成子战，也不是不能一战。

    应付一个应龙都未必能应付，看到唐小白也加入进来，广成子脸色难看。

    “住手！”

    元始闪过来，挥手一阵青光散发，将唐小白和应龙推开。

    盯着唐小白，元始道：“休要欺负我弟子，那九条龙，也不是不能送还，但你得发誓，以后不许再来惹本尊，本尊看你心烦。”

    没想到元始会就这么答应，愣了下的唐小白连连点头。

    “可以可以，我发誓，以佛祖的名义发誓，我再找麻烦，就让佛祖去当小乞丐。”

    听着唐小白这话的元始脸色一片乌黑，他敢肯定，这和尚口中的佛祖，绝不是他自己。

    佛门大雷音寺，此刻如来同样在关注着天庭这边的情况。

    现在听到唐小白发誓，如来马上明白，唐小白说的肯定是他。

    “这孽徒，本佛祖一口口水唾死你啊！”

    气呼呼的如来，没好气道。

    这孽徒，一时三刻不让他心塞，似乎就浑身不舒服一般。

    他自问并没干什么天怒人怨的事，老天怎么就整了这孽徒来气他。

    如来叹息，好不郁闷。

    天庭，元始虽然无语，却没和唐小白纠缠。

    其实元始也清楚，唐小白发的誓，就和没发一样，他完全不用当真。

    以往这和尚发誓，哪次不都是继续我行我素。

    其实元始就是找个借口，不想再和唐小白扯皮。

    没再废话的元始，让白鹤童子去传唤九头神龙。

    没多会的时间，九条神龙就一路赶了过来，到了唐小白他们面前。

    “我等愿追随天尊，求天尊不要赶我们走。”

    赶来的九头神龙，维持人形姿态，此刻看着元始，齐齐跪倒。

    元始无奈：“你们和他们说，我已经答应了他们。”

    九大神龙点头，目光看向了唐小白和四大龙王。

    “虽然我们是龙族，但是我们跟随天尊许多年，我们是心甘情愿给天尊拉车的。”

    “你们别妄想强逼我们离开，强逼我们加入龙族，你们就算得到我们的龙，也得不到我们的心。”

    九大神龙中的一条龙开口，瞪着唐小白他们。

    唐小白目光一一扫过九条龙，撇了撇嘴。

    “少废话，是龙就得归龙族管，你们九个，给人拉车，是在给我龙族丢人，怎么就管不得你们。”

    “给人拉车，你们还拉出荣耀感来了是不是，信不信本佛祖，一巴掌打的你们吃嘛嘛不香。”

    九条龙中的一条怒道：“你这和尚，你不是我们龙族的人，你有什么资格开口。”

    “就是就是，和尚你不配，你没资格，一边边去。”

    其他龙纷纷开口附和，眼神不善瞪着唐小白。

    唐小白轻哼：“本佛祖说有资格，就是有资格，本佛祖这个荣誉长老，你以为白当的是不是。”

    “不是龙族怎么了，但是本佛祖代表的是你们龙族。”

    “你们再敢对本佛祖有意见，本佛祖把你们都炖了熬汤喝。”

    九头神龙被唐小白训得一愣一愣，脸色很是难看。

    这九头龙的实力，并不是太强，清一色的大罗圆满，和唐小白一样。

    “少扯些没用的，现在讨论的问题，是你们到底要不要回归龙族。”

    “你们既然是龙族一份子，就得听龙王的令，听你们刚才那意思，是不愿咯？”

    看着脸色难看不已的九条龙，唐小白轻哼。

    其中一条龙道：“重新入龙族能有啥好处，我们跟着圣人，吃香喝辣，跟着你们吃土去吗？”

    “反正我们是不会重回龙族的，我们只要跟着元始圣人，给他拉车。”

    唐小白眼睛眯起：“好，很好，你们这九个家伙，有损我龙族尊严，应龙，上，给我痛扁他们一顿。”

    听到唐小白吩咐，应龙也不废话，直接冲了上去动手。

    一层淡蓝光罩扩散，直接就九条龙全部笼罩在里面。

    随即应龙二话不说上前，一拳砸向其中一个。

    看到这情况，唐小白等人忙退了出去。

    这淡蓝光罩，对他们似乎并没什么用。

    对面，广成子想要出手，被元始一个眼神制止。

    “欺人太甚，应龙，我们都是龙族，你要听那和尚吩咐？”

    九条龙脸色难看不已，瞪着应龙问。

    应龙却是不说话，上去噼里啪啦就是一顿揍。

    那九龙不过是大罗圆满实力，如何是应龙这个准圣后期对手。

    九龙被揍得不断惨叫，不得已全部化为了龙形。

    变为龙形的龙族，战斗力才是最强。

    应龙冷笑，同样化为了本体。

    应龙一族，和其他龙族并不大一样，背后背着两双翅膀。

    人形不是对手，变为龙形，九龙依旧不是应龙对手，被应龙拍的浑身上下鲜血淋漓。

    而九龙的攻击落在应龙身上，则无关痛痒。

    甚至大多时候，那九条龙，根本就无法打中应龙。

    斗了一会，九条龙就被应龙一一从天空拍落到了地上。

    应龙并不罢休，上前对着九龙，就是一阵疯狂蹂躏。

    九龙被揍得嗷嗷惨叫，不过也算有骨气，竟然没有求饶。

    看到差不多了，唐小白让应龙停下。

    “你们九个，可知错？”

    看着九龙，唐小白问道。

