    沈澈自己也知道，邻居姐姐不是那么随便的人，所以她的话肯定是开玩笑了。

    但他却没什么心情接这个玩笑。

    虽然一开始他确实有帮邻居姐姐美容养颜的想法，但是自打双洞县回来后，整个人没什么兴致。

    两人打车回家后，张惠芬确实回自家院子做饭去，在葱花爆锅的声音中炊烟袅袅。按照农历，这是这一年倒数第二天，明天就是除夕。

    农家乐里两间客房都空了，没有人在除夕之前来住宿。

    西方的天空正是落日即将融于海洋，大气磅礴的美景令人心情舒畅。

    沈家村远离海港市核心城区的喧嚣和热闹，没有那么繁华，但是也更让人心神安宁。

    各个微信群里都很热闹，互相拜年，也有大佬发红包，五十元的，一百元，二百元的都有。

    沈澈看到高中班级群里，大家聊的火热，女生中最受追捧的还是那梦同学，没办法，当年在高中就是校花级别，人美心善，家里又有钱，班里女生都唯她马首是瞻。有女生从那梦朋友圈扒了照片，放到群里，引来众男生垂涎。

    照片里，是那梦在大学里拍的日常，有在图书馆自习的自拍，有别人给她拍的侧脸，也有在校园里走路的随手拍，以及假期时候去各地游玩时拍的风景照。

    让沈澈觉得这位高中真女神活得潇洒的一组照片，是她在冰岛旅游的照片，背景是苍凉大气的亿万年古老冰川，和绚烂的极光。

    有人询问，那梦出来说，这是十月一假期时候，去了趟冰岛旅游。

    至于和谁一起去的，那梦说是和大学的室友。

    听闻那梦还没有交男朋友，班里一众男生才都放下心。

    李向洲跃跃欲试的暗示：“我也没交女朋友，我也是还是单身。”

    余淮出来道：“我作证他是单身，但是不是处男就不好说了。”

    “……”

    李向洲在群里发了两个200元红包，引得众人哄抢，无论男女，但凡拿了他红包的，多少都要替他说句话，诸如“李向洲很帅”“找男朋友就要找李向洲这样的”等等。

    一听就是很假的马屁。

    但李向洲倒是乐此不疲。

    沈澈看了看今日余额还有2.9万元，就默默的在高中班级群洒下一排红包，五个200元红包，如同深水炸弹一般，投入高中的平静的鱼塘。

    炸出潜水鱼无数。

    第一轮轰炸后，又是五个200元红包洒下，深水炸弹再次引爆。

    撒完之后，沈澈也不吭声，闭群去别的群玩，深藏功与名。

    大学的大一新生群，那个群里大佬不少，沈澈知道自己在那出不了风头。比如现在，正在那里撒红包的是一个叫“林白”的家伙，也就是上次在孟老师电影课教室外，邀请孟老师去他生日会的那个。

    这家伙可以称得上是一个全才，人也帅气家里有钱，篮球玩得好，别元都被他顶成替补，文笔好，经常在网上炸鱼，写写影评，一炸一大片，吹拉弹唱都会，而且性格温和，人送外号“儒雅随和的林白”。

    这林白不但活跃在自己学校的大一群，在名为“燕岛路上”的群里，也有点地位。

    这是一个混合群，因为海港大学和海川大学都在燕岛路上，所以，这个群就是混合了这条路的三个学校的年轻学生。除了前两个学校，还有一个普通二本学校“报关学院”。

    平日里，沈澈一般不看这个群，因为人太多，太乱。

    今天沈澈看了下，发现果然是一如既往的乱。

    比如有人发了这样的信息：

    “找个颜值高身材好的小姐姐，视频跨年，有偿”

    “有没有声音好听的小哥哥，连麦睡觉。PS：只要声音温暖好听。”

    沈澈想起自己以前做的事，会在这种找“声音好听的小哥哥连麦”的信息后面各种应征，尽量调整自己的声线去私聊小姐姐，但是得到的回复很少。

    即便是有回复的，也是各种婉拒，比如“不是我喜欢的声音”这种不是很委婉的婉拒。

    而现在就不同了，他若是愿意，哐当一个千元红包扔过去，什么只要“声音好听的小哥哥”，你就是破锣嗓子公鸭嗓，都能陪你聊一宿。

    当然，这是沈澈的臆测，实际上他还没这样操作过。

    翻了一会群聊记录。

    沈澈看到了闵婷在群里说的话，那是下午的时候，有个女生问哪里可以买某某化妆品，闵婷出来回答了一句。

    说到化妆什么的，她肯定是在行的。若是问哪里可以吃什么好吃的，问她绝对问不明白，她那人对吃的没什么兴趣。

    自己学校的林白在闵婷后面接话，并且和闵婷聊了几句。

    这是沈澈第一次见到这两人聊天，以一个重生者的眼光来看，这种感觉很微妙，至少知道了，原来他俩是在“燕岛路上”这个群里就认识了。

    这两个人也曾经在一起过，沈澈不负责任的推测，那应该是2017年以后的事，是闵婷和梁明哲分手之后，在群里冒泡，被林白安慰过，可能顺势一来二去聊的熟了，就见面约会了。

    林白这种人，走到哪都有人捧场，那帮人话里话外夸他是高富帅，还有一帮小迷妹，在他出现的地方打call。

    闵婷那么傻，又那么势利，见到这种一个风云人物和她聊天搭讪，肯定是开心和好奇。所以，可以推测的是，林白当年追求她的难度指数肯定不会太高。而且她正是和梁明哲分手的空窗期，整个人情绪低落，和林白在一起是自然而然了。

    现在，沈澈就自然不愿见这种情况在发生，正经女孩最好都要离这个林白远点才好。

    所以，沈澈去私聊闵婷：“你退出燕岛路上群。”

    闵婷：“？”

    沈澈打字过去：“三、二……”

    闵婷：“干嘛？突然冒出来提这种奇怪要求？”

    “一”沈澈打字道，“三个数了，退了没？”

    “没有，你不说明白，上来就要我退？”闵婷回。

    “嗯，没有理由，就是让你退，不退就给你爸扣工资。”沈澈道。

    闵婷发了几个“敲打”的表情。

    沈澈没回，但是估测用不了一分钟，她就会来信息说，“已经退了”。

    果然……半分钟后，闵婷发来了“退出群聊”的截图。

    沈澈没有再给闵婷回复消息。

    过了一会儿，闵婷发来消息问：“温馨找你帮忙做戏的事，你怎么没同意？”

    沈澈道：“假装和她暧昧，然后让她闺蜜，偷偷告诉程翰？来刺激程翰？”

    “对。”

    沈澈道：“做那种戏容易假戏真做，到时候把持不住被我XX了，她别哭就行。你和她这样说，如果她还同意……那我可以帮忙。”

    “我不知道该给你回什么。”闵婷道，“但是我不信你会这样，你也只是嘴上说说而已。”

    “那我问你，你觉得温晓馨漂亮吗？”沈澈问。

    “漂亮啊。”

    “身材呢？”沈澈又问。

    “也挺好的。”

    “那你觉得我是好人吗？”

    “挺好的呀，我爸最近隔三差五念叨你，还说过几天生日要请你。”闵婷道。

    沈澈断然没想到，自己在闵婷的评价，竟然和“好”字沾边，难道她忘了沪市之行，被自己弄哭好几回，并放她鸽子的事了？

    沈澈又问：“那你觉得温晓馨呢，是不是挺随便，挺好上的？”

    “不随便啊，她只喜欢程翰，她只谈过这一个男朋友，你打她主意也是白打。更何况，你是不会打她主意的。”闵婷回道。

    “为什么？”

    “因为正在和你聊天的，也是一个大美女呀。你打她主意还不如打这个的……”

    沈澈会心一笑，回道：“你是在撩我吗？”

    “你猜。”

    沈澈没想到，原本比较阴翳想心情和这个傻姑娘聊了会儿，就舒畅许多了。