    苏义正想解释一下的时候，霍天成突然走到了面前，笑嘻嘻的问道：“苏义，你身边的两位美女是谁？”

    其他人也都非常的好奇，齐齐围拢了上来。

    灵念瑶和灭灭都是货真价实的大美女，尤其是灵念瑶，更是光彩夺目，甚至和江飘雪都不相上下。

    这种级别的美女，世所罕见，苏义从哪弄来的？

    苏义笑了笑，随即将灵念瑶和灭灭介绍给了众人。

    闻听，众人惊讶不已。

    红衣女子居然是灭世火阳树？

    而身穿一身男士休闲服的是灵念瑶？

    等等...

    灵念瑶身上的衣服不是苏义的吗？

    霍天成敏锐的觉察到了这点。

    既然是苏义的衣服，为什么会穿在灵念瑶的身上？

    霍天成好奇的问道：“苏义，灵念瑶怎么穿着你的衣服？”

    “这个...”苏义一时间不知作何回道。

    难道要说灵念瑶身上的衣服都破了，所以才换成他的衣服？

    这样说会不会令人生疑？继而胡思乱想？

    这个问题必须慎重的回道。

    苏义正在深思之际，灵念瑶突然开口了，“苏义给我弄破的。”

    苏义：“....”

    众人：“....”

    什么情况？

    苏义给弄碎的？

    苏义为什么要给弄碎？

    莫非....

    诚然，灵念瑶身上的衣服的确是在和苏义厮杀的时候破碎的。

    可是这个场合，说出这番话来，不得不令人遐想。

    灵念瑶毕竟是江飘雪一个级别的美女，而苏义正值血气方刚的年纪，难保不会做出一些冲动的事情。

    顺着这点往下想，也就可以理解了。

    苏义很可能对灵念瑶用强了。

    “我尼玛！苏义，没想到你还是这种人？我老六佩服你！”铁塔壮汉哈哈大笑起来。

    霍天成意味深长的笑道：“苏义，我懂得。”

    苏义的脸色顿时漆黑了下来。

    人设崩塌了啊！

    这特么的跳进黄河也洗不清啊！自己最多也就看了两眼而已。

    绝对不是那种十恶不赦之徒！

    意识到被灵念瑶摆了一道，苏义气恼的朝灵念瑶看去。

    却见灵念瑶眉黛一挑，一脸得意之色，似乎在挑.衅一般。

    苏义深吸一口气，强忍着要打人的冲动，解释道：“大家不要误会了，真实情况是之前和灵念瑶切磋了一番，一个不下心把她的两条袖子给弄坏了。”

    “是吗？”众人觉得苏义这个解释很苍白，并不是很相信。

    就算是扯坏了袖子，也没有必要把裤子也换了吧？

    难道把裤子也扯掉了？

    这就有点过分了啊！

    霍天成眼珠子一转，转而对着灵念瑶问道：“灵念瑶，是这么个情况吗？”

    灵念瑶淡淡一笑，“你猜？”

    猜？

    怎么猜？

    这个想象空间就大了。

    霍天成想了一会，脸上浮现了一抹异样的笑容。

    苏义也不想解释了，有些东西越描越黑，于是转移了话题，“大家抓紧时间休息，异族人说不定很快就会再度攻击。”

    话落，他便朝一边走去，途经灵念瑶身边的时候，冷声道：“你给我等着！”

    他能肯定，灵念瑶是故意这样说的，为的就是让他出糗。

    不报复回来的话，根本不是他的风格。

