    任务推进很迅速，在林过云挑选完任务的第二天一早，就有接到了前往汉曲市的命令，说是那边已经准备好了，任务可以随时开始。

    坐在专门增加的高铁车厢里，林过云看着有关汉曲隐匿者的详细报告，第一份相关的情报来自于一周之前，但是数量却比他想象中还要多一些。

    而其中最大的一部分，竟然是吃白食的报告，基本占据了所有报告的一大半，林过云甚至拿到张纸来稍微列了一个表。

    从第一起事件出现之后，一周的时间里，关于吃白食的报告足足有12起，午餐、晚餐、宵夜都有，少有空缺，甚至让林过云怀疑，空缺的那几顿饭，并不是对方没有吃，而是老板没有注意到，或者注意到了没有上报，所以才没有记录。

    对方没一顿白食霸王餐的吃法也很相似，就是堂而皇之地走进店里点菜，倒也没有专挑贵的点，一个人点一大桌，但吃得也不便宜。吃完之后也不喊收账，擦完嘴巴起身就走。

    老板发现了想拦，却发现自己根本抓不到对方，一伸手肯定会被闪开，等他走出餐厅门，就彻底没有了影子，跟消失了一样。更神奇的是，老板这时候会发现，自己怎么也想不起那个人的长相了，刚刚还清晰的脸，仿佛突然就在他的记忆里变成了一坨马赛克，怎么也记不起来了。

    所以到现在为止，关于这位隐匿者的外貌描述和记载，还只有男性，年龄约在18-26岁之间，身高在165-180之间这三条，而且都不一定对。

    “老板追上去却抓不到人，是空间操纵还是单纯的速度很快？记不起长相是记忆操控？走出店门就消失，又是什么？misdirection。总感觉不是一种能力啊。”林过云拿着笔，一边在纸上依次勾勒着隐匿者的各种能力展现，一边猜想着其能力，最后还是伸手挠了挠自己的头。

    （注释一：misdirection，视线诱导。魔术中常用到的手法，利用其它的动作或东西吸引注意力，以在不被注意的地方完成小动作。出名自《黑子的篮球》主角黑子哲也的能力，可以利用稀薄的存在感，在别人注意不到的情况下传球。）

    光是从描述上来看的话，这些效果却是很难总结为同一种能力，但是现在他所知的，可以获得超自然能力的道路只有两条。

    第一是参与神魔游戏，得到神明的恩赐，获得名为神恩的能力，像是季青临的净化之炎，以及他从薇儿丹蒂那里换到的那个能力，都属于此。

    但是相应的，这样的能力很昂贵，完成了一场神魔游戏，都不一定够兑换一个。还是拿季青临举例，抛开净化之炎这个初始礼包，通过两次游戏了，她的收获应该都还是不够兑换一个永久神恩的。

    不得不说神明在这方面，着实有点抠。

    如果说对方的多种能力全都来自于神恩的话，那至少应该已经通过复数场的神魔游戏了，但是一个连日常吃饭，都要用能力去蹭白食的人，明显有类似于暴露狂的展示性格。

    没理由等到已经有了那么多能力才开始他的吃白食之旅，所以他的这些能力应该差不多都是同一时间得到的。

    第二种能力的获得方式，则是像呼岚一样，直接利用锚点信物，没有通过神明这个二手中间商，从锚点信物里直接获得的能力会大得多，也强得多。

    呼岚依靠一本命运之书残卷，就能制造出一个游戏场，而林过云只兑换了几个消耗品的那本人皮笔记，在读完之后，也能够直接制造出一只狱炎凶骨来。

    但是同样的，锚定信物也有它的问题，侵蚀和污染，用薇儿丹蒂的话来说，没有经过神明净化的锚点信物，对凡人来说就像是剧毒。在给予凡人力量的同时，也会把他们变成怪物，狱炎凶骨就是最好的证明。

    而隐匿者虽然天天吃霸王餐，却也没有狂暴、伤人的情况出现过，所以也不太像。

    至于更多的可能，类似于天生异能这汇总，可能性甚至比他再穿越一次还小。

    “应该是某种神恩能力的多种表现方式吧。最后林过云还是选了一个自己觉得最靠谱的方案，具体是什么，可能只有等到了汉曲市才知道了。”这么想着，他合上手里的笔记，朝窗外看去。

    金色的阳光撒在种满庄稼的大片田野上，高铁极快的速度把景物模糊成一块，只剩下鲜艳的颜色链接起来，窗外看起来如同一匹金色的绸缎，闪烁着小小的光点。

    汉曲并没有林过云想象中那么远，在高铁的加持下，他成功在午餐时间之前，就抵达了汉曲的火车站。

    而一下车，他也就看到了那个来迎接他的人，之所以能够那么快就锁定，不是因为对方举了一张大大的，写着林过云名字的纸牌，而是因为那是一个熟人。

    接待员穿着一身黑色的西装，站在出站的人群中一动不动的，如同江中礁石一般显眼，实在没理由看不到他，正是在第三任命医院，林过云和季青临调查左彤，或者该说是睡美人事件的那个调查员，兰亭轩。

    “好久不见啊。”林过云朝着他走过去，主动打招呼道，“howoldareyou？”

    （注释二：中文直译“怎么老是你？”）

    之前第三人民医院里的合作，兰亭轩大概也已经清楚林过云的性格了，听出了他的梗，但并没有接下去的意思，一边引导着他上提前准备好的车，一边认真地回答道。

    “因为之前有辅助你完成过一次任务，上面认为我们能够更快适应，更明白如何向你提供支援，所以就将我调到了这边。”

    “哦，怎么听起来你有点怨气的样子。”

    “你凌晨两点接到任务，赶来给别人打后勤，你也有怨气。”兰亭轩一脸正气，毫不避讳地给出了答案，倒是让林过云侧目了一下。

    “为人民服务嘛，没办法的。”林过云身后拍了拍兰亭轩的肩膀，用老大哥一样的语气安慰了他一句，“那你来我这边，季队长那边是谁啊？”

    “季少校已经有多次执行任务的经验，同时经过了完成的培养，和各个部门都能够很好地对接。”

    “嗯嗯，所以她才是队长嘛，我这种半路出家的，就只能指望你了。”林过云仿佛丝毫没有听出兰亭轩话里的刺味，“所以小兰，这边是怎么个情况啊？”

    听到小兰两个字，兰亭轩额角的青筋跳了一跳，拳头握了一握，还是松了下来，像是接受了现实一般。

    “这次任务的优先度很高，整个汉曲市，所有的警员、武装力量都可以调动，甚至提交申请之后可以调动军区重武器，当然，我个人而言，并不建议这么做。”

    “嗯嗯。”林过云小鸡啄米似地点着头，看起来对兰亭轩的话十分认同。

    “那关于这个任务，你有什么想法？”

    “很难。”兰亭轩犹豫了两秒，然后回答道，“现在有的线索太少了，同时对方还有着超自然的力量加护，找到目标的难度堪比大海捞针，也是这个任务最大的难点。”

    说到这里，他看了一眼林过云，犹豫了一下还是说道：“视频从你下车开始就已经开始记录了。”

    他的怨气不光光是对林过云的，还有针对这次任务，季青临都能看出这是上面的试探，兰亭轩自然也一眼就能看出来。

    他甚至不知道自己的这点怒气怎么来的，按理说，他应该是支持组织了解林过云这样的超能人士的，但是在一起经历完第三人民医院事件，和了解一点南华镇事件之后，他又觉得组织有些不近人情，不相信成员。

    但是他又不敢，或者说不愿意对组织发怒，只能把这个怒气转移到了一点没有拒绝的林过云身上，你的傲气呢？而且这种一看就不合理，完不成的任务，你也敢接？神选者分队，甚至超自然组的首重视程度下降，你怎么办？

    但本质上，他还是站在林过云这一边的，所以看到一点紧迫感都没有的林过云，他还是忍不住提醒了一句。

    “我知道。”林过云点点头，说话间他掏出手机看了眼时间。

    “附近有什么评价比较好的火锅店吗？我们先去吃饭吧。”

    “都这种时候了，你还吃得下饭？”兰亭轩在肚子里腹诽一句，正想开口怼林过云，突然想到了什么。

    “你想利用对面吃白食的特点，在饭店里撞见他？你知道汉曲市有多少家饭店吗？”

    “嘛，是也不完全是，总之你找一家好吃点的点，越好吃越好的那种。”林过云耸了耸肩膀。

    【作者有话说】

    如果大家觉得我这两天的状态不好的话，肯定是ti和s赛的锅，太菜了，实在是太菜了。血压拉满，心态爆炸。我尽量调整一下。

