    神京城，宁国府。

    一大早，贾环刚刚锻炼完毕，戴权就前来宁国府宣读孝康帝的旨意。

    大体就是爱卿切莫太过悲伤，保重身体，以后还有大用之类的话。

    一番交谈后，贾环亲自将戴权送出门，临了，戴权微笑道：“贤弟虽然在家守孝，可别忘了主子爷仍旧十分看重贤弟啊！”

    闻言，贾环对着戴权行了一礼，随即点头道：“环记下了，还请戴大哥在皇上面前美言几句。”

    “哈哈哈，好说好说，贤弟回去吧，咱家这就回去了。”

    见贾环点头应下，戴权一张老脸笑得如同菊花一样。

    “呼。”

    回到登仙阁后，贾环心里长长松了一口气，不管怎么说，他又为自己争取了三年的光景。

    哪怕孝康帝流露出些许不满的意思，可终究这世间礼法，就算是皇帝，也不能违背。

    却说荣国府，一辆马车缓缓停下，马车周围，是北静王府的四个侍卫守卫着。

    马车上，贾宝玉闭着双眼，感受到马车停下之后，他才缓缓起身，不一会儿，便下了马车。

    “多谢几位护送。”贾宝玉并没有忘记这四个护卫，对着四人行礼道。

    见状，四人同时回礼，随即领头的侍卫笑道：“宝二爷不必客气，我等受王爷命令，送宝二爷回府，纯属分内之事。

    既然宝二爷已经安全到达，我等也该回去向王爷复命了，宝二爷，就此别过。”

    听出了对方话里的意思，贾宝玉也不作强留，本想给些银子，可伸手一摸怀中，却才想起自己身无分文。

    脸上的尴尬一闪而逝，他微笑道：“还请替在下变达对王爷的敬意，王爷所提之事，在下会尽快给出回复的。”

    “请宝二爷放心，我等一定转达。”

    四个侍卫聚在一起，齐齐对他行礼，这才快速离去。

    门口的小厮，见下车的是宝玉后，在四个侍卫离开的瞬间，急忙跑到他身边，恭敬行礼道：“小人见过宝二爷。”

    贾宝玉瞥了小厮一眼，随即指了指马车，这才转身朝着府里走去。

    刚刚走到前院，贾母就派小厮前来，将他叫去。

    一听是贾母叫自己，贾宝玉点点头，随即道：“我这就去见老祖宗。”

    说着，便和小厮一起朝着贾母处而去。

    不多时，贾母处。

    贾母一夜都没睡好，所以有些精神不济地斜躺在软椅上，因为早就吩咐了小厮，只要贾宝玉回来，就将他带来。

    这时，院子外有丫鬟禀告道：“老太太，宝二爷来了。”

    “宝玉回来了，快让他进来。”

    贾母急忙坐起身子，随后目光死死盯着门口。

    “宝二爷，请！”

    片刻间，就有丫鬟领着贾宝玉走了进来。

    他一进来，贾母的眼睛就不停地在他身上扫过，发现连昨天那身衣服都换了，贾母心里有些惊讶。

    随即就见贾宝玉对着她行礼，摆了摆手，贾母问道：“昨日和王爷谈的可还不错？”

    “还不错，王爷亲自作陪，孙儿到最后喝醉了，就在北静王府留宿了，让老祖宗担心了。”贾宝玉行礼道。

    见他不似撒谎，贾母心里也疑惑，难不成北静王还小，所以没有看出这孩子的劣根性？

    “你可知王爷为什么要请你？”贾母又问。

    “王爷说，那日一别，心里便想着再见一面，所以才下帖子来请，以示尊重。”

    “哦？如此说来，王爷还挺看重你？”贾母又问。

    见贾母一直带着审视的目光看自己，贾宝玉心里有些不舒服了，他突然觉得，就算是当个粗鄙的武将，也比继续待在这府里强得多。

    随即点头道：“王爷说了，若咱们家能给我捐个副指挥使，以后我的前程便交给他了，他会让自己最为器重的孙指挥照顾我。

    不过，孙儿没有立刻答应，毕竟捐官也是需要花钱的。”

    这话一出，贾母心里先是吃惊，随后就是不屑。

    吃惊是因为北静王居然说出了照顾宝玉前程的话，可见真的比较看重他。

    而不屑的是，他之前三年花了九万两银子，如果拿来捐官，恐怕就算是五品实缺也解决了。

    要知道，原著中贾蓉捐官，仅仅花了一千两银子，就得了一个五品龙禁尉的官，九万两，就算是用银子砸，实缺也砸出来了。

    贾母并未立刻答应，她清楚这个孙儿的性子，恐怕也就是一会子的热度，要是三天打鱼两天晒网的，还不如不去。

    想到这儿，她抬起头，看着已经比她还高的贾宝玉，沉声道：“银子不银子的，都是小事儿，老婆子只是在想，你能够受得了这样的苦吗？

    副指挥使虽然听起来比较好听，实际上也就是个七品小官，你如果真想做官，老婆子自然会给你安排好。

    只是，宝玉，你能够告诉老婆子，你的心里到底是怎么想的吗？”

    话音落下，贾宝玉迎着贾母的目光，突然感觉心里一阵心虚，他刚刚不过是为了激一下贾母罢了，可如今贾母当了真，真要给他捐官，恐怕他以后真的就要成为自己口中的粗鄙武夫了。

    讲人前落人后，说的就是他这样的。

    他沉默了片刻，又回想过去两个月的软禁生活，心里也是发了狠，直言道：“老祖宗若是疼爱孙儿，不如就给孙儿捐个副指挥使吧，若是职位太高，孙儿也做不来。

    还不如一开始就从副指挥使做起，王爷也说了，会让他手底下的孙指挥亲自带孙儿。

    而且，据王爷所说，这个孙指挥不仅相貌出众，身材魁梧，而且还与咱们贾家祖上有些渊源，定然会照顾孙儿的。”

    一听这话，贾母便知道他这是心里有气，且正如他所说，与其白费银子捐品级高的官，还不如就让他自己去闯一闯。

    点了点头，贾母听他几次说起孙指挥这个人，随即就问道：“与咱们家有关系，不知是何人？”

    闻言，贾宝玉摇了摇头，说道：“听说是叫孙绍祖，现任指挥使一职，现如今正在兵部候缺题升，听王爷说起几次，都对他十分看重。”

    贾母心想，既然如此，不如找个时间见一见，万一真的和贾家有旧，也能够对宝玉有所照料。

    “这样吧，这事儿我和太太商议一下，你也别着急，安心在府中好好待着。

    怡红院里的篱笆，我已经让人拆了，你这猴儿，总算是长进了些。

    不过，你放心，既然你有心做点事儿，老婆子我还是要支持的，不管怎么说，终究疼你一场。

    以后啊，你若是有造化，搏出自己的功名，也算是幸事。”贾母笑着说道。

