    

    焦心鉴看了梦公素一眼，说道“你以为速度是那么好突破的吗？再说你就是突破了你的速度的极限也不一定能领悟时间法则的！还是老老实实的修炼吧！”

    梦公素也只是说说，“我只是说说，不过说到修炼，侯齐，你看我老人家一直对你很好吧！你，，，”

    侯齐突然说道“师傅，我这次也算立了大功了吧！你看我是不是可以出去了！”

    焦心鉴笑着看着被打段话的梦公素，说道“当然了，你可以出去，但是没有我的允许，不能出首都星！”

    侯齐想了一下，说道“好的，师傅，我出去也只是想把我在学校创建的那个造化社的事情安排一下！并不去干别的！”

    然后看着梦公素，叹了一口气说道“梦老，我知道你要说什么，不过悟道树的树叶，我最多再给你三片，就是为了谢谢你这一段时间对于贺兰他们的照顾了！”

    “五片！”

    侯齐就知道这样，不过还是说道“四片，不然一片也没有了！”

    梦公素赶紧说道“四片，就四片吧！谢谢你了！”

    焦心鉴摇了摇头，然后说道“好了，你在这里慢慢的恢复吧！我想天狼族肯定不会就此认输的，我和老梦就先回去了！”

    侯齐答道“好的，师傅！”

    焦心鉴和梦公素走了，当然梦公素在走的时候，从悟道树上欢天喜地的摘了四片树叶！

    侯齐在焦心鉴走后，盘坐在雷霆晶米前边吃边想当时和七杀对阵的场景。

    当时自己确实已经到了死亡的边缘，可就在那个时候，他没有动就进入到了那种时间静止的状态。

    “原来虚弱的厉害，也没有仔细地考虑，现在听师傅这样一说，我好像是使用了时间法则，因为那个时候，七杀确实一动不动的任由我施为！他喵的，早n知道就不弄什么凌迟了，直接砍了那个畜生！”

    “算了，先恢复吧！”

    侯齐又开始了狂吃的模式！

    眼见雷霆晶米以肉眼可见的速度减少，侯齐想着自己走了也有四五天了，小树人不知道怎么样了？

    于是心念一动，便来到了改造空间中，他一来，翡翠便出现了。

    “侯齐，前两天我回来了，可是找不到你了，不过我知道你去那里了，也就没有打扰你！你可别怪我！”

    小树人一来便说自己已经回来过了，是侯齐自己没有在！

    “翡翠，你知不知道我差点就死了！我死了，你会怎么样？”

    翡翠说道“你是我的宿主，你死了，翡翠也会消失，不过改造器会再寻找下一个主人！等他升级后，就会诞生另一个辅助精灵了！可惜那就不是我了！”

    侯齐看着小树人有点儿伤感，说道“翡翠，你放心吧，我不会有事的，而且我告诉你，我领悟了时间法则，我的修为还在进步！你就放心吧！”

    翡翠听后高兴的说道“真的？不过侯齐，我们现在所在的宇宙区域，宇宙能量匮乏，这里的生灵领悟的高等法则领悟的并不全面。”

    侯齐听后，吃惊的问道：

    “翡翠，你是说我们这里的法则是不完整吗？”

    “不是不完整，宇宙的法则怎么会不完整？我的意思是这个宇宙区域所蕴含的宇宙能量少，导致这里的宇宙高等法则不显，想领悟完全的话很不容易的！”

    翡翠耐心的解释到！

    侯齐听后说道“那我师傅他们怎么晋级的？而且我师傅已经渡过了四九天劫，突破到了飞升境！难道他的空间法则也没有领悟完全吗？”

    翡翠想了一下说道“侯齐按照你所说的话，你师傅肯定领悟了完整的空间法则，不然的话他渡不过四九天劫的！具体的情况我也不清楚！”

    侯齐沉默了一会儿，问道“这些情况你是怎么知道的？”

    翡翠说道“这都要宿主的境界的提升，我就能解锁新的能力！”

    侯齐一听顿时高兴起来，毕竟是一个外挂，如果不好好的利用的话，那就太对不起自己了！

    “好翡翠，你还有什么要告诉我的吗？”

    小树人说道“侯齐，现在是你修炼的最好的时机，要知道这次的能量耗尽对你来说并非什么坏事，反而是你再次巩固根基，提升潜力的契机！你应该抓住！”

    侯齐这时说道“帮我弄出去5000颗的雷霆晶米！我修炼去了！”

    说完也不等翡翠反应过来，就出了改造空间！果然一出来，他的周围出现了一大堆的雷霆晶米，都快把他埋了！

    “翡翠的话可信，抓紧时间修炼！”

    在侯齐修炼的时候，西线的情况随着战争的结束，开始传遍整个人族，甚至其他的异族也都知道了！

    一时间整个人族有人高兴，有人悲伤！因为西线在战争开始的时候，因为组织不力，再加上天狼族的偷袭。致使人族将士死伤无数！这关系到了无数的家庭！那些失去亲人的家庭，自然悲痛万分！

    可是当听到西线后边取得了巨大的胜利，而且天狼族正在撤出那些双方共同占领的星球！这样的话西线就暂时的没有战事了！

    最重要的是联邦将多出二十几个殖民星球。这里面涉及到的利益颗不一般！

    可能有人说了，北线也多出了几个殖民星球呀，怎么没有引起轰动呢？主要是北线的尖刀族虽然让出来四个殖民星球，但是大家都知道尖刀族过后寸草不生！那几个星球现在根本就没有任何的价值。

    但是西线这些星球不一样，这些星球都蕴含着巨大的利益！消息灵通的人或者家族都开始行动了，他们都在打探具体的消息！人族是怎么战胜天狼族的！

    半天后，在天狼族的推动下，侯齐在神谷星战斗的场面在人族广泛的传遍，并且很快就传到了其他的异族那里！当然除了尖刀族！

    焦心鉴在群星岛上，皱着眉头看着自己前面的终端投影！上面都是他收到的各种各样的消息，大部分都是关于西线这场战争的。还有就是关于侯齐的！

    “西线还在接受那些天狼族让出的星球，联邦也没有发表任何的消息！但是神谷星上的影像是谁发出来的？”        

