
两个大男人一起去厨房，把饭菜端了出来。陆云将午餐准备的很丰盛  ，做了7,8道菜，有荤有素，份量十足，这是让赵礼没有想到的。他原以为像陆云这样被自家哥哥（苏幕遮）娇宠着的女孩子，都是十指不沾阳春水，没想到她居然还会做饭，而且看起来相当美味。

大概是有赵礼这个外人的存在，陆云表现得比往常拘谨了很多，她也没有再问苏幕遮的身体如何了。只是在端菜的时候瞄了一眼，发现自家师父的脸色好看多了，这才在心中松了一口气。

三人在餐桌边坐下，看着一桌色香味俱全的美食，作为主人，苏幕遮自然是要招呼客人的，他给赵礼递了一碗饭，让他别客气。而赵礼是真的饿了，他一大早忙着开车往X市赶，也没来得及吃东西，胃里早就饥肠辘辘，此时嗅到饭菜的香气，胃囊中更是叫嚣不停。他也没跟苏幕遮二人客气，端起碗就大吃了起来。

饭菜的味道果然很不错，赵礼心中称赞陆云的手艺，同时又觉得有些遗憾——他相亲的那个姑娘就不会做饭，真的是太遗憾了，要是对方也有陆云这样的手艺  的话……

要是苏幕遮知道他的内心所想的话，一定会不顾情谊地给赵礼一个乌眼圈——一大把年纪了，心里想什么美事儿呢？！你娶老婆回来就是为了让她给你做饭的吗？那你还不如干脆找个保姆呢！

见赵礼吃着吃着就开始发呆，陆云咽下口中的饭，疑惑地问到，“赵先生，这饭菜不合您的口味么？”

赵礼笑着摇头：“没有，饭菜的口味很好。今天真是麻烦陆小姐了。”

餐桌上是个什么情形暂时接过不提。吃过饭后，苏幕遮让陆云先去休息，然后自己将餐桌收拾干净。赵礼给他帮忙打下手，忙完之后他对苏幕遮道：“苏先生，我想在留在这里观看你找人的过程，并且不会打扰到你，可以吗？”　　这自然是没什么不可以的。找人这种本来就不需要什么大的道术，更别说赵礼还只是个普通人，就算看也就只能看个表面，况且赵礼也不是个爱说三道四的人，苏幕遮对他很放心。

苏幕遮拎着赵礼拿过来的那个袋子，带着赵礼一起进入了自己的书房里。

赵礼自己家里也是有书房的，里面的书架上摆放着他从小看得故事书，到后来上学时的课本以及课外书，还有他专业与职业相关的书籍等等等等，将他那个容量不小的书架塞得满满当当。但是现在看到苏幕遮的书房，他还是止不住地惊讶了一番。

苏记里的藏书都是好几代的苏家人用平生的时间，一点点收集积累下来的，再加上有特殊方法的保存，纵使是过来几百年，这些书籍也很少出现损坏的情况，积累到现在，数量自然惊人。而到了苏幕遮这一代，他并没有停止这种“记录”，这几千本藏书里有一百五六十本都是苏幕遮写下来的，记载了关于奇闻怪事，新奇的阵法等等之类的内容，其中的有三分之一记载的是关于“渡灵师”网站里的各种求助以及后续发展，若是拿出来给网站写手看得话，绝对是很受欢迎的灵异小说的题材。

赵礼本来也是个爱看书的，见到这么多书不免有点移不开眼睛，他走到书架前细看了两眼，就更加吃惊了：“苏先生，这些书的年代应该已经很久远了吧？”书页都泛黄了，上面的字甚至不知道是什么字体，但是保存得还是很完整的，光是放在那里，就给人一种散发着历史光辉的神秘感。

苏幕遮顺着他的指向看来一眼，答道:“这是二百一十二年所写的，记录的是当时道家所使用的一些常见的阵法。”苏幕遮之所以记得这么清楚  ，是因为当时看这本书的时候“吃了不少苦”，毕竟开始的时候他也认不得书中的字，还是抱着字典慢慢地自学的。嗯，那段“暗无天日”的日子，不提也罢。

听到“两百一十二年”这个数字的时候，赵礼看这本书的眼神都变了——这妥妥的是一件古董啊。想他爷爷那里收藏了几本古书，平时跟宝贝似的藏着掖着，高高供着，还时不时地跟人炫耀一番，要是磕坏或碰坏了一点点都会心疼得无以复加，要是被他知道了苏幕遮这里有这么多“古籍”，而且保存得如此完好，还不知道得羡慕成什么样子。

苏幕遮仿佛看出了他的想法了一般。笑道：“这可不算是什么古董。”虽然历史是长，但是里面记录的那些东西，就算拿出来给别人看，也没有几个人会相信的。当小说看都觉得措辞晦涩呢  。

“这些书苏先生都看过了么？”赵礼退后了一点儿，微仰着头，看着那几乎占满了三面墙壁的书籍暗自惊叹。

“看是都看过一遍。但是很多东西还没有吃透。”苏幕遮浑不在意地道。

赵礼微笑，“已经很厉害了。”现在能静下心阅读纸质书的年轻人越来越少了。

苏幕遮拉开橱柜，在里面翻找着一会儿要用的东西，头也不回地问赵礼：“我这边还要找些东西，时间可能比较长，你要看什么书么？我给你找一本，你先拿着看。”

赵礼想了想，答道：“有志怪那一类的书么？我想看看。”

苏幕遮便走到书架的某一处，随意抽出一本书来，递给了赵礼——这本书是五十多年前的某位苏姓人写的，内容详实，措辞也比较浅显有趣。苏幕遮有段时间就经常拿这本书打发时间。

赵礼郑重地接过，跟苏幕遮道了谢，就自顾自地找了把椅子坐下，翻开书看了起来。他先是赞叹了一下这人写的一手毛笔字，随后慢慢地，就被书中的内容吸引了进去，只觉得这里面隐藏了一个神奇万分的新世界，让人一头扎进去就出不来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708662"  chaptername="931  日常">加入书签</a>
</div>
