    发布会结束了,一切真相大白。

    整个事件反转之彻底让人瞠目结舌。

    作为‘实力派’的影帝，又挂着‘老好人’的标签，勒白在娱乐圈的人气一直很高,然而在这一次事件之后,除了几个脑残粉在大肆叫嚣‘勒白是被冤枉’的之后被官方迅速封了号之外,几乎没有一个粉丝敢出来替勒白说话。

    【我还没来得及帮勒白说话，这房子就塌成碎渣了。】

    【是我瞎了眼。】

    【我一直自认为是一个高质量的粉丝，即使脱粉也不会回踩,但是勒白这一次,我真得忍不住要回踩了。】

    【回踩吧，这种人活该。】

    随着大粉们陆续脱粉回踩，勒白那些被隐藏下来的黑料也被陆续曝了出来,国名影帝一夜之间沦为失德、违法艺人,人人叫骂。

    而整个事件也随着一张勒白被警方带走的路透照片传到网上而被彻底推上了高潮。

    网友在批判孙衍洲和勒白的同时，也不禁直呼起了整个事件的精彩：

    【作为一个路人,我只想说,好家伙！太精彩了。】

    【林程这一手‘绝地反击’确实牛比。】

    【不愧是我粉的男人！】

    【不愧是一周能挣几个亿的男人，哈哈。】

    【这绝对是我今年吃过最大的瓜！】

    【这瓜够我撑一年了。】

    【这瓜不仅大,而且还香甜爽脆！】

    ……

    就在网友们还在回味这场大瓜时,一条名为#宏叶集团董事长杀妻案#的新闻悄然登上的热搜尾巴。

    在新闻的前半部分提到了：宏叶集团董事长林某宏因为得知妻子出轨多人，情绪失控之下将其妻子叶某打伤，并推下台阶造成高位截瘫。

    而这个新闻真正精彩的却是后半部分,警方的一段案件通报。

    通报里详细说明了10年前，林某宏伙同现在的妻子密谋杀害原配妻子的案件始末。

    新闻一出，立刻引来了许多网友的热议：

    【上一个瓜还没吃完,又来？】

    【宏叶集团？好像还挺大的吧？】

    【是挺大的,我们这儿好几个Liuo’商场就是宏叶集团的产业,听说还有其他的产业。】

    【难怪，好几天前我们这儿的Liuo’就全部关门了，原来是董事长被抓了啊。】

    【太丧心病狂了这种人，还没和原配妻子离婚，居然就把小三接到了家里，为了扶小三上位，居然联合小三一起给原配下药，这种人应该下地狱。】

    【宏业集团背靠的就是那个搞房地产的叶家吧？这个男人把小三扶正明显就是为了得到叶家的支持。】

    【最搞笑的是这个男的居然被小三给绿了，哈哈。】

    【而且从新闻的描述来看，绿了应该挺长时间了，而且应该还不止一个人。】

    【这就叫天道好轮回啊……】

    【谋杀，应该是死刑了吧。】

    【肯定是了，不过，如果是判无期那就更好了，这两个人，一个瘫痪了，一个被气疯了，余生就让这两个人在这样的状态下苟活下去岂不是更好？】

    ……

    【要是在平时，这条新闻就算不‘沸’，应该也至少能到热搜榜前三去，可惜了。】有人感慨道。

    有林程和林沫沫被黑事件以及影帝翻车的大瓜在前，这条新闻倒显得不那么显眼了，而网友们在议论这件事时，也仅仅只把它当做一条社会新闻来看。

    直到又一剂猛料被曝出。

    ——一个匿名网友在评论区里说出了林振宏的另一层身份：[大家还不知道吧，这个宏叶集团的董事长就是林程的生父，而被毒害的原配就是林程的生母，另外，再给大家画个重点，林程的前经纪人和勒白在那段视频中提到的要害林程的人姓叶，宏叶集团董事长后来的这位小三妻子也姓叶。]

    像是害怕大家不相信似的，这位匿名网友在发了这一段话之后，还又上传了一张照片。

    那是一张很老的合照。照片里其他人被打上了码，但林振宏赫然在列，而照片一角还站着一个十来岁的小孩，从五官来看，正是林程小时候。

    消息一出，瞬间让全网炸开了锅：

    【草草草草草……还有这一茬！】

    【当我以为我看到了事情的全部时，原来才只是冰山一角。】

    【今天是瓜友过年吗？！没想到居然还是个联动瓜！】

    【等等，信息量太大了，容我捋捋。】

    有网友将两个事件联系在了一起，于是，得出了一条真相：林振宏和小三一起害死了原配，作为继母的叶芸这些年则一直在暗地里打压陷害林程，这一次，林沫沫的事件则是渣爹和继母两人一起要害林程。

    将这些逻辑捋顺，一切似乎都变得合理了。

    【靠，我就说林程被黑这件事不简单吧，不是挖人祖坟、sha人放火的的仇，根本干不出那么丧心病狂的事来。】

    【原来是继母要害继子。】

    【这个姓叶的也太狠了吧，这么多年处心积虑，就是为了不让林程好过。】

    【林程也太惨了吧。】

    【好心疼林程。】

    【林程在节目里明显就是一副吃过苦的样子，当时我还纳闷了，一个明星怎么可能有那些经历，现在我懂了，肯定是亲妈死后这个继母对他不好。】

    ……

    【可是那个小三为什么要这么做？】有人发现了一疑点。

    其他人也纷纷附和：

    【已经害死了原配，犯不着连继子也不放过吧。】

    【是啊，如果只是单纯地看不惯继子，也不至于处心积虑地运作这么多年吧。】

    众人开始猜测起来：

    【那个小三本来就是的恶毒的人，这种人脑子都不正常，干出什么都有可能。】

    【害死了人家的亲妈，怕被发现所以先下手为强吧。】

    【不对，还是说不通，我感觉从渣爹后妈害死原配开始，这件事就挺蹊跷的。】

    【会不会是为了钱？】有人随口猜测道。

    【woc，不是没有可能啊！之前不是有个传闻说林程不努力要回去继承家产的吗？】虽然，那个传闻一直被大家当成一句笑话。

    【林程发布会上邀请的全是主流媒体，而且场地定在华臣大厦主厅，那个地方一般人根本订不到。】

    【而且你们有没有发现，无论是林程被黑事件的通报，还是林振宏事件的新闻，从头到尾都没有提到林家这边的背景。】

    【难道林程背后的家族大有来头？】

    【要真是这样，好像事情就说得通了。】毕竟大家族之间的关系远比普通人家复杂得多，为了争夺家产，的确什么事情都可能发生。

    【所以林程究竟是什么背景？】

    【你看看有没有什么又牛逼又低调的大家族、】

    ……

    网友们还在你一言我一语地猜测着，却不知道，他们其实已经无限接近于事实真相了。

    ——

    网上众人的猜测并没有影响到林程。

    此时，做完了自己需要做的事情，林程便直接回林家主宅。

    刚进屋，林程就看见林沫沫小跑着迎了出来。

    “爸爸！”

    “嗯？”林程应声。

    “坏人都被抓了对不对？！”林沫沫问道，声音当中透着激动。

    闻言，林程一愣：林振宏、叶芸做的那些事，孙衍洲的那些设计，都不是什么好事，原本，林程并不打算这么早让林沫沫知道这些，所以才从一开始就叮嘱了家里的人别给林沫沫看手机。

    但从林沫沫此刻的神情中林程可以看出，她已经知道了全部的事情。

    林程抬头望向林沫沫身后跟过来的林老爷子。

    迎上孙子询问的眼神，林老爷子轻哼一声，回怼道：“你闹这么大动静，还想让人不知道？”

    林沫沫也在林老爷子之后补充了一句：“我在电视新闻上看到的。”

    晚上，林老爷子在看电视，林沫沫在他旁边写作业，娱乐公司知名经纪人诱导犯罪的事和宏叶集团董事长谋杀的事正好作为法治案件上了新闻，就被林沫沫看见了。

    “所以你今天是去抓坏人了对不对？”林沫沫追问道。

    闻言，林程有些想笑，还是纠正了一句：“我是去澄清一些事情了，坏人是警察抓的。”

    林沫沫点点头，却还是满脸激动地拉着林程，继续询问：“你是怎么把他们绳之以法的？”

    毕竟，在那个梦里，最后他们都被坏人给害了。

    对上林沫沫充满好奇的一双眸子，林程想了想，最后给了一个很科学合理又官方的理由：“报警。”

    见林沫沫似乎还想问，林程干脆先她一步，反问了一句：“假期作业赶完了吗？”

    果然，林程这话一出，林沫沫脸上的表情以肉眼可见的速度沉重了起来。

    作为一个学生，赶作业才是林沫沫现在最大的‘痛’。

    “马上。”林沫沫说完，不再缠着林程，自己跑回了房间继续写作业。

    ——

    林程和林老爷子来到书房。

    “林振宏和叶芸那边说了会怎么判吗？”林老爷子问道。

    林程没有回答。

    但看着林程的神情，林老爷子已经知道了答案。

    “该的。”林老爷子最终轻叹一声说道。

    “宏叶集团那边怎么安排的？”林老爷子又问。

    “属于林家的资产收回，其他的项目资产在解冻后会被变现之后用于支付债务和赔付违约金，至于其余债务，那是叶家的事，与我们无关。”林程冷声说道。

    林老爷子点点头，看向林程，突然发现这个孙子是真的‘长大’了，很多事情已经不需要他再操心。

    “对了，”想到什么，林老爷子又看向林程，问道：“网上闹翻了天的，林振宏和你的关系那件事，是你让人放出去的？”

    “不是。”按照林程的预想，根本不想让林振宏和自己扯上关系，更不屑于利用这个来向公众解释他过往的经历。

    “是林振明。”林程说道。

    闻言，林老爷子一愣：“你二叔？”

    “嗯。”

    在林振明的眼里，一直以来，他的那位大哥才是他继承林家最大的竞争对手，这一次，林振宏出事，让林振明看到了久违的希望。

    他故意趁着这个时候将林振宏和叶芸对林程做的那些事情曝光，除了落井下石之外，还有一个目的，就是利用林程目前的舆论影响力，将这趟水搅浑，迫使林老爷子不得不考虑将林家的继承权交给事件之外的自己。

    林老爷子显然也想到了这一点，发出一声冷哼：“这个林振明！”

    相比起林振宏，这个林家老二倒不算是太坏，就是小心思太多，目光太过短浅。

    “问题不大，我会处理。”

    “行吧。”林老爷子点点头，下一秒又突然看向林程，开口道：“还有个问题。”

    “什么？”

    “你说说，1、3、5、7、9，20/3还有12345609，这几串数字，代表哪三个对应的成语？”

    林程：“……”

    不用想，这一定又是林沫沫假期作业上的奇葩加分题。

    “我去看看她有没有按时睡觉。”说罢，林程转身离开了。

    剩下林老爷子还在书房里拿着一本《成语大全》较劲。

    ——

    第二天一早，陈宇带着王希来到了林家主宅。

    走在进门的路上，王希忍不住偷偷打量着四周，脸上的表情足以用‘目瞪口呆’来形容。

    “这这这，真是程哥的家？”王希小声问道。

    “嗯。”陈宇点头，脸上的神情没比王希‘稳重’多少。

    他手里拿到了一些通告，还有《和爸爸一起生活》最后一期节目录制的事情昨天没有来得及和林程对接，于是陈宇便在今天早上联系了林程。

    收到林程发来的定位时，陈宇也是一脸的惊讶——知道林程的背景豪横，可直到来到林家主宅陈宇才见识到了什么是真正的豪。

    “看来程哥还挺信任咱们的。”王希‘嘿嘿’一笑，嘀咕道。

    陈宇看了王希一眼，不置可否：他总觉得林程放心他们的真实原因是觉得以他们的智商根本对他构不成威胁……

    “咳，走吧。”陈宇干咳一声说道。

    两人加快了脚步。

    来到客厅，看到林程的一瞬，陈宇脸上立马挂出了一抹嘚瑟的笑。

    “程哥，先跟你说一个好消息！”

    “什么好消息？”林程看向陈宇。

    “经过这一晚上的舆论发酵，你知道你的明星话题圈涨了多少粉丝吗？”陈宇问道，声音中透着激动。

    闻言，林程却只是挑了挑眉，面色如常，显然并不太关心这个问题。

    “多少？”林程问了一句。

    “将近三百万！这还不算你和沫沫的亲子话题圈，亲子话题圈那边也涨了一百多万粉丝！”这还只是话题圈而已，如果林程的认证微博能运营起来，估计涨得更多。

    陈宇越想越激动。

    结果，林程却给了陈宇一个‘就这？’的表情。

    “说正事。”看了眼时间，又看向有些得意忘形的经纪人，林程提醒道。

    “哦，好吧。”

    想到自己今天来找林程的正经事，陈宇赶紧从包里拿出了几份资料递给林程。

    “这些是我这阵子接到的通告，前面这部分是之前接到的，主要是一些综艺的客串嘉宾邀请，后面这部分是昨天一晚上接到了，包括综艺、访谈还有广告代言，这里面还有许多是一类资源。”

    林程和孙衍洲这一仗不仅大获全胜，而且可以说因祸得福，通告资源简直接到手软。

    不过，想到林程如今的真实家庭条件根本不缺钱，陈宇心中顿时没了底气。

    “那个，这里面还是有一些不错的综艺，程哥你要不要考虑一下？”

    看着面前陈宇和王希两人可怜巴巴、一副‘您不接活我们就要喝西北风了’的表情，林程还是接过那叠资料仔细翻看了一遍。

    林程在其中选出了两份递给陈宇：“就这些吧。”

    陈宇接过那两份资料看了一眼，接过让他万万没有想到的是，林程选出的这两个综艺不是他们以为的音乐导师类综艺，也不是更能圈粉的竞技类综艺，而是两个教育类的综艺。

    一个叫《我家熊孩子》，是一档明星家长坐在一起交流怎么带孩子的综艺。

    另一个叫《放学后》，内容就是请一堆名师和教育专家来教家长们怎么教他们的孩子写家庭作业。

    陈宇：“这……”

    “挺好的，我一会儿就去和对方对接。”陈宇干笑着说道。

    这样的选择总好过林程直接告诉他要退圈。

    “另外，接到《你在哪儿？》制片方那边的消息，电影在国内的上映时间已经定了，就在下周五。”

    《你在哪儿？》是一部文艺作品，目标是拿奖，因此前期的宣传并不多，在国内的排片也不算多。

    林沫沫在其中的戏份虽然没有贯穿整部电影，但是作为其中一个单元的主角，自然也收到了电影首映式的邀请。

    “《你在哪儿？》和《和爸爸一起生活》两边我都已经沟通过了，你和沫沫出席首映式的时候，《和爸》可以正常录制，不会影响，这样正好还可以做一个双向宣传。”

    林程点头：“可以。”

    “最后是这一期的《和爸》录制，”顿了顿，陈宇继续说道：“节目组的人今天下午就会过来，录制的居住地点程哥你看是选择哪儿？”

    “滨江一品吧。”林程说道。

    “不换一个地方吗？”

    “不用。”林沫沫对那里更熟悉。至于为什么不在主宅，是因为林程不像让节目组的人打扰到林老爷子。

    “好的，”陈宇应下，又道：“录制开始和直播上线时间暂定从下午5点开始，除了休息时间以及不可公开内容之外，其余全部采用全程跟拍方式进行。”

    “还有——内容方面，确定是真实录制吗？”陈宇确认一般地问了一句。

    “嗯。”林程颔首。

    “行，那我就不准备剧本了。”陈宇说罢，又忍不住偷瞄了林程一眼，小声嘀咕道：“现在关于你的家世问题的猜测，在网上已经成了热议话题，等到直播出来，那些粉丝们估计会炸。”

