    “接下来，就是做热气球了。”若可飞站在书桌边，看着手上的图纸。气球的材料已经想好了，先用牛皮试试。相信莫言是非常乐于帮忙的。

    接下来的几天，在莫言的帮助下开始做起了热气球。过了半月，直到北凌国也修书同意，热气球才做好了第一个准备试飞。

    在空旷的原野上，若可飞看着这个用了接近二十张牛皮所做出来的热气球甚为满意。下面是用结实地滕编织地巨大地一个碗状地底盘，周围地护栏有半人多高。若可飞经过计算，这个热气球地承重量大约能承受二十个个成年男子，也就是一吨多的重量。

    试飞当然是若可飞要上去操作，而莫言嚷着也要去。轩辕孤云不放心也跟了上去，没有理会管家等人的死命劝说。阎焰也面无表情的跟了上去。小舞两腿颤抖着也哆哆嗦嗦的爬了上去。

    轩辕孤云一抬手，下面的工匠们开始灌气，不到片刻，气球鼓涨起来，冉冉飘起，如果不是下面用绳索固定住了，早就冲天飞起来了。

    “好了，开始吧。”轩辕孤云淡淡的冲下面的一个人点了点头。

    下面负责的人解开了绳索，不多片刻，热气球就飞了起来。

    而下面围观地人，眼看这么个庞然大物真地飞了起来，不由得纷纷喧哗起来。一时间这原野上人声沸腾，人人都是震撼莫名……很多人在拼命的揉自己的眼睛，不敢相信这一幕。

    下面的人议论纷纷。

    “天啊，快看，真的飞起来了！”

    “我是不是在做梦啊。”

    “好痛，妈的，你掐我做什么？”

    “我是想确认一下我是不是在做梦。”

    “那你掐你自己就好了啊！神经病！”

    而站在热气球上的小舞早就大呼小叫起来。有惊讶，有不可置信还有些其他的情感一时倒分辨不出来了。

    随着热气球的升高，小舞的恐惧也越来越大。这么高摔下去，再好的武功也没救了啊。

    莫言却兴奋的直嚷嚷：“女娃儿，你才是真正的天才啊。居然能发明出可以不用轻功就能在天上飞的东西，还飞的这么高。”

    轩辕孤云却淡淡的笑了。真的做到了，奇迹真的可以创造。

    当众人关小那个小炉子慢慢的降回地面后，小舞是吐的胆汁都快出来了。发誓再也不坐这个东西了。

    试飞成功后，轩辕孤云立刻命人大肆加工制作运去了李县，再准备择日邀请许城华城和温城的所有富商前来观看。并宣布开通两国贸易后开设运输行。

    “飞儿，你说这个运输行起什么名字好？”轩辕孤云看着兴奋的莫言在那指挥着下人们搬运东西，微笑着问若可飞。

    若可飞眨了眨眼，想了想，忽然笑的奇怪，冒出了句话：“就叫邮政快递，如何？”

    轩辕孤云听着这奇怪的名字，却还是点了点头：“好，飞儿取的就行。”

    从此，邮政快递这个运行在本国，不，乃至全世界都传遍了。后来，曾有人想偷这项技术，但是却发现抓去的工人没人知道一切的流程，只因为所有的工序都是分批分人制作。知道最后关键程序的人都是九王爷的心腹。莫言被记入史册不仅是因为他制造出了那些杀伤力极强的武器，还有就是这个造福于民的热气球。然后过大于功，还是功大于过，一直是后人所争论的话题。

    很快，大批的热气球在最短的时间里赶制了出来。

    轩辕孤云发了邀请函，邀请了三个城里所有富商人前去了李县。

    “今天邀请大家来，是有事向大家宣布。从此以后我国与北凌国互通贸易。这个热气球运输，一天便可来回。”轩辕孤云的声音在空旷的平地上响起。

    碍与轩辕孤云的身份，众人没有说什么，脸上却都露出了不信的表情。甚至有人低下头露出了耻笑的表情。九王爷不是发疯了吧？那片山脉大家都知道，只有靠步行翻越过去，光是步行就要花三天时间，现在居然说有东西可以一天来回？！

    轩辕孤云也不废话，直接宣布启航，然后笑道：“大家如果不信地话，现在就试验一下。不知道哪位愿意来亲自体验一下呢？”

    众人面面相觑，没有人敢发言。

    “我来！”一个声音盖过众人，有人大步走了上前。

    是赵过！许城首富的独子！

    顿时，人群里议论纷纷。

    “好，有胆色。”轩辕孤云点了点头，当场许诺，“若以后赵家的买卖，运费全部减三成。”

    赵过笑着点了点头谢过了轩辕孤云这才和工匠上了热气球。

    “众位请过目，这些东西是我们许城的特产，而北凌国的特产大家都知道是瓷器，尤其是北凌国洪城的天赐坊的瓷器。这里面没有任何的瓷器，而这三个人的身上也不可能藏一大套瓷器，那么，我们一起在这里等待到傍晚，看是否能运回一套瓷器。”轩辕孤云的管家大声的宣布着。众人也都上前检查确认。

    一声令下，热气球缓缓升空。底下的人喧哗起来，甚至有富商的家眷尖叫起来。

    在热气球上的赵过是第一次升空，虽然极力压抑着自己的心情，却还是难免惊呼出声。在那天，据说很多人的下巴因为张开过久而酸痛了几天，还有的人因为眼珠瞪太大太久，而流泪了两天，还有人把自己的大腿掐的红肿不堪。震撼，无以伦比的震撼。

    更震撼的却是在傍晚。

    当赵过拿着北凌国边关入关文书和一套瓷器回来后，底下的人才全傻住了。有的人后悔的要死，为什么早上不是自己站出来去试验。更有人已经着急着去和轩辕孤云谈起了运费。富饶的北凌国盛产的可不只瓷器那么简单。

    赵过的脸色有些苍白，却掩饰不住眼里的兴奋和狂热。赵家早就想扩展买卖了，可是一直苦与无路。现在不但可以很快的来回与两国边关之间，自己还享有减少三成的运费。这是何等的幸运。

    众人从管家的口中得知这家运输行的名字：邮政快递。虽然名字很奇怪，但是这些都不重要了。每人知道这个名字的意义，原本若可飞想取个联邦快递的，但是想想自己是个中国人，还是取了邮政快递。

    随后管家大声宣布了这个热气球的速度和载重量。这一宣布，下面地那些富商，人人都是面色不同。纷纷想到了这个东西地出现，将对现在的一些产业产生了多少冲击。

    以后在座的这些商人，如果要运送一些货物，或者重要地文书，信件，或者贵重物品，就可以托付给轩辕孤云的邮政快递了。天空上行走，一是速度快，二是安全，不会有盗贼打劫。只要天气晴朗，自然一路畅通无阻。

    在短短的两年不到的时间里，李城这座人烟稀少的边关小城，迅速的繁荣发达起来。成为了许城乃至全国都闻名的一座大城。商人络绎不绝的前来投资，和北凌国交易。

    但是，后世人却没有人知道若可飞这个名字。只知道莫言这个鬼才的名字。只有少数的几个人知道这到底是因为什么。

    而热气球试飞北凌国成功后，消息在第一时间就传到了皇宫。

    “哇，木离，你看你看，没想到居然可以做出这样的东西。”皇上两眼放光，激动莫名，看着探子送回来的图纸，兴奋的有些忘形。

    木离只是平静的看着那张图，眼里的惊骇却还是没有掩饰住。毕竟这已经超出了现在这个世界人类的认知范围。

    “木离，你看，若是用这个东西，确实可以飞过那片山脉。而且已经成功的带回了那边的东西。”皇上的眼里除了兴奋还有别的情绪，“这东西还能做什么呢？对了，可以把人运到敌人的后方去啊。哈哈哈哈”皇上的眼里浮起了嗜血。

    木离的眼睫微动，低垂了下来，没有说话。

    “哈哈，你说太子会不会想到这点？”皇上兴奋的瞪大了眼，“你说他会怎么做呢？派人去偷这个技术呢还是去摧毁呢？”

    “皇上，切不可被心魔迷了心志。”木离的眼里隐隐有了些担忧。这样的皇上自己还是第一次见到。近乎有些疯癫的歇斯底里。看到这些的东西，居然很快就联想到了战争和杀戮。魔！彻底的魔！

    “你不是一直说朕就是魔了么？还会被其他的魔迷失了心志么？”皇上笑的冷然，看着桌上的图纸忽然道，“你说，朕把那个人弄来皇宫可好？朕还真想见见她。”

    “不可，皇上。”木离蹙眉。能做出这样东西的，除了妖还有什么呢？妖与魔相见，天下大乱。绝对不可！

    “算了，朕也只是说说。现在还不到时机。”皇上拿起了图纸对着窗户仔细的端详着，喃喃道，“朕也想坐一次这种东西在天上飞呢。木离，你想坐么？”

    回答皇上的是一片寂静。

    这一天，若可飞又过起了米虫的生活。吃饭，睡觉，趴在花园的亭子里发呆。下棋已经没有了多大的意思。

