    第182章心疼

    看到种子已经分发完毕，龙瑶蹦跳着到了村长身边。

    两人有说有笑交流着。

    绝影看着她的背影一阵心疼。

    她还是个孩子！

    “大奎，你们先回去吧，我去村里看看。”

    龙瑶还要去村里帮人治病，一时半会走不了。

    “行！老板，那我们先回去了。”

    大奎招呼人上了卡车。

    其余人坐在车后面对着龙瑶挥手，“老板，我们先回去了。”

    龙瑶笑着点点头。

    他们这些个保安全都称呼龙瑶为老板。

    喊总裁太俗气，还不利于拉近关系。

    还是喊老板接地气。

    龙瑶也觉得这个称呼还不错，就随便他们了。

    大卡车呼啸而过，远远的溅起尘土飞杨。

    龙瑶吃了一嘴的灰尘，气哼哼的瞪了他们一眼。

    “龙大夫，咱们也走吧。”

    村长用独轮车推着两袋子种子，笑呵呵的带着村民回村子。

    柳庄也跟在村长身后。

    “龙大夫，这些种子是什么药草？”

    柳庄这才想起来问药材名字的问题。

    龙瑶笑着道：“这种草药名血滴子，名字听着有些血腥却是一种对心脏病很友好的药材。”

    当听到血滴子这个名字的时候村民们也是齐齐一愣。

    听到她的解释又放心了。

    “龙大夫，刚才的名字吓我一跳。”

    “是呢！我还以为是什么毒药之类的。”

    “这名字听着都血腥。”

    “哈哈哈！都是我们见识浅薄了。”

    、、、、、、、

    村民们对药材的名字又是一番议论。

    龙瑶觉得好笑，刚才都吓的脸色苍白了，现在又没事人一样。

    “这种药材还真没听过呢。”

    柳庄挠挠头，他曾经在部队待过，也算是知道的东西不算少的。

    这种药材还真是第一次听说。

    “这是新品种，专门针对心脏病的药。”

    绝影淡淡一句解释。

    “原来如此，乍一听名字还真是觉得不是好东西。”

    柳庄憨厚一笑。

    龙瑶没有说话，跟着村民就回到了村子里。

    眼看着已经中午，龙瑶想念李翠花做的饭，让绝影拎着肉和菜就去了李翠花家里。

    大丫中午是在学校吃饭的，一般不会回家。

    只剩下宋老太太在家，都是李翠花做好饭给她送去。

    这回正好，把肉和菜放在李翠花家一举两得。

    “翠花嫂子，我又来吃饭了。”

    龙瑶刚到门口就吆喝。

    李翠花听到声音，从厨房里笑着跑了出来。

    “哎吆，龙大夫你咋还带这么多东西呢？我还能管得起你吃饭的。”

    李翠花赶忙接过肉和菜，笑着嗔了龙瑶一眼。

    这两天他儿子的眼珠子会转悠的看人了。

    李翠花心里那个欢喜就别说了，就像是喝了蜜糖甜滋滋的。

    她儿子都会看她了呢！

    真是人逢喜事精神爽，李翠花整天笑呵呵的。

    就是老太太也感觉自己眼前能够模糊看得到人影了。

    婆媳二人整天喜上眉梢，觉得日子有了盼头。

    “是龙大夫来了吧？快进屋，饭已经做好了。”

    江老太笑呵呵的从堂屋里走了出来。

    龙瑶发现今天她竟然没有拄着拐杖。

    “行，我正好饿了。”

    龙瑶对于吃的毫无抵抗力。

    (本章完)

