    第252章 赏赐

    宗门的后方，有着一处占地面积极大的训练场。

    不少的孩童们在他们教习的带领下，接受着各项训练。

    自从十年前宁霄与宁荣荣觉醒出先天满魂力后，对孩童们的训练便提上了课程。

    而那样的体能训练在加上药物巩固身体，竟然还真的在觉醒武魂的时候有着不少的变化。

    虽然没有再出现先天满魂力的天才，但先天魂力七级八级的人多了不少，就连先天魂力九级的也有好几个。

    之后弄到的玄天功，在觉醒之前修炼的话，更是让的不少天才出现。

    可惜，毕竟他们都还只是六岁以下的孩子，玩心太大了，也没有几个人能够真正静下心修炼。而且，那个年龄的孩子，智力还未完全开发，对于功法的领悟力并不行。

    不然，在功法与体能训练同步进行下，还真能再出几名先天满魂力的天才。

    宁风致也并没有太过逼迫，不能毁了别人的童年。那是最天真无邪的时代，总该留下一些美好的回忆。不然等以后回忆起来，童年生活一片昏暗，那可太悲哀了。

    训练场上，除了孩子们在训练以外，还有不少成年人也在进行加强训练。这里设施齐全，对于他们同样有着不少的帮助。

    一名身穿宗门执事服饰的中年，快步在行走在训练场上，如雄鹰般锐利的目光迅速在训练场上扫视着。

    没过多久，这名中年执事的目光便注意在一支进行负重奔跑的七人小队上。

    “陆青凡，赶紧停下来，别训练了。少宗主召见你们，赶紧带着你队伍去宗主大殿。”

    中年执事大声说道，而那听到声音的七人，立即停了下来。一边擦拭着汗水，一边跑向中年执事。

    “薛执事，少宗主找我们？”

    七人队伍中的一名身高一米九，身材匀称，留有小胡须，看起来十分成熟稳重的人，疑惑的询问着。

    那中年执事在这七人身上扫了一圈，露出意味深长的笑容，说道：“呵呵，大好事，你们去了就知道了。”

    小队七人见到薛执事脸庞上的笑容，也不仅流露出几分喜色。他们立即向着宗主大殿的方向跑去。

    “欸，你们换身衣服再去，满身大汗的，这样成何体统？”

    薛执事见到这群猴急的家伙，急忙叫住了他们。那七人，也意识到自己就这么前往宗主大殿有失礼仪，对着薛执事道了声谢，便急忙去换衣服。

    薛执事看着那离开的几人，脸庞上笑意更甚。

    “一群好运的家伙。”薛执事一身轻叹，随即又去做他的事情，通知其他人。

    宗主大殿。

    陆青凡与他的六名队友皆是驻足在此，他们一个个皆是穿着整齐的宗门弟子服，心存敬畏的看着那最为宏伟的建筑。

    这里是七宝琉璃宗最庄重的地方，若非大事，他们这些弟子也基本上不会进入其中。

    几人在大殿外整理了一下妆容，才踏入宗主大殿大门。

    几人的目光向着宗主宝座的方向一看，顿时皆是精神大振。

    宗主宝座之上，宁荣荣端坐其上。娇小身躯却显得格外高贵。她神色淡然，无形之中竟也有着一种神女般的气势，让得陆青凡等人皆是不敢直视。

    而在宁荣荣的右边座位上，正是宗门两大供奉之一的骨斗罗古榕。他坐在那里，一言不发，可那封号斗罗独有的威武气势，也让陆青凡等人感到顶礼膜拜。

    在宁荣荣的左边座位上，一名面容俊俏的年轻人坐在其上。一席白衣素雅，犹如翩翩公子。年轻的脸庞上，带有浅浅笑容，看起来却那么的平易近人。

    “拜见少宗主，拜见古供奉，拜见护法。”

    七人皆是弯曲着身子，做出天斗帝国的礼仪，他们齐声拜道。

    少宗主自然是宁荣荣，古供奉也不需要多说。而他们口中的护法，是宁霄。

    这是一个十分特殊的职位，地位凌驾于宗门所有堂主之上，仅次于宗主以及两大供奉。

    唯一的职责便是辅佐少宗主。

    在七宝琉璃宗，这个身份位高权重。但以宁霄的实力以及资质，完全足以胜任。

    “陆青凡，你与你的小队对宗门忠心耿耿，曾为宗门建设立下汗马功劳。你们的付出，宗门都看在眼中，今日，我便代表父亲赏赐你们。”

    宗主宝座之上，宁荣荣神态稳重，仿佛真的化身一宗之主的模样。声若银铃，却也有着一种威严蕴含其中。

    听到宁荣荣的声音，大殿中的七人皆是一喜。

    赏赐谁人不喜欢？

    七宝琉璃宗是最富有的宗门，想必如此隆重的场景，定然也是十分丰厚的金魂币。

    宁霄从座位上起身，目视着大殿中的七人。

    “陆青凡，凌飞羽，陈苍，王元明，田文旭，李岳，白莹。”

    宁霄每念到一人的名字，大殿中便有一人挺直腰板。

    宁霄的年龄，与他们这些三十四十多的人相比，确实要小不少，可宁霄在宗门中的地位却绝对是让他们敬仰的存在。

    “二十四年前，宗门的一处产业遭遇盗匪，是你们及时出手，赶走盗匪，保住宗门产业，减少宗门损失。而那一次，你们七人都受了极重的伤势，险些丧命。”

    “二十二年前......”

    宁霄声音平缓的说着，而他每说出一件事情，陆青凡等人就是神情一凝。当年做过的那些事情，宗门高层竟然还记得。

    “保护宗门，为宗门赴汤蹈火，是我等义不容辞的责任。”陆青凡十分郑重的说道。

    当宁霄说完他们的事迹的时候，宁荣荣也对这七人投来佩服的目光。

    宁荣荣有种极为优越的生活，她都不知道，宗门中还有着如此贡献的人。

    赏！

    当大赏！

    宁霄的目光看向那最前方身材高大的那人，继续说道：“陆青凡，男，37岁，武魂秃鹰，43级强攻系战魂宗。鉴于你对宗门发展做出的贡献，少宗主决定赐予你铁爪雄鹰魂骨。”

    宁霄的话，让得陆青凡等人都是神色一怔。

    魂、魂骨，没有听错吧？

    那玩意，就算有钱也未必买得到啊！

    哪个魂师不是对魂骨十分渴望的？可绝大多数魂师，根本没有机会见到魂骨。

    如果能够融合一块魂骨，对于实力的提升肯定非常显著。

    陆青凡本以为，宁荣荣对他的赏赐会是大量金魂币，可绝对猜不到会是一块魂骨。

    想必宗门为了弄到这块魂骨，也一定花费了不少代价吧？

    陆青凡的心中，对宁荣荣，对宗门皆是充满着感激。心中发誓，以后定然会更加卖力的为宗门付出。

    可下一刻，才是震惊的开始。

    只见，宁霄伸手一挥，六块闪烁着霞光的东西飞向陆青凡。

    看着那悬浮在面前的六个东西。

    陆青凡震惊了。

    他的小伙伴们也震惊了。

    那竟然是六块魂骨！

    难道，给陆青凡一个人的赏赐就是六块魂骨？

    一块魂骨，就已经让人疯狂了。

    而这六块...

    七人的身体都有些软，差点跌倒在地。

    (本章完)

