    萧锐出了宫，先让伍战法把自己送到楚王府，然后他亲自跑一趟，为颜小小送家信。

    来楚王府，自然是借钱，只是没想到楚王萧一恒不在王府，是王妃李秀儿招待了萧锐。

    正厅中，萧锐和李秀儿相对而坐，李秀儿热情地招呼萧锐用茶，但萧锐感觉不自在，便道：“既然二哥不在家，我先回去，下次再来拜访，嫂嫂不用麻烦。”

    “不麻烦，不麻烦，你是贵客，如果我招呼不周，你二哥回来，又得训斥我了。”李秀儿落落大方，脸上带着笑容。

    只是萧锐眼尖，发现李秀儿的左侧额头上有块淤青，虽然被秀发遮掩，但也隐约可见。

    “嫂嫂，你额头怎么受了伤啊？”萧锐故意问道。

    李秀儿笑容一僵，下意识抬手整理一下头发，将淤青盖住，然后说道：“让殿下见笑了，昨晚不小心，碰到了床榻，没想到早上醒来就成了这样。”

    虽然是这么说，但李秀儿的笑容太尬，一看就是谎言。

    萧锐笑道：“看来，是昨天嫂嫂和二哥他玩游戏玩得尽兴，已经忽略了床榻，碰到头了。”

    李秀儿瞬间闹个大红脸，白了萧锐一眼，不言语。但在心中却深深幽怨。自己一心一意地对待夫君，但是却得不到他的疼爱，外人看来自己是人人羡慕的王妃，实际上却是个怨妇。

    昨晚那么好的良辰美景，自己洗漱打扮的楚楚动人，却被萧一恒一把推开，换作其他人岂会这样？自己那么差劲吗？

    “殿下，你和诸葛流萤成亲后，肯定相敬如宾，恩爱有加吧？”李秀儿忍不住地问道。

    萧锐将李秀儿的表情看在眼中，心中暗喜，今日钱没要成，看来是抓到了萧一恒的小辫子了。这厮莫不是人前人样，背地里就不是男人了？瞧瞧把嫂嫂冷落的。

    “我和诸葛流萤情投意合，定然也会像嫂嫂和二哥一样恩爱有加，只羡鸳鸯不羡仙。”萧锐笑道。

    “只羡鸳鸯不羡仙…”李秀儿喃喃自语，神情缥缈，好一会才感慨道：“听起来真好！”

    萧锐浅尝辄止说道：“女人若是不能碰到一个爱她如生命的男人，活了又有何乐趣？嫂嫂，你说呢？”

    李秀儿眼中露出渴望，由衷道：“咸王不愧是负有才学之人，句句说到了精髓。诸葛流萤真幸福。”

    萧锐觉得自己不该呆在这里了，因为他已经开始脑补很多东西了。

    不和谐的夫妻关系…

    嫂嫂…小叔子…

    “嫂嫂，我还有重要的大事，我担心我的王府会起火，告辞！”萧锐立即起身，拒绝了李秀儿的热情挽留，离开了楚王府。

    伍战法还没回来，所以是李秀儿派遣马车送他回的王府。刚进王府，高全便来迎接：“殿下，府中来了一个僧人，扬言要见你，贾先生正在招待他。”

    萧锐一愣，僧人？莫非来寻自己西去取经的？

    我就知道，我的使命不仅仅是在京城争当太子！

    “走，去瞧瞧。”萧锐带着高全前往前厅，见到了那名僧人。

    这一看，好家伙！

    这僧人好大的个头，萧锐一直觉得两米多的伍战法已经够魁梧了，但眼前的僧人更加彪悍。一身朴素的僧袍被撑得鼓鼓的，剃着光头受着戒疤，脖子上挂着念珠，左手持着一柄禅杖，感觉就是鲁智深转世。

    贾诩对僧人道：“殿下回来了！”

    僧人连忙回头，看向萧锐，连忙合十行礼，道：“阿弥陀佛，贫僧不知，受圆真法师之命前来拜见咸王殿下！”

    萧锐一听是萧合鼎派他前来，立即问道：“圆真法师现在何处？身体还康健？”

    不知和尚叹了一声，道：“圆真法师已经圆寂。”

    “啥？”萧锐难以置信。

    不知和尚道：“出家人不打诳语，圆真法师身染重病，本就在苦苦煎熬，这次贫僧陪他游走大夏疆土，行至彭城府时，他故地重游百感交集，于故居前坐化。临终时，圆真法师命贫僧来寻殿下，将遗物交给殿下。”

    萧锐叹了一声，故地重游，故居坐化，对萧合鼎而言也许是一种解脱。

    不知和尚已经解下后背包裹，取出两封信和一个用铅浇灌封死的木盒。

    萧锐接过信，一封信上写：“萧锐亲启。”

    一封信上写：“萧英亲启。”

    萧英，正是当今夏皇的名讳，大夏国土内敢直呼其名的，也就萧合鼎了。看来萧合鼎知道大限将至，临终前是以萧合鼎的身份来写信，而不是圆真法师。

    萧锐打开写给他的信，只见信上铁画银钩写道：

    “吾乃令尊兄长，叫你一声侄儿不过分吧，哈哈…你阅信之时，想必萧某已经不在人世，回顾往生，另人唏嘘，感慨便不和你这青葱少年多聊，怕误你入歧途。希望你把书信和锦盒呈给夏皇。令告诫你两件事：其一，若是要争夺太子之位，不可追查你母亲一脉身世。其二，若是不争夺太子之位，尽快离开京城，逍遥自在。量力而行，好自为之。终。”

    萧锐撇了撇嘴，找自己就是让自己送信的，至于告诫的两件事，第二件暂且无视，第一件就有待思考了。为啥不能追查母亲一脉的身世？系统反而让他追查，而且降临值丰厚。

    系统果然有阴谋，真是大阴贼！

    不过，这更加让萧锐心里痒痒，自己母亲那一脉到底藏着什么秘密？

    叹了一声，萧锐将信交给贾诩，贾诩看后将信烧掉。

    “圆真法师的要求，本王一定做到。”萧锐道。

    不知和尚笑道：“阿弥陀佛，那贫僧告辞！”

    萧锐问道：“师傅在哪里挂单？”

    不知和尚道：“莲花寺。”

    说完，不知和尚转身离去。

    萧锐问向魏广：“你认识他吗？此人武艺如何？”

    魏广道：“见过几面，以前是夜王的贴身侍卫，夜王落发后，他也跟着落发。此人武艺高强莫测，我猜应该是万人敌境界，很少见他出手了。”

    “什么？万人敌？”萧锐惋惜道：“可惜了，若能把这样的人留为己用，不要太爽啊。”

    芍药哼道：“殿下就不要白日做梦了，他那样的人已经无欲无求了，肯定不会留在这里的。”

    萧锐耸耸肩，心中多为感慨。然后，他的目光移到锦盒上面，心里痒痒的。

    “咱们要不打开看看？”萧锐问道。

    魏广一拍额头，道：“哎呀，我还炖着饭呢，告辞。”

    贾诩道：“哦，对了，我的书还没看完，我先下去了。”

    高全道：“小人去看看晚饭好了吗？”

    最后只剩下芍药一脸兴奋：“好啊好啊！”

    萧锐瞪了她一眼，女人家的，凑什么热闹。

    ……

    夜晚，颜小小回到住所，就被激动的叶眉拉着手。

    叶眉是她在宫内结识的好友，为人开朗洒脱，能让她这么兴奋，必然是遇到了好事。

    “小小，我被调入了长春宫，皇后今天亲自召见了我，对我嘘寒问暖，让我又惊又喜，皇后还说让我以后当值长春宫，对我颇为重视，我要飞黄腾达啦。”叶眉欢喜鼓舞。

    颜小小也替叶眉感到高兴。

    “小小，那你呢？偏偏要去藏书阁，那里平日无人，多冷清啊，好好的百花宫你不呆，凭你的美丽，万一被陛下看到，指不定就宠幸你了。”叶眉替他打抱不平。

    颜小小笑着摇摇头，道：“我喜欢藏书阁，非常喜欢！”

    叶眉气恼道：“算了，真服了你。”

    颜小小握着那枚白玉莲子，不知想到了什么，脸上绽放笑容。

    “时间好慢啊，啥时候能到明天？”颜小小如此想。

    夜悄悄地过去，不知有多少人无眠，又有多少人笑着睡着。

    次日，早朝。

    萧锐继续做他的殿前监察御史，欣赏着文武百官的殿内论战。快要结束时，周王萧鸣英禀告夏皇，临南王离世，临南王是夏皇和萧鸣英的叔叔，现存的大夏皇族中唯一的直系长辈了。夏皇为了表示尊重，便派遣了正好在宗人府当值的楚王萧一恒去操办。这一次，萧一恒却有些不乐意，但夏皇下令，他不得不去办。

    为何不乐意？

    昨晚宫内传来口信，他一见钟情的女子已经被皇后留在了长春宫，他盼望着去看看那名少女，现在临时接了任务，早朝后就得去临南王府照看，这一忙，又没时间入宫了。

    不过转念一想，既然少女已经进了长春宫，凭他母后的手段，这两日就会设计将其赶出宫去，到时候就会送到楚王府。

    想到这里，萧一恒心里痒痒的厉害，这样似乎更有意思！

    早朝后，萧锐去夏皇那里请安，然后送上了萧合鼎的信和锦盒。

    听说萧合鼎圆寂，夏皇也是一愣，叹了一声，道：“风风雨雨一辈子，他终于能松口气了。”

    可是松口气了，松完就提不上去了。

    萧锐看夏皇情绪低迷，便请退离开，然后来到了藏书阁。

    藏书阁内，颜小小趴在门口，终于等到了萧锐的身影，那紧张的心绪突然安静了下来。

    萧锐推门进入，就看到颜小小躲在门外，差点吓到自己。

    “你在和我玩躲猫猫吗？”萧锐打趣道。

    颜小小揉捏道：“我刚好在门外，殿下就进来了。”

    萧锐笑道：“昨日出宫，我便派人把书信送给了你的祖父和祖母，他们很思念你，也给你回了信。”

    说完，萧锐从怀中取出一封信，交给了颜小小。

    颜小小接过尚有体温的家信，谢道：“多谢殿下。”

    萧锐点点头，拉开大门离开，并道：“本王出宫了，以后有事可以托人找我。”

    颜小小有些失落，嗯了一声，目送萧锐离开，才关好藏书阁大门，靠在门上，将家信抱在怀中。

    “嘎吱…”

    突然，木门被推了一下，吓到了颜小小，她以为是咸王去而复还，惊喜的连忙拉开朱红大门，但是门外却是他人。

    推门的是海大富，门中央前面站着的是夏皇！

    颜小小似乎被吓到了，呆滞地愣在那里。

    