    早就心有防备的墨上筠，在进门后就看了眼停在门口的教员，当下也没有任何迟疑，直接选了离得最近的餐桌坐下，拿起筷子就开吃。

    有了她的带动，其余的学员也都渐渐回过神来，眼瞅着教员正在门口盯着计时器看，当即被吓得一个哆嗦，再多吐槽欲望也被强行控制住，然后赶紧坐下来吃饭。

    准确来说，是刨饭。

    细嚼慢咽是不可能的，三分钟的时间只能用来塞食物，还得尽量把所有的食物都给塞到肚子里，不然是要被扣分的。

    谁也没有闲心去说话。

    一时间，食堂里只有吃饭的声响。

    炊事员们站在操作间门口，看着他们狼吞虎咽的模样，不由得露出幸灾乐祸的笑容。

    啧啧啧。

    这才是该有的现象嘛！

    平时阴阳怪气地讽刺他们算怎么回事儿？！

    教官们早该采取“三分钟吃饭”的政策的，不然上个月他们也不至于被那么多人嘲讽，惹得一肚子的怒火。

    不过，对于素来会将饭菜吃得干干净净，且从无怨言的墨上筠，他们倒是另眼相看。

    就现在，墨上筠虽然也在抓紧时间吃饭，可吃相都要比那些学员好看多了。

    距离三分钟还差十来秒的时候，墨上筠就顺利解决掉所有的午餐，然后放下了筷子。

    作为第一个，总是引人注目的，于是连正在盯时间的教员，都难免看了她一眼。

    陆续的，还有其余学员放下筷子，但教员并没有去看，而是朝其余的几个教员瞧了眼，暗示他们现在就可以去扣分了。

    虽然只剩一百多人，但要想短时间内记录他们的表现，还是需要好些个人一起出马的，所以两排教员从食堂门外走进来，一左一右地走过去，然后进行统计，但他们的气势太强，差点儿没把学员吓得直咳嗽。

    “哔——”

    时间到，教员准时吹响了哨子。

    “放下你的筷子，起立！”

    教员当机立断地喊了一声。

    很快，所有学员都不敢再耽搁，齐刷刷地站起了身。

    好些学员都跟仓鼠似的，嘴巴里塞得鼓鼓的，一时又咽不下去，只能瞪着眼睛鼓着嘴，别提多滑稽了。

    花了两分钟统计后，学员们再一次被带走。

    一直到再次整齐排列跨入雨中的时候，学员们才渐渐有种“彻底脱离上个月生活”的意识。

    哪怕是放在昨天，这种时候他们在食堂里也是一片嘈杂，然后勾肩搭背地走出来，不可能出现这种整齐划一的情况。

    他们记忆中，只有在新兵连时期，才会有这种状态。

    昨日与今日，俨然天壤之别。

    但，因为上午的训练实在是太狠，他们连吐槽的心思都没了，只能恹恹地跟着教员去宿舍楼，任命地打扫卫生。

    墨上筠算是轻松的，直接将自己的内务交给丁镜来做，自己则是站在一旁指挥——这儿不对，哪儿不对，改。

    丁镜被她折腾得一个头两个大，再一次震惊自己为何要跟墨上筠同一个宿舍。

    得亏丁镜是多年老兵，虽然平时不在乎内务，但真要整理的时候，还是很有一套的，被褥叠得整整齐齐，跟教科书有的一拼。

    也不亚于墨上筠的水平。

    所以这种活儿，墨上筠非常放心地让丁镜去做。不过因为闲的无聊，所以墨上筠偶尔会提示一下梁之琼，哪儿做得不对，需要如何整理，丁镜在一旁看得眉头直抽。

    在她们整理内务的时候，那些罚跑的学员也陆续赶了回来，没来得及去食堂吃午餐的他们，只能在回来的路上拿到俩冰冷的馒头，不过聊胜于无，好歹能垫吧垫吧一下肚子，他们都非常欢快的将馒头给啃了。

    *

    下午，二点。

    学员们提前十分钟下楼，然后在楼下空地处集合。

    磅礴大雨已经变成毛毛细雨，按理来说状况应该好转，但，依旧让人难受不已。

    从早上到现在，他们就一直在淋雨，以前淋半天还能回宿舍洗澡、换一套干净的衣服，可在统一了洗澡时间后，所有宿舍的水中午都停了，她们压根就没有洗澡的可能，顶多将里面的衣服稍微换一下，但外套外裤都是湿的，再怎么换都没有用。

    这一通雨淋下来，他们就算没有负重，也觉得身上沉沉的。

    好几个学员都有了感冒的迹象。

    在列队里站了十分钟，那些提前去进行训练的狙击手们，愁眉苦脸地走了回来，就算是段子慕和苏北这二位叱咤风云的狙击手，脸色都有些难看。

    直至所有学员到齐，教官才开始进行下午的训练。

    据教官称，鉴于他们上个月太松散了，所以下午的训练只是小小的热个身，真正的训练要到明天才开始。

    但，就算是“小小的热个身”，学员们在抵达训练场的时候，却惊奇地发现，附近停着两辆救护车。

    救护车旁边站着几个医生和护士，他们都穿着制服，外面披着透明的雨衣，杵在雨里闲聊着。

    间或的，会看上他们一眼。

    学员们敏锐地察觉到，那些偶尔扫射过来的眼神里，都有着对他们的同情和怜悯，仿佛他们随时要去英勇赴死似的。

    这种诡异环境的衬托下，学员们觉得心态有点崩。

    可接下来的训练，却让他们连“崩”的心情都没有了。

    紧凑的训练，一个接一个，完成前一个项目后，刚刚喘一口气，就要被赶去进行下一个，一点喘息的机会都没有。

    他们的训练也很惊险，下着雨的情况下徒手攀岩，松垮的石头直往下掉，但教官们却连眼睛都不眨一下，麻木地对他们的成绩进行统计，合格的可以进行下一个，不合格的扣掉分数后再进行下一个。

    唯一让他们欣慰的是，时隔一个月，他们终于能再一次摸到枪支。

    是的，在自由活动一个月后，他们恢复了射击训练。

    只是，在看到要求的时候，他们却傻了眼。

    奔跑三公里，然后在山间打靶，呼吸极其不稳，可在你抵达的时候就要计算时间，他们需要组装枪械然后在气息不稳的时候，对靶子进行射击，要求高到超出他们的想象。

    而，更惨的则是那一批狙击手。

    同是学员，对于狙击手的要求，远大于其他人。

    给狙击手的要求是：任何情况下（无论是怎样的环境，或是怎样的身体状况），必须在500米的距离达到100%的命中率，800米内达到90%的命中率。

    他们不管你以前是否经历过多少狙击手的训练，只要你说自己是狙击手，那么，你就要承受属于“狙击手”的特殊要求。

    如果你做不到，可以，要么选择永无止境的扣分，要么选择放弃狙击手的身份。

    这一轮过后，只有苏北和段子慕没有在射击上扣分，而有两个在原部队为狙击手的学员，选择放弃，回归到其余学员的行列。

    作为全能型的墨上筠，在经历过这一个下午的训练后，虽然也累的够呛，但好在，她一分都没有被扣掉。

    其余的学员就惨了，多少都有被扣分，就算是丁镜、苏北、段子慕、游念语、言今朝这一批人，都因为在各种项目上的失误，而被扣掉1~2分。

    梁之琼更惨，因为射击打靶，直接扣掉6分。

    六点开始晚餐，结束后，就是内务扣分大公布。

    很幸运的，墨上筠这个宿舍，只有艾又槐扣了分，其余的学员都保住了扣掉2分的危险。

    作为一天下来，任何项目都没被扣分的存在，墨上筠俨然成了诸多教员的眼中钉。

    等公布完内务后，好几个教员凑在一起，拧着眉头盯着积分名单发愁。

    “这人怎么回事儿，一个积分都没扣掉？！是不是放水了？！”

    “屁嘞，阎爷让我们盯紧她，不要放过任何扣分的机会，可特么的，她压根就没有给我们扣分的机会啊！”

    “还有这么秀的？”

    “晚上有步副队讲课，怎么着也得扣她个一两分吧。就不信了，还真有体能内务学习样样全能的奇才！”

    ……

    *

    澡堂。

    哨声一响，所有学员都冲进澡堂里，选了隔间就开始脱衣洗澡，顺带洗头。

    说“洗”，可能有点侮辱这个字，三分钟也好，五分钟也罢，顶多都算是个“冲”澡罢了。

    墨上筠习惯了这种军事化管理，再次适应也毫无问题，但其他人却有些艰难。

    在曾经的部队里，就算再怎么严格，也没有这种规矩。

    一时半会儿很难适应。

    于是，在热水的雾气和花洒的声音里，还能听到诸多吐槽的声音。

    “以前就觉得三分钟吃完饭的都是变态，真没想到，老娘也有变成变态的一天。”

    “这洗发水都没有，怎么洗头啊？一块香皂，头发、脸、身体全都能用？！”

    “卧槽还能这么抠的啊。”

    “别说了，小心被他们给听到，改天连香皂都没了。”

    ……

    墨上筠静静地听着她们吐槽。

    她的速度大概是——她们刚刚把头发浸湿，她就已经开始抹香皂的速度。

    因为今天去过“泥潭”，墨上筠迫不得已，多洗了一遍，但耽搁的时间也不算多。

    关掉热水的时候，墨上筠听到隔壁传来梁之琼的声音，“累死我了，我以为在丁魔王手里，就已经是最累的时候了，没想到还真有更累的时候。”

    微微一顿，墨上筠刚想催她快点儿，就听到隔壁传来“咚咚”的声响，随后就是丁镜悠然自得的声音，“丁魔王就在你隔壁，说话要不要注意一下？”

    “……”

    梁之琼瞬间闭上了嘴，之后再也没有出声。

    轻笑一声，墨上筠迅速利落地把干净的新衣服给穿上。

    为了避免机洗的时候衣服会混淆，所有学员都在自己旧衣服上写了自己的数字，但今天的衣服是新发放的，干干净净，没有皱褶和破损，还有属于她们代号的数字，一目了然。

    墨上筠本以为梁之琼会慢一点儿，却没有想到，刚出来穿好鞋袜，就见梁之琼匆忙跑了出来。

    见到墨上筠之后，梁之琼眼睛一眨，顿时冷静下来。

    然后，她嘴里止不住念叨：“赶上了赶上了。”

    墨上筠哑然失笑，将一条毛巾丢给她，“快点。”

    她们多两分钟，是因为头发比男兵要长，所以这两分钟要合理利用。

    头发还是湿的，但没时间等它干了，直接将作训帽往头上一戴，敷衍了事。

    阎天邢一直提醒她睡觉前要先擦干头发，但事实证明，在这种紧凑时间里，是压根不可能的。而从12岁开始，墨上筠就一直生活在这种条件限制之下，自然而然地养成了习惯。

    五分钟的时间一到，外面的教官就吹起了哨子。

    可能女教官都不在，男教官在面对她们的时候，始终要温柔一些。

    隔壁的男学员们，三分钟一到，就有教官直得接冲进去赶人，骂骂咧咧的，但她们这儿，只会在外面催促，没有一个敢进来的。

    所有学员赶去集合，然后，又被以“苛刻”的要求，检查了三分钟，好些个学员的分数都被划掉了两分。

    划完之后，几位教员互相对视一眼，皆是哀叹了一声。

    ——也是见了鬼了，硬是在墨上筠身上挑不出错来。

    检查完毕后，有人在列队里高声询问道：“报告教官，我们晚上还要训练吗？”

    “晚上上课。”有位教员回答一声，尔后朝其他教员道，“带走。”

    不知是训练太辛苦，还是因为他们对“上课”没什么概念，所以，被带走的时候，一群人除了稍微有些迷茫，就打心底松了口气。

    外面的雨还在下呢，他们再淋一个晚上，怕是非得照顾一下那两辆救护车的工作不可。

    七点，他们被领到一间很大的教室里。

    类似学校的教室，左右两排皆是三个位置，中间是一整排，五个位置连在一起，往后随着台阶上升，怕是能装下两百来人。

    所有灯光全部被打开，光线充足，视野明亮，最前面的讲台上，是全套的多媒体设备，左侧讲台下面就是主机，有个教官已经站在那里等待。

    可以说，在进门后，学员们除了大致扫一圈室内情况后，注意力基本都集中在那位教官身上。

    他很年轻，但军衔很高，两杠二星。

    他穿着迷彩作训服，跟教员没有什么两样，没戴作训帽，露出一张英俊帅气的脸庞，眉目自带温和神情，给人如沐春风之感，没有其余教官的严峻和凌厉，但这种友善的态度又保持一定的距离，不可过于接近，令人从内心对他生出距离感，不自觉地降低自己而去仰视他。

    有些人，天生就具有震慑力。

    比如燕寒羽，比如阎天邢。

    比如，眼前这个教官。

    在见到他的那一刻，所有学员都不自觉止住声音，一句话都没有说出口，而是纷纷将视线转移到他身上。

    俨然自觉地找到自己“学生”的定位。

    见他们都站在门口，教官微微一怔，然后朝他们露出温和笑容，道：“我叫步以容。”

    微顿，他继续道：“都好选好位置，在笔记本上写好你们的名字。”

    有了他的命令，在场学员才有所动作。

    不过，在他说完的那一瞬，墨上筠就第一个站了出来。

    身为第一个，她没有去争第一排，而是选了靠门的第五排，然后来到靠墙的位置。

    这种选择方式非常显眼，就像是学渣在争最后一排位置一样，看得人莫名有些汗颜。

    很快，其余的学员都选好了位置。

    热爱学习的学员，都选择了中间的前几排，慢后一步的要么往后面走，要么就往两边走。

    丁镜选择了墨上筠旁边的位置，而梁之琼慢了一步，犹豫再三，最终选择远离丁镜，默默地选择跟坐中间的唐诗了。

    游念语和苏北以及段子慕这三位，正好选择了墨上筠前面的位置，三人坐得整整齐齐的，看起来颇有好学生的样子。

    不过墨上筠却在笔记本上写下自己名字的时候，忽然听到坐在前面的苏北暗暗地骂了一声，“我擦。”

    不知道是在骂谁。

    墨上筠没太在意。

    但，隐隐的，却觉得站在前面的步以容，却时不时朝这边扫上一眼，也不知道在看谁。

    墨上筠觉得自己受到了波及，心情颇为不爽。

    写完名字，将笔记本合上来，墨上筠懒洋洋地打了个哈欠，然后无聊地扫视一圈，正好瞥见丁镜正在自己笔记本上写名字。

    墨上筠停顿两秒，抬手摁了摁眉心，有点匪夷所思地靠近丁镜，问：“人的字可以写得这么丑吗？”

    不看不知道，一看吓一跳。

    丁镜这两个字，歪歪扭扭的，一个字都分辨不出来，看得实在是吓人。

    这笔迹……不知道的还以为丁镜是医院工作的。

    墨上筠丝毫没有掩饰脸上的嘲笑。

    “啪”地一声，丁镜把签字笔放桌上。

    拧起眉头，丁镜提醒道：“……头儿，这算人身攻击了。”

    “是吗？”墨上筠忍不住乐呵，她好心地提醒道，“我劝你写工整一点，不然会影响到卷面分。”

    丁镜莫名其妙，“哪来什么卷面分？”

    “教完就会考试，这是常理。”墨上筠一副过来人的表情，懒洋洋地往后靠着，道，“正常情况下，每天小考，隔三差五大考，考试不合格就要扣分。上课不都这样吗？”

    顿了顿，丁镜说：“没上过课，不知道。”

    讶然看了她一眼，墨上筠问：“真的假的？”

    勾了勾唇，丁镜别有深意看她一眼，却不作答。

    这让墨上筠有种被戏耍的感觉，但她却不觉得生气，总觉得哪儿怪怪的。

    不过，也没有深入思考下去，因为步以容的讲课很快就开始了。

    一开始，墨上筠还以为讲的是兵器地形学什么的，可课件一被打开，墨上筠就看到以植物为背景的图片，上面写着几个字——植物学。

    墨上筠将作训帽取下来，抬手抓了抓湿漉漉的发丝，缓解了些懵逼的心情。

    这不会是讲……野外生存吧？

    墨上筠忽然觉得有点困。

    就在这时，坐在左前方的段子慕，忽然递过来一张纸条。

    挑了下眉，墨上筠将纸张给打开，慢悠悠地扫了一眼，然后发现上面用摩斯密码写着——『要帮忙做笔记吗？』

    “……”

    发誓只是无意间扫到的丁镜，差点儿没喷他俩一口血。

    这年头，上课递个纸条，都要用摩斯密码了？

    墨上筠想了想，然后同样用摩斯密码回复——『单纯的战友情？』

    她将纸条给递了回去。

    没一会儿，就见段子慕回过头，朝她轻笑一声，然后将她桌上的笔记本拿走了。

    墨上筠有点惊讶。

    不过，她并不太想听课，所以就任由他了。

    去年三月，也是这个时候，他们参加的考核里也有过“上课”，那时候要检查笔记，这一次估计也差不远。

    “不听课？”

    刚收心的丁镜，古怪地看了墨上筠一眼。

    “不听，睡觉。”

    话一说完，墨上筠趴下了。

