    次日。

    “这部剧的编辑真是没脑子，用这种白痴的剧情忽悠人，真当别人是傻子！真是烂剧……”谭清‘葛优躺’的靠着沙发上，一边嗑着瓜子，一边嘴碎的对肥皂剧评头论足。

    突然，她手机的铃声响起。

    “喂！”

    谭清拿起手机，语气不善的说道。

    “请问是秦夫人吗？”

    电话那头传来一个中年男人的声音。

    谭清愣了愣，来电是一个陌生号码，怎么知道她是秦夫人？

    “你有什么事吗？”

    鉴于中年人礼貌的声音，谭清语气稍微好点。

    毕竟人家叫她秦夫人，这个恭敬的称呼让她感觉倍有面子。

    “秦夫人，是这样的，我这边有一套别墅，急着转手，请问您有兴趣吗？”

    中年人开门见山的问道。

    “现在卖房的网站信息这么灵通？”

    谭清心中暗道，这几天她注册了几个卖房的手机APP，经常在上面看房，她认为是自己的意图暴露了。

    没听到谭清回应，中年人继续说道，“秦夫人，我这幢别墅就在云山上，现在我急于用钱，转手的价格不会很高，绝不超过一百万，您看有没有时间过来看看房……”“没时间没时间！”

    不等中年人说完，谭清吼了一句，就把电话挂了。

    叶南风围着围裙，从厨房走出来，见谭清骂骂咧咧的，不由出声问道，“妈，谁打来的电话？”

    “一个白痴打来的！”

    谭清怒气冲冲的说道，“云山上的别墅，那人说一百万转让，以为我是三岁小孩啊！这种骗术这么低级幼稚！不知道那人怎么想得出来！”

    云山别墅区寸土寸金，在澄江市可谓是无人不知无人不晓，就谭清最近在手机APP上了解到的，最便宜的22号别墅价格都几千万，一百万连个厕所都卖不起。

    叶南风内心一秉，云山一号已经装修完毕，这个事定是赵欣欣的安排，遂劝说道，“妈，或许是那人急着用钱，亏本大甩卖吧，反正你现在有时间，过去看房也不会损失什么。”

    谭清一想，感觉有点道理，心中顿时有点后悔，刚才不该那么直接拒绝别人。

    万一转让别墅的事情是真的，那她就亏大了，错过一个绝好的机会。

    这时，谭清的手机铃声再次响起。

    谭清还以为是原先的中年人打来，她眼疾手快的拿起手机，见到来电界面显示女儿的名字，眼里闪过一丝失望。

    “女儿。”

    谭清意兴阑珊的说道。

    “妈，刚刚有个人打电话给我，说有别墅急着转让，价格很便宜，不超过一百万，这不知道是真是假。”

    秦雪小声的说道，语气带着很明显困惑。

    一套别墅这么便宜的转让，任谁听了都不相信，要不是那个中年人一再强调自己很缺钱，秦雪是绝对不会有心思去看房。

    另一个让她疑惑的地方是，中年人出价一百万，正好她手头的支票，天地钱庄的赔偿金一百万，可这也太巧了！“那个别墅是不是在云山上？”

    谭清整个人从沙发站起来，急忙问道。

    叶南风见状，不禁笑了笑，看来谭清已经被他说服，就算是秦雪不想去看房，谭清也会拉着她去。

    “妈，你怎么知道？”

    秦雪疑惑的问道。

    “那人刚刚也打电话给我。”

    谭清开口说道。

    “妈，那我们去不去看房？

    我总感觉这事有点不可信。”

    秦雪自然知道云山别墅区的地段昂贵，现在一百万买套别墅，即使是二手的，也太匪夷所思了。

    “当然去看看，反正去了，也不会掉一块肉。”

    谭清随口说道。

    她刚才听了叶南风的话，正后悔不已，现在机会再次摆在眼前，谭清可不想错过。

    “妈，那让叶南风跟我们一起去。”

    秦雪开口说道，有叶南风在身边，她总会感到莫名的安心。

    谭清斜瞥着一旁的叶南风，眼中闪过一丝厌恶，但还是说道，“好！”

    要不是她正好缺一个司机，她还真不想让叶南风同她们前去看房，怕叶南风给她丢脸。

    随后叶南风便开着宝马5系，载着谭清，去了一趟秦家公司接到秦雪，三人一起前往云山别墅区。

    车子经过云山别墅大门，保安这次看到叶南风的车牌，没敢再阻拦，直接放行。

    谭清与秦雪都把心思放在别墅转让的事情上，并没有起疑。

    到了云山一号，刚刚踏进门，秦雪谭清两人立马就被奢华到极点的装修给震撼了。

    叶南风看了看别墅的装修，暗自点了点头，装修得还算可以，低调却不失奢华，跟自己的要求基本一致。

    他转过头看了看秦雪，只见秦雪仍沉醉其中，心中不免高兴起来，自己花了点心思在这别墅上，算是值了。

    “女……女儿，你……你确认是这一栋别墅？”

    许久之后，谭清望着别墅四周高档大气的装饰，舌头打结的问道。

    这别墅比起上次他们在南溪市暂住的别墅更加高档大气，一看就知道是有权有势有钱的豪宅。

    秦雪听到谭清的问话，才回过神，连忙拿出手机看信息，说道，“妈，就是这里！”

    “这里……这里一百万能拿下？

    我这是在做梦吗？”

    谭清狠狠的掐了自己一下，痛叫一声，才确定眼前这一切都是真的。

    “女儿，我们一定要买下这里。”

    谭清神色变得激动起来，要是能住在这里，那她一家就大大的长脸了。

    一想到亲戚朋友艳羡的目光，谭清心中就兴奋不已，只觉自己之前提出买房，真是明智之举。

    “妈，你现在不怕是骗局了？”

    叶南风笑着说道。

    没来这里前，谭清直接挂别人的电话，一副警惕的样子，生怕被人骗钱；现在来到这里，还没见到别墅主人，只是看到别墅，就被别墅的奢华砸晕，二话不说决定买。

    这着实有点可笑。

    “你懂什么？”

    谭清瞪了叶南风一眼。

    “妈，等下我们跟别墅主人好好商讨下，问清楚各种细节，不能太过大意。”

    秦雪冷静的想了想，始终觉得这一切太假了。

    “难道跟他有关吗？”

    秦雪目光落在叶南风身上，心生疑惑，从进门到现在，只有叶南风保持着淡定。

    

