    气氛突然变得有些沉静，空气中仿佛弥漫着尴尬气息。

    若非刚才小狼崽阿秋出爪速度极快，打死吴楚，他也想不到如此平平无奇的一句话，居然会造成这样的误会。

    不过吴楚倒也没觉得小月灵的口水恶心。没办法，面对小月灵这种萌物，三观很容易就会跟着五官跑，更何况人家还是仙子。

    就好比许多大人不会介意小孩子吃过的食物上面，还残留着小孩子的口水一样。

    甚至绝大多数男人也不介意吃女票吃剩下的食物。

    之前吴楚还隐隐闻到，那水中还有一缕淡淡清香，跟小月灵身上的香味相似，现在一想，才知道是怎么回事。

    “咳咳，给我来杯清灵泉吧！有烧开放凉的凉白开没？”

    就是再不介意，吴楚也不可能再说出‘给我喝口水’这种容易让小月灵误会的话来了。

    原本好好的一句话，现在想来，居然如此猥琐，实在是……

    “有，有的，阿楚哥稍候！”

    小月灵也很尴尬，她也知道自己恐怕是误会吴楚了。

    喝了水，上了趟厕所，吴楚又‘跑’到澡池那边洗了个澡。

    一天没洗澡，他身上的灰尘又多了一层，很难想象，普通人在这世界生活，会是何等难受。

    一天没洗澡，就等于是几个月没洗澡，日子咋过？

    杂乱的胡子，散乱的长发，让坐在澡池里慢慢搓洗着身体的吴楚明白，自己来到这个世界已经有一段不短的时间。

    若按地球时间来算，他来到这世界，其实已有一年半时间。只是因为大部分时间都在修炼，所以感觉不大。

    一切都仿佛还在昨天似的，让他觉得有些奇特，但同时又有些无奈。想想，在这世界过个几十上百天之后，也许自己就要挂掉了，除了无奈之外，他还能怎么办？

    他只能想着，在自己体质改善之后，能不能多活点时日。

    洗完澡，吴楚试着用控水之法，操控自身法力，将头发中的水分抽离。虽然体内法力不多，但这个还是能够做得到的。相比控制身体的力量，控制体内法力反而让他觉得更加得心应手。

    不过说起这个施展法术，吴楚在能够内视之后，便发现了其中的奥秘，原来在施展法术之时打出的玄光，其实是一道玄奥的符文，符文勾动外界灵气，术法才得以施展出来。

    之后，他又开始用曾经用过的笨方法来练习控制力量，在湖边蹦蹦跳跳，湖边的草地被他砸得坑坑洼洼，有几次不小心砸到湖中去，好在小月灵都及时将他捞出来，避免他被湖妖拖走。

    相比上一次跳起来的高度，他估计，这次的高度，至少是前面的两倍有余，当他跳起来的时候，已有一览众山小的感觉。

    当身体从空中落下来时，风吹过身体带来的凉意，让他觉得古怪的同时，又觉得新奇无比。

    远远看去，就像一个疯子在这湖边胡蹦乱跳。

    不一会，他又在地上像蜥蜴一样爬行，然后倒立行走……

    等他渐渐适应自己猛然增长的力量，天边已是残阳如血，晚霞如同一片片赤色鳞甲，整齐地铺陈在遥远的天边。

    隔壁山头上，那条青龙依然垂挂在上面，周围没有任何飞鸟与走兽敢近前，倒是在其四周的大地上，绿意渐浓。原本在吴楚看来估计要枯死的那些巨木，有些又焕发出了强大的生命力。

    就好比那截掉入大湖中的巨大树冠，如今依然一副郁郁葱葱的模样，大有在水里继续生长的架势。

    反而是他身后的那棵通天巨木，笔直如矛的撑天树干上，到如今依然没有任何新芽发出。

    飞鸟盘旋于空，鸣叫着落回那看起来依旧稀疏的山林；那几只野鸡很聪明地回到鸡窝里趴着；小狼崽跑到吴楚身边，摇晃着尾巴哇哇叫着；回首望去，小木屋前已是炊烟袅袅。

    在给吴楚护法的同时，小月灵已经给吴准备了食物。

    真像个可爱的田螺小姑娘啊！

    吴楚心想。

    回到小木屋，吴楚翻出自己的衣物，虽然这段时间一直将它们放置在床头边上闲置着，可它们看起来却逾发破旧了。

    吴楚也不知道它们还能支撑多久，想了想，最终他放弃了穿上它们。他现在对自身力量掌控还很不足，怕一不小心就将它们给撕碎了，反正还穿着四角裤，就先赤着身子了。

    “阿楚哥，熊掌蒸好了，快来尝尝。”

    屋外，小月灵甜甜的声音传来，比艺宝可勤快多了。

    吴楚走出小木屋，便见一大竹盆热腾腾的熊掌，已经放置在餐桌上，热气中还弥漫着沁人的参香。

    “小月灵，你可真能干！”

    吴楚不吝对小月灵竖起了个大拇指。

    小丫头显然很享受吴楚的夸赞，眯起了月牙儿，又道：“吾还烤了点当康肉。在汝修行时，吾已将当康脂肪提炼成油，剩下的那些当康肉和熊肉，该怎么处理呢？制成肉干么？”

    “嗯，倒是可以制成肉干放到地窖里存着。”

    吴楚边说边在桌畔坐了下来，看着这透着参香的晶莹剔透熊掌，便有些自我怀疑起来，“小月灵，这株野山参的参龄应该不短了吧！可我都吃掉一半了，怎么还没达到先天之境呢？”

    小月灵闻言，不由愣了愣，似乎不知道该怎么回答吴楚。

    吴楚笑道：“没关系，我本来也就不是什么天才，有什么话你就直说吧！我能承受得住那些打击的。”

    在吴楚看来，这株野山参怎么的也有万年参龄了吧！

    可是，这么神奇的宝贝，都已经被自己吃掉一半了，自己却依然没能成仙，总不能跑去怪人家野山参不给力吧！

    所以他只能在自己身上找毛病了。

    吴楚对自己还是挺有自知之明的，以前读书的时候就不是什么学霸，智商也是普普通通，没有什么明显的优点，不可能来到这洪荒世界，就突然变成天赋型选手了不是。

    小月灵想了想，问道：“阿楚哥，何谓先天之境啊？”

    “……”

    听到这问题，吴楚也不知道该如何回答。说起来，他对这个世界的认知，全部来源于地不过上那些神话类影视小说。所以他才会自然而然地把那些修行境界套用到自己身上。

    而眼前这个小丫头，虽然是只挺厉害的小妖精，但显然，她并不是一只见过世面的小妖精。

    “小月灵，你可知你自己处在何等境界呢？”

    结果小月灵反而跟他点起小脑袋，“吾如今应是天仙境，紫玉道人曾经与吾说过，万千生灵于未化形之前，皆统称化形境，唯有化形成功，方可称地仙境，地仙通过修行可入天仙，天仙之上是为金仙，紫玉道人便是金仙境。”

    顿了下，她又道“那条青龙应该也在这个境界。而吾因吞食过紫玉灵纹柰，是以化形之后便从地仙境径直跨入天仙境。阿楚哥所谓的先天之境是何境界，吾实未曾听闻。”

