    

    第349章惊醒神虎，引入试炼秘境

    “唉，又是一个苦命的人，被乌木那个杂种给骗到了这里来。”

    看着苏天被神虎随意的甩在了角落，其中一个满眼麻木的乞丐忧叹一声说道。

    “就是啊，这乌木真的是个狗杂种，借着给我们找寻住处的幌子，目的不过是将我们当做这老虎的吃食。”

    这个开口的乞丐显然才来不久，双眼之中没有之前那个老乞丐眼中的麻木，此刻义愤填膺地说道。

    “算了，都已经被诱骗到这里来，那么也就只有认命了，谁让我们属于贱命呢。”

    那个老乞丐在听到了方才小乞丐所说，自嘲的笑了笑，说完之后也便不再说话了。

    一时之间，此地再次陷入到了沉寂之中，而神虎此刻也睡着了过去。

    苏天泽是在观察着这洞穴之中的构造，以及那神虎的实力。

    “准神境巅峰，将要突破。”

    苏天的眼中闪过一丝精光，此时，距离系统的任务结束已经只剩下了几个时辰，那么就需要在这几个时辰之中得到这神虎的内丹。

    正此时，当苏天在计划者该如何可以不动声色地夺取到神虎的内丹，还不被虎牢关之中的乌木和苏天策所发现的时候，忽然方才的小乞丐凑到了苏天的身边。

    “小兄弟，眼下这神虎已经睡着了过去，要不要我带你一起逃走？”

    这小乞丐此刻显然动了歪心思，想要逃离此地，毕竟任谁也不想成为这神虎的口粮。

    “哦？怎么逃走你倒是说一说。”

    听到这个小乞丐所说之后，苏天也饶有兴趣的问道。

    “那神虎不是已经睡着了吗，我们就这样光明正大的逃走不就行了吗？”

    听到苏天所问，这小乞丐顿时有些许错愕，洞口不就在那里吗，不然应该怎样逃走？

    闻言，苏天轻轻地笑了笑，也便没有再和这乞丐多做废话，而是心中思索着该如何可以不动声色的拿到神虎内丹。

    “小兄弟，我们一起走吧。”

    看到苏天轻轻一笑，没有再多说什么，这小乞丐顿时就急了，他自己一个人也不敢逃走啊，所以才想拉一个同伙，好壮壮胆，但是没有想到苏天根本就不鸟他。

    “不要着急，万一等一会儿我们就把这神虎解决了呢。”

    听到这小乞丐一直在自己的身边喋喋不休，苏天皱眉随意的说道。

    顿时前方就传来了一声嗤笑声，只听见方才那双眼麻木的老乞丐道：

    “还真的是初生牛犊不怕虎，区区凡人一个居然也敢如此大言不惭，居然妄想要杀掉神虎，还是老老实实的认命吧。”

    而苏天也没有选择去搭理这老乞丐。

    “小主，我主人现在怎么样了，我倒是有些怪想他的。”

    忽然哮天犬随口这么一说。

    但是，苏天闻言却眼中闪过一丝精光。。

    “对啊，可以这样啊。”

    想到此处之后，苏天当下就在心底沟通到系统。

    “系统，有没有什么办法可以强行将这神虎引渡到神话试炼秘境之中？”

    “叮！宿主可随意进出神话试炼秘境，只需要宿主将神虎收入点将台或是带在身上，便可以进入到神话试炼秘境之中。”

    听到系统所言，苏天嘴角勾起一抹冷笑，他的心中已然有了办法。

    想到此处之后，只见苏天大手一挥，一杆乌金虎头枪瞬间出现在其手中，苏天轻轻的摆了摆这乌金虎头枪，随后如同标枪一般，直接朝着那神虎而去。

    “小子，你不要命了，没有看出来你居然还是一个修士，但是你以为你自己的那点实力，就敢对神虎出手吗，你可知道你这样会害的大家。”

    看着苏天的手中忽然出现了一杆乌金虎头枪，那老者顿时错愕一阵，没有想到看起来乞丐模样的苏天居然还是一个修士，但是随后就开口谩骂到。

    毕竟，苏天若是在此刻吵醒了熟睡中的神虎，那么神虎发怒，他们所有的人都会遭殃，所以此刻这老乞丐怒不可遏，虽然进入这洞穴之中已经相当于宣判了死刑，但是俗话说的好，好死不如赖活着，至少他还能再多活几日。

    “哼，你这种贪生怕死之辈，又如何能懂得我心中所想？”

    听到这老乞丐的嘲讽，苏天淡然的说道。

    而此刻那小乞丐看着苏天的眼神之中也有些许担心和害怕。

    下一瞬间，乌金虎头枪上散发出凌厉无比的气势。

    而在熟睡之中的神虎猛然之间感受到了这股气势，顿时就醒了过来。

    霎时间，那神虎大爪一挥，乌金虎头枪就被击落，甩在了地上，顿时火星四溅。

    随后，只听见一阵虎啸，这洞穴仿佛随时都要坍塌一般。

    看到神虎被苏天给激怒了，那老乞丐顿时有些许慌张的对着神虎大声喊道：“神虎大人，方才那长枪是眼前的这个小子搞的，他还是一个修士，神虎大人若是吞了他的话，绝对要比吞了我们这些凡人效果好像太多，还望神虎大人不要牵连无辜啊。”

    闻言，神虎看着苏天的眼神之中充满了凶光。

    但是，神虎随后转头看向了那老乞丐，道：“你叫什么名字，我看你不错，可以当我的奴役。”

    顿时，在听到神虎所说之后，那老乞丐可谓是震惊无比，要知道只要当了神虎的奴役的话，那么也就相当于可以活下来了。

    面对这种活下来的诱惑，这老乞丐自然是不能抵挡，当下就直接跪伏在地上，不断的磕着响头说道：“多谢神虎大人，多谢神虎大人啊，在下梁德快，今日有幸作为神虎大人的奴役，日后一定鞠躬尽瘁，死而后已，甘愿为神虎大人效犬马之劳。”

    “好，你起来吧。”

    “居然敢趁我睡觉之时偷袭我，今日便先行吞掉你再说。”

    神虎一双眼睛凶狠的看着苏天，想要从苏天的眼睛之中看出些许恐惧，但是却只看到了淡然的神情。

    “神虎大人，我也可以做你的奴役啊，神虎大人，我也想要做您的奴役，我不想死啊。”

    还没等到苏天说话，之前那个小乞丐顿时扑通一声跪了下来，看着神虎痛哭流涕的说道。

