    ......................

    霉霉也在综艺上面对主持人的询问，她说道：“我确实喜欢林，他很帅气，尤其是打球的时候，我喜欢打篮球的男孩，他能满足我对于另一半的一切要求。”

    “你们不知道他有多成熟，他谈吐优雅，见识广博，跟他待在一块，我总能感觉到成长。”

    “他跟很多男孩不一样，他有故事也有内涵，我有一首歌曲专门写他，到时候你们可以去听一下。”

    霉霉将她跟林锐的绯闻利用到了极致，顺便宣传了两人的新歌。

    这铛综艺让片场的斯嘉丽约翰逊很愤怒。

    “泰勒很虚伪，她跟我说她想认识林，只是因为她喜欢篮球。”

    “我后悔当时带她去找林了。”

    “她竟然背后动我的人。”

    斯嘉丽约翰逊冲着经纪人喊道。

    “林又不是你男友，他有正牌女朋友。”经纪人珍娜回道。

    “明天让林过来探班，我也让那些媒体写点东西。”斯嘉丽约翰逊说道。

    珍娜无奈了....

    斯嘉丽竟然要跟别的女人抢男人，传出去都没人信。

    林锐并没有去留意自己的八卦新闻，泰勒跟斯嘉丽都不是省油的灯。

    只要李菲菲不在意，林锐就不担心什么。

    林锐比较担心的是纽约尼克斯目前的状况。

    按照目前的情况来看，纽约很有可能成为自己的落脚点。

    但是纽约现在就是个烂摊子，他们的战绩垫底，然后却年年缴纳奢侈税。

    战绩差没关系，但是选秀权总是被各种廉价赠送，要不是这次人品大爆发，他们不会有这么高顺位的选秀签。

    尼克斯战绩差的原因主要还是他们的高薪球员基本上都不打球，埃迪库里、杰罗姆詹姆斯都是看台上的常客。

    然后马布里跟弗朗西斯更喜欢自己的个人数据。

    绝大部分主力球员都领着底薪，这样的战绩能好就怪了。

    现在林锐也没有想到什么办法，只有他真正去到尼克斯，才能为尼克斯做点什么。

    林锐在跟霉霉的绯闻之后，也去斯嘉丽的片场探班了。

    斯嘉丽在片场门口主动的亲吻了林锐，让记者们拍摄了各种各样的八卦素材。

    这种亲吻不是一般的亲吻，还是那种法式湿吻。

    林锐的双手还放在斯嘉丽的臀部上。

    在当天拍摄戏份结束之后，斯嘉丽接受记者采访。

    斯嘉丽明确地跟记者表示：“我跟林在交往，他就是我的男友。”

    “我喜欢他，他很成熟，他很有魅力，他征服了我。”

    斯嘉丽面对镜头说了一些直白的话，很明显，这是宣告林锐是她的个人财产了。

    .........

    “林，所以你现在是有几个女朋友？”威斯布鲁克拿着林锐双手摸斯嘉丽屁股的报纸在宿舍里问道。

    威斯布鲁克在学校进行训练，林锐在忙完事情之后也回到学校宿舍了。

    外面烦人的事情太多了，只有学校让他能稍微觉得安静一些。

    “斯嘉丽、泰勒、李，你该选择谁？”阿弗拉罗也问道。

    “菲菲是我的正牌女友，这一点毋庸置疑。”林锐表示。

    “那她们两个是啥情况？菲菲不介意？”威斯布鲁克说道。

    林锐懒得跟他们两个解释，他自己也解释不清楚，难道跟他们说他这个时间管理大师经验不足？。

    林锐远远低估了这个时代媒体对于这些八卦新闻的热衷度而已，这让这样的八卦甚至一度盖过他选秀本身。

    林锐的人设也逐渐成为了一个渣男...

    林锐也很快为什么跟他们两人说李菲菲才是他正牌女友了。

    因为林锐将会带李菲菲进入小绿屋。

    6月27日。

    林锐穿着一身的红色西服走进麦迪逊花园球馆。

    跟林锐同行的还有林锐父母、李菲菲。

    李菲菲也一身晚礼服，高挑的身材很是惊艳。

    比起林锐在八卦新闻上的另外两个绯闻女友，林锐父母明显对李菲菲更加满意。

    李菲菲符合林锐父母对于儿媳妇的一切要求。

    同样的肤色，同样的语言，亲切有礼貌的素养，加上讨人喜欢的外表。

    坐下来之后，如果不是有一堆摄像机在，林锐老妈都得揪林锐耳朵了。

    这么好的女孩不懂得珍惜，天天在外面沾花惹草。

    林锐老爸也私下叮嘱林锐，在外面偶尔玩玩女明星可以，但娶回家的一定要是菲菲这种类型的。

    林锐双手一摊...

    小绿屋是联盟专门给热门新秀跟家人们划定的座位区域。

    并不是所有新秀都有资格来这里的，阿弗拉罗就没能进来。

    杜兰特、奥登可以进入这里，他们两人看到林锐之后也主动的跟林锐点头致意了。

    ESPN的解说员麦克布林笑道：“林锐的地位看起来比凯文杜兰特跟格雷格奥登更高啊。”

    范甘迪问道：“你怎么看出来的？”

    麦克布林说道：“这两人都是主动跟林锐打招呼的。”

    范甘迪说道：“哈哈，这也许跟林击败过他们有关系。”

    范甘迪没有说错，就是这样。

    作为击败过奥登跟杜兰特的球员，奥登跟杜兰特可以对其他新秀高傲，但是他们没资格在林锐面前扬起头颅。

    除了这两人之外，林锐还看到了一个熟面孔。

    阿联！

    这下林锐就特意过去跟阿联打招呼了。

    “联哥。”林锐对阿联的称呼很尊重。

    林锐敬佩阿联在前世的时候一人扛着中国男篮度过着那段黑暗期。

    他是中国男篮仅有的遮羞布了。

    阿联有些腼腆的跟林锐打着招呼。

    尽管两人之前都不认识，但却都知道彼此的大名。

    然后来到这里之后，都是中国人，不可能装作不知道。

    不熟也要装熟。

    央视也对选秀大会进行了转播。

    看到林锐跟阿联在交流。

    张指导很是感叹：“中国男篮将迎来盛世，在未来，我们很有可能见到我们的国家队同时有5名NBA球员在场上一块打球，想想就令人觉得激动啊。”

    徐指导说道：“林锐跟阿联都是热门新秀，姚明在NBA的表现说明了中国人能打好篮球，林锐在NCAA的表现也帮助阿联更巩固顺位排名了，那边的球探不再对阿联是否能适应NBA存在疑虑。”

    在两位主持人的闲扯之后，大卫斯特恩也走到了台上。

    一路上，还有很多嘘声。

    斯特恩的动作很慢，来到话筒前做出微笑，随后手放在耳边，做出聆听嘘声的手势。

    这几乎是选秀之前必备的戏份了。

    斯特恩说道：“先生们、女士们，我就不说废话了，让我们开始今天的选秀大会！！”

    工作人员迅速将信封拿过来。

    斯特恩慢吞吞的说道：“2007年NBA选秀，波特兰开拓者-第一轮第一顺位选择的是......”

