咳。

        咳咳。

        孙进都被呛住了，他弯下腰，猛地咳嗽了起来，狼狈至极，“谁，究竟是谁把车开的这么嚣张，我…咳咳。”

        夏夕绾看着劳斯莱斯幻影豪车的车影，她一眼认出了，那是陆寒霆的座驾。

        他把车开的那么快干什么，现在只留给她一个漂亮又嚣张的车屁股。

        不过看着孙进吃瘪的样子，夏夕绾还是觉得挺好笑的。

        ……

        明天就是篮球赛了，今天夏夕绾跟范恬她们进行了最后一天的练舞，叶翎放她们早点回去休息，养足精神投入到明天的战斗里。

        夏夕绾早早的回到了西苑，很快就晚上了，陆寒霆还没有回来。

        深夜降临的时候，外面的草坪上投来两道明亮的车灯，驾驶车门拉开，陆寒霆回来了。

        吴妈迅速打开了别墅大门，“少爷，你回来了？”

        陆寒霆抬手脱掉了外面的黑色大衣递给吴妈，低声问，“奶奶呢？”

        “老夫人已经睡着了。”

        陆寒霆上了楼，推开了房间门，房间里留着一盏昏黄的灯光，老夫人已经睡下了，床边还趴着一道纤柔的身影，是夏夕绾。

        陆寒霆没想到她也在，女孩已经趴着睡着了，最近练舞太累了，她睡的很香甜，两条纤臂交叠着枕在小脑袋下面，睡姿又乖又软的，绝丽的小脸白净温软，几缕秀发缠在她的脸上和颈子里，让人看着心头一软。

        “少爷，绾绾晚上给老夫人扎了两针，因为不放心，所以在这里守着，守着守着就睡着了，不要叫醒绾绾了，我看绾绾最近挺累的，少爷帮个忙，将绾绾抱到房间里吧。”吴妈小声道。

        陆寒霆看着女孩香甜的睡容，然后低下腰，伸出两条健臂将她给打横抱起了。

        她很轻，在他的臂弯里一点分量都没有。

        身上软软的，感觉不到骨头的存在，陆寒霆想起了一个词柔若无骨。

        推开了客房的房间门，陆寒霆轻轻的将怀里的女孩放在了柔软的大床上。

        女孩触到了床，迅速将小脸埋在枕头里，像个小奶猫般寻找了一个舒适的睡姿继续睡了。

        陆寒霆觉得她真的很像他的那只小猫小圆圆的。

        也不知道他当时为什么买下了小圆圆？

        这时耳畔响起了女孩软糯的吴侬软语，“陆先生…”

        她在睡梦里叫他。

        叫他陆先生。

        陆寒霆高大的身躯一僵，不知为什么这声“陆先生”让他觉得很是熟悉，熟悉的他心里一悸，刚才心跳都漏了一拍。

        陆寒霆伸手，指腹落在她白嫩的小脸蛋上，薄唇勾出一道浅浅的弧线，带着几分愉悦，“叫我干什么，做梦梦到我了，不是说…不想勾.引我了么？”

        他的目光落在她嫣红的菱唇上，指腹往她的唇上欺去…