    这一次，众人如愿以偿的来到了星门。

    能飞就是快，直接飞出星辰海，也不需要丝萝萝带路，林丽媚轻车熟路的带着众人来到星门。

    这里是星辰海外一座高山。

    整个山头都被砍掉了一般，呈现出一个巨大的平面，在巨大的平面中心，便是一个古老的既然一样的阵法，

    两根通天石柱之间空荡荡的。

    整个阵法也死气沉沉的没有动静。

    之位巨树参天，还有一些宫殿类的残垣断壁，也不知道荒弃了多久了。

    林丽媚看向周围，眉头微皱：“在我被封印之后，一定还发生了什么事情是我不知道的，当年这里负责镇守的是雪族人，但他们后来都去哪里了？”

    无从查证，这里已经荒废了，也没人看管，但是阵法没有被破坏。

    整个平台也已经长满了大树和杂草，不来到这里很难看得出这里还有一个通天古阵。

    “姨奶奶，你别多想了，可能，可能搬家去别的地方了。”叶南随口安慰着说道。

    “是么……”

    林丽媚回了句，但显然这安慰没有改变林丽媚什么想法。

    “出发吧，你们先走。”林丽媚淡淡的说道。

    婴灵其实也知道怎么启动星门，但有林丽媚这个行家在，她也就在旁边看戏了。

    林丽媚随手拿出一个星晶，放在阵法前的一个凹槽内。

    接着，林丽媚开始利用异能拨转阵法上的各种机关，达到某一个临界点的时候。

    唰！

    一个淡蓝色的传送门出现在面前，就仿佛打开了一个时空通道，但里面却不是时空乱流，而是稳定的通道。

    当年八大古族能打造出这东西，也算了不起了。

    “进去吧。”林丽媚说道。

    星晶不在乎人数的多少，用一次，打开一次的通道而已，你能在规定的时间内塞进去多少人都没问题。

    传送叶南的小团队，完全没有问题。

    “姨奶奶，你真不和我一起去中州吗？”叶南再问道。

    “不了，但我一定会去的，小家伙，我们也会再次见到的。”林丽媚似乎看穿了叶南的心思，说道。

    但她还有其他重要的事情要去做。

    而且显然是叶南没办法掺和的事情。

    “既然如此，那就后会有期！”叶南郑重其事的拱了拱手，算是对长辈的敬礼了。

    林丽媚笑而不语。

    知道看着叶南等人一个个消失在大门前。

    林丽媚的眼神才忽然冷淡了下来，眼神闪烁之间，不知道在想写什么。

    她拿出星晶，正打算放进凹槽里再进行一次传送的时候。

    忽然。

    天边几个人影飞了下来。

    “姑娘，手里的东西，可是星晶？”几人一落下，立刻就呈现包围的态势，将林丽媚包围了起来。

    林丽媚淡淡的看着他们。

    这几个人，都是天阶境界的，但都是天阶初期的渣渣。

    他们是星辰海来的，能飞之后，畅快飞翔的感觉，让他们肆无忌惮，甚至跑到了星门这里。

    没想到一眼就看到了传送门打开的一幕。

    于是好奇的凑了过来，前一拨人已经离开了，传送门也关了。

    但却还有一个媚眼的女子在这里，手里拿着星晶。

    他们可不管传送不传送的，星晶这东西，在星辰海可是天价！

    只要能抢到这个东西，从今往后，一辈子的修炼资源也有了，荣华富贵，全在手里！

    所以，他们起了贪心。

    “姑娘怎么不会打我们？”

    “这星晶，我们看上了，你出个价。”

    “或者，直接送给我们也行。”

    “看你长得这么漂亮，以后跟着我们，保证吃香的喝辣的。”

    “也不需要你多陪，只需要陪好我们兄弟几个就行了。”

    ……

    几人嘴里的话越说越放肆。

    距离也慢慢的拉近，企图将林丽媚一举拿下。

    林丽媚当然察觉到了，但是却理会他们，而是继续低头查看着阵法。

    简单的运转，对她而言是没什么问题的。

    但她要做的似乎不是那么简单。

    思索之间，她眉头微微蹙起，眼神顺着地面的纹路，看得更加仔细了。

    而身边的几个家伙一看，这是被瞧不起了啊？

    但不管怎么样，这可是好机会！

    于是，几人一拥而上，但刚接近，还没来得及动手。

    其中一个家伙就原地扑簌簌的化成了飞灰。

    就像不是一个人扑了过来，而是冲过来一团灰。

    飘洒在地，没了动静。

    其余人浑身汗毛炸起，吓得飞速后撤出一大段距离，惊魂未定。

    刚才发生了什么？

    怎么什么都没察觉到，自己的同伴就是了？

    再怎么说也是天阶异人啊，就这么死了？

    这还不算，他们就算是撤出去了，又有人直接原地化成了飞灰，没有预兆，什么都没有。

    其余人慌了，撒腿就要跑。

    但一个个没跑出去多远，就全都步入了自己同伴的后尘。

    自始至终，林丽媚都在研究自己的东西，杀死他们对林丽媚而言，不需要多少注意力，一个念头就够了。

    杀了之后，也没什么成就感，只是继续研究着，不着急传送，也不着急走。

    说的也对，一个老虎，踩死了几只蚂蚁，当然不会去注意。

    不多时，林丽媚看出了苗头，眼前豁然一亮，然后果断将一颗星晶放在了凹槽里面。

    接着，她调动地面的符文，整个阵法开始旋转，很快就生成了一个漆黑色的传送门，和叶南他们之前的传送门看起来完全不一样。

    林丽媚嘴角微微上扬。

    直接站在传送门的前面，但是却没着急走，而是转身，再次调动阵法。

    这一次，整个阵法开始逆转，而且变得极度不稳定起来，她往里面注入了特定的能量之后。

    才转身消失在传送门之中。

    而随着她身影的消失，整个阵法开始剧烈的波动，震颤，最终，轰然崩塌！

    一道冲击波四散开来，整个祭坛阵法也变得破败不堪，符文，阵法纹路，全都乱了！

    而随着阵法的消失，传送门也就此消失不见。

    夏州的星门，在林丽媚离开之后，彻底崩碎了！

    她毁了这里，而林丽媚自己也不知道去到哪里去了，但显然和叶南他们不在一个地方。

