    林凡的话像是一把把利刃一样，架在他们的脖子上，让他们丝毫不敢动弹。

    负责考核的官员知道今天自己惹出了天大的麻烦，现在对方已经在追问他顶头上司的消息了。

    如果他还打算不开口的话，或许他就是那个替死鬼。

    他与她上司之间的关系，并没有林凡想象中的那么好，于是片刻之后，他就将对方给供了出来。

    “就是天音城的城主，都是他指使我这么做的。”

    林凡听到了心满意足的答案之后，脸上露出了一丝狞笑。

    他转头看着那位所谓的陈公子，眼中爆露出了一丝杀机。

    “他说的话是真的，的确是天音城主。”

    陈公子也是被逼无奈，赶紧说出了事实的真相。

    “好一个天音城主，还真以为自己是只手遮天的存在了。”

    林凡冷笑了一声之后，提着两人就冲到了城主府的上空。

    在天音城之中有着明确的法令，禁止修士御空飞行。

    这可是天庭颁布下来的规矩，从来没有人敢去违反。

    除了高贵的城主大人能够享受这个特权以外，其他人根本都没有这份权利。

    当他们看到林凡在空中飞行的时候，一个个指着林凡发出了惊讶的交谈。

    “你们看，竟然又有不怕死的家伙在天上飞。”

    “估计马上就会成为一具尸体了，每年都有蠢货去做这样的事情。”

    听到了他们的交谈之声，林凡的表情没有任何的变化。

    天音城中的护卫队看到林凡提着两个人，有一个穿的还是天阴城官方工作人员的制服，脸色顿时就极度的难看。

    护卫队的队长直接冲到林凡的面前，掏出了手中的长枪说道。

    “公然违反城市禁止御空飞行规则，朝着官方的人主动出手，按照天音城的规矩，应当直接处死。”

    对方话语之中丝毫不掩饰杀人的意味，林凡听了以后只是淡淡的笑了笑，然后平静的说。

    “什么狗屁规矩，我还要去找你们那该死的城主算账呢。”

    其他人听到了陈凡的话以后，脸上都布满了不可置信的意味。

    城主大人可是整个天音城的最强者，而且平时名声相当的好，怎么会招惹到如此的恶徒？

    “大胆狂徒竟然还敢口出狂言，直接拿命来！”

    护卫队队长不愿意与他多费口舌，手中的长枪如同毒蛇一样，朝着林凡的脑袋就劈打了过去。

    “你也是当差当糊涂了，愚忠之辈最是可笑！”

    林凡轻松的大手一挥，一股猛烈的仙力朝着前方汹涌而去，将对方刚才凝聚出来的气势直接攻破。

    不等护卫队队长有什么反应，他的大手再度往下一按，只见那人的身体从半空中直接坠下，狠狠的压入到地面上无法动弹。

    “就这般实力还想对你的主子进行愚忠，可笑之极！”

    说完这句话以后，留下大跌眼镜的众人，林凡提升的两个买官的家伙离开了这里。

    眨眼的功夫，他就来到了城主府的上空。

    “天音城城主赶快给我出来，我今天不想大开杀戒。”

    林凡的声音在城主府上空飘荡着。

    越来越多的人注意到了这里的场景，林凡之前就给众人留下过很深的印象，还是有人认出来他。

    “他是人皇弟子林凡！到底发生了什么事情？”

    由于他在仙界天才战之中的表现过度优异，那些人想要忘记他都很困难。

    虽然已经过去了不短的时间，但还是有人记得他。

    “不知道，不过林凡贵为人皇弟子，想必是天音城主做错了什么事情吧。”

    在这个时候，天音城主才缓缓的出来。

    “不知道道友来到此处究竟为何。”

    他并没有认出对方的身份，不过他只有这天仙巅峰的实力，在对方面前还是得非常的小心。

    “身为一个城池的城主，你不想着如何造福一方，竟然去主动循私枉法，指使下属去买官卖官，该当何罪？”

    林凡咬牙切齿的说出了这段话。

    其他的住民们听到了他的话，一个个表情发生了剧烈的变化。

    他们很多人都有自己的小孩，而且希望对方能够长大能成为天庭的栋梁之材。

    往上走的路就是进行科举考试，但是听林凡的话中意思，显然是里面蕴含着某些猫腻。

    不少人想通了其中的关系之后，脸色变得越发的难看了起来。

    好不容易从世家的压迫之中逃了出来，没想到这些人又换着新花样来剥削他们。

    一旦让他们形成了这套关系网的话，下面的人再无出头之日。

    人皇弟子肯定不会主动去撒谎，于是他们个个看向天音城主的眼神之中充满了不善。

    天音城主脸色相当的难看，常在河边走，哪有不湿鞋，不过他没有想到事情会暴露的如此之快。

    “不知道道友是从哪里听来的小道消息，不过我敢向人皇保证，这件事情绝对是子虚乌有的。”

    天音城主硬着头皮说出这句话。

    “哈哈哈！没想到你还在这里死鸭子嘴硬！相关的人证我已经带来了，如果你不相信的话，我完全可以通过搜魂秘法去证明这是不是真的。”

    听完了林凡的话以后，天音城主的表情由阴沉变为了愤怒。

    对方完全不愿意给他留下任何的活路，是把他往死路上逼了。

    “不知道道友是谁，我完全不知道你说的是什么。

    如果有任何不公平的话，完全可以向天庭上方来进行审判。”

    天音城主看着眼前的事情无法善终了，于是开始换了一种说法。

    前面这个家伙绝对是一个非常棘手的人，如果强行跟他对质的话，只会把自己一步步推向深渊。

    但是在此时，他听到了下方散修的呼喊。

    “你这个昏官，连仙界天才战都没有看过吗，他就是人皇弟子林凡！”

    过往的回忆在他脑海之中浮现，当然是有着巨大天榜以及天才战的发生。

    好像天才战的第一名，成为了人皇的弟子，那岂不是眼前这位就是……    想到了其中的因果关系之后，天音城主顿时心如死灰。

    

