    程瑶迦跟其他人不同，这位是正宗的人妻少妇，尤其还是在三十岁的黄金年龄段，一身欲望早已积累到了极致。

    记得之前林起拍了一下小龙女，那单纯的少女露出一脸迷茫道。

    “你打我干嘛？”

    外面传来稀稀拉拉的雨滴声，林起躺在床上，折了根小木棍叼在嘴里, 意兴阑珊的打开面板查看起程瑶迦的数据。

    “选项出现了？”

    之前小龙女身上出现选项，但林起并未尝试，生怕出现了什么意外。

    但程瑶迦就不一样了。

    于是伸手拍了拍身边的佳人。

    “姐姐，我带你去个好地方。”

    程瑶迦昏昏沉沉的差点睡着了，听到林起的话。

    翻身爬上。

    “要去哪里？外面好像都下雨了吧，小心着凉了。”

    满脑子胡乱思想的程瑶迦还以为林起要带她出去。

    “是个好地方, 一个让你以后不用在担心未来的世界。”

    林起伸手按在程瑶迦脑袋上揉了揉, 默默启动融合选项。

    只见程瑶迦的身体突然散发出一层荧光, 与此同时后宫中修炼的投影也是如此般，与之遥相呼应。

    待荧光散发到极致，眼前的玉人竟整个化成了光芒，彻底消失在了林起眼前。

    而面板世界中本来有些呆滞的程瑶迦双眼突然闪出一丝清明，好奇的四下看着周围，惊恐的站起来身。

    摸了摸身上多出的道袍，脸上露出一丝骇然。

    “难道我刚才在做梦？这梦也太真实了吧？”

    想到之前的疯狂，再对比现在的状态，让程瑶迦下意识以为自己是日有所思，才会做那种香艳的春梦。

    “感觉如何？”

    突然间，那熟悉的声音在身边响起，程瑶迦惊讶的抬起头，正好看到林起站在她身旁。

    “这不是梦？”

    震惊之余，连忙站起身不断在林起身上检查。

    “当然不是梦了，现在我将你带到了另一个世界。”

    两人所处的位置在后宫的修炼室，同时也是程瑶迦的复活点，只要在外面遭遇了不测, 重新出现时就会在这个房间中。

    林起带着程瑶迦走出房门，看到那与终南山一般的山脉，程瑶迦眼中露出一丝迷茫。

    山虽然还是原来的山，可大部分建筑都消失不见了，唯有她熟悉的重阳宫，还被改成了后宫的字样。

    “那是？”

    这时候远处程英正扛着鹤嘴镐慢慢的朝这里走来，她的历练时间刚好结束，此刻正准备返回修炼室。

    “程姑娘？”

    谷剎

    程瑶迦上前将程英拦住，准备问个明白。

    可无论她怎么招手，程英根本没有回复。

    “这是怎么回事？”

    少妇一脸懵，心中不由得生出了一种莫名的恐慌。

    “这是人物投影，就像之前的你一样，也投影到了这个世界，不过她的意识没有真正的进入，只能算个傀儡罢了。”

    解释的太麻烦的话，程瑶迦根本就听不懂，因此林起借用了傀儡一说。

    “投影么？怎么会这么真实？”

    程瑶迦上前捏了捏程英的脸蛋，甚至触感都跟活人一模一样，唯一缺少的便是眼中的灵性了。

    “这里是我主宰的世界，能够投影到这里的人都是天赋异禀, 但只有像你这般与我灵欲交融, 才能真正的进入这个世界，而且在这里你们不会死亡，无论遭遇什么不测，都会重新复活。”

    程瑶迦虽然已经与投影融合了，可依旧可以出现在外面的世界，甚至死亡后还能再次在修炼室复活，不过是需要等待二十四小时的虚弱时间罢了。

    “这里是仙界么？”

    无法理解下，程瑶迦只能用这种概念替换了。

    能够死后重生，而且又是一个神秘的世界，岂不就是跟仙界一般？

    “你姑且就当它是仙界吧，以后想在这里生活，还是在外面？”

    林起上前将程瑶迦抱在怀里，这种情况确实有些震撼，眼前的少妇现在还处于懵神的状态，根本拿不定主意。

    “只要能够摆脱世俗的烦恼，留在这其实也挺好的。”

    良久后，程瑶迦渐渐回过了身，身体彻底放松下来，紧紧依靠在林起身体上。

    “那好，我带你去看看这个世界。”

    终南山占地面积很大，想要全部将这座山探查完毕，不是区区几个时辰就能完成，好在程瑶迦对师门故地早已熟悉了，只去了记忆中最熟悉的几个地方。

    “这里只有我一个人么？”

    路上程瑶迦也见到了正在采集灵石的洪凌波，但她并不认识这个少女。

    她说的一个人，其实是指正常拥有意识的人。

    “暂时只有你一个，不过以后就说不准了。”

    现在林起已经有两个可融合的人员了。

    “我现在可以离开这个世界么，我怕师傅发现我不见了会着急，等以后离开了终南山后，再回来这里吧。”

    程瑶迦想的很周到，她上山寻找林起虽然没人知道，可一个大活人若是在山上消失不见，肯定会引起大家的注意，说不定还会牵连到林起。

    “好啊，等过几日我刚好打算下山一趟，到时候再与你汇合？”

    少妇缠人当真不是说说，而且人家还考虑的很周到。

    带着程瑶迦重新离开这个世界，外面也只过去了短短片刻，两人有温存了一会，程瑶迦这才坚决了起身告别。

    未来有更多的时间，但眼下还需要注意点，万一这个时候被别人给发现了，那可是会牵连到林起的。

    外面的小雨已经慢慢停息，在夜色的掩护下，林起亲自将程瑶迦送了回去，待确定无人发现后，才慢悠悠的返回了山顶洞府中。

    今天的意外收获，着实让林起始料未及。

