    大湾小学就在村里，得先去小学给黎南和黎漾交学费。

    交费的时候，很多家长都对黎夏姐弟妹几个侧目，不过他们到底是大人，神情克制又收敛，孩子们的目光就直白得多了。

    满眼都写着惊奇和同情。

    杨望田看着心里不好受，但他又说不出什么贴心窝子的话来，只能轻声叮嘱黎南和黎漾一定要好好学习，以后出人头地。

    “黎漾，你们的学费不是被你妈妈偷走了吗？你怎么还来学校了？”刚交完黎漾的学费，突然就有孩子大声问。

    刚问完，这孩子就被旁边的她妈拍了下脑袋给拉走了，走远了还有声音传过来，“这死孩子，你是找打是不是！管别人家的闲事干嘛！”

    黎漾眼睛一下就红了，大声地回答对方，“我大舅来给我们交学费了！”

    喊完才眼巴巴地看向黎夏，“姐……”

    黎夏心疼地揉了揉她的脑袋，“没事，不难过，刚刚老师还夸我们漾漾作业完成得好，字迹工整，是不是？”

    黎漾点点头，破涕为笑了，“张甲一就是嫉妒我总考第一，期中我还考第一，气死他！”

    黎夏笑，摸了摸黎漾的头。

    拖走孩子的妇女她认得，以前没少跟杨望湘打牌，散牌后到家里去吃饭，原来背地里就是这样教孩子的。

    这一幕的发生，更加坚定了黎夏要带着弟弟妹妹们离开的想法。

    大湾小学很小，老师也少，各个年级的老师都在一间办公室里面，黎南正拿着暑假作业沉默地在排队。

    “你妈是不是真的偷走了你们的学费啊？”黎南身边来借暑假作业的同学，到底没忍住自己的好奇心，低声问。

    黎南猛地看过去，眼神凶狠，“关你什么事！”

    周围的同学家长，还有老师都看了过来。

    同学被吓了一跳，退后一步，被众人看着，莫名觉得有些掉面子。

    众目睽睽之下，当即恼羞成怒地大声怼回去，“就问问，发这么大脾气干嘛，心虚了！”

    “都在干什么，赵甲二你暑假作业呢！”黎南班主任刚给前一个学生开好交费单，见状直接问向这位同学。

    赵甲二默默地退开一步，他作业还有一点没写完，本来是打算借黎南的来抄的。

    他默默后退了一步，然后转眼就被自己老爹拧住耳朵，提到了老师跟前，“混小子，赶紧道歉交作业！”

    赵甲二呲牙咧嘴的呼痛，不情不愿地跟黎南说了声对不起，然后捂着书包死活不肯掏出作业。

    他爸从他手里拽出书包，边给老师拿作业，边向杨望田赔笑，“这小子就是欠管教，不懂事，回去我揍他啊。”

    都是一个村里住着的人，黎家的情况大家都知道，说实话，大家心里都挺同情这几个孩子的。

    “没事没事。”杨望田忙摆手。

    小孩子口角而已，能有什么大事，再看黎南，还是怒气冲冲的，杨望田呼撸了他一把，不让他表现出来。

    黎夏默默收回了往前迈出的腿。

    再看黎南，黎夏轻叹了一口气，上前安慰他，“嘴长在别人身上，咱们管不了别人，但我们可以选择不听他说话。”

    上辈子她其实也很在意别人的想法，为此内心十分自卑，但随着年龄的增长，经历得越多后，黎夏才明白，生活是自己的，别人说什么根本不重要。

    但黎夏现在也知道，她说这些的用处并不大，黎南和黎漾还是太小了。

    “我没事。”黎南心里不好受，但不想他姐担心他。

    杨望湘是杨望湘，他是他，凭什么因为这个看不起他。

    赵甲二说他是就问问，可只有黎南知道，那话里其实满怀恶意。

    “没关系，这些都不是我们的错，不要拿别人的错来惩罚自己。”黎夏看向着黎南，“相信姐，姐一定会让你们过上正常的好日子。”

    用不了多长时间了，很快她就会带着弟弟妹妹远离这些。

    黎南抬头看向他姐，见他姐温柔地看着他，眼神中带着鼓励和坚定。

    他重重地点了点头，“嗯。”

    领完新书，黎漾已经高高兴兴地在问黎夏要去年家里的大挂历，她想用那个来包书皮。

    “你们在家包书皮，大舅和你们姐姐去镇上。”民桥中学在镇上，杨望田笑呵呵地安排着。

    黎夏觉得她其实可以不用去报到的，没必要多浪费这学期的学费，反正她们在这里也呆不了多久了，“大舅，要不……”

    可话还没开口，就被杨望田给打断了。

    “夏夏，听话！”杨望田严肃地看着黎夏，“你不用担心钱的事情，大舅就是砸锅卖铁，也要供你们几个上学。”

    黎南意识到什么，脸上表情也一下子变得倔强起来，“你要是不念，我也不念了！”

    黎漾不明白怎么气氛突然变成凝重起来，“姐？”

    “……”黎夏看着黎南这个随时随地会鼓起来的气包，好气又好笑。

    再看一脸茫然的黎漾，黎夏轻轻摸了摸她的脑袋，“我什么时候说我不念了，我是想让大舅先在家里休息一下。”

    杨望田和黎南这才长松了一口气，不是不想去学校就好。

    从民桥中学报了到交了费出来，黎夏书包里已经多了这一学期要用的新书。

    “这里还有一点钱，你拿着用，不够就去找你舅妈，大舅过阵子要去县城做事了。”杨望田把剩下的钱交到黎夏手里。

    这里现在欠了这么多债，他得赶紧出去挣钱了。

    黎夏拿着钱，知道不收不行，默默地把钱收了起来，“大舅，我会好好学习的。”

    杨望田听到这样的话就高兴，他点了点头，本来还想就杨望湘的事安慰安慰黎夏，最终杨望田也不知道从哪里说起，“照顾好弟弟妹妹，大舅走了。”

    ……

    黎夏回去的路上，路过王家，王家门口这会围了好大一圈人，后头的人都不往地压着前面人的肩膀，踮着脚尖往里头看。

    她只远远地看了一眼，扭头直接回家去。

    院子里，杨望湘由公婆陪着，正在应付突然上门的公安。

    半个小时前，杨望湘顶着左脸上通红的巴掌印回家，前脚进家门，后脚公安就找上了门来。

    脸上的巴掌是黄四珍甩的，就因为她口不择言骂了杨望材几句。

    直到公安上门前，杨望湘都不相信杨望材只偷到几百块钱，认定了是杨望材吃了熊心豹子胆，把钱给昧下了。

    直到公安开口，杨望湘才知道，她确实是冤枉了自己的亲弟弟，脸上这一巴掌挨得不冤。

    但现在她已经想不了那么多，得先应付眼前满脸严肃的两位公安。

    幸好她不蠢，预想到了这一幕，提前做好了准备。

    