    （给郑家二郎的加更，今天都是三千多字章，万更求订阅）

    今天的年会，没有特意要求穿正装。

    不过雪山投资公司及旗下的子公司高层，还有股东代表、商业伙伴，无论男女，都穿了黑色西装过来。

    贾维茨会展中心的迎宾和保安们，也算是见多识广。

    开业几年来，有超过五十家世界五百强公司，在这里开过会，看到过的亿万富豪不少。

    可像今天这样，几百人一起进来的场景却没看过。

    皮鞋踩在光滑的大理石地板上，哒哒响动，参差不齐。

    做为雪山投资公司旗下各部门的主管，他们岁数几乎都超过了三十，常年处在高位，每个人都是昂首挺胸，脸上带着开心情绪。

    能来参加年会的股东们，都是有钱人，当中还有些券商、基金会的代表，自然不会做大声喧哗这种丢人的事。

    有默契没有说话，即使碰见认识的朋友，也只是互相点点头打招呼。

    星巴克的首席执行官兼第二大股东，舒尔茨。

    孩之宝公司的首席执行官兼第二大股东，哈森菲尔德。

    阿斯丁-马丁汽车公司兼玛莎拉蒂汽车公司联合执行官，前奔驰汽车公司产品经理，瑞安-凯斯滕米勒。

    特朗普地产公司，唐纳德-特朗普本人。

    刚组建的雪山地产公司临时ceo，桑德拉-桑斯特。

    彭博新闻社代表，大卫-梅特利。

    暴雪娱乐公司，迈克、艾伦、弗兰克这三位联合创始人.......

    这些和韩宣关系密切的公司代表们，在人群里都能找到。

    记者们像是疯了般，举着相机不停对他们拍照。

    因为雪山投资公司。

    唐纳德登上了十亿美元富豪宝座。

    舒尔茨成为亿万富豪。

    哈森菲尔德收购了家族成员手里的孩之宝股份，随着这家公司即将ipo上市▽▽，，身价亿万美元是迟早的事。

    当中还有获得奖励股份、分红股份的高层。

    例如安东尼、高级副总裁兼首席运营官塞巴斯蒂安，高级副总裁兼首席财务官特里斯坦。

    这三位手里总共有雪山投资公司1%的奖励股份，只要还待在公司上班，这部分股份就永远属于他们。

    另外，首席执行官安东尼还有1%雪山投资公司的分红权，再加上数百万美元的年薪，身价直破千万。

    很难想象，一家刚成立半年不到的公司，竟然能取得这么恐怖的成绩！

    曾经嘲笑韩老爷子，白送钱给孙子败家的那些人，早在星巴克上市时候就闭了嘴，用一种仰望的姿态，看韩宣踩着星巴克和hope科技公司，登上了福布斯世界富豪排行榜。

    雪山投资公司，已经成了百万富翁的摇篮，想要身价千万、上亿有难度，但有韩宣这个自己悠闲自在，又想让人卖命帮自己干活，时不时送点股份奖励的大方老板。

    只要努力，成为百万富翁还是有可能的......

    已经能听到人们上楼的脚步声。

    第一个人走进来了。

    他首先看见被明亮灯光照射的那堆钱。

    然后是托盘里，那座由数量超过五十根，每根一百克重的金条堆成的小塔。

    欧米伽手表、万国手表，排出四五长，当中一块镶钻的百达翡丽，闪闪发光。

    银色铁树树枝上，挂着二三十枚钻戒，最少的也有五克拉。

    这人心脏停顿几秒，接着热血直往脑袋上冲，脸在瞬间涨红！

    呼吸沉重，忘记了走路，呆呆站在那一动不动……

    韩宣刚才听克里斯托弗说，这部手机很耐摔，质量远超同类产品。

    口说无凭，能不能砸核桃，才是检验手机质量的唯一标准。

    但这里没有核桃，他正准备从四楼丢下去试试。

    幸好这时候有人进来，遇人不淑的手机才能逃过一劫。

    韩宣从服务员手里接过话筒，见许多人挤在门口不进来，说道：“请随意找个位置坐下，饿了的人，可以先吃点东西。

    这里有香槟、红酒、威士忌三种酒，只要不耍酒疯，请随意喝。”

    迎接他的，是一阵欢呼声！

    看到半圆形站台上那些东西的人，都要疯了！

    男人爱手表，女人爱钻戒。

    钱和金条不分性别，他们都爱！

    还在楼梯上的那些人，搞不懂为什么欢呼，心急等待前面的人进去......

    这个展厅空间很大，足有四五千平米。

    原本的展台都被清理出去，放着椅子和长桌。

    充当服务员的是男女模特，维秘十六位天使，也混在里面。

    要是别人请她们过来，或许还会担心一下聚会健康不健康。

    可是韩宣邀请……

    一个孩子而已，开的排队能乱成什么样子？

    想都没想就无偿过来当苦力了，走秀排练几遍磨合就行，都是老手，不用担心。

    围在韩宣身边的人越来越多。

    除去唐纳德这种脸皮厚，死赖着不走的，其他人来问候两句，就拿着杯酒去找地方坐下。

    发现暴雪那三位宅男，在人群里格格不入，韩宣从海蒂手里接过杯香槟，带安雅走过去，“刚来纽约？感觉还好吧？”

    “嗯，下午刚到。

    年会弄得真不错，祝贺你。”

    艾伦由衷说道，七月份遇到韩宣，他还只是韩琦的孙子，现在竟然拥有了这么大一份产业，对艾伦来说感觉像是梦一样。

    在《魔兽争霸：人类与兽人》刚发售时候，销售火爆，他还后悔自己将公司给卖了，想着能不能再想办法买回来。

    到后来，生不起半点这方面的心思，因为想了也白想。

    “好久不见，你长高了不少。”

    弗兰克笑道，在看向安雅时候发现她瞳孔颜色不对劲，好奇问道：“这位是？”

    “我的朋友，多洛莉丝。”

    韩宣注意到了他的眼神，介绍完没再多说什么。

    安雅眼睛白天在阳光下，和常人差别不大。

    但夜晚在灯光照耀下，紫得很漂亮，配上这张脸，天生就像是公主。

    只不过这位公主，现在似乎有点饿了，正盯着长桌上的甜点。

    “抱歉，我带她去吃点东西，你们先坐吧。”

    韩宣捏捏安雅的脸，拉着她往长桌走。

    糕点做得很精致，有许多牛、羊之类的动物造型，熊猫、鸭子等也能找到。

    其中最多的是鸡，模样栩栩如生。

    音响里放起轻柔音乐《right-here-waiting》，正式的年会要七点半才开始，留足时间给公司的同事们互相交谈。

    平时天南地北，子公司高层之间很少联系，现在正好能熟悉熟悉。

    在安雅希翼目光下，韩宣轻轻“捉”起只胖乎乎的奶油小鸡。

    放进她盘子时候，没让鸡站稳，啪唧声，鸡摔成一坨了。

    女孩眼睛顿时垮了下来，无语盯着韩宣。

    韩宣尴尬挠挠头，打哈哈道：“反正都要吃，一样！”

    这时瞥见马丁内茲正往手表前凑，还光明正大拿起块欧米茄手表，戴在自己手上，一个人在那演肚子疼，飞快往厕所跑。

    至于手表，被他给有意识忘记了。

    韩宣无奈对杰森指了指，不多久，厕所里传来惨叫，这家伙又乖乖将手表还了回来。

    安德森穿着纪梵希新款西装，手里端着杯酒装阔少，和一对经常上《财富》杂志的老夫妻聊天。

    韩宣好奇凑过去，听他们在聊什么，很快无奈走回来，他正装冈萨雷斯，说自己是牧场主呢。

    要让这对夫妻俩，搬去蒙大拿和他当邻居，呼吸新鲜空气。

    果然三句话离不开老本行......

    老爷子悄悄来到人群里。

    但没走几步远，就被人给了认出来，一路握手问好。

    花了好长时间，才甩开粘着他的唐纳特，来到韩宣身边，道：“台上那是怎么回事？”

    “待会儿年会上玩游戏的奖品啊。”

    “都是？

    有这么多记者在呢，你这次年会也太招摇了。”

    老爷子虽然不喜欢，但语气并不怎么严厉，今天孙子才是主角，他只是个客人，位置摆得很清楚。

    何况孙子能挣钱，他脸上也有光嘛，美国没有财不外露这一套。

    “哈哈，要过节了，图得就是开心。”

    员工和股东们轮流上台，让记者帮忙拍照。

    写完地址给了上百美元的小费，请对方寄到自己家里。

    有脑子的记者，专门干起摄影师这行，在人群里四处拉顾客，还真有不少感兴趣的。

    吃饱喝足，时间也已经超过七点半，窗外灯火璀璨。

    韩宣拍了拍手，对着话筒说到：“雪山投资公司第一届年会正式开始！

    现在请都到西边的窗户这里来。

    服务员，麻烦待会儿关掉灯。”

    加布里尔和杰森互相看了看，怕有人混水摸鱼，来到钱和东西那里守着。

    在场的客人们闻言，正在交谈的结束交谈，吃东西的擦擦嘴放下盘子。

    总共近千人来到落地窗边，往外张望，不知道韩宣要做什么……

    几分钟后，天空中出现了个橘红色的东西。

    接着越来越多，从各个地方升起。

    它们是孔明灯。

    星空被云层遮挡，孔明灯的光点非常清楚。

    韩宣为了营造出这幅景象，足足准备了三千盏，让整个曼哈顿西区的人都能看到。

    在场的人们捂住嘴巴，怕自己惊叫出声！

    记者们像是胶卷不要钱一样，关了闪光灯，拼命拍这幅美景，纽约建市数百年来，第一次遇到这么美的灯景。

    这些特质空明灯，从哈德逊河中央十几艘船上升起来。

    只要安全起飞了，并没有发生火灾的危险，等充当燃料的固态酒精烧完，自然会掉落。

    漫天都是高高低低的灯火，充当夜空中的星星。

    韩宣笑眯眯凑到安雅耳边：“这不是为他们放的，今天是你生日对吧？生日快乐。”

    “哇！谢谢，我差点忘了！”

    “……就谢谢？”韩宣撇嘴，指指自己脸。

    安雅不想耽误看灯，么啊亲了他口，继续抬头眺望远处......

    孔明灯飞得再高，也有掉下来的时候，人们正为此惋惜，一阵刺耳声音传来。

    白烟窜入高空后，轰得声爆炸！

    烟花雨随之到来，纽约允许放烟花，但要罚款，举办这场烟花盛会，韩宣足足给了市政厅五万美元。

    哈德逊河上，倒映出五彩缤纷的颜色。

    爆炸声接连传来，落地窗外天空中的烟花，一刻也没停下......(未完待续。)uw

    
