    　　一帮人顿时眉头大皱，尤其是苏颜和绿珠，更是几乎难以理解的互相望了一眼。

    　　花舟所行，若非是遇见特殊的事，根本不可能突然停下的！

    　　但如今，花舟却突然停止，显然预示着不对劲。

    　　韩三千突然一屁股从床上跳了起来，顾不得身上的伤势直接朝着外面冲去，花舟停下意味着可能有事不说，最重要的是此时的韩三千看不到苏迎夏啊。

    　　只是，当韩三千冲到甲板上时，甲板上却是空无一人，花舟四周也是空荡无比，虽然说不上风景优美，但起码也是风平浪静，并无任何敌人来袭！

    　　韩三千眉头一锁，心中升出一丝不妙，下一秒，整个人直接又冲回二层，一路奔向苏迎夏的房间。

    　　当门被推开，韩三千的心顿时凉了一大截，果然，屋中收拾的挺整洁干净，但唯独苏迎夏的一些简单的行李，却是消失不见。

    　　再联系到停船，韩三千一拳郁闷的砸在房门上，接着，他整个人重新冲回甲板，一个飞身便直接从船上飞落而下。

    　　而几乎就在韩三千飞出船的瞬间，韩三千也猛然发现巨大的船身下，一个纤细的人影正缓缓的从船旁往着远处走去。

    　　“苏迎夏！”韩三千落在她的身后，望着她的背影，忍不住有些愤怒的大声一喊。

    　　听到韩三千的声音，苏迎夏微微一愣，随即加快了自己的脚步。

    　　韩三千牙关一咬，几步追上苏迎夏，一把抓住她的手，将她拉到自己的面前，望着苏迎夏那张脸，韩三千忧心而道：“你疯了吗？私自下船？”

    　　“你要去哪？”

    　　“这荒漠之地绵延万里，你又能去哪？”

    　　看着韩三千担忧自己的模样，责备的语气里又带着关怀，苏迎夏有些沉默，仅是走了没多远，却因为过高的温度，而整个人香汗淋漓，她微微一低脑袋：“我……我也不知道，我只是想……”

    　　“如果你不想和我坐在同一条船上的话，不需要如此，我走便是。”韩三千说完，转身便要离开。

    　　苏迎夏急忙一把抓住韩三千的手，拼命的冲他摇摇头：“没有花舟的保护，你会被活活热死，渴死，晒死在荒漠里的。”

    　　“连你苏迎夏都不怕？我韩三千会怕吗？怎么说我比你的修为还高些吧，既然你可以，为什么我不可以？”韩三千回身质问，另外一手搭起，便要将苏迎夏的手移开。

    　　苏迎夏赶紧将韩三千抓的更紧了，紧张的冲着韩三千拼命摇头，眼泪也有些不争气的在眼眶里打转。

    　　“不，不可以……”

    　　苏迎夏望了一眼韩三千，见韩三千耐心的望着她，并未催促。

    　　“我觉得我们在一起，便只会给招来无尽的麻烦，所以，与其如此，不如……”

    　　“不如你不要命的私自离开，是吗？”韩三千望着她，一时间极其生气。

    　　苏迎夏点了点头，昨天夜里，看到韩三千那边打起来，再看到韩三千满身伤痕归来，甚至几乎晕厥，她的脑中便不断的响起陆若芯的那些话。

    　　身为妻子，你永远都不会给韩三千带来任何好处，而只会让他不断的和麻烦沾边，和生死擦肩，甚至终有一天，遇上人外人，山外山，从此灰飞烟灭。

    　　是啊，打从荒漠之城方家相遇，未和韩三千相遇之前，他过着自己可以看得见的富贵生活，被奉为上宾。

    　　但打从和她相遇以后，便是接连大战！

    　　这难道还不足以说明问题吗？！

    　　“好，那更应该走的，是我。”

    　　话落，韩三千这次直接甩开了苏迎夏，快步之间便朝着远方走去。

    　　苏迎夏顿时慌了神，几步想要去追赶，但奈何沙地极转，因为太过着急，没追上几步，脚下便猛然一滑，一个踉跄当场摔倒在地，望着韩三千离开的身影，她只能急得眼泪直掉。

    　　好在，此时的韩三千似乎也察觉到了异样，停下身形，缓缓的回过了头……

