
　　最终。

　　颜渊释放了一个覆盖全球的满月光波。

　　这样分散的满月光波威力已经变得很小，不至于会改变人的性格，只是让大家得到了片刻的宁静，以及消散那些真正扭曲自身性格的黑暗能量。

　　这是以力破巧的办法。

　　影法师把自身能量分成上百亿份，真正进入世界的只有二十来亿，这二十来亿的人内心黑暗不断被牵引，大概就相当于两千多亿份黑暗能量。

　　也就是说，几乎是影法师现有能量的二十倍。

　　但是颜渊仅凭一己之力就将这些全部消除了，他的能量至少在影法师的二十倍以上。

　　有时候傻办法才真正的无解。

　　看着颜渊对全地球释放满月光波的时候，七濑理莎笑道：“你现在这个能量，放在多元宇宙那也是首屈一指了。”天籁小说网

　　颜渊：“可是这样的我还是打不败安培拉星人，这合理吗？”

　　七濑理莎说道：“这很合理啊。”

　　“你只是能量充足，又不是能量层级高，不过以你现在的能量储存来看，等你升级更高的能量层次，将会比其他同层次奥特曼要厉害，这是肯定的。”

　　对于这种话，颜渊感觉目前来说也就听听得了。

　　毕竟目前的颜渊还需要扩大自己的公司经营，每个宇宙的公司每隔一段时间都会把不少黄金上交，变成光之国币。

　　这个速度比颜渊制造的要快很多，所以颜渊现在已经脱离了自己制造黄金的层次了。

　　但是还没完全“脱贫”，说到底还是因为战斗力增长之后需要的光之国币的价格也是指数增长。

　　实际上现在颜渊的战斗力已经足以傲视群雄了，但是跟究极奥比起来依旧啥也不是。

　　其中原因很简单，因为一个时间段的多元宇宙，都未必能有一个究极奥，但是一个时间段的多元宇宙却可以拥有无数黄金。

　　银河这么霸气，开口就是世界的未来，宇宙的永恒，和黑暗路基艾尔相对。

　　这主要也是因为，究极奥真的很稀缺。

　　虽然颜渊目前已经见到了好几个究极奥等级的奥特曼，但那纯属是他运气比较好。

　　或者说是在系统的影响下，他运气比较好，一辈子都看不到一个究极奥的奥特曼也是很常见的。

　　任重而道远啊。

　　颜渊：“不过，如果我有一水库的啤酒，那也足够灌醉酒神了吧？”

　　七濑理莎：“你忘了最重要的能量输出，你以为一开始你能量不强的时候是怎么越级杀敌的？”

　　听她这么解释，颜渊算是明白了，总的来说就是，一切解释权归制定规则的人所有呗。

　　其实这些天颜渊不只是发现了那些个高阶的怪兽之力或者是奥特曼之力，他甚至发现了等离子火花核心（升级版）这种东西。

　　颜渊不是买不起，只是现在颜渊的能量已经很够用了，基本上最近就没有耗尽能量的时候，哪怕是海帕杰顿那场战斗，那只是比较惊险，实际上能量都没消耗多少。

　　这个升级版的等离子火花核心如果购买了，作为装备和自己的光芒融合，那就拥有了无限能量，相当于体内装了个永动机。

　　光看效果确实很让人心动，但是仔细一想，无限能量似乎也就那样。

　　如果按照数值来算，如果自己使用八相层叠风暴这种超级耗能量的光线，每秒钟消耗能量为10点的话。

　　那么颜渊现在的能量早就已经上亿了。

　　这个数据，跟什么无限能量似乎也没多大区别了，再花天价去购买一个等离子火花核心就没啥意义了。

　　这边颜渊还在做职业规划，另外一边的黑衣大贤者，不对，是影法师仔细思考了许久。

　　他和颜渊一样，昨天想了一晚上的层，他总觉得和颜渊的相遇是意外，但是他又觉得不太像是意外，毕竟颜渊平时是不参加商业活动，这些东西都不是什么秘密，随便一查就知道。

　　然后昨天第一次来讨论这些东西就遇到了自己。

　　“这可能是意外吗？”

　　他想了很多可能，觉得是意外的可能性会比较大。

　　毕竟当时颜渊没有出手收拾他，以乌拉诺斯的战斗力，消灭现在的自己虽然困难，但也不是不可能。

　　绝对不会给自己这么多时间。

　　一晚上的时间，足够自己想很多事情了。

　　一束光，照进了地下室。

　　这时候影法师才知道已经天亮了。

　　看着这一束光芒，影法师忽然发现了颜渊的可怕之处，哪怕只是一个见面，就能让自己猜想这么久。

　　所以。

　　“这有没有可能是疲兵之计？”

　　影法师又陷入了沉思。

　　这还真有可能，毕竟自己也算是多元宇宙里面出名的强者。

　　放在多元宇宙里面也算是一方大佬，乌拉诺斯会对自己有恐惧也是正常的！

　　越想越觉得有可能。

　　最终影法师明白了。

　　他很可能已经被颜渊发现了，再等下去也是白搭，既然如此不如主动出击。

　　出其不意，攻其不备！

　　只要主动出手，那么优势就一直在自己这边。

　　影法师捏着下巴思索了片刻，当即拍板，手掌往眼前桌子上一拍

　　“啪！”

　　“庞敦王，出战！”

　　庞敦王，一个曾经打败赛文的怪兽的增强版，怎么听起来都感觉很厉害，然而实际上战斗力并非很强，也就是炮灰的角色。

　　但是庞敦王在庞敦的基础上增强了许多，现在等于一个无限火球发射器，放在城市中央，那就是一个特别恐怖的破坏武器。

　　一团黢黑的灵魂从水晶球之中漂浮出来，缓缓漂浮到了城市上空。

　　之后在黑暗力量的加持下重新获得身躯，变成了一个长得像是身披红珊瑚的双头鸡一般的怪兽。

　　这时候，SGUTS办公室里面的警报几乎同时响起。

　　这个时候除了颜渊因为休假不在以外，所有人都在现场。

　　喜比刚助扫了一圈跃跃欲试的众人，点了点头：“那我们就出发！”

　　这一次一群人并没有前往机库，战斗机都还好，也没有任何问题，随时可以出战，但是这时候的他们更想试一试TPC最新科技，特空机奥特曼！

　　众人很快就在队长喜比刚助的带领下进入到了VR游戏舱里面，之后意识就远程和奥特曼的身躯结合在了一起，每个人都进入了奥特曼体内。

　　那些个奥特曼石像也纷纷“活”了过来，一齐从机库里面飞出。

　　这边庞敦王还在开开心心地破坏城市，然后就看见天空飞来七个奥特曼。

　　“？？？”

　　“！！！”

　　那一瞬间，庞敦王想了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第282章 吸不了免费阅读。https://xs.23sk.com 