    第742章  老祖宗的叹息   

    “老祖宗……您购买逆转丹……是为了简夏？”

    有一名年长些的族人，幽怨的小声问道。

    

    此言一出，刚才还在惊叹简夏天赋的云家族人，顿时觉得有些不爽了。

    

    简夏姓简，她终究不是姓云的。

    

    云家的钱也不是凭白捡来的，耗资6亿为表亲购买逆转丹，这样花钱合适么？

    

    毕竟云家上上下下这么多族人，还从没听说过老祖宗在谁身上花过这么多的钱！   

    但刚出声质疑的那名族人，在与老祖宗冰冷的眼神对视之后，立刻就后悔不已！   

    她惊恐的低下头，脑海中迅速闪过一个念头：自己怎么忘了？

    老祖宗如今膝下已经没有嫡亲子孙了，那么外孙女无疑是她在这世上最亲的人！   

    刚才她质疑简夏，就等于在质疑老祖宗，这后果……谁能承担得起？

    

    “哎……”   

    老祖宗果然是一声叹息。

    

    她干哑如鸦的嗓子里，发出的每一个音节都令人无比难受，但在场谁也不敢无视她说的话。

    

    “我老婆子为云家操持一辈子，临老了想心疼一下自己的亲孙女，难道不行么？”

    

    这话一出口，谁敢说不行？

    

    云家众人都低下了头，但这些长年生活在云氏庄园里的人却心中清明。

    

    云家，多少年来，谁曾经被老祖宗这样心疼过？

    

    大家一直以为老祖宗是勤俭持家，现在看来，好像不是那么一回事？

    

    至少他们都能隐约猜到，简夏能在三岁时被送往医师协会总部学习，这笔学费恐怕也是老祖宗出的吧？

    

    毕竟，古武界可没有一个豪门大族，是姓简的！   

    “老祖宗怎么不心疼我呢？”

    

    包括云薇薇在内的许多人，心中都闪过这么一个念头。

    

    “简夏这孩子可怜，父母早亡，她无依无靠只能跟着我这个外祖母讨生活。”

    

    老祖宗又开口了。

    

    “有福啊。”

    

    “在！”

    有福嫂立刻应声。

    

    “从今天起，安排简夏在云家住下。

    吃穿用度嘛，按长房长孙的待遇来就行了，毕竟她吃了这么多年的苦，我身为外祖母，也该让她享享福。”

    

    “是。”

    

    有福嫂恭敬应下。

    

    云家众人却听得心惊肉跳！   

    什么叫简夏吃了多年的苦？

    

    在医师协会总部学习，那里又不是贫民区，怎么可能吃苦？

    

    再说了，云家自从二十年前的变故之后，哪里来的长房长孙，天知道这是什么高规格的待遇？

    

    有福嫂突然想起什么似的，问道：“老祖宗，简夏小姐的住处应该如何安排？

    最好的听潮阁已经安排给薇薇小姐了……”   

    云薇薇闻言，吓得心惊肉跳，这是要和自己抢听潮阁？

    

    这次，不等老祖宗开口，简夏就笑道：“我难得回到老祖宗身边，自然和她老人家住一起。”

    

    “好，是个孝顺的乖孩子。”

    老祖宗也满意点点头道。

    

    云薇薇终于松了一口气，但又十分嫉妒。

    

    云家上下这么多族人，谁曾经和老祖宗住一个院子？

    从来没听说过啊！   

    “那个……老夫人……”   

    一直尴尬站在旁边的严言，终于忍不住出声了。

    

    “怎么？

    严言先生还有事？”

    老祖宗斜眯了他一眼。

    

    “我还是不走了吧？”

    严言厚着脸皮尴尬道：“我除了是云家的丹师，最近又收了云薇薇做徒弟，我这一走，对学生也不太负责啊。”

    

    云薇薇做梦也没想到，自己居然会成为严言留下的理由。

    

    老祖宗却笑道：“严先生愿意留下，当然可以。

    只不过简夏转职之后，要享受四品丹师待遇，恐怕严先生的待遇就……”   

    严言赶忙道：“降薪，我接受降薪！”

    

    

