    “杀。”

    “杀死云洪。”以九元真君、九夜真君为首，东玄宗超过二十位高阶修仙者，同时对云洪展开了最可怕的攻伐。

    “一定得死，一定要杀死。”东玄宗的修仙者们都无比渴望。

    经历了之前的交手，宗门上万修仙者的陨落，让他们深深意识到云洪的杀心之重，也清楚云洪如今已拥有何等实力。

    今天，就是杀死云洪的最后机会，倘若让云洪活着离开，东玄宗离覆灭不远。

    “能杀死吗？”东玄宗的无数低阶修仙者都仰头望着。

    他们中绝大多数都是第一次见到云洪，也是第一次见识到顶尖修仙者的交战场景，简直是天崩地裂，若非他们有阵法保护，即使相隔数万里怕也会被波及死去。

    “东玄宗全面爆发了，不留任何后手。”

    “云洪能挡住吗？”北渊城中观战的众多修仙者同样透过仙镜看着，在东玄宗铺天盖地的攻势面前，云洪那巍峨万丈的身躯都显得有些无助。

    没人相信云洪还能赢，他们所想的，是云洪能否在如此可怕的攻伐下活着离开。

    忽然。

    “嗯？”崛龙真君眼眸中闪过一丝震惊之色：“不对……云洪……这怎么可能？”

    ……

    东玄山脉，虚空之中。

    “杀，云洪，死吧！”九元真君竭力全力操纵着玄心刀，想要在今日一举灭杀掉云洪，且她也真正看到了杀死云洪的希望。

    伴随她的一声令下，东玄宗高阶修仙者们，在宗门阵法支援下一拥杀了上去。

    星辰真人们还好，虽然为了保持法宝最强威能做不到相隔上万里杀敌，但距离云洪也至少还有两三千里距离，相对还较为安全。

    可方慕真人和河规真人，他们两个实力虽强，但只擅长近身战，在云洪在一声声嘶吼中慢慢又退出了数百里，使他们两个几乎都要冲出阵法威能笼罩的最大范围才能攻击到云洪。

    原本，九元真君并不太担心。

    毕竟，在玄心刀一次又一次神魂攻击下，云洪已毫无还手之力，就算飞得远些又会如此。

    但下一刻，在方慕真人两人接近的瞬间，云洪就再度挥动了雪魄剑，这一剑，使九元真君瞬间就明白……自己判断错了，而且错的很离谱！

    云洪，并非无法抵挡玄心刀的神魂攻击。

    他一直在伪装！！

    为的，就是引诱东玄宗的高阶修仙者们杀出来。

    “云洪！”九元真君发出凄厉不甘的吼声。

    “逃，方慕，河规，你们快逃！”九夜真君同样焦急怒吼，他们同时还在操纵玄心刀，竭力爆发想要挡住云洪。

    “嗡~”“嗡~”两根巨大的黑色锁链，也同样释放出神光，不惜代价，威能催发到了极致。

    方慕真人和河规真人也不复刚才的淡然，流露出惊恐之色，想要退去。

    东玄宗一方的反应不可谓不快。

    但是，仍然晚了，云洪……已经挥动了雪魄剑。

    唯我剑道，乃是云洪自创最契合自身道心的剑道，每一式，都代表着他在不同阶段道法感悟的最强最完美发挥。

    “寰宇剑界！”

    剑光初现，划过长空。

    这一式，是云洪以风之法界为核心，结合空间之道感悟融合而成的一招，在道的高度上完全能够媲美归宙境圆满的绝招，亦能比肩寻常天仙的招数之玄妙。

    无论是和青澜天仙交手，还是刚才和东玄宗一方大战，云洪展露出的都是这一招杀伐的一面。

    但实际上。

    “何谓剑界？”云洪眼神冰冷：“它代表的，是我对一方空间、一方领域的最强感悟，它最强的不在杀伐，而在掌控！”

    和青澜天仙他们碰撞时，宗门阵法爆发的领域威能就够强了，所以云洪没有显露出来，今日，是这一招的完整爆发。

    哗~

    青色剑光初现，只是一缕，旋即就分化为了铺天盖地的万千道剑芒，无数剑芒交织，竟在瞬间就笼罩了方圆数千里的空间。

    绝对的掌控，连东玄宗阵法激发的领域一时间都被淹没笼罩了。

    剑界之内，云洪便是神灵，便是主宰，而方慕真人和河规真人两人，也已经被剑界内无穷无尽的剑芒淹没了。

    “嘭~”“嘭~”“轰隆隆~”无数剑芒爆发的瞬间。

    东玄宗修仙者们，施展出的那一道道可怕攻击，或是法宝，或是法术，也都在这时杀到，直接和那一缕缕剑芒碰撞到了一起，令无数剑芒汇聚形成的庞大剑界变得震荡。

    不过，也仅仅如此。

    哗！

    无数剑芒之中，剑界最核心，云洪手中雪魄剑刺出的那一抹最核心最可怕的剑光，始终没有散去，蕴含着无尽玄妙，仿佛要切割时空一般，直接横扫了十余位星辰真人的一切轰击。

    同时迎向了玄心刀。

    “嘭~”代表东玄宗最强攻击手段的玄心刀，终于雪魄剑碰撞到了一起，冲天威能爆发开来，但这一次，全力爆发的云洪不再被轰退，仅仅是止住了前进步伐。

    玄心刀，同样威能尽散，转飞回东玄宗方向。

    双方平分秋色。

    “什么？之前这云洪还隐藏了实力？”九元真君脸色一变。

    云洪眼神冰冷，再度冷冷吐出了一个字：“杀！”

    对。

    单论威能，即使玄心刀远离东玄宗核心区域，只能借助小部分阵法威能，但云洪同样无法爆发最强实力，所以只能拼个不相上下。

    但是，玄心刀的每一次爆发，都必须要九元真君和九夜真君蓄力攻击。

    而云洪，却是近身战，一波波攻势何等迅猛！

    “现在，没人能帮你们抵挡了，死吧！”云洪眼神冷漠，目光扫过正竭力挣扎的方慕真人、河规真人，如同扫过两个死人。

    在剑界笼罩束缚下，两人刚逃窜出不足千里。

    哗！

    雪魄剑再度亮起，直接划向了两大真人，那可怕的锋芒，令方慕真人和河规真人心灵都是惊颤恐惧，不自主生出绝望之感。

    “逃！”

    “完了，被这些剑芒束缚住，逃不掉，我们又离宗门阵法太远，难以借助阵法之威。”方慕真人和河规真人都急了。

    “只能靠自己了，定要挡住！”河规真人首当其冲，眼眸中满是疯狂，咬牙挥动战斧，狠狠劈向了刺来的雪魄剑。

    “铿！”雪魄剑威能滔天，瞬间轰开了这一柄战斧，紧接着直接刺在河规真人的胸膛之上。

    “啊！”这名颇为强大的万物真人只是发出一声痛苦嘶吼，神体几乎要炸裂开来，还未曾等他恢复伤势，雪魄剑已再度轰击而来。

    哗~哗~哗~连续三剑。

    第一剑，河规真人神体便受到重创，第二剑神力消耗大半，第三剑其神体蕴含的一切神力尽皆消耗殆尽，元神亦被轰击得逸散。

    河规真人，陨落！

