    “好狡猾的畜生！”卡拉斯皱了皱眉，没想到哈斯特竟然这么聪明。

    一方面拖延了时间，另一方面，也保护了那群猛兽！

    谁能想到，一只鹰竟然如此果决，直接躲进了海里，这已经和等死没有什么差别了。

    “呼～该走了！”

    有些失落地摇了摇头，卡斯拉轻声呢喃道。

    萨博已经死了，这是谁也改变不了的事实！

    但是自己还活着，如果自己也死了，对于革命军来说无疑是雪上加霜。

    他早已经过了热血上头的年纪！

    如果不是和萨博的关系很好，他也不会孤注一掷。

    而且他刚才也尝试过了，即便如此还是没能干掉兰德尔，机会只有一次，错过了就是错过了！

    在兰德尔醒来之前的这数十秒，是他逃生把握最大的时间。

    “哗啦啦！”

    只见漫天羽毛朝着萨博的方向涌去，接住萨博以后，瞬间聚拢成一团团球体，快速朝着四处散去！

    “给我回来———”

    尼治和勇治气急败坏地怒吼着。

    他们才刚刚感觉到了一点痛疼，正在兴头上，结果卡拉斯二话不说就走了。

    原本的进化顿时戛然而止！

    这可不是说有就有的机会。

    卡拉斯的能力对于他们身体的血统因子，一定有着某方面的促进作用！

    可是看着天空数百团巨大的球体，他们也无从下手，没有见闻色霸气，根本不知道追那个。

    “你们难道打算就这样一直光着？天气凉了，穿上衣服吧！”伊治幸灾乐祸地笑了笑。

    此时他已经重新穿上了战斗服，毕竟，他也不想被其他人当做变态！

    “伊治，都是你的错，如果你能早点提醒我们的话…”

    “没错，你这个杰尔玛的叛徒，你背叛了我们，背叛了杰尔玛！”

    两人双眼喷火，痛斥着闷声发大财的伊治，对于伊治的痛恨，此时已经超过了不讲义气的哈斯特。

    “怎么，要打一架吗？”

    伊治一脸挑衅地勾了勾手指，说道:“一个也好，两个也罢，现在的我可是强到了我自己都害怕的程度！”

    说起来，三人虽然是同胞兄弟，但却从未分过胜负，现在正好让他们明白，谁才是哥哥！

    “无耻！”

    “不要脸！”

    尼治和勇治满脸黑线，差点没忍住马上就冲上去围殴，不过也担心万一输了，以后岂不是要被伊治压上一头。

    只要不打，他们就没有输，以后变强了再找回场子！

    良久，

    “话说，我们是不是忘了什么？”

    “忘了什么？想不起来的事就不要想了，既然它那么喜欢游泳，就让它在海里待着吧！”

    “也好，人兽殊途，等我回去打倒了威布尔，副船长的位置就由我来坐吧！”

    ……

    另一边，

    “咦，逃掉了一个，不愧是革命军北军军队长，竟然能在围攻之下全身而退。”

    霍金斯微微诧异，没想到算计了萨博一把，卡拉斯却逃掉了。

    可以预料的是，如果他没有插手，恐怕两人都能全身而退，而革命军也会和以往一样，顺便打打秋风！

    “巴兹尔·霍金斯，杀死萨博对你并没有任何好处，只会便宜了你们真正的敌人。”龙的表情重新恢复了从容，仿佛在陈述一个不争的事实。

    如果说他们的主要敌人是世界政府，那么这一点也适用于海贼！

    只要发展到了一定程度，海贼就会成为世界政府的重点打击对象，近两百年来，新世界的海贼一直重复着这个死循环。

    但是近二十几年，因为革命军的存在，拖住了世界政府很大的精力，再加上四皇，才有所缓和。

    不过，世界政府最后还是找到机会解决了白胡子！

    “所以呢？”

    “没有这个大航海时代，革命军也不可能壮大到现在的规模，别忘了，你们赖以生存的土壤是海贼创造的。”

    “你们不去对付世界政府，却来找我这个‘盟友’的麻烦，革命军有考虑过后果吗？”

    “红发海贼团的时代就要结束了，以后的新世界只需要真正的海贼！”

    红发海贼团的问题不解决，新世界的所有海贼都会受到掣肘，如顶上战争那样的事还会一次次继续上演。

    这样的平衡毫无意义，即便是输，霍金斯也要输得干脆利落。

    而不是在和世界政府发生冲突的时候，突然跑出来一个搅局者！

    谁也不知道罗杰海贼团和现在的红发是怎么想的。

    数十年前，罗杰海贼团帮助海军打倒了同为‘D’之一族的洛克斯，保护了天龙人！

    而现在，霍金斯仿佛已经看到了一模一样的未来。

    在凯多和BIGMOM相继倒下之后，黑胡子海贼团暴起发难，窃夺了所有的胜利果实，成为了下一个洛克斯。

    就在这时，

    在红发香克斯的引导下，为了拯救世界，草帽海贼团和海军以及卧底黑胡子海贼团的青雉联手。

    一起打败了黑胡子，驱散了黑暗！

    顺理成章的，草帽一伙集齐了所有的路标历史文本，最终，路飞成为了海贼王。

    而这一场绵延了九百年的战争，挣扎了九百年的‘D’之一族，也终于彻底落下帷幕！

    完美的剧本！！！

    “如果我是天龙人，恐怕做梦也会笑醒吧，即便沦落到了如此地步，‘D’之一族竟然还在自相残杀。”

    “那么罗杰海贼团的目的是什么？红发香克斯的目的是什么？革命军的目的…又是什么？”

    霍金斯暗暗思索，

    可惜，完全找不到任何头绪。

    唯一可以肯定的是，他们全都是霍金斯海贼团的敌人，迟早会走向对立面！

    先下手为强，

    既然如此，他自然要在草帽小子这个主角登场之前，好好清理一番新世界！

    可惜，龙的实力太强了，如果他的实力没有质的飞跃，根本留不住对方，甚至谁胜谁负都尚未可知。

    “萨博已经死了，卡拉斯也走了，你我的战斗还不到时候…”

    “那么，再会了！”

    “龙之吐息！！！”

    轰隆隆————

    巨大的轰鸣声响起，霍金斯制造的稻草囚笼，顿时以龙的脚下为起点层层破碎。

    威力比起萨博使用的强了何止十倍！

    丝丝缕缕的阳光从头顶落了下来，两人终于重见天日。

    这是霍金斯和龙第一次见面，很不美好的相逢，无论是霍金斯还是龙，两人此时的心情都糟糕透了！

    同时，霍金斯也真正理解了新世界为什么会有四位海上皇帝。

    因为他们的实力差距太小了，根本杀不死对方，每次都是打到双方力竭。

    良久，

    龙已经彻底消失不见。

    “不过，东西也得到了！”只见霍金斯邪邪一笑，在他的手掌出现了一只稻草人。

    而在稻草人身上，有一条只有霍金斯能够看到的命运线，和艾斯的命运相似度高达八成！

    显然，这些特殊的命运线并不是天然存在的，而是经过人为改造的。

    所以那些人才会一直循环往复重复着相似的命运。

    区别只在于，换了一个时代，换了一副新的面孔，除此之外并没有任何不同。

    而这些相似的命运线，会让他们的拥有者不自觉地靠近彼此，被对方吸引！

    霍金斯要做的，就是把其中重叠的部分统统融入进自己的身上，增强身体和意志的潜能！

    当积累到一定程度，他的实力必然会迎来跨越式的增长。

    而后一举把四皇和革命军狠狠地踩在脚下，彻底打破这该死的平衡。

    “真是让人欲罢不能的光景，鱼饵我吃了，鱼钩还给你！”

    “哇～哈哈哈哈———”

    ……

