    庄云黛随手翻了翻这一沓沓的帖子。

    庄云彤跟庄云期这几日是欧老爷子给他们放了假，正是得闲的时候，乍然看到这些帖子也是吓了一跳。

    庄云黛很快把这沓帖子分成了两部分，一部分只有薄薄的几张，另一部分则是厚厚一沓。

    “这几张，都是先前便交好的人家，到时候咱们有空就过去看看。”

    庄云黛又推了下另外的帖子，眨了眨眼：“这些帖子，则是需要婉拒的……我听老爷子说，这次你俩出去，接人待物都有了长足的长进，这些帖子就给你们练练手吧。”

    庄云期跟庄云彤都极为认真的点了点小脑袋，郑重其事的接过了大姐分下来的任务。

    庄世农见困扰了他几日的帖子，就这么轻而易举的在长女手下处理好了，他不由得吁出一口气，擦了擦汗，兴高采烈道：“得亏我有三个能干的好孩子！”

    庄云彤有些骄傲的笑了笑，继而又“咦”了一声，仔细端详起庄世农的脸来。

    庄世农下意识的摸上脸上的刀疤，晕乎乎的问：“怎么啦彤彤？”

    庄云彤一边细细的歪着头看庄世农的脸，一边认真道：“爹，先前总在家中，好似也看不出什么区别来，但眼下离家几日，再细细看爹的脸，好似脸上刀疤淡了不少。”

    “真的？”庄世农忍不住又摩挲了下那些陪伴他多时的刀疤。

    他心情也是有些复杂，又有些傻乐，咧开嘴笑道：“是你大姐给的那个膏药，我一直涂着。”

    “看来效果确实不错。”庄云黛笑道，“就是这葛霜草着实不好找。回头我再努力找些葛霜草，多配些膏药给元叔，让元叔也试试。”

    庄世农激动起来：“真的？……哎，那就好，那就好。”

    庄云黛抿唇微笑。

    他们都会越来越好的。

    ……

    挑出来那几张帖子里，有一张的时间很是相近了。

    是王祭酒那边章夫人下帖子，邀庄云黛来家中小坐。

    王祭酒与庄云彤庄云期有同门之谊，庄云黛自然是不能回绝的。

    庄云黛是带着庄云彤去的。

    这次去的是王祭酒府上，并非是郊外半山的庄子，路程倒是很近，马车也就走了两炷香的时间，便到了。

    章夫人身边最得力的嬷嬷亲自出来相迎，恭恭敬敬的把庄云黛她们迎进了内院。

    王祭酒在京城的宅子不算大，但修建的却是极好，这一路走来，满是精致的雕梁画栋。

    进了屋子，屋子里的热气便腾上面来。

    一看便知道除了烧着地龙，屋子里还又烧了银霜炭。

    丫鬟伺候着庄云黛庄云彤把外头的斗篷给褪了去。

    章夫人亲热的迎了上来，拉着庄云黛的手：“黛姐儿，彤彤，你们来了。”

    这是骨子里透出来的亲近。

    庄云黛笑盈盈的带着庄云彤同章夫人见了礼。

    王芳娘也领着几位姐妹上前来跟庄云黛庄云彤她们互相见礼。

    却又听得旁边一女声带着点儿阴阳怪气的意味：“是你啊……今儿还真是巧了。”

    先前进屋时，庄云黛粗略的扫过这花厅，见着一位面带薄纱的女子坐在一角。

    她记忆极好，自然瞬间就认了出来，这面带薄纱的姑娘，便是先前她去那药铺买葛霜草时，曾经发生过冲突的那个姑娘。

    庄云黛记得，王芳娘将她称之为，吕芙盈？

    庄云黛眉目平和的朝吕芙盈略一点头：“吕小姐。”

    吕芙盈抿直了唇，没说什么，眼神却有些不大友好。

    章夫人有些错愕：“芙盈，黛姐儿，你们认识？”

    庄云黛朝章夫人很是干脆道：“不算认识。”

    吕芙盈却幽幽道：“是啊，哪里算认识，表姨，我可高攀不起人家。”

    这话里夹枪带棒的，章夫人不由得微微皱了皱眉：“怎么回事？”

    王芳娘是知道点什么的，她没想到这事情过了这么久了，吕芙盈还耿耿于怀，她连忙出来打圆场：“就是一点误会——没什么。”

    “芳娘，你倒是好说话。”吕芙盈幽幽叹气，“你胳膊受了伤，我家里是有祖传的祛疤药膏方子，你也是知道的。但就差葛霜草那一味药，偏生被这位……”她拿眼瞥了一眼庄云黛，意味十足，“给抢了去，呵！”

    王芳娘只觉得尴尬得很，这吕芙盈怎么回事嘛。

    这话说得，好像就是她为着她的伤疤才跟云黛抢葛霜草一样。

    反正听得让她浑身都不舒服。

    章夫人听得云里雾里的：“什么抢了去？黛姐儿不是那等人。”

    庄云黛微微皱眉：“这位吕小姐，有事说事，也不必这样生拼硬凑。”她跟章夫人解释道，“先前我为了我爹脸上的刀疤，特特从一家药铺里订了葛霜草。这草不太常见，是以我也是等了些时日，等这药铺从外地的仓库调货过来，按照约定的日期上门取货。结果这位姑娘却非要掌柜把我订的货让给她。因着我也是急需这味药，便拒绝了。”庄云黛顿了顿，特意指出了时间，“是绿梅宴前的好些日子了，没想到这位吕小姐记到了现在，还颠倒黑白，拿芳娘来说事。”

    庄云黛说得简洁又坦荡，把事情娓娓讲来。

    章夫人也听出来了。

    这是吕芙盈拿她的芳娘当筏子呢。

    明明是绿梅宴前发生的事，那会儿她的芳娘还没受伤呢，吕芙盈分明是为了她自己脸上的那道伤疤要跟黛姐儿争葛霜草。

    结果方才三言两语的，就说成了黛姐儿不顾芳娘，跟她争抢葛霜草。

    也真真是会颠倒黑白。

    章夫人拉下脸来。

    她女儿受伤，她这当娘的心里已经够不好受了，结果这吕芙盈还想着借她的芳娘来踩芳娘的救命恩人！

    “芙盈……”章夫人似叹了一声。

    吕芙盈是没想到庄云黛这么能言善辩，几句话就把事情给说明白了。

    她脸皮有些臊，却也梗着脖子替自己辩解：“表姨，你听我说，她肯定是在狡辩……葛霜草有毒，以它来入药，做成祛疤的膏药，我这些日子翻遍了医书，除了我家传下来的那个方子，并没有其他的，她说拿葛霜草来做祛疤膏，纯粹是撒谎！”

