    苏叶扭头，看了一眼自己身后的夙倾，再看看对面的佣兵。

    她开口

    “诸位大哥，有事好商量。”

    她不太想打架。

    夙倾没了修为，若是误伤了他就不好了。

    奈何，她是这么想的，可不是所有人都是这么想的。

    跟着，嗖的一声！

    一道箭羽呼啸而来。

    直指苏叶旁边夙倾的眉心。

    啪！

    一只纤细的手攥住了那只飞来的箭羽。

    就听着咔嚓一声，箭羽从中间断裂。

    她脸上带着的笑意淡了些。

    扭头看向在佣兵后面发射出箭羽的那个人。

    她眼皮低垂一瞬

    “看来诸位大哥，是不打算商量了。”

    就听着那人眼中闪过一抹狠色，对着领头的佣兵老大开口

    “大哥！那四公主也说了，活要见人死要见尸。

    反正都照样给十万两金叶子。

    既然这个染尘这么不配合，不如咱们就把这两个人都杀了，把他的尸体带回去交差！”

    说着的时候，那人咬着牙，带着一股势在必得的劲儿。

    而显然，这个男人的话说出了这团里不少佣兵的心声。

    佣兵众人齐刷刷看向老大，仿佛只要那那老大一声令下，他们便会齐齐扑上去，将两人斩在街头。

    苏叶攥着手里的断箭，低声一句

    “你还是想想，自己能不能回的了皇城。”

    话音一落，她正待要动手。

    嗖！

    一箭羽从远处的屋顶射出，苏叶眉眼一动，掀起眼皮看去。

    原本以为，是敌人。

    却是没想到，嗖！

    箭羽一箭便射杀了那个佣兵团放箭之人。

    砰！

    箭羽的带着强劲的灵气，直接射进那佣兵男子的肩膀，直接被带出去数米。

    一蓝衣男子出现，周身带着杀气，从屋顶直直的飞来。

    跟着，手里一把锋利的长刀出现，手起刀落，咔嚓！

    那佣兵男子当场命丧于此。

    因为那男子的出现，现场一下子混乱了不少。

    原本还在看戏的群众都纷纷躲得远远的，逃跑开来。

    而佣兵团的人也因为这突然出现之人的强大，愣在了那儿。

    就在众人皆惊来人是谁。

    天空之上，闪现黑衣人。

    各个冰冷气势强劲，俨然都是修炼中的高手。

    黑衣暗卫从天而降，十几个人站成两排，齐刷刷的出现在了众人的眼前。

    跟着，暗卫双手抱拳，弯腰躬身。

    朝着夙倾所在的方向施礼。

    那蓝衣男子走上前，双手抱拳，同样施礼，冰冷淡漠的神情眼中带上了一丝恭敬之色

    “属下来迟，望主子赎罪。”

    夙倾低咳一声，随意一瞥，跟着收了视线，低缓的声音

    “嗯”

    应了一声。

    他这一应，全场都寂静了。

    所有人都没想到，这些黑衣暗卫所拜之人，竟然是那个遮着面容，毫无修为，看上去身体羸弱不堪，很像是被有钱家女子强行霸占来的那个男子。

    佣兵团的老大远远在一旁站着，早已哑了声。

    俨然，他们确实认错了人。

    那位老大忍不住攥了攥手里的刀刃。

    在思索着从这群气势修为强劲的暗卫里杀出一条血路的可能性到底有多大。

