    方林暴风骤雨的冲撞下，万敏丰满雪白的**剧烈的胸前的饱满也在方林的手里被恣意揉搓成各种形状。她的声音因为连绵不绝的呼喊已经有些嘶哑了，但正因为知道这个正在身体上肆掠的男人是一个可以依靠的对象，所以她还是努力的收缩，取悦着，让他得到最大的满足。

    在深入的那刹那，方林刻意的停留了少许时间.仿佛要享受那种紧紧抵住的火热紧密的快意感觉.火热的双唇却用力在万敏的颈项上吮吸着.

    接下来越发猛烈的撞击使万敏不得不颤抖着着抓紧了方林的手掌.十根指头紧密用力的交缠在一起.仿佛再也不会分开.

    万敏雪白的身体丰满.大概是因为保养得好的缘故，肌肤仿佛吹弹得破的嫩滑.方林忽然邪恶一笑直起身来.手顺着光滑温热的背脊向下滑去.万敏剧烈的喘息着，好容易得到了片刻休息的机会，软软的伏在桌上。.

    忽然.她惊怕的勉力半直起身.回过头来.恐慌的哀求道:

    “你……..你在摸什么

    回应她的是冷硬的桌面.方林又粗暴的将她压回到了原来的地方酒意而神智迷糊的他似乎不容许一切敢于拂逆他意志的存在.

    万敏咬着下唇不敢作声了，她要做的.也是唯一能做的.那便只是忍受.

    她不再出声.但是随着方林的进一步动作.一::痛楚还是瞬间占据了她的身心.万敏忍不住本能地尖叫了一声.旋即死死的咬住了唇.她是那么的用力.以至于本来鲜红的双唇都泛出苍白的颜色来.

    整整持续了一个小时后，方林才粗重的呼出了一口大气。闭着眼抱紧了身下的**。万敏难以自制地颤抖着，任那一股一股的灼热感觉冲刷着最敏感的地方。终于哭泣出声，几乎失禁。

    当温热的清水冲过身体的时候，方林终于渐渐回复了冷静，他站在淋浴喷头下，让万敏仔细的清洗着身体。脑海里却在迅速思索：是什么原因导致自己出现先前这种粗暴得几乎失去控制地异状。现实世界里还好，若是进入梦魇世界里再出现类似状况，一步之差。搭上的很可能就是两个人的命！

    想到这里，方林将正在给他搓背的万敏一把揽了过去，淡淡的道：

    “你仔细看着我，我现在比起开始有什么不同？”

    万敏纵然是这酒吧的老板，又久历风尘，身为黑帮老大的情妇。一时间却被方林的炯炯目光刺得不敢抬头，方林微微皱眉，勒住了她的水蛇腰沉声道：

    “看着我！然后告诉我！”

    万敏只能抬头望向方林，此时她才惊奇的发现，原来这个连续两次将自己弄得半死不活，浑身酸疼地男人，竟然看上去还只是个十岁地少年！她不知道怎么的，猛然回忆起先前那种难过中穿插快感地感受，脸上一红，双腿几乎又软了。埋下头去徐徐道：

    “好象有一点不一样。开始你杀人…..不，自卫地时候。眼睛中似乎有些很淡的紫色。现在没有了。”

    方林心中一震。旋即觉得自己地这个想法太过荒谬，又将之强行按耐下去。望了望成熟美艳的万敏一眼。披上浴巾冷冷道：

    “除了先前那个死鬼杜哥，还有谁打你这店的主意？”

    万敏想了想，叹了口气黯然道：

    “应该没有了。只是这善后很是麻烦，毕竟死了这么多人，我这店子只怕开不下去了。”

    方林捏住她的下巴，冷笑道：

    “想什么就直接说出来，我讨厌被人算计。”

    万敏心中一寒，忙虚心的低下头去。方林望了她一眼，走到了旁边的桌子前拿起了电话，

    看看时间，这时候已是早上近七点，老胡想来正在呼呼大睡，过了很久才接了电话。

    “喂，谁啊。”

    方林没好气的道：

    “我的声音都听不出来了？老胡起床了没？我昨天自己市区里被人袭击，可能有些防卫过当，给我擦擦屁股。”

    老胡的声音显然有些恼怒：

    “你难道杀人了？”

    方林若无其事的道：

    “是啊。”

    老胡怒道：

    “操你***，老子是副公安局长又不是土皇帝，出了人命就相当难办了。”

    方林叹了口气道：

    “人当然是黑帮内部火并杀死的。我这种良好市民只是被卷入其中而已。那个杜哥身边还有个叫做…….什么？哦，雷虎的人…….哈哈哈哈，这名字真熟，我和他交过手，一定是杀过人的通缉犯。”

    “哦？”电话对面的老胡一拍大腿，大喜道：“你确定是杜文川和雷虎？都被你做掉了？”

    方林叹了口气道：

    “我这并不大清楚，万敏你来说。”

    他递话筒的时候见万敏的丰臀款摆，哪怕在浴巾的裹遮下也十分性感，忍不住轻拍了一下，万敏“啊”的轻叫了一声，轻舔红唇，眼中水汪汪的十分诱人。

    此事最后的结局被订为了黑社会严重火并的性质，同时有三名死者被确认身份，乃是作案累累的犯罪份子，流窜通缉犯，万敏的“逆时针”酒吧因此也在本市的黑道上出了名。

    见到胡华豪以后，方林才知道昨晚的这起火并事件于自己有很大的关系。原来上次他协助老胡将本市黑道最大的团伙大哥“老江鱼”抓捕以后，失去了平衡的黑道就开始迅速动荡，以这杜哥杜强川为首的人就迅速崛起上位，开始大肆扩充势力。

    以前身为大哥“老江鱼”情妇的万敏，掌握的逆时针酒吧口岸极好，乃是众黑道垂涎的一块肥肉，因此连番遭受冲击，昨天晚上终于抵受不住，万般无奈下，只能将方林当作最后的一线希望进行求援。

    幸运的是，这最后一线希望，并没有让万敏失望。并且还获得了超出意想的回报。

    她付出的，只是自己的**而已。回报的不仅是保护，还有久违的**，事实上，“老江鱼”因为身体原因，已经几年都没有碰过她了。

    ……………

    近段时间胡佳不知道怎的，却对方林变得关注了起来，平心而论，她本就是一个很有才华的女孩子，并且也很可爱。倒是方林在面对她的时候很有几分束手束脚的感觉，心中本能的**在驱使方林接近她，得到她，占有她，但老胡那关又该怎么过？方林苦思半晌后，终于给自己总结出了六字行动准则：

    “不主动，不拒绝。”

    “恩，你女儿要是主动送上门来让我吃掉，那就不能怪我不讲义气了。”方林相当无耻的想到，若是老胡能够得知这小子的打算，非得怒发冲冠将他提起来用岚之山蹂躏一百遍啊一百遍。

    必须承认，胡MM是相当温柔礼貌的一个女孩子，与她在+候，方林虽然还会经常心浮气躁的联想到床，但大多数时候与她相处，就觉出了那种温柔如水的感觉，似乎想要什么，想做什么，胡佳都能提前想到并且做好，就仿佛如沐春风，十分舒服。

    而方林吸引胡佳的，则是那种很有男人味道的逼人坚刚，他的话平时不多，但总是能切入要点，给人以说一不二的感觉，哪怕是一句玩笑话，也是一针见血的令她回味无穷。但是温柔起来的时候，却又相当细腻，一起出行的时候，总是抢先去开车门，吃饭的时候总是提前将凳子拉好。从小处就能看出他的体贴之处。

    这一日胡佳下午没课，便去图书室看了会儿书，计算着方林下课的时间早早去等他。约他一起去喝后门新开的热饮店喝咖啡，而老板想出的招徕顾客的***词就是“为心爱的人磨一杯咖啡。”

    两人进门以后，里面放的就是“回家”那首著名的萨克斯调子，四下里装修布置得非常精美，人工的营造出了一个小桥流水，翠竹数竿的气氛，两人安静对坐，也不说话，在悠长的音乐声里享受着这种恬淡如水的情调与氛围，

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com