    国家队训练基地中，面对这个偷长，白峰祭出了他赖以成名的直板横打。

    他的肩部、手臂与手腕同时发力，这一刻手腕处有青筋绽出，将王超偷袭的长球狠狠的拉了回去。

    这个球力量极大，因为王超的发球完全在他的预料之中。

    他是蓄势待发，更是含怒而发。

    这“怒”，便是王超选择他做对手的“怒”。

    你朱门弟子，真当我王门无人么？

    理所当然的，白峰觉得他已经掌握主动权了。

    他提前往左边移动了一步，微微侧身，只等王超这个球回过来，就要正手直接爆冲得分。

    直板之所以在弱点如此突出的情形下依然有人前赴后继的选择，正是因为直板的持拍姿势，可以让正手位的这一板爆冲比横板的爆发力至少高出百分之三十。

    与此同时，直板因为握拍更紧，并且更类似华国人拿筷子的标准姿势，所以在这种持拍下，对于台内小球的细腻度上，也远远超过横板。

    白峰想好了，这一板爆冲，还要加上一个大角度的变直线，同时，这个球的落点一定要在王超右手位球台底线那个角上。

    凭他的实力，是可以精确到这种程度的。

    而一旦做到这些，王超是肯定会被打穿的。

    但王超的接球却远比白峰预料中的要轻松得多。

    面对这个至少九分力气的直板横打，王超只是简单的退了半步，手臂一挥，没有半点慌乱，看似理所当然的直接把球拉了回来。

    拉的还不是高吊，而是重弧圈。

    球台四周没人说话，但许多人眼神有些发亮。

    越是看起来平平常常的球，往往更见功力，白峰这个抢攻的质量有多高，所有人都看得出来，而王超能如此轻描淡写的拉回来，就只能说明一件事：王超的硬实力已经到这个位置了。

    在场除了孙天龙等极少数人之外，所有球员心里都清楚，如果自己遇到这个球，没办法拉成这样。

    要么估计不足导致冒高，要么压得太狠导致下网，要么直接被打个措手不及，根本碰都碰不到球。

    唯有早已习惯了这种质量的进攻，并且有绝不逊色的基本功，才能把这球恰到好处的拉回去。

    白峰略有些意外，但也不慌，依然维持着原本侧身的姿势，只是因为这球没有意料之中那般冒高，所以他不得不临时调整了一下角度，依然是一个极限发力的正手爆冲，依然是变线，打的依然是王超右手位球台底线的那个角。

    这种打法就叫不留后路，因为用力太狠，变线太急，所以对手臂和手腕的要求都极高，一旦打上，基本上很难有人挡得住。

    “啪”的一声，球被狠狠的抽了回去。

    白峰展现了直板选手在控球方面得天独厚的优势，明明面对的是个无懈可击的重弧圈，别人光是想成功的抽过去都很难，他却硬是把球打到了他想要的位置。

    看到这一球，连王陆教练心中都暗暗赞叹，因为他自己最推崇的就是掌控，而白峰这个球，看似玩的是爆发，实则精髓却正在“掌控”二字。

    在如此狂暴发力的前提下，还能有如此精确的线路和落点，这正是“掌控”的最佳呈现方式。

    但王超偏偏又接住了。

    王超提前一步落位，提前一步出手，依然是看似简简单单的一个反手撕，将球接了过去。

    他不追求回球质量，只追求上台率，摆出了明显的防御架势。

    白峰却因为连续两个极限发力，加上出手难度太高，导致身形有些略微失控。

    但这一刻白峰依然不肯做任何过渡，而是身躯一个急停，往后连退两步，手臂抡圆，又是狠狠一板子抽了过去。

    这次是真的百分百发力，没有半点留手。

    但他毕竟退了两步，这球出台已有一米多，他与王超之间的纵深也随之增加，所以这球即便如此用力，抽过去之后却依然不算太爆，王超又是简简单单一拉，将球送了过来。

    白峰却已撑不住了。

    他连续三板，一板比一板重，一板比一板距离球台远，到现在脚步已经散乱，眼看王超这球既不太快也不太转，只是简简单单吊了他一个正手大角度，他却已经赶不过去了。

    小球跌落在地，秦华昌立刻叫道：“1：0，王超领先。”

    这一刻四周并没有多少赞叹声或是议论声，反而大家的神色都有些古怪。

    因为这个球颇有些虎头蛇尾的意思，前面动静那么大，偏偏不得分，最后简简单单吊了个大角度，完全看不出高质量，就莫名其妙得分了。

    白峰脸上微红，将球捡起来，扔给王超，沉声道：“再来。”

    王超发球，依然偷长。

    白峰依然是一个极其凶狠的直板横打。

    看上去，两人就像是在复刻昨天龙队打罗九时的那两个偷长。

    但罗九的两个抽球都是直接得分，白峰这里却偏偏出了问题。

    他的直板横打再次被防住，随后转为正手爆冲，依然被防住，到第三回合，白峰不敢再强行发力，他努力调整好脚步，拉了一板过渡的高吊弧圈，想缓一缓。

    但王超却不肯缓，直接转守为攻，狠狠一板子，打在白峰反手位。

    白峰只能继续横打。

    王超再抽。

    白峰再横打。

    两人看似已经进入了相持阶段，但实则王超始终占据着主动权，他每个球的落点都追着白峰的身子，让白峰在反手横打时始终无法将手臂张开，也就无法痛快发力，始终处于被压制的状况。

    又是两个回合后，王超变正手底线，再变反手底线，再打一个追身球，最后长球变短球，直接撇到了球台右手位小三角区域。

    这一撇把白峰撇死了，白峰努力想救，但哪怕球拍扔出去，也没碰到那颗刚刚飞过球网就从侧面滚落下去的小小银球。

    两个球过去，王超2：0领先，球台四周响起了低低的议论声。

    有的人已经看懂了，有的人还在迷糊，王陆和蔡国栋对视一眼，微微点头。

    而***与朱泽石对视一眼，却都看到了彼此眼里的笑意。

    今天这场比赛，看似是在考验王超，但实际上，又何尝不是在顺便敲打一下白峰？

    白峰是有弱点的，而且在教练们看来，这弱点还不少，所以这些年来白峰虽然贵为五大主力之一，但发挥却始终不够稳定。

    打得好的时候，他能打出让全世界惊叹的超级好球。

    打得不好的时候，他谁都敢输。

    白峰是那种上限极高、但下限极低的选手，他的输赢很大程度上取决于对手能不能抓住他的弱点，然后完美利用他的弱点。

    相比而言，林笠跟白峰恰巧相反，林笠是那种下限很稳定，但上限不足的选手。

    所以在教练组看来，白峰是更有培养价值的。

    但前提是白峰得吸取教训，得自己想通，然后开窍。如果满足于五大主力的身份，继续像现在这么打，那么再过两年，他就会渐渐边缘化了。

    毕竟，华乒每一代需要的都是能够称霸世界的领军人物，而不是一个时灵时不灵的定时炸弹。

    此时白峰拿到发球权。

    他同样发球偷长。

    但这个球被王超完美预判，直接侧身抢攻。

    王超的抢攻与白峰不同，他不会极限发力，而是喜欢通过多板发力加上各种变化，用组合拳将对方硬生生拉扯出空档来。

    这种打法看起来自然没有一锤定音的霸道，但却另有一种眼花缭乱的华丽感。

    如果一定要做个比喻的话，白峰就像是拿着斧头的程咬金，开门三板斧，天底下能挡住的人很少。

    而王超却是白马银枪赵子龙，长枪在手，变化无穷，总有一枪能捅死你。

    此时王超一抢攻，白峰二话不说直接撤步反拉，他脚步动作极快，这一个反拉甚至比王超的抢攻质量更高。

    但王超既然有先手优势，此刻自然不会匆忙，他稳稳的调整脚步，将球再次拉回去。

    这一次，是真正形成了均势对拉局。

    然后白峰就开始强行发力了。

    他在前两个球都因为发力太猛而被王超打出了防守反击，但他觉得这不是战略上的问题，纯粹是自己的球打得还不够狠。

    所以，他要更狠一点。

    他再次蹲身扭腰，发力爆冲。

    王超稳稳将球拉回来。

    白峰再次爆冲。

    王超再次将球拉回来。

    此时王超回球的质量其实已经比最初低了很多，因为国家主力层选手的爆冲所具有的威力远超过普通人的想象，即便王超早有准备，依然有些压不住。

    但问题是，白峰的失衡更严重。

    他第三次爆冲犯了严重失误，直接打了个高射炮，随后脚下一个踉跄，几乎一头撞在球台上，好在最后时刻拿球拍在地上支了一下，才没造成严重后果。

    但重新站起来后，白峰的一张脸却已微微涨红。

    他觉得很丢脸，因为今天自己本想给王超一个漂亮的下马威，结果却连番出现意外，到现在甚至差点出了大丑。

    他深吸气，努力调整情绪，不让愤怒和急躁影响发挥，然后再次捡回小球，轻轻放在桌面上。

    这一次他思考了很长时间，小球在桌面上不断弹跳，发出乒乒乓乓的声音，持续不断。

    其实他现在是有“拖延比赛”嫌疑的，但在场谁也没催他。

    秦华昌虽是今天刚回基地，但他长着一颗七窍玲珑心，早在前两个球打完，看到白峰的状态，就已经猜到了蔡国栋的意图。

    既然如此，当白峰开始思考，他自然不会打断。

    所有教练都希望白峰能够多想想。

    但随后，白峰又发了一个偷长。

    这个球一发，王陆就微微摇头，眼底闪过一缕失望。

    但白峰并不知道这一切。

    他心里的想法是：“王超的打法果然跟我昨天猜测的一样，非常稳定，具有章法，跟龙队很像，既然如此，面对我这个偷长，他就应该跟刚才那个球一样，跟我转入持续相持，他想利用我急于求胜的心态，跟我以慢打快，以柔克刚。”

    白峰并不傻，或者说，任何一个国家级球员，智商都一定是超过正常人水准的，他们所谓的“喜欢算计”和“不喜欢算计”都是相对的，若是面对普通人，他们能算得你****。

    所以白峰这时候已经强行镇定下来，他打算跟王超慢慢打。

    不就是比耐心吗？我把你当削球手打不就得了？

    他偷长并不是真的想偷袭，而是觉得王超的应对跟上一个球一样，既然如此，他就要用一模一样的手段，回敬王超一个球。

    唯有如此，才能泄他胸中这口闷气。

    但他没料到，这球一发，王超蓦然侧身，动作幅度之大简直吓了白峰一跳。

    王超直接往前一步，上半身和手臂已经探进了球台中。

    他不是要拉出台球，而是直接怼在球台内，掐准了白峰这个发球落桌之后的上升期，直接强行挑打。

    打的就是这个抬头球。

    这种球，同样是昨天亚洲杯决赛上龙队打过的。

    这赫然竟是一个完全不顾后果的搏杀球。

    平素偏向内敛和安静的王超，在这一刻，蓦然迸发出一股强烈的杀气来！

    这个球完全出乎白峰意料之外，以至于白峰都没怎么动弹，这球就在他眼皮子底下飞了出去。

    “哇！”球台四周，此刻终于响起了整齐的赞叹声。

    没有任何人想到，这局球打到现在，居然是王超4：0领先。

