    第138章 他怎么都高兴不起来   

    姜瓷在楼上默默吃饭。

    

    “你给他留点儿饭吧。”

    姜瓷对方阿姨说道。

    

    姜瓷兴高采烈的心情，因为陆禹东的突发怒火，受了点儿影响。

    

    爷爷为了安慰姜瓷，一直和她聊天。

    

    姜瓷和爷爷说话的时候，强撑着情绪。

    

    吃完饭，姜瓷收到卓潇的一条微信：【我今天给新东集团人事部发简历了，应聘财务总监。

    】   

    【真的啊？

    】说实话，听到这个消息，姜瓷是开心的，卓潇完全可以胜任这个职位。

    

    【是啊。

    初硕让我应聘的。

    本来他跟我提这个，我是不应该答应的，但是新东集团，还是可以考虑一下的，勉强给他个面子吧。

    】   

    后面还有一个“笑”的表情包。

    

    【好哇，来了咱俩一起共事。

    】   

    姜瓷不是人事部门的，她并不知道，人事部还没有把“招聘财务总监”的信息挂到招聘网上。

    

    也就是说，对外招聘还没有正式开始，而卓潇，已经给人事部发简历了。

    

    姜瓷去了楼上。

    

    陆禹东放下手里的书，看着姜瓷，“我什么时候去看你妈？”

    

    “你说真的呀？

    我可没强迫过你。”

    姜瓷难以置信。

    

    “什么时候？”

    陆禹东忽然有些烦躁。

    

    “今天周五，要不然明天？”

    

    “好。”

    

    陆禹东答应了，姜瓷反而有些忐忑了，在想如果陆禹东去了，要注意哪些事。

    

    她靠在床头，脑子里细细盘算。

    

    “哦，对了，你千万不要跟我妈说咱们是协议结婚啊，我怕她会伤心。”

    姜瓷侧过身，双手扯着陆禹东的胳膊说道。

    

    “不说。”

    

    姜瓷点了点头，放心了，可她总觉得，陆禹东去看妈，好像有什么大雷要爆！   

    第二天吃过早饭，姜瓷和陆禹东去了医院。

    

    刚走到门口，姜瓷便看到姜义站在妈的病床前。

    

    以前妈没醒的时候见不到他，如今妈醒了，竟然天天来，难免稀奇。

    

    想到姜义昨天说的话，姜瓷故意揽住陆禹东的胳膊。

    

    “喲，妹妹和妹夫来了？”

    姜义侧过身来，揶揄姜瓷。

    

    姜瓷没理他，走到妈的病床前，看到妈闭着眼睛，在深深地喘气，姜瓷就知道，姜义又惹妈生气了。

    

    她推了一下姜义，“你干嘛气妈？

    妈刚醒来，身体弱得很！”

    

    屠瑛听到姜瓷来了，才睁开了眼睛，也不是刚才生气的表情了。

    

    然后，她看到姜瓷身边的陆禹东。

    

    “这就是……”屠瑛假装不认识陆禹东。

    

    “妈，这是我老公，也是我老板陆禹东。”

    姜瓷说道。

    

    就听到姜义在身后“哼”了一声，对姜瓷的话充满了鄙夷。

    

    姜瓷知道，让陆禹东叫“妈”，太难为他了，所以，也就没有继续介绍。

    

    “听小瓷说起过你，年轻有为。”

    屠瑛看着陆禹东，陆禹东也看着她，两个人的眼睛里，分明不是第一次见面的深沉。

    

    “是么？”

    陆禹东唇角抽.动一下，出现一抹牵强的笑容。

    

    “小瓷快给禹东搬椅子。”

    屠瑛说道。

    

    房间里有沙发，只有一把椅子，被姜义坐着。

    

    姜瓷刚要转身出去另外搬，姜义就发话了，“妈，你说你出院以后住哪？

    你看看你闺女这么孝顺，还不跟她去住？

    跟我挤什么呀？

    那么小的房子。

    再说，我都有女朋友了，你回去住也不方便是不是？”

    

    “哥……”姜瓷厉声呵斥姜义，原来刚才他是因为这个事儿跟妈闹别扭，可那套房，本来写得就是爸爸和妈妈的名儿。

    

    “姜瓷，让他走！”

    屠瑛强压着心里的怒火。

    

    “今天这事儿不说明白，我还就是不走了。”

    姜义盘着一条腿，坐在那里，耍开无赖了。

    

    眼看局面就要僵持不下。

    

    “这还不简单？

    你们两个人，我一人再买一套四室两厅的房子，妈一套，姜义一套，问题解决了。”

    陆禹东说道。

    

    他的声音冷冷的，按理说，找到了救命恩人，也找到了报恩的地方，他应该高兴，可他，怎么都高兴不起来。

    

    

    

