    这一刻！

    他身上爆发出可怕的上位者气息。

    正席卷整个洪荒宇宙，随时能摧毁一切。

    当初在无极炼狱中时，林凡曾亲眼目睹宇宙毁在宙神境强者轩辕枭之手。

    那场面宛若梦魇一般，哪怕这么多年过去了，依旧镌刻在内心深处，令人毛骨悚然。

    他害怕类似的悲剧在洪荒宇宙中上演。

    所以意识到气氛有些不对劲时，林凡伸手一招，果断将混元剑祭了出来，并单枪匹马地迎了上去，直面西门一剑。

    “来吧，让我见识下你这个宙神到底有什么能耐！”周身缭绕着恐怖的混元之力，林凡铮铮铁骨道。

    “怎么，你想跟我单挑？”西门一剑冷笑道。

    “你怕了？”林凡反问道。

    “如果我没看错的话，你只有主神境的修为对吧？我可是宙神，是谁给了你勇气跨越两个大境界在我面前叫嚣？”西门一剑讽刺道。

    “我的修为确实还没达到宙神，但我想试试看，万一做到了呢？”林凡傲睨道。

    “不愧是能威胁到我们族长的人，你可别让我失望。”西门一剑轻蔑道。

    话音落下的瞬间，他宛若打了鸡血一般，不由分说地刺了过来。西门一剑，人如其名。

    从来都没有人见过他施展第二剑，因为都死在第一剑之下。

    此刻面对林凡时，他祭出杀手锏，欲杀之后快。

    林凡也没有藏拙。

    在以不死之躯、至尊无极王道浩然正气、九龙真气、造化玉碟护体后，他挺剑迎了上去，毫不怯色。

    “咻咻……”

    主神对宙神。

    如西门一剑所言，彼此间的实力根本就不对称。

    所以交锋从刚一开始起，林凡就陷入绝对的被动当中。

    不仅如此，在西门一剑那志在必得的剑气下，林凡陷入绝境中。

    “哼，第一剑！”

    危险近身。

    林凡身上爆发出恐怖的剑气。

    “跟我比剑法？找死！”西门一剑嘲讽道。

    但下一刻，他脸上的神色瞬间变得凝重起来。

    因此他吃惊地发现，林凡竟然匪夷所思挡下他的杀手锏。

    不仅如此，混元剑爆发出可怕的力量，正以风卷残云之势席卷而来。

    “咦，这怎么可能？”

    西门一剑慌了！

    没想到，这才刚刚开始竟然就给了他一个下马威。

    更重要的是，竟然直接威胁到他的性命。

    “主人的剑法什么时候变得这么厉害了？”重伤未愈的祖龙顾不上自身的伤势，极为震撼地看向交锋中的林凡问道。

    “咦，这是九重剑气？老大竟然学会了九重剑气！”

    这不看还好。

    真正看了之后，无极兽也是倒吸一口凉气，兴奋得语无伦次。

    “九重剑气是什么？怎么在这之前从来都没听说过？”孔宣一头雾水的问道。

    “九重剑气是剑族老祖剑祖在究极剑域空间中所布设的剑法。那究极剑域自创立至今，只有两个人破域而出，老大便是其中之一。不过我没想到，他竟然领悟了九重剑气！”无极兽喃喃道，双眼中流露出欣慰的神色。

    虚空中。

    正在恶战的西门一剑也认出了九重剑气。

    只是说什么他也不敢相信，林凡一个主神境的蝼蚁，竟然领悟了九重剑气。

    “怎么可能？这是剑族的九重剑气，你为什么也会？”

    西门一剑彻底恐惧了。

    此刻的他完全没有之前的嚣张的态度，并且那在看向林凡的双眼中也流露出恐惧的神色。

    “看来我这个蝼蚁还没让你失望。”

    林凡得意笑了起来。

    九重剑气一发不可收拾。

    紧接着，第二重剑气、第三重剑气横扫过去，打得西门一剑信心全无。

    虽然以剑法闻名于世，但西门一剑并没有底气能承受九重剑气的肆虐。

    几个回合下来后，真正到了第六重剑气时，西门一剑明显变得不淡定起来，根本就不敢正面交锋。

    得势不饶人。

    趁他把所有精力全都放在九重剑气之上时，林凡的界主分身悄无声息地出来了。

    他在等一个机会，一个能一击必杀的机会。

    毕竟是宙神境的修为，西门一剑略显狼狈地挡下第六重剑气。

    可接下来当第七重剑气横扫过来时，他彻底恐惧了，双眼中流露出绝望的神色，甚至都不敢正面交锋。

    界主分身等的就是这一刻。

    当即毫无保留地施展出混沌星辰爆第七式超磁星爆，并且辅佐以法则力量和混元之力。

    自混元之力融合吞噬之力蜕变以来，他还从来都以此施展超磁星爆。

    但此刻，为了干掉宙神境的西门一剑，他豁出去了。

    “咻咻……”

    七重剑气本身就让他很绝望，眼下有混元之力加持的超磁星爆又横扫过去，直接让西门一剑陷入万劫不复之地。

    “你算计我……”

    “胜者为王，这不是大宇宙最基本的生存规则吗？”林凡冷笑道。

    他杀伐果断。

    痛下杀手时毫不留情，倾其所有地把西门一剑往死里杀。

    “啊啊……”

    双管齐下。

    西门一剑最终没能逃过第七重剑气的横扫，也没能摆脱超磁星爆的纠缠。

    仓促之余，他直接被可怕的力量所吞噬，瞬间湮没，生死不明。

    即便如此，林凡仍一副如临大敌的姿态，伺机待发，丝毫不敢大意。

    不远处，真正看到这一幕时，无极兽、鸿蒙兽、祖龙等人全都血液沸腾起来。

    要知道，林凡现在的修为还没达到宙神境，却能吊打宙神，甚至有能力杀死宙神，令人震撼。

    “死了？”孔宣喃喃问道。

    “老大把超磁星爆都祭出来了，这厮怕是凶多吉少了！”鸿蒙兽咧嘴笑了起来。

    “嘿嘿，宙神又怎么样？照杀不误！”孔宣不可一世道。

    元始天尊和太上老君看到这一幕时同样感到欣慰，但更多的是唏嘘、感慨。

    遥想当年，林凡还是一介蝼蚁，可现在却成长为连他们都无法企及的庞然大物，令人震撼。

    “想杀我……我有本源至宝护体，你的攻击确实厉害，但想杀我……痴人说梦！”

    突然，一个残暴的声音响了起来。

    循声看了过去，只见西门一剑竟然从漫天狂暴的力量中走了出来。

    虽然蓬头散发，浑身是血，极尽狼狈。

    但从精神状态上来说，依旧战力十足，令人敬畏。

    “哼，这都杀不死你？再来！”

    林凡有恃无恐。

    这一次，他祭出一枚紫色珠子。

    趁西门一剑正得意之际，那枚紫色珠子直接突破时空禁锢，当头朝他砸了过去。

    “咦！”

    危险再度近身。

    意识到不对劲的西门一剑惊恐万状。

    “这、这是鸿蒙珠……不要……”

    当他意识到砸过来的是鸿蒙至宝级别的鸿蒙珠时，一切已经来不及了。

    砸中的瞬间，西门一剑和他那本源至宝级别的防御法宝直接化为一阵青烟，彻底消散不见。

    “呼呼。”

    林凡如释重负地松了一口气。

    这次可以肯定，西门一剑被彻底杀死了。

    因为他的宙神格、界主格、主神格以及大道本源、鸿蒙紫气全都悬在空中。

    一旁，无极兽、鸿蒙兽等人全都吓懵了。

    尤其是鸿蒙兽，他清楚的记得鸿蒙珠还给了轩辕龙，可此刻竟然出现在林凡手中，令人侧目。

    “老大，这珠子……”

    顾不上伤势。

    鸿蒙兽冲上前来欲言又止。

    见此，林凡笑了笑说：“我也不知道是什么情况。之前我在究极剑域中面对第九重剑气快撑不住时，是它突然出现在我身边救了我。”

    “这么说来，它认你为主成为既定的事实，哪怕你解除契约了也无法改变彼此间的关系？”鸿蒙兽大胆猜测道。

    “我还没来得及弄清楚是什么情况，算是吧。”林凡笑着说。

    “鸿蒙至宝？老大，这、这真的是传说中九大鸿蒙至宝之一的鸿蒙珠？可是，他为什么会出现在你手中？”

    无极兽不淡定了，震惊得说不出话来。

    同样好奇的还有祖龙等人。

    虽然他们这是第一次听说鸿蒙至宝。

    但本能的感觉告诉他们，这鸿蒙至宝绝对不简单，否则也无法轻易干掉西门一剑。

    林凡扫了众人一眼，反正现在闲着也是闲着。

    他简单把这段时间发生的事情说了一遍，听得众人瞠目结舌，震惊万分。

    “真没想到你这段时间经历了这么多事情，甚至险些死在究极剑域中，太令人震撼了。”孔宣悻悻道，发自内心地感到欣慰。

    “好在没事，不过接下来针对我们危险将会越来越多，所以接下来，得尽快让你们强大起来。”

    说话时，林凡将主神格、界主格和宙神格拿了出来，看看谁有缘能收为己有。

    他已经有一枚宙神格在手，所以对这枚宙神格并没有太多的想法。

    一番测试下来后，让林凡欣慰的是，陆雪瑶竟然得到界主格、宙神格的认可。

    这也就意味着，接下来她只需要将界主格和宙神格炼化，便有机会成为七十二宙神之一的存在。

    西门一剑被杀。

    就算西门家族再怎么强盛，对他们来说也是莫大的损失。

    可即便如此，杀戮不会停止，只会让他们之间的恩怨更深，他们还会再杀过来，不死不休。

