 海域边缘，有一渔船和老渔夫，如普通人正在整理着渔网，动作缓慢。

帝路之上，难道还想普通人不成？

顾恒生愣了一会儿，然后从虚空中缓缓落下。

“老伯，您这是在干什么？”

顾恒生的突然出现，吓了老渔夫一跳。

老渔夫打了个冷颤，用力的搀扶着渔船，然后看着顾恒生轻轻的拍着自己的胸脯：“你……你是谁？”

“中州的修行者。”

顾恒生沉吟了半晌，拱手道。

顾恒生用秘术观天瞳偷偷的打量着老渔夫，发现老渔夫的身上居然没有半点儿修为。

但是，老渔夫的身上像是有一层迷雾，让顾恒生无法看透。

“中州？

你是外界的人？”

老渔夫低眉思考了很久，似是想到了什么，惊讶的反问道。

从老渔夫的反应来看，顾恒生猜测到了几点。

老渔夫是帝路上诞生的生灵，不然不会将中州的修行者称之为外界的人。

只是，让顾恒生感到诡异的是，帝路上灵气充沛，即便不懂得修行之法，身上也不可能没有半分修为哪！眼前的老渔夫，身上没有一丝一毫的修为波动，却有着一层让人看不透的浓雾。

“老伯，莫非你一直生活在帝路之上，从来就没有离开过这儿？”

顾恒生不仅看不透老渔夫的深浅，而且连老渔夫的年岁都不知晓。

“我自出生起，便一直待在这里。”

老渔夫在说出这句话的时候，眼底深处闪过一抹黯淡之色。

顾恒生捕捉到了老渔夫的黯然神伤，沉默不语。

“活了两千年了，我还是第一次看到外界的生灵。”

老渔夫上下打量了顾恒生几眼，佝偻着身子，纯朴的说道：“你从哪里来的？”

活了两千年，这个可是一个很关键的东西。

普通人怎么可能活两千年呢？

眼前的老渔夫，怕也不是简单之辈。

顾恒生暗暗的将其记住了。

顾恒生指着身后的无尽海域：“从那片海的远方而来。”

“什么？”

老渔夫愣住了，惊呼出口：“你横穿了无极海，还活着上岸了？”

“无极海，是这片海的名字？”

顾恒生回头望了一眼自己身后的海域。

“你跟我来，慢慢跟你说道说道。”

老渔夫放下了手中的东西，招呼了一声。

老渔夫朝着前方一步步而行，佝偻的身子看起来比较年迈。

顾恒生紧随其后。

不一会儿，顾恒生便跟着老渔夫来到了一间茅草屋。

老渔夫将顾恒生请了进去，顺手还倒了一杯茶水。

经过一番闲聊，顾恒生知道了老渔夫的名字，叫做云逸凡。

并且，顾恒生从老渔夫的口中得知了很多让人吃惊的东西。

老渔夫云逸凡一直生活在无极海的海岸边，哪儿都没有去过。

他活了两千多年，还真就没有任何的修为，只是力气却大的出奇，这也是他赖以生存的本事。

“老伯，你怎么没有任何修为？”

顾恒生沉吟问道。

“祖上犯的错，后世弟子要来偿还。”

老渔夫叹了一口气，摇了摇头。

看起来老渔夫的心中还隐藏着很多的故事，其中便包括他为何没有修为。

顾恒生对老渔夫愈发的感兴趣了，继续问道：“老伯，能够方便讲一讲吗？”

“这有什么不方便的。”

老渔夫苦笑了一声。

老渔夫似乎是因为很长很长一段时间没有看到过人了，对顾恒生格外的亲切，有什么便说什么，甚是热情。

顾恒生静静的聆听着，听着有关老渔夫的故事。

“我祖上曾经也是外界的生灵，追溯岁月历史，已有三万年了。”

于是，老渔夫便开始了叙述。

半个时辰之后，顾恒生大致了解了老渔夫的事情，恍然大悟。

老渔夫的无上乃是一名天资不凡的天骄，姓氏为云。

云家祖上因为在帝路争锋的时候得罪了某位惊世强者。

然后，云家遭受到了诅咒。

凡云姓天骄的血脉后辈，皆不可踏出无极海岸范围的百里，不然必将当场惨死。

而且，云姓天骄的后辈无法修行，成了天弃之人。

按照老渔夫的话来讲，他身上有着诅咒，平日里遇到的强大野兽和怪物，都不敢靠近他一步，免得被波及牵扯到了。

因而，老渔夫才能够安安稳稳的活到了今天。

“老伯，难道想你们这样的人，在帝路上还有很多吗？”

顾恒生转念一想，猜测道。

“数之不尽。”

老渔夫叹了口气：“就在那边二十里处，有一个小村庄，村内生活着数百人，便都是曾经受到了诅咒的后辈子孙，情况和我一样。

至于其它的地方，怕是只多不少，无法估计。”

顾恒生感觉到了老渔夫的情绪低落和悲凉，不知该说些什么，沉默不语。

“我昏昏碌碌的活了两千多年，每天过着重复的日子，想死却又死不了，还真是难受。”

说来可悲亦可笑，老渔夫居然连自己的死都做不了主：“为了不让我的后代在承受这种痛苦，我宁愿一生不娶，老死在这无极海边。”

顾恒生听着这话，不免有些感同身受，内心叹息。

良久之后，老渔夫恢复了正常，开口道：“说了这么多，倒是耽误公子的宝贵时间了。”

“老伯说笑了，能够听到您的故事，这是我的荣幸。”

顾恒生平淡的说道：“老伯，难道你真的没有机会出去走一走吗？”

“难哪！”

老渔夫摇了摇头。

除非下诅咒的绝世强者收回术法，不然想要走出去，只有死路一条。

顾恒生不在牵扯到这个话题，而是从丹田空间中取出了气运源石，递到了老渔夫的眼前：“老伯，您认识这块石头吗？”

老渔夫在帝路上生活了两千多年，源石还是见到过很多次的：“这是源石吧！”

“老伯，您可知哪儿有源石的存在吗？”

见老渔夫认识源石，顾恒生一喜，继续问道。

老渔夫慢慢皱起了眉头，低眉思考着。

只是几个呼吸，老渔夫猛然抬头，眸带敬畏之色：“大荒城。”

 