    柳堡据点，丁大算盘的组织的运输队装了满满二十几车的物资，据点内守军半个月的各种物资一扫而空。

    “都打扫干净啊，一丁点也别小鬼子留下。”丁大算盘吩咐道。

    “连长，都打扫干净了，子弹壳都没给小鬼子留”辎重连的一个小战士说着拍了拍装着满满的衣服兜。

    丁大算盘四下打量了一下，指着电线杆说道：“小三子，带着人把电话线给扯下来，这都是铜的可都是好东西。”

    “是”

    这边，李大本事、武勤正在和小鬼子的代表渡边进行友好的交接。

    “李桑，你们滴辛苦了，非常感谢你们，咱们好朋友滴干活。”渡边低着头，鞠躬说道。

    “行了，废啥话啊，赶紧接收据点吧，以后咱们的日子还长着呢！”李大本事拍了拍渡边的肩膀说道。

    “嗨”渡边一挥手，手下的小鬼子轻轻松松的进驻柳堡据点。

    “走吧，还愣着干嘛，还想留这吃完饭啊，咱们也撤。”

    上百辆板车浩浩荡荡的向着新二团驻地进发。

    “本事，这柳财主家也太富了，缴获这么多物资。”丁大算盘说道。

    “那是，周围上千亩的好田都让他占了，平时又仗着他儿子的势力在三家集强取豪夺，能不富吗？”

    “不过再富，咱还是不费吹灰之力就把柳家一窝端了。”李大本事得意地说道。

    阎王山，新二团团部，战斗结束当天下午。

    “老李啊，你好歹是堂堂主力团团长，这刚打完仗，新一团肯定有好多事需要你处理。”周维汉看着赖在新二团的李云龙，毫不客气的说道。

    “嘿嘿，老周你别想赶我走，我刚看见拉回来不少马肉，咱也开开荤，今天我就住在你新二团不走了。”李云龙毫不掩饰的说道。

    “那随你便了，不过，我新二团有很多军事重地，董江，派两个人保护李团长，别到时候出了差错，老子可担当不起。”周维汉很清楚李云龙打的什么主意。

    周维汉早就想明白了，任你死缠烂打，我一概不理。

    “团长，人已经到齐了，可以开会了。”董江说道。

    “老李，你就在这待着吧，我还有正事。”周维汉瞥了一眼盘坐在炕上的李云龙。

    “你忙，你忙，咱不认生，到了新二团就跟在自己家一样。”

    团部，会议大厅，众人纷纷列坐。

    丁大算盘首先说道：“团长，这次战斗，缴获粮食十二万斤，基本都是大米大面，主要是从柳家缴获的，马肉六万多斤，金条八十三根，大洋十万多元，还有三万多日元。”

    “武器装备也不少，损坏的更多，不过修下应该还有不少能用。”

    听到丁大算盘这么说，朱大山忍不住了：“团长啊，小鬼子多好的战马啊，打残了八十多匹，就缴获了四十多匹，我心疼啊。”

    “你以为老子不心疼啊，朱大山，吃到嘴里的才是肉。”周维汉说道。

    一旁的李大本事补充道：“团长，柳家在三家集可是还有不少田地和几家商铺呢？这怎么处理。”

    “商铺的事就交给你了，继续经营，这也是一笔可持续的收入。”周维汉对着李大本事说道。

    随后又对赵刚说道：“政委，田地可是个大事，你和地方上的同志结合一下，尽快拿出一个合理的方案来。”

    “好，这件事就交给我了，以后咱们新二团就不用了为粮食发愁了。”赵刚高兴地说道。

    这段时间新二团的后勤给养也步入正轨，一方面靠着之前的缴获，一方面武义境内的伪军、地主的上交的保护费。

    “二营、三营使用的杂牌子步枪从这次缴获的武器中进行替换，其余武器根据地内各区组建民兵队，李大本事负责，各营全力配合。”周维汉说道。

    “是”

    “老周，这次行动旅长那里是知道的，缴获的物资方面......”赵刚欲言又止。

    “你放心，我都想好了，小鬼子使用的的掷弹筒，轻重机枪和子弹都给旅长送去，伪军的咱们留着，粮食也给旅部送去一部分。”

    周维汉深知旅长的个性，像李云龙似的藏着掖着的也保不住，不等旅长打土豪，咱主动送过去。

    接着周维汉继续问道：“战士们情况怎么样？”

    新二团经过柳堡据点和二道河子之后，彻底打出了威风，打出了士气，各连排也磨合成熟。

    “团长，战士们现在士气高昂，一个个摩肩擦掌的，还想干小鬼子一炮。”荆大刚说道。

    “士气高昂是好事，但你们各位主官要有清醒的认识，这次咱们 2000多人打几百号敌人，火力也是大大的占据优势，赢了理所应当，但是不能小瞧了小鬼子。”周维汉说道。

    战后，一些战士把日军说的不堪一击，骄傲自满的情绪已经在部队里滋生，甚至还感染了一些下级军官。

    作为一个合格的指挥官，周维汉立即意识到这是一种危险的信号，必须立即将其扼杀在摇篮里。

    “我告诉你们，小鬼子不是泥捏的，我们这次之所以能打败他们，并不仅仅是因为咱们的战斗力比他们强，而是他们太轻敌了。骄兵必败，这就是活生生的例子，我不希望下一次轮到日本人给我们上课，明白吗？”

    “明白！”

    众人散会后，赵刚找到周维汉：“老周，这李团长怎么还赖着咱们这不走啊？”赵刚看见李云龙这无赖的样子也头疼。

    周维汉对李云龙的小心思门清：“无非是心里不平衡，想多捞点，或者是来咱们这避难的。”

    “避难？什么意思？”

    周维汉笑了笑，没有多说什么。

    旅部

    “旅长，新二团周团长发来电报，柳堡据点大获全胜，目前各部已经返回驻地。”旅部情报参谋汇报道。

    “除了这些，没有别的了？”旅长头也不抬得问道。

    “周团长还说，这次战斗击毙日军驻武安联队长一名，缴获了一把佐官刀，说回头来连带着缴获的物资一块送来？。”

    “这还差不多，单凭一把佐官刀，也能满足我的胃口？”旅长笑着说道。

    “旅长，这周维汉还挺有觉悟的，主动上交缴获的物资”一旁的政委夸奖道。

    “他敢不交？这小子没准是拿东西堵咱们嘴呢？”

    “李云龙的新一团有消息吗？”旅长问道

    “新一团目前没有任何消息，我打电话到新一团，说是李团长战斗结束后就去了新二团。”情报参谋说道。

    “呵，政委，你看见了吗，李云龙这小子是在有意躲着我？”旅长一眼就看穿李云龙的小心思。

    “去，给新二团发报，就说我在旅部等着他新二团的好东西，另外让李云龙即刻返回驻地。”

    “是”

    话分两头，新二团这次战斗弄回来大量的马肉，团部炊事班弄了一大锅马肉。

    周维汉、赵刚、李云龙三人围在桌子前，一大盆炖好的马肉，一盘花生米，几盒牛肉罐头。

    “来来来，老李，别客气。”赵刚说道。

    李云龙是真不客气，直接用手捞起一大块马肉就啃，又播了一颗蒜，边啃边说：“还是肉香啊，要是能整口小酒喝就好了”

    “警卫员，去，把缴获的清酒给我拿两瓶过来。”周维汉拧开盖子，就要给李云龙倒上。

    “老周啊，你这糊弄鬼呢，小鬼子的清酒有什么滋味啊？”

    “李云龙，你别不知足，这不比你平时喝的地瓜烧好多了，你要是不喝我可拿走了。”周维汉把酒瓶子往桌子上一放。

    “别别别啊，咱没说不喝啊”说着自己给自己满上。

    “过瘾啊，是比地瓜烧强多了”李云龙砸吧砸吧嘴说道。

    “老赵，咱俩也喝着，一会全让这狗日的造光了。”说着给赵刚满上。

    “老周啊，我来了这段时间可没少犯错误。”赵刚说着端起碗抿了一口。

    “犯错误就对了，平时谁还不犯点小错误啊”李云龙嚷嚷道。

    三人推杯换盏，酒过三巡，菜过五味，三人都有些醉了。

    吃饱喝足之后，李云龙往后一躺：“老周啊，你不够意思啊，甩了咱老李自己捞好处。”

    “老赵，你看李云龙这个家伙，吃饱喝足了又开始骂娘了”周维汉搂着赵刚也是多少有些醉意。

    “李团长，老周可待你不赖，平时总提起你，一口一个老李叫着，有啥好处都想着你。”赵刚磕磕巴巴的说道。

    “老赵啊，听你这么说，咱老李心里暖呼呼的，咱的心也是肉做的，知这个情。”李云龙拉着赵刚的手说道。

    “咱不是不知好歹的人，实在是穷怕了、饿怕了。当年过草地的时候，我们团排在后面，等我们赶到的时候粮食都被兄弟买光了。”

    “新一团的战士十天半个月都沾不着一顿荤腥，我们团还算好的，自己平时还搞点副业，孔捷那傻小子平时遵规守纪的，啥也捞不着，独立团有的战士饿的都成一副皮包骨了，就这样还是和小鬼子拼刺刀。”李云龙一个铁铮铮的汉子满含泪水的说道。

    “老李，你别说了，我明白你们的困境，这样，这回缴获的马肉你带回去一万斤，再加上三万斤白面，你看怎么样？”赵刚对着李云龙说道。

    “老周，老周......”赵刚推了推周维汉：“你看他还喝多了，嘿嘿。”

    李云龙轱辘一下翻起身来：“老赵啊，还是你心疼咱，我替新一团2000多名战士谢谢你了。”

    武义小鬼子驻军司令部

    “大佐，柳堡据点已经被我们占领，据新二团传来的消息，竹内涉亲自领兵出击，被当场击毙，咱们是不是该给筱冢将军发报了？”渡边说道。

    “呦西，渡边君，你滴功劳大大滴有，马上给第一军筱冢将军发电，就说我们经过艰苦奋战，成功击退敌人，夺回柳堡据点。”寺内勇面带笑意的说道。

    “嗨”

    山西日军第一军司令部

    副官佐藤太郎急匆匆的冲进筱冢义男的办公室，“筱冢将军，武义方面发来急电。”

    筱冢义男一边擦着眼镜一边说道：“念”

    “筱冢将军钧鉴，日前武安境内的柳堡据点遭到敌人猛烈攻击，驻武安守备司令竹内涉狂妄自大，仅率少数兵力驰援柳堡据点，不料遭到敌人埋伏，当场玉碎。据悉敌人有多门大炮，武器精良，经武义守军艰苦奋战，与数倍敌人正规部队周旋，终于夺回柳堡据点，第一联队武器装备、各种物资损失颇为严重，伤员遍地。驻武义守军第一联队，联队长寺内勇。”

    “八嘎，竹内涉死啦死啦滴，蠢猪式的指挥。”筱冢义男说道。

    “武安县有什么反应？”

    “经与武安守军联系，竹内涉副官山口三郎电报上说，与竹内涉失联已有十小时之久。”

    “八嘎，后方安逸的生活让他们失去了警戒心，竟然如此迟钝，防区内的华夏人竟然如此猖狂，命令山本一木立刻实施奇袭克难坡的计划。命令寺内勇暂代武安守备司令一职，补充一批物资给武义方面。”筱冢义男说道。

    “嗨”

    远在武义的寺内勇收获了意外之喜，看着电报的寺内勇喃喃自语道：“呦西，钞票大大滴有”

