
“这一次，一定要成功啊！打碎佛骨舍利和阵法图，这些妖人无法窃取蜃龙之力，他们的阴谋就粉碎一半了。”

傅洋看着飞速旋转而去的五色法剑转轮，心中在呐喊。

“不好！你们赶紧挡住这东西。”

血影的脸色变了！

他能够感觉到，这次的攻击所蕴含的恐怖力量。就算是他自己对上，恐怕都不敢硬抗，要么施展法术力拼，要么避其锋芒。

如果一旦击中佛骨舍利和阵法图纸，那么就功亏一篑了。

血影自己要全神贯注地主持运转这阵法图纸破开封印，抽不出身来。所以才命令其余人同时分出一部分力量抵挡……

冥八、虫零、秦媚、王建四人同时出手！

咔嚓咔嚓！

冥八的胸膛居然像是科幻电影里的机器人一样打开了，从里面飞出来一团银白色的影子。然后分裂开来，居然在一刹那就变成了和五色法剑转轮一模一样的东西。

一个通体银白色，由五把剑柄抵着、剑尖向外的法剑组成的银色法剑转轮。

这是冥八的诡异招式——法术模拟！

铛铛铛，铛铛铛。

银色的法剑转轮和五彩法剑转轮，在空中以普通人肉眼几乎无法捕捉的速度来回碰撞，剧烈切割对方，火星四溅。

不过也就一秒钟的时间，冥八的银色法剑转轮就被斩碎。

后面虫零、秦媚、王建三人的法术，就更是不堪一击。直接被飞速旋转着的五色法剑转轮斩碎，然后径直杀向最后的佛骨舍利……

只不过，就算傅洋再强。这终究只是他发出的一招法术攻击！

而经过四个万神教强者的轮番抵挡，剩下的威力其实已经比较弱了。

所以……

咔嚓！

五色法剑转轮劈砍在了佛骨舍利上，让上面出现了一丝清晰可见的裂痕。与此同时，旁边的那张阵法图纸虚影的颜色也变淡了一些。

呼呼呼！

法剑转轮好像回旋镖一样在空中绕了一圈儿，打算再攻击一次。但已经来不及了。

因为就在这时候，血影突然松开了施法的双手，发出嚣张的大笑声来。

“哈哈哈！那佛门老秃驴的封印已经被破除。”

话音刚落，就听到他们前方那覆盖面积很广的金色琉璃状封印上，发出一连串咔嚓咔嚓玻璃连环炸裂的声音……

起码有上百平方米的区域，直接变成了金色琉璃碎片，然后又直接变成气体蒸发消失了。

而血影此时也腾出了空，呼啸着就要攻向那五色法剑转轮！

傅洋一看情况不妙，大吼一声：“剑回！”

呼呼呼！

颜色已经变得有些暗淡的五色法剑转轮在空中一折，迅速旋转着飞了回来。重新悬浮在傅洋背后。

“臭小子，和我们打架也敢如此分心。你真以为自己比我们强很多不成？”

尸有道勃然大怒，和尸魂魔继续冲上前来准备夹击。

与此同时，五色法剑转轮靠近傅洋之后，本来暗淡的颜色迅速重新变得流光溢彩、五彩斑斓起来！

铿锵！

傅洋反手抽出赤色和青色两柄法剑，一左一右，靠着锋锐的剑气直接再次以一敌二。堪堪将尸魂魔和尸有道逼退，他立刻靠着幻鬼神甲的力量腾空而起，整个人好像一枚黑色的炮弹般飞向血影。

此时对方已经掏出了装有几十万吨海鲜凝聚而成的小玻璃瓶法器，开始施展某种诡异的邪术，准备捏碎之后从封印破空的洞口丢下去……

“吃我一招，鬼灵神之握！”

傅洋瞬间爆发，在急速飞行之中施展法术。

两只巨大的黑色金属爪子出现，如同巨大的鬼神降临，爪子要狠狠拍碎血影。

对方的施法动作被打断，只能无能的单手捏住玻璃瓶。另一只手施展法术抵挡傅洋的攻击。

“血河之魔！”

血影身旁浮现出一条鲜血长河流淌的虚影，然后从其中探出来两只血红色的大爪子。和傅洋的“鬼灵神之握”狠狠撞击在一起。

轰隆！

黑色的金属爪子和血红色的妖魔爪子同时湮灭。

由此可见，这血影的实力之前。

傅洋就算传上幻鬼神甲，也不是他的对手！

毕竟人家是单手，而且还是仓促之间抵抗，相当于打了个平手。

就在这时候，一股又一股灵异波动在后方浮现，伴随着呼啸的风声，一道道被不同颜色的雾气包裹的身影，迅速的坠落在这里。

是零组的人！！！

根据杜不惑的命令，所有三箓真人及以上修为的华东零组精英，全部都抵达战场。

“总算来了。否则今天可真的就要完蛋了。”

傅洋心里松了一口气。

而杜不惑这是大声嘶吼：“所有零组成员，立刻全力进攻这些万神教妖人。”

“是！”

回应声也是山呼海啸一般，可见赶来的零组精英数量很多。其中包括两名主管级的强者、若干副主管，还有大量的特级调查员。虽然比不上土无天、血影等超级强者，但好歹数量上占据了极大的优势。

这些零组精英们一出现，立刻就缠住了邪道子、尸魂魔和尸有道。还有一些冲向杜不惑，协助他一起对抗土无天……

还剩下的人，则是朝着傅洋那边而去。

“唉，没办法了。诸位同僚，抱歉了。”

王建心里长叹一声，只能转身和秦媚、冥八、虫零等人一起迎了上去。

在这种众目睽睽双方正面冲突的情况下，他如果手下留情或者在旁边看戏，绝对会引起怀疑的。

王建对上的，恰好也是一个相当于三箓真人境界的特级调查员。名叫曾毅，修习的是民间散修道术，能到这个境界也算是奇才，在零组颇有名声。

两人之前在组织里虽然不是一个组，但也还有过几面之缘。

“王建！你这个叛徒。你这是叛国知道嘛！你们整个王家，都会为你觉得耻辱。”

曾毅恨铁不成钢，手中持着一柄桃木剑，声色俱厉。

王建心中有些疼痛，但表面上阴沉冷漠，冷笑一声。从衣袖里飞出来许多冥纸，层层叠叠粘贴成为一把冥纸长剑。

朝着前方一横：“不劳你费心了。废话少说，要战便战！”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6435959"  chaptername="第1069章  阵法破、增援至！">加入书签</a>
</div>
