    高空中，无上天君凌空虚立着。

    风刹总殿，自有禁制屏障所覆。

    而他萧逸的这座庭院，更是有他自己亲手布置的禁制。

    无上天君，自是无法进入。

    萧逸看了眼这位不速之客，只得散去指尖剑气，停下了修炼。

    嗖…

    萧逸身影一闪，飞跃至高空。

    “有事？”萧逸的脸色，恢复了淡漠。

    无上天君见状，苦笑一声，“萧逸殿主，连请我下去喝一杯热茶都不愿？”

    在他的印象里，当年，天源地境和这位萧逸小友有所恩怨，但自从那位现身后，这些恩怨便消散了。

    而八天君里，他无上天君在这位萧逸小友面前，还算是比较待见的。

    萧逸脸色淡漠，“有事，直说。”

    “想来无上天君，堂堂的八宗先祖，不会想被我直接轰走的吧。”

    无上天君脸色一惊。

    多年未见，今日再见，他明显能感受到萧逸身上给予他的极度压力。

    恐怕，这个年轻人而今杀他，只如杀鸡，挥手之事罢了。

    无上天君脸色一正，肃然道，“你回来了，也有些天了。”

    “却未去见过老祖。”

    “今日，是奉老祖之命，唤你去天源地境一遭。”

    “哦？”萧逸皱眉，“那位要见我？”

    “嗯。”无上天君点了点头，又惊疑地看了眼萧逸的指尖。

    “刚才本天君没看错的话，萧逸殿主是在修炼？”

    “那等可怕的空间力量，即便我隔得很远，隔了屏障，却还是感受到其中的可怕。”

    “可是本天君打扰萧逸殿主修炼了？”

    “你说呢？”萧逸别无半分好脸色。

    无上天君苦笑一声，“还是先见了老祖吧。”

    “回来再好生修炼不迟。”

    “嗯。”萧逸淡漠回了一声，“无上天君自回去吧。”

    “我稍后自己去天源地境即可。”

    无上天君点了点头。

    嗖…身影，冲上苍穹。

    苍穹之处，空间通道顿生，无上天君的身影，消失其中。

    萧逸则从高空落下，回到庭院之内。

    下方，依依静静地等着。

    萧逸笑笑，“我走一趟。”

    “好的。”依依点了点头。

    萧逸轻笑道，“今天不用给我留饭了，你自个儿吃。”

    “我去炎龙洞一趟，恰好有些事要问那位，恐怕是要耽搁一些时间的。”

    “嗯。”依依乖巧点头。

    萧逸报以歉笑，身影一闪，往高空飞去。

    他总是这般，未能好生陪在她身边多久，便又要离去，又要到处跑。

    嗖…

    高空苍穹。

    “开。”萧逸低喝一声。

    天源地境，根本是处独立空间。

    不在哪里，而应该说，无处不在。

    天源地境，可以随意沟通整个炎龙大陆的任何地方。

    反过来，无论身在炎龙大陆何地，也都能打开天源地境的通道。

    前提是，天源地境本身允许，或者强大到无视天源地境的力量。

    哗…

    空间通道顿生。

    萧逸的身影，消失其中。

    一如当年，萧逸直接前往炎龙洞。

    ……

    炎龙洞内。

    也同样是一如当年，萧逸先是对着那位行了一礼，而后扫视着周遭。

    那位，还是如以往那般，似若虚影，是个老者，静静地站着，脸色淡漠。

    但那种淡漠，不是洛前辈那种漠视天地一切。

    那位的淡漠，是本身的别无在乎，空荡荡的淡漠。

    炎龙洞，也一如以往，别无变化。

    或许，对于这个地方而言，无论是多少亿年的漫长岁月，乃至亘古永恒，都不会有什么变化的吧。

    “回来了。”那位，淡漠地道了一声。

    “嗯。”萧逸点了点头，“有所烦心，故而未先来寻前辈。”

    “另外便是。”萧逸苦笑一声，“终归是狼狈而归，重伤而回。”

    “当年答应下来下次归来，便突破帝境的，而今却未成功。”

    “自是无颜的。”

    那位，鲜有地轻笑着，“区区九年，算得了什么？”

    “那连弹指一瞬都算不上。”

    那位的笑，其实很轻，轻得似乎根本看不出来。

    但，又确实存在。

    萧逸点了点头，“前辈寻我来，有事？”

    那位，点了点头，“坐。”

    萧逸随意盘膝坐下。

    那位，缓缓张口，“寻你来，是为你那烦心事。”

    “哦？”萧逸皱眉，“前辈知道？”

    哗…

    地面上，一份卷宗，凭空而现。

    “哦。”萧逸反应过来，“既然炎龙盟存在于诸天万界，那么想来，前辈其实这漫长岁月来一直都知晓虚空之事的。”

    那位，点了点头，凝视着萧逸，“你去了九年。”

    “时间很短，却经历了许多，接触了许多。”

    “这是我意料之外。”

    萧逸不语，未作打断。

    那位，轻淡道，“九年前，你在这炎龙洞，有诸多疑惑。”

    “能解释的，我解释了。”

    “难以解释的，我让你先去一趟无尽虚空，若不明，之后归来我再回答。”

    “而今，这些疑惑你自己已有了答案。”

    萧逸仍旧不语。

    那位，则继续道，“当年事，还有你的身份，你也已经知晓了。”

    “当年在大陆上暗中行事的那个神秘人，与你轨迹相仿的神秘人，正是萧晨枫。”

    “来自于东域，今之炎龙盟总盟主。”

    “你的父亲。”

    萧逸微微皱眉。

    是啊，当年还在大陆上行走时，闯荡妖域也罢，与天源地境碰撞也罢，等等的一切，似乎都有那个家伙的影子，二人间，似乎走着相仿的路。

    而这条路，在萧逸踏入无尽虚空后，陡然重合，于是有了二人的相见。

    那位，继续道，“那位虚空禁忌，寒境女帝，便是你的母亲。”

    “你的身份，自然便也是…”那位，凝视着萧逸。

    “寒境天帝长孙，天帝血脉者。”

    “呵。”萧逸终于张开了嘴巴，嗤笑一声。

    “我生于炎龙大陆，东域，自是炎龙大陆生灵。”

    “我的血脉，早已无，只是个寻常人族生灵的普通血脉。”

    “我的身份，该是东域萧家，萧逸。”

    那位，轻笑，“你的父亲，炎龙盟总盟主，萧晨枫。”

    “你的母亲，寒境女帝。”

    “你，为寒境天帝孙儿。”

    “那份天域法旨，宣告整个无尽虚空，你很清楚。”

    “你，当真不走一遭吗？”

    萧逸眯了眯眼，“天域联姻，大婚之事吗？”

    “在我的认知里，您这等存在，不是八卦之人。”

    “我不觉得您会在乎这种小事。”

    “而我，似乎也没必要去在乎。”

    萧逸确实有些讶异。

    他并不觉得这位存在，会因为这件事而特地寻他来一见。

    直觉告诉他，接下来，这位的每一句话，恐怕都将非比寻常，乃至颠覆他过往认知。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

