    叶秋皱起眉头。

    这里面有着一些问题，似乎和黄志明的行事有些对不上号，可是不管他怎么想，都没有想出个所以然来。

    “算了，反正事情已经调查清楚了，做这一切事情的幕后真凶，就是巫教，我也算是调查清楚了整件事情，至于到底是怎么样的真相，就不关我的事情了。”

    叶秋摇了摇头，也不再想这些事情。

    既然现在事情已经结束了，那么他也就当成是巫教在背后推动好了，而本来他就是来找巫教麻烦的，现在让陈青云对于巫教的恶感再上升几个层次，对他来说只有好处没有坏处。

    毕竟大长老实力高强，这个大腿不抱白不抱。

    虽然他觉得这件事，或许还没有完全结束。

    ……另一处地点。

    苏鸿远、申铁和申铜毕竟身份不一般，所以并没有关押在阴冷潮湿的牢房当中，而是安置在一处房间当中软禁。

    苏鸿远脸色惨白，看着两个人，阴冷的说道：“申铁长老，申铜长老，你们真是好手段啊，打着跟我商量的名义，反倒是先把事情做了，然后再推到我的头上来，可是你们最后也没有想到吧，自己也会落到这个下场。”

    申铁瞪着眼睛：“苏长老，到了这个时候你装什么装，难道不是你自己做的吗，然后见到事情败露，就想要拖我们下水？”

    申铜阴沉道：“苏长老，我们之间半斤八两，都有什么好说的，现在落到这个下场，你觉得大长老会相信你的话吗？

    我觉得你还是承认吧，也能够少吃点苦头，毕竟陈青云也不可能为了这点要了我们的命，顶多就是让我们吐出一大部分利益。”

    苏鸿远骂道：“那火他妈根本就不是我放的！我还没来得及放呢！”

    申铁和申铜都愣住了：“真的不是你放的？”

    “当然不是我！”

    苏鸿远咬牙道。

    申铁和申铜顿时面面相觑，有点不敢相信：“如果不是你放的，那么到底是谁放的？”

    苏鸿远骂道：“如果也不是你们做的，那么还用说吗，肯定是有人想要栽桩陷害我们！”

    “谁会这么做呢？”

    申铁脸色一变。

    申铜眼睛眯了起来：“那还用多说么，如果我们申族和陈青云死磕起来，对谁最有利？”

    “巫教！”

    三人眼神微变，对视了眼，异口同声的说道，脸色都是变得铁青。

    “等等……如果巫教想要栽桩陷害我们的话，那么就凭火烧仓库的那点点事情，我们和陈青云之间，还不算有太大的冲突，根本达不到巫教想要让申族和陈青云死磕的目的吧？”

    申铁突然说道。

    虽然死了几个人，可是对于苏鸿远他们来说，真的不算一回事，人命对于他们这些人来说，就跟手中的沙粒没什么区别，漏了也就漏了，到时候再找就行了。

    “是啊，就那么点事情。”

    苏鸿远喃喃的说道，突然眼睛瞪大，脸色变得很惨白，喊道：“等等，如果有人要我们的命的话……我要见大长老！我要见大长老！”

    申铁和申铜也是瞪大了眼睛，同样喊道：“大长老！大长老！”

    “想要见大长老呀，这么晚了，不太好吧。”

    一道女人的声音突然响起，随后一名女子从外面走了进来，笑眯眯的说道。

    三人瞪着眼睛，心中有种不妙的预感：“你是谁？”

    “杀你们的人。”

    女子轻轻一笑，身影就像是蝴蝶在花丛穿梭般，在三人之间游荡，收起道路，赤红的鲜花刹那绽放。

    “完事收工。”

    女子收好匕首，嘀咕道：“居然让我干这种脏活，那个小丫头动手不行吗，挥了挥手就能够要了这三个人的命，唉，我还是命苦啊，这个冤家真是一点都不怜香惜玉。”

    女子随后不紧不慢的离开了现场，带走了所有的线索，身姿曼妙，动作轻盈，就像是月色下的幽灵。

    在她离开之后没有多久。

    突的又一道身影出现在了这里。

    “计划很成功，现在就差这三个老家伙的命了，那样子不管是巫教还是申族，和陈青云都要不死不休了……卧槽，发生什么事情了？”

    身影突然瞪大眼睛，不可思议的看着房间内的场景。

    最后脸色变得铁青，一言不发的离开了这里。

    ……巫师楼。

    陈青云的动作很快，既然知道了黄志明是巫教的人，那么他就有借口，对塔寨当中那些巫教的人动手了。

    当然了，他并不会把巫教的所有人，都完全的清理出去。

    那样子的话，肯定会遭到巫教的反弹的，而以他现在的实力，想要和巫教斗，还太早了点，光是那个有史以来最强大的黄金战士，就让他非常忌惮了，更不要说还有一个如恶鬼在世的巫教主母了。

    不过能够清理掉一部分巫教的人，对于他掌控整个塔寨，也是有着极大好处的，也能够让他用更快的速度，积蓄自己的力量。

    至于塔寨当中，哪些是巫教的人。

    陈青云早就调查清楚了，除了黄志明是个意外之外，其他人都在他的掌控当中，于是他直接命令墨长老开始对部分人进行抓捕。

    从12点开始，塔寨当中的叫骂声和打斗声都没有断过，不少的塔寨高层都是惊恐的待在家里面，而塔寨的普通人也都是躲在家中瑟瑟发抖，人人自危。

    这种情况，一直持续到了半夜的时候才结束。

    当有人偷偷通过窗户往外看的时候，就惊恐的发现塔寨像是被暴风雨袭击了一样，一片狼藉。

    那些普通的暗子还好，虽然是巫教的眼线，可是并没有什么实力。

    不过塔寨的高层都是巫师，在抓捕一些巫师的时候，不可避免的发生了打斗，闹得动静很大，差点就闹出大乱子，还是陈青云最后出手了，才拿下来那几个巫师。

    等到事情平息。

    陈青云回到了巫师楼顶层，微微吐了口气，从之前对付黄志明，再到对付刚才的巫师，他的消耗也不算少。

    “师兄！”

    墨长老这个时候求见，刚见面就说道：“事情不妙了。”

    陈青云眉头一皱：“怎么了？

    有人跑了？”

    墨长老脸上带着惊恐：“苏鸿远、申铁和申铜，他们死了。”

    

