    看着他一双小手在墨泽的手臂上轻轻的捏着，凤九笑了笑：“人的身体有很多的穴位，手臂上也是一样，你看，要这样捏才能捏到皮肉之下的筋脉。”

    凤九教着他，一边说着：“力道不用太大，也不能太小，力道适中最是合适，若是捏中这个地方，这条手臂会瞬间变麻，无力垂落。”

    灏儿一边认真的听着，一边看着，将她的话谨记在心中。

    活动了双手和筋脉之后，凤九又轻轻将轩辕墨泽微翻了个身，让他侧躺着，手掌微弯轻轻的在他背后拍着，力道不大，却能活动他背后的血气。

    “像这里，这里的穴道是这样的……”凤九一边教着灏儿认穴，一边帮轩辕墨泽拍着后背，良久之后，她看着听得认真的灏儿，问：“记住了吗？”

    灏儿点了点头：“嗯，记住了。”

    凤九将发轩辕墨泽扶好躺着，又帮他捏了捏腿和脚底，同样跟灏儿讲解着人身体上的一些穴道……

    院中，一片的祥和之色，只除了那个一直昏睡着的轩辕墨泽没有醒来。

    院外，他们看着院中的一幕，收回了目光相视了一眼，谁也没有说话，只是静静的守着。

    傍晚时分，凤九与凤三元和凤萧关习凛他们几人在院中吃着饭，一个个不时的帮她夹着菜，她看着堆得跟小山一样的菜笑了笑，对他们道：“我吃不了那么多的，你们吃吧！不用一直帮我夹菜了。”

    “那喝碗鸡汤，这是滋补的乌灵鸡，对身体很好的。”凤三元说着，帮她舀了一碗鸡汤。

    见此，凤九便喝了碗鸡汤，而后对他们道：“爷爷，爹爹，你们过来也有些天了，如今我也已经醒来，你们也不必再担心了，家里你们走了只有祖母和娘亲她们在，我觉得，你们找个时间回去吧！免得她们在家担心。”

    “家里又没什么事，反倒是你，你现在这样，身体又还没完全恢复过来，我们就是回去也不放心啊！”凤三元说着。

    “本来你娘亲她们也是要过来的，只是怕她们来了哭哭啼啼的反倒影响到你调养身体，才没让她们过来，这几天你的身体好转，我也已经传了消息回去，她们现在只是担心着墨泽，唉！”凤萧叹了一声。

    如今小九的身体渐好，但墨泽的身体却……

    凤九笑了笑，她自是知道他们担心什么，只是，让他们在这边与家人分隔两地，她也不太放心，更何况，如今她的身体也没什么事了，也该让他们回去家里跟家人一起，至少，要真有个什么事时，也有他们在。

    “其实我想让你们回去，是想着你们到时去墨泽父亲那里，将事情跟他说一下。”她的声音一顿，道：“如今墨泽的情况这样，底下的人也都还没告诉他这边的消息，但这事情他迟早会知道的，比起让别人过去，我觉得由你们过去会更为合适。”

    听着这话，凤三元和凤萧不由的相视一眼，两人沉思了一会，这才点了点头。