    朱棣沉吟半响，然后死死的盯着黄昏，缓慢的说道：“于谦说，你虽不至于在大明谋逆，但你的野心，依然还是想当一个天子！”

    腾的一下，朱瞻基站了起来，就要炸裂。

    朱棣叱道：“坐下。”

    朱瞻基一脸委屈又一脸愤怒的坐下，狠狠的盯着黄昏，好你个大明妖臣，没想到你竟然想当天子，你当了天子，老子以后当什么？

    黄昏暗暗惊心。

    不愧是于谦。

    问道：“于谦是如何说出这种话的？”

    朱棣指了指御书桌方向，“于谦看过地球仪之后，再结合你这些年步步经营的局面，他就隐约有了这个设想。”

    黄昏沉默了很久，才问道：“陛下，说句杀头的话，您觉得我在大明，能当天子？”

    朱棣反问，“你觉得呢？”

    黄昏摇头，“不能！”

    是真的不能，这不是黄昏在忽悠朱棣，大明这个局面，体制刚建立几十年，民心犹在，而且也拉拢了江南士族，造反是可以造反，但成功的希望渺茫。

    何况一旦造反，就是生灵涂炭。

    黄昏本来就有点圣母心。

    更别说在中国来造反了。

    所以从一开始，他就没想过谋逆造反，最初的想法是辅佐朱棣打造一个称霸地球的巨无霸大明，现在也是个想法。

    只不过随着越站越高，黄昏现在想打造的是两个巨无霸。

    一个大明。

    属于老朱家的。

    另一个新王朝，在大明之外，属于黄昏自己的。

    朱棣点头，“你有自知之明，朕心里也明白，目前我大明没有你野心发芽的土壤，但朕还是不放心，于谦说的有道理，你要想当一个天子，就只有去大明之外的疆域。”

    黄昏深呼吸一口气，索性就不隐瞒了。

    我摊牌了。

    道：“既然今天话说到这个地步了，那臣就摊牌了，我也不装了，没错，微臣确实想去大明之外打造一个新王朝，一个复制中原文明在异域他乡生根发芽的王朝。”

    朱棣微微点头，示意你继续，朕在听。

    这很难为可贵了。

    作为一个天子，听到臣子要去打造一个新王朝，能够容忍这件事，这需要何等的气量和胸怀，但不巧，永乐大帝确实有这样的胸怀。

    要不然能成为千古帝王？

    黄昏也没多想，继续道：“其实微臣知道，这是一件很困难的事情，不仅仅是养个几万的蚍蜉义从，打造几万火器就行的事情，因为就算如此，也只是一支军队去占领一片疆域，哪怕建立起一个国家，这几万人乃至于我自己的后人，也迟早被那边的文化同化了，而不是让中国文明发扬光大，所以这个计划，必须得到陛下的支持，在用军队占领一片区域后，要大量迁民过去，如此才能用中国文明去取代土著文明，建立一个属于中国的又一个王朝国家。”

    朱棣蹙眉，“迁民？”

    黄昏点头，“是的，至少迁民百万左右，才能达到这个效果，这是微臣提出医疗改革的初衷之一，当我大明人口膨胀到一定程度的时候，国内的土地资源紧张了，自然就会有百姓更着大军或者海外贸易迁移出去，而如果到时候官府支持，有陛下的圣旨，微臣就能带领更多的百姓，去那片土地建立一个属于中国文明的国家。”

    朱棣哂笑，“你一个外来文明，要取代一个国家长久存在的文明，你觉得很容易？”

    黄昏想了想，“很难，但不是不可能，何况有些地方，现在根本没有什么文明可言，再或者一点，我可以让历史重演，土著么……赶走，不走的就杀，这是地球历史必有的进程，弱肉强食，在这一点上，我不会有半分仁慈，因为这些事我不去做，会有人去做，而那些人去做了，对我中国文明就的巨大的威胁。”

    北美洲那边的悲剧，虽然被后人诟病，但你不得不承认，那是消灭或者取代一个文明最好的手段，所以自己要是去了那边，也会这么做。

    没有仁慈可言。

    朱棣唔了一声，觉得黄昏这一段话有点枭雄气质了——立国，没有枭雄之气要走很多弯路，有时候就得铁血无情。

    示意朱瞻基去将地球仪拿过来，“那么你觉得这上面那块土地适合你去。”

    黄昏看着地球仪。

    陷入沉思。

    他忽然想起了朱棣说过的话：你有没有看过元朝的疆域？

    黄昏看过。

    元朝的疆域之大，几乎包括了整个俄罗斯，以及部分欧洲区域，打到里海和地中海那边了，是横跨亚欧大陆的强大帝国。

    朱棣这么问，显然是有深意的。

    黄昏倏然醒悟过来！

    忘记了一件事。

    朱老板是永乐大帝，一个马背皇帝，如今大明不断的外扩战争下，朱老板这个马背皇帝的雄心只会越来越大，如果以前他没想过重现元帝国的辉煌，那么随着金帐汗国被打下来，朱棣肯定也想着趁着有生之年，把大明的疆域扩大到元朝那么大。

    甚至更大！

    也就是说，大明也会是一个横跨亚欧大陆的帝国。

    这……

    很好！

    就需要朱老板有这样的雄心壮志。

    如果大明做到了这一点，并且很好的治理这些地方，再把日本给阉割了，那么未来数百年内的中国，都将是这个地球上的霸主。

    没有日不落帝国什么事了……

    那么问题来了。

    如果大明成了横跨亚欧大陆的帝国，而自己要是去欧洲地中海那边建立一个国家的话，就相当于亚欧大陆上有两个中华文明的帝国。

    而自己要是建立一个国家，肯定也会发展工业体系，到时候就是两个强大的工业国家，自己这一代乃至于豆芽甚至数代之内，也许能相安无事，但再以后呢？

    万一自己建立的国家被外族人篡国了呢？

    那么大明就多了一个强大的敌人。

    这才是朱棣询问自己是否看过元朝疆域图的真正原因：他是不明白，自己要去哪里建立一个国家，因为亚欧大陆上，没有空间了。

