    说出来……可能有很多人会不爱听，但事实确实如此，不管是张三丰还是宋远桥，又或是其他的武当大侠们，他们，并不是一个合格的老师！

    张三丰，出身于少林，被觉远大师带出来后，就开始流浪江湖，直到他创建武当派，收下武当七侠的时候，他都多大的年纪了？

    七侠中最小的莫声谷，那都是宋远桥这个大师兄带大的，甚至是代师授艺啊！而且当初武当初建，事务繁杂，七侠都得到了锻炼，人情事故，都在武当的创建中，慢慢成长……

    可是现在呢？

    武当，少林，执中原武林之牛耳，已经不需要再去开创了，而是要守住这份基业，张三丰年纪大了，一百岁了，他已经是武林中，唯一一个活着的传奇了，也活成了武当的定海神针，有他的武当，足以和少林比肩，没他呢？

    深知这一点的七侠们，给小辈们灌输的，全都是要努力修行，将来好守住武当的这份基业，可是他们却忘了教，要怎么守，为什么去守！

    张三丰创建了武当，可他也起了一个坏头，像宋青书这样的孩子们，自然是认为，只要自己的武功够高，高到像祖师爷那样，就可以横扫武林，守护武当！

    可这么多年了，武林中人才辈出不假，但可曾见过，第二个张三丰？？？

    狩猎，是要从现在开始，让他们认识到合作的重要性，同时，还要清楚的看到自己的差距，而他带来的那些趣味游戏，则是在开发他们的思维，不能像他们的父辈们一样，不管遇到什么事情，先把剑抽出来再说……

    得动脑子！

    武当派的存在，是一个极好的平台，这让他们从出生起，就站在了绝大多数人，永远都站不到的位置上。

    可是他们的眼界，却因为时代的差异，把让他们生生的从这么好的平台上掉下来……太可惜了。

    “知道为什么剑被称为百兵之首吗？”

    “不！知！道！”

    “那你们知道，为什么会有拳法吗？”

    “不！知！道！”

    “那你们知道，自己要怎么样才能变强吗？”

    “不！知！道！”

    “那你们想吃肉吗？”

    “想！！！”

    小家伙们中气十足，回答的也很干脆利落，只是这回答的内容……成功的让贾正光，找到了当年在小学时期，开补习班时的‘快感’。

    二话不说，每人屁股上先来两巴掌，宋青书的声音最大，手感最好，多赏两下！

    都是已经开始习武的娃娃，打这两下，就算是疼，也没有一个哭出来的，反而是看着站在石头上的贾正光……手里的烤肉，眼中冒着精光！

    “想吃肉，就得变强，要不然，你们连老虎和熊都打不过，吃个屁的肉！所以，从明天开始，哪怕只有半天，也得给我认认真真的练功，都知道了吗？”

    “知！道！啦！”

    “开饭！”

    就这样，一群武当的未来精英，在被某人用美食的诱惑之下，开始了奋发图强！

    虽然不会武功，可是贾正光却是一个最合格的磨刀石，就算是不用留手，这些娃娃也伤不到他，同时，还会被指点出不足之处。

    都不是傻子，也都有家长，自己弄不明白的，晚上回家一问，自然是全都懂了。

    看着自家娃娃们的进步，家长们终于放下了一半的心，全身心的，投入到掌门百岁大寿的准备工作中。

    如果只是祝寿，那武当的弟子们也不会有多忙，而是在大寿期间，各门各派，甚至是蒙元朝庭，都会派人前来祝贺，这其中，有多少人是真心来祝寿，又有多少人是想来借机生事的，那是谁也说不准！

    特别是蒙元朝庭！

    武当山数次拒绝了他们的拉拢，他们能不怀恨在心吗？

    当然了，还有一件事情，是宋远桥等人，更加担心的，那就是……他们的五弟（五哥），很有可能会在那一天回来……

    武当张五侠的身份，自然是没得说，可是自从当年，他和谢逊，还有屠龙刀一起消失于江湖之后，身份就变的更加的敏感了。

    一但他活着出现，那就意味着，他是唯一知道屠龙刀下落的人！

    屠龙宝刀，号令群雄啊！虽然不知道拥有了宝刀之后，要怎么才成为武林盟主，但就凭借它的锋利，也足以让人们疯狂了。

    没看只是一把倚天剑，就能让峨眉派挤身到武林前三吗？那屠龙刀……可是要比倚天剑的排名高啊！

    宋远桥他们的担心不是没有道理，其实早在一个月前，武当山下就变非常的热闹了，来的，那都是各大派的精英探员，他们什么事都不需要做，就在这条必经之路上守着，一但张翠山出现，就马上通知门派。

    到那个时候……就算是武当不欢迎，他们也会举派上山，为张真人贺寿的……

    但这一切，都不关贾正光的事情，他现在，正忙着教育小盆友。

    “哎！剑往哪刺呢？武当剑法怎么让你练成下三路的剑法了？不要说你没劲了啊，我可是看到了，刚才的烤肉，就你吃的最多……”

    “哟！这招不错，你要是再快上半分，你就成功的自杀了，我说……你是你爹亲生的吗？他就教你这些？”

    “我去！你当自己是剑仙了？还玩起飞剑来了，就凭你这胖成球儿的身板，你确定你的剑能载的动你？”

    一边开着金光咒给这群娃儿们喂招，贾正光一边发动着毒舌攻击，在小家伙们的眼中，眼前不在是那个给他们烤肉吃的大哥哥，而是一条正在喷洒着毒液的毒蛇，只恨自己手中的剑不够锋利，不能在他身上捅几个洞！

    这群娃儿，生长的环境太好了，但可以说他们不长进，却不能无视他们的自尊心，贾正光只是小小的用了一点手段，就让他们集体破防，一个个的开始拼命……

    实战才是最好的老师！

    剑法再精妙，它杀不了对手也是完蛋，天天练剑，套路练的再好，不会临战发挥那也是白搭，刚好，趁给他们喂招的机会，也顺手练上一下梯云纵，轻功练好了，也免得被人‘放风筝’不是？

