    <!--go-->

    丁云峰走出钟楚雄的办公室，里面的对话简直就是乌烟瘴气，任何听了都会不利于身心健康。

    “哎，峰哥，原来你在雄哥这里。”吃屎狗背着一个斜挎包，看到丁云峰小跑过来。

    “阿苟，今天不是收数的日子吗？你还有空到处找我？”丁云峰接过吃屎狗递来的香烟，仔细一看，骆驼牌，鹰酱国的出品。

    吃屎狗掏出火机为丁云峰点上：“现在不忙了，那些大佬都很醒目，无需我去催促，他们就提前将烟仔备好！

    甚至，每个监仓，他们都提前收好，等我过去取走就行了。”

    简单交代了一下工作，吃屎狗收起笑容：“峰哥，上次你锁了大咪这帮人一周刑侦床。时间到了，放他们出来后，他们被大傻，傻标那帮人奚落得抬不起头。”

    “嗯，怎么，这群人还想搞事？”

    “呵，现在他们惹不起大傻、傻标这些老对手，专挑那些游兵散勇下手了。

    钟天正和卢家耀，以前和鲁滨孙混在一起那两个，昨夜被他们打得住院。”吃屎狗说完看着丁云峰，一双往日充满自卑的老鼠眼，隐隐泛着一股凶光。

    丁云峰抽了几口烟：“你想彻底铲掉大咪这群人？

    也对，任由他们这样乱搞下去，目前各个监仓，难得稳定的环境，很快又要回到以前了。”

    “外面的社团不倒，监狱的字头就不会消失。

    峰哥，我的想法，搞掉大咪，换一个比较听话的联合社犯人出来当头。”吃屎狗经过这一年多的锻炼，目光远胜以前。

    丁云峰缓缓点头：“这条搅屎棍，确实让人看了恶心，不过这件事，必须做到天衣无缝才行。”

    “我想让钟天正和卢家耀做事……”吃屎狗话说一半，立即被丁云峰森冷的目光逼了回去：“阿苟！你这种话，我不想再听到第二遍！

    你要记住，狱警是人，犯人也是人！

    钟天正他在外面还有一个儿子，再熬几年他们就能父子团聚了；

    卢家耀更不用说，当初他是失手杀人，若非卢家找的律师太废，这种事情根本犯不着判这么多年。

    你为了监仓稳定能够收多一点油水，竟然想让他们去做掉大咪，那你和大咪那种人渣有什么区别？”

    吃屎狗被丁云峰喷了一通，他终于醒悟过来，自己飘了。

    这一年来，他扮演监狱灰色收入的直接执行人，所到之处，无论同僚、犯人还是外面社团大佬，一个个都将他捧得高高的。

    不知不觉，吃屎狗自己都没发现，他竟然飘到，不将人命当命了。

    “峰哥，我……”吃屎狗十分羞愧。

    丁云峰拍了拍他的肩膀：“大咪的事情，我来想办法。

    阿友在雄哥办公室里，你先过去和他打个招呼，让他在医院照顾一下钟天正和卢家耀。”

    “对捂住啊，峰哥，我下去做事了。”

    “嗯，遇事多想想，实在把握不住就过来问我。放松一点，你在这个位子上，已经做的很好了。”丁云峰安慰了一句。

    其实丁云峰这话还真没敷衍，相比猪油仔，吃屎狗在做事之前，他还能过来问上一句，最少代表此人还没彻底沉沦在金钱之中，算是很难得了。

    由于前段时间，丁云峰一直在外面忙着债券和辉煌的事情，他对赤柱确实少了几份关注。

    今天既然吃屎狗提及大咪这帮人，他便独自走到监仓，叫了大傻和傻标出来收风。

    打开抽屉，扔了几包烟给两人，丁云峰敲敲桌子：“我听说，大咪最近还是不老实？”

    “峰哥，您是想问阿正俩人被打进院的事情吧？”傻标点上香烟，抢先回答。

    看到丁云峰点头，两人你一句，我一句，很快把联合社这段时间的所作所为漏了一个底朝天。

    “哼！大咪不敢和你们几个做对，就想用阿正这些人来立威？

    我说，这个家伙的脑子，到底怎么想的？”丁云峰越听越不解。

    现在赤柱四个监区，上百座监仓都在实行他制定的那套规则，大咪几个人，凭什么出来螳臂当车？

    “峰哥，这个事情，我大概知道一些。”大傻再次点上一根烟：“我听外面的兄弟说，联合社背后的金主刘耀祖，最近好像遇到难处！

    这半个月来，联合社别说从刘老板手上捞到一点油水，他们甚至连人都联系不上了。

    原先刘老板承诺让联合社看的场子，陆陆续续换了一位新老板，而且这位大水喉还宣布，自己名下所有产业，不欢迎联合社的人……”

    大傻背后靠着东星，他入狱之前又是东星龙头骆驼的贴身保镖，他接触的情报，要比傻标更高一级。

    丁云峰眯着双眼听着，这样就全都对应上了。

    鲁滨孙在华人商会的帮助下，正在逐渐收回被刘耀祖夺走的产业。

    大傻口中那个不许场子接纳联合社的新老板，肯定就是鲁滨孙了。

    至于联合社为什么联系不上刘耀祖，丁云峰认为，此时刘耀祖活没活着，恐怕还是一个未知数呢！

    失去查理家族支持的刘耀祖，如何抗衡一个为了复仇，宁愿在监狱隐忍好几年的父亲的怒火？

    “联合社自顾不暇，看来最近大咪收到的物资很有限了。”丁云峰看了一眼傻标。

    傻标连连点头：“应该没错，我看他们每天抽的烟很少。大咪故意欺负散人，估计也是为了收取一些烟仔充当保护费。”

    丁云峰听到这里，他的心里已经有谱了。

    挥退大傻和傻标，丁云峰拨出一个电话号码：“喂，鲁滨孙啊，你的动作很快嘛，怎么样，现在刘耀祖是不是落在你的手上？”

    远在荃湾的鲁滨孙，躺在一只摇摇椅上面，他惬意抓着电话听筒：“丁Sir，你真是料事如神啊！

    没错，自从查理家族在股市上连遭惨败，他们便知道那三亿债券已经落入商会的手中。

    这帮鬼佬，当场就将这个王八蛋丢弃掉了。

    哦？你问他现在怎么样了？

    他被我关在狗笼里，我在赤柱住了几年，我就关他几年，等时间到了，我再把他装进油桶灌水泥填海。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    发生一点小变故，更新慢了半小时

    然后答应给加更大哥的章节，今天赶不上了，而且你又打赏了10000点，那就欠2更吧！

    最后，让生命化作那朵莲花的蓝老爷子仙去了！默哀，世上再无姜子牙！<!--over-->

