    “多谢主神。”曹亚躬身道，这个主神，他也猜出了其身份，当是血峰主神。

    地狱七君主，各自有一块地盘。

    而这血峰大陆，便是血峰主神的地盘，因而曹亚打死前任天山府主“莫尔德”, 要继任的时候，才会是血峰主神出现。

    而且，听血峰主神那话语中的意思，似乎紫荆主神，曾对别的主神，提起过曹亚的讯息。

    “曹亚，我很期待, 你未来能走到哪一步。”血峰主神饶有兴致说道。

    很明显, 曹亚七系神分身的情况, 他是有所了解的。

    这样一个极特殊的人物，在主神亿万年不老不死的寿命中，也是头一回见到。

    这对主神来讲，亦然是一个值得期待的人物。

    他们很想看看，拥有七系神分身，悟性超绝的曹亚，最终能走到那一步呢？

    其实，主神对于实力的提升，也很关注，绞尽脑汁的都想变强。只是，主神皆是依靠炼化主神格而成就，想要提升的话，要么是玄奥融合大圆满，要么是位面战场十连胜，这两种情况，方可获赠意志威能。

    除此之外, 就只有完成至高神任务, 得到至高神器了。

    偏偏这三者, 就算是主神，也实在是非常难以办到。

    “这天山府主的位置，便是你的了。”血峰主神道，如雷鸣般的声音响起，“七大法则，若皆能成七星恶魔或修罗……哈哈，我很期待见到那一幕，是否是另类的道路呢？”

    听得血峰主神那话，曹亚欠了欠身。

    七系法则能不能大圆满，这谁说得准呢？就算七星恶魔、修罗的境界，那也不是轻易便可成就的。

    地狱这等至高位面，一万个上位神中，都不一定能出现一尊七星恶魔，更何况更加强大的修罗了，其修行难度，是指数倍的提升。

    不过，其他人听得，却大都很困惑。

    主神为何这样说？

    最主要的是，曹亚的名字，居然流传进入了主神的耳朵，可他们却在此之前，从未听说过？！

    这曹亚，到底是什么人物啊？？？

    所有人屏息，不由得对这位新任的天山府主，是越发崇敬了。

    贝鲁特、林雷他们，倒是知晓曹亚底细，故而对血峰主神这番话，能直接明白过来。

    虽则羡慕曹亚之名，能入主神之耳，但与此同时，他们也很清楚，自己肯定是做不到那一步的。

    纵使林雷，在回到了四神兽家族，经过宗祀洗礼，青龙血脉觉醒，水系法则从零直接一跃成神之后，其人也不过四系神分身，即地、火、水、风。

    这已算得很多了，要知道，其他人等，却基本都是一系神分身或两系神分身而已，有炼化神格的，甚至都没有神分身，只有一个本尊。

    当然，林雷那四系神分身，相当特殊，恰巧合了构建这宇宙的四大基础法则。

    这也给林雷奠定了超脱的基础。

    曹亚虽有七系，其中囊括了地、火、水、风，但因别的三系法则，即雷电系、光明系、黑暗系法则的多出，这种纯粹性，反而是比不得林雷。

    而且灵魂变异，四系法则有成功的可能性，七系法则，却怎么都逃不出一个“死”字。

    曹亚知道，林雷的道路，与他不符，也不能走哪一条路。

    七大法则的大圆满，方为他之修行路数。

    至于能不能成，虽则另当别论，可这前路，他却是早已明确了的。

    谷悫

    在这一点上，纵然诸多的主神，也不如曹亚了解透彻。

    呼呼~~

    血峰主神收走了那莫尔德遗留的血红色铠甲，那是他精心炼制的主神器，赐给主神使者的。

    虽然莫尔德是血峰主神的主神使者，但许多使者，其实根本不受主神重视的，只有极少数，才可得到主神重视，甚至直接为其定制主神器。

    便如紫荆主神那般，想为曹亚定制一件物质防御主神器，只不过曹亚自己拒绝了，所以才选择了紫荆主神已有的紫光甲胄。

    这种待遇，大部分主神使者，虽做梦都想得到，可却也只能干看着。

    不受重视的那些主神使者，就算死了，主神也不会出面，为其讨回公道之类，只有那极少数主神使者，主神方才有心思出面。

    何况莫尔德死在曹亚手上，还是众目睽睽之下的、光明正大的挑战，符合主神所制订的规矩。

    再加上，血峰主神从紫荆主神那里听说了曹亚的讯息，对这位紫荆主神的主神使者，可谓相当好奇，他又怎么可能动念，抹杀了曹亚呢？

    而且那也十分丢主神的脸。

    一般情况下，神级强者只要不失心疯的冒犯主神，主神都是懒得动手的，以主神的强大，对神级强者出手，实在太掉价，感觉是不要脸了一样。

    高高在上的主神，实力很难提升，又不存在下面升上来的挑战者，所以，对他们来说，面子，便是非常重要的一项东西。

    因此，哪怕是自己麾下的主神使者“莫尔德”死了，可血峰主神也没有半点愤怒之感，恰恰相反，他觉得很有意思，甚至专门出面来宣布曹亚继任新的天山府主。

    有些时候，这种府主交替，主神是不需要出面的。

    反正规矩摆在那里，由诸多主神制订，敢违背的，目前还没有出生。

    但血峰主神因为心底的一些好奇，他选择了出面，未曾隐于幕后。

    突然——

    轰~~~

    天空之上的那张黑色巨脸轰然消散，庞大的毁灭主神之力，也消弭不见，似乎从未出现过。

    所有生灵站起来，望着那位曹亚，都很推崇，眼色尊敬。

    能引起主神特别关注的人物，会是普通角色？

    “参见天山府主！”

    无数人山呼海啸，声浪滔天。

    似乎前任府主刚死，就对新任府主这般效忠，好像有些不合常理，显得太冷漠。

    可是，地狱的风俗人情，素来如此。

    更何况了，他们又与那莫尔德，没有什么关系，只不过因为他是府主，所以听其号令，现在既然府主换了人了，那便听从新府主的号令。

    这些府兵，他们不管府主是谁，只需要听从现任的府主的命令即可。

    主要也是曹亚的继任，符合地狱的规矩，正面对决，打死了莫尔德，有资格成为新任府主，并且竟然还得到了血峰主神的亲自出面来认可，这无疑也是让得人们激动，对这位新府主，是越发的敬畏。

    “哈哈，曹亚，恭喜你，成为新一任的天山府主。”贝鲁特、盖斯雷森、林雷他们上前，哈哈笑道，恭贺着曹亚。

    “多谢，请。”曹亚笑着。

    然后，曹亚他们落到了黑云山脉中，那府主的城堡，现在归于曹亚了，众府兵躬身行礼，十分尊崇。

