    “哎，不对啊。”

    只是，下一刻吴尘就发现不合理的地方。

    他说道：“竟然等稳定下来以后，一切都可以照旧，那我们还攻坚做什么，等着稳定下来，接续以前的进度就行了。”

    这不就相当于那种单机游戏的存档么。

    停电的时候，游戏中断，但可以自动存档。

    现在便是停电的时候。

    等到一切稳定下来以后，不就可以读档继续接续了。

    如此一来，还着急个什么劲儿。

    “不是的。”

    婷婷否定了吴尘的说法，“爹爹，我所指一切照旧是蚩尤的宝贝还照旧，只不过是搞不清的原因下蚩尤不再亲近我们。

    以前的进度不可能接续，只能是重新接续。

    雉乐居也是一样的道理。

    稳定下来后，刷亲密度就可以像以前一样获得额外有助力的东西。

    至于是什么东西，不好说，但很大可能以前能得到的东西，以后不一定能得到了。”

    总之，大更新后发生了不可逆的变化。

    一切还是要看梦幻世界到底会变成什么样子。

    “那这个变化的时间多久，也就是啥时候能稳定下来？”

    吴尘比较担心这个稳定的过程要一直延续到下一次大更新。

    那可就惨了。

    婷婷：“爹爹，短的话一两天，长的话一两周。”

    辛亏没有说一两年。

    不过是最长一两周而已。

    还好还好，可以接受。

    只是，没有发现大更新后出了变故，用祈福卷轴坑了冰总。

    原本的祈福卷轴变成诅咒卷轴。

    哪怕是如此，再给冰总的两个号用过后，还是出了三件极品装备。

    在诅咒的情况下，他的六个号没出什么东西，冰总竟然出了三件，可想而知冰总绍兴兰亭俩个号的号品能有多好。

    别说是正常的祈福卷轴，哪怕是单凭着号品，原本也能出不少好东西吧。

    可惜了。

    太可惜了。

    等一切都正常以后，再补偿冰总吧。

    ……

    一周过去了。

    群雄8进4都打过了。

    再8进4的时候，遭遇了紫禁城可乐团队。

    并没有比可乐二队难打多少，在30回合的时候打崩对方，32回合结束比赛。

    不止是8进4，周四的时候是4进2也打过了。

    没有遭遇绍兴兰亭团队。

    精锐珍宝阁绍兴兰亭，像是刻意安排过一样，王不见王，一直没有碰到过，也顺利晋级。

    在一周后，将会进行的第一赛季群雄线下决赛，便是2008对阵精锐珍宝阁，绍兴兰亭。

    但，婷婷却是一直没有主动弹过文字泡。

    这一周吴尘也没有尝试呼唤婷婷进行沟通。

    上次发现战神山等问题后，婷婷说过要好好观察下梦幻世界的变化，好在一切稳定下，能够快速回到从前。

    不要打扰她，可能呼唤，她也不会回话。

    吴尘一直再等着婷婷弹文字泡。

    眼见着时间接近凌晨。

    今天应该又是没有不会见到婷婷弹文字泡的一天。

    婷婷消失的第七天，想念啊。

    “快来我直播间。”

    盯着屏幕发呆的吴尘收到老王的消息，赖洋洋回复道：“你不是养生大师么，都凌晨了开毛线直播间。

    有啥事不能在微信里面说？”

    “大事儿，赶紧来。”

    一惊一乍。

    能有啥大事儿。

    难不成还会是珍宝阁服战团队解散？

    上周结束的177联武神坛珍宝阁夺冠，二连冠了。

    珍宝阁新的一轮连冠来了。

    这样的团队怎么可能解散。

    哪怕是走一半老板，都不可能解散。

    梦幻西游中的老板实在是太多了。

    想要加入珍宝阁服战团队的老板相当多。

    走几个老板，分分钟又后续的老板接手继续勇猛激进。

    现在的珍宝阁就像是国运正鼎盛的大国。

    想要让如此大国的国运溃散，根本就不是一早一夕间就能成。

    所以，除了珍宝阁服战团队解散这种目前不会发生的事儿外，吴尘不觉的还有什么属于梦幻西游大事件。

    对了，除非投资过亿的KING总回归。

    “干啥去呢，就等你来宣布呢。”

    还没有两分钟，老王又发来催促的信息。

    吴尘无精打采，慢悠悠找到CC客户端，点击后回复道：“来了，进入客户端不得需要时间么，着什么急。”

    老王很想问问打开个客户端需要什么时间，但是他没有回复，生怕聊天耽误吴尘打开客户端的速度。

    “可算是来了。”

    看到吴尘进入直播间，老王忙说：“宣布一件事儿啊，我们渔岛服战队继爆总和听总再次增加一位老板。”

    老王说完以后，等着大家大幕。

    有问老板玩哪个门派，有问老板号怎么样，有让直接展示一下老板号，还有询问女老板还是男老板。

    总之，大家是充满了好奇心。

    但是，直播间中两位被老王硬拉来的老板，爆总和吴尘都没有说话，好像是兴趣不大一样。

    吴尘是因为婷婷的原因。

    爆总的话，吴尘有些猜测，可能是因为刚结束的武神坛。

    虽然，在赛前爆总说二狗不在，本联只是玩玩，但真的玩玩没有拿到好成绩，还是多少有些不太开心吧。

    “爆总和听总呢，你俩不好奇么？”

    见吴尘和爆总依然没有说话，老王清清嗓子，继续介绍新老板，“想必大家都有些猜测，没错，正是从珍宝阁文总手里买走1138伤第一宝珠狮驼岭号的老板。”

    关于这位老板，那可是最近常被谈及的老板。

    因为，曾经做个梦幻西游的代养人。

    只不过，如今都换了好几回代养人，近期刚开始搞新的代言人活动。

    “老王，都在传是老板是杨洋，是么？”

    “也不知道网一在搞什么，真正玩游戏的不请来继续做代言人，不玩游戏的请来有什么用。”

    “……”

    看到弹幕打出名字来，老王笑道：“你们猜的没错啊，在这里我就不说具体名字了，但就是你们猜的那位。

    之前流花湖的号改名‘卖了再战’上架藏宝阁，老板跟文总接触了小半年，最终文总被诚意打动。

    买到号后，老板转来渔岛，加盟了服战队。

    近期会进行更新，更新力度会很大，不亚于听总。”

    “？？？”

    干嘛要拿他当计量单位。

    这属于碰瓷好不好。

    尽管如此，吴尘依然赖得发言。

    倒是爆总，私聊第一时间过来了，“你玩的是狮驼，他玩的也是狮驼，人还拿着第一宝珠，你这地位不稳啊。”

    “……”

    话怎么听起来那么怪呢。

    搞得好像是在后宫争宠一样。

