    “刚才我看到里面还藏有一个培育槽，难道有两只西鲁？”比克可是观察十分的自信入微啊，他的话让本来就蒙上了一层阴影的所有人都有种压抑的感觉。

    毕竟这只西鲁明显很狡诈，在没有吸收足够的生命精华进化到足够对抗他们的地步的时候他是不会出来的，地球吞噬什么最方便得到生命精华？

    当然能是人类了，这样的话不是意味着有许多人会死在西鲁的手里，而西鲁偏偏能隐藏自身的气，根本无法找到他。

    “这就是我说的麻烦的地方，格罗博士想到了更深的一层，那就是假如17,18号被杀了，那么就意味着我们的实力超乎他的意料之外，这不是让西鲁失去了以最快的速度进化成为完全体的机会？

    所以他就弄出了两只西鲁，同样也是为了看看那一只西鲁更完美，让他们相互残杀，看看谁最后能吸收了谁，就能得到对方的一切，他需要的仅仅只是最优秀的人造人！

    也就是说，任何一只西鲁吸收了对手都是一件很麻烦的事情，而且也许他们都不知道还有另一个自己的存在，他们可能都会隐藏起来不断吸收地球人，然后到了某一个地方的时候一起去找17,18号。

    到时候看看谁能吞噬了对方，谁的实力更强决定更强的西鲁，也许到时候吞噬了对方而活下来的唯一一只西鲁实力会达到超出格罗博士与预测之中的完全体的实力。”

    布玛说完之后所有人都安静下来了。

    “这就是格罗博士预计之中西鲁第一形态和第二形态的样子。”布玛将一张图片交给了所有人去看。

    “好难看啊！”17号看了一眼想到自己如果被他吸收了，他觉得一阵头皮发麻。

    “所以如果遇到他不能一次解决的话让他逃跑就真的是后患无穷。”

    刘皓没想到事情又发生了变化，居然出现了两个西鲁，而起都不知道对方的存在，也许在争夺17,18号的时候才会分出谁更强。

    “现在已经是后患无穷了。”布玛没好气的说道，西鲁可不一定是要吸收17,18号才能进化成为完全体。

    相反只要有足够的能量他都能进化成为完全体，只是吸收17,18号的话会直接到达完全体不需要那么的麻烦。

    “必须找到他，布玛使用人造卫星给我监察整个地球，一定要找到他！”

    刘皓最讨厌的就是和这种人战斗，其实西鲁的性格和贝吉塔有点点相似，那就是缺乏孙悟空和刘皓那种不怕强敌遇强越强的心态，一旦遇到比自己实力更强的他们就会害怕，想要逃走，然后修炼到有更强的力量才会敢去找回场子。

    这种心态战斗还没开始就已经让自己无形之中落于下风了，也许弱的时候还没什么，但是随着实力不断提高，这种心态绝对会害了自己，甚至实力进步速度都会减慢下来。

    “比起那些隐藏在角落里面的阴险狡诈的敌人，我宁愿选择光明正大强势无比的敌人！”

    刘皓叹了一声，西鲁就是一个麻烦，如果不能及早击杀他，会很麻烦，原来只有一个西鲁不尽早击杀让他不断进化下去甚至会达到超二的地步，现在的话天知道会不会更强。

    “等等，如果我们杀死了17号，18号话的不就解决一切问题了？”忽然比克说道，而17号和18号顿时露出了戒备的神色。

    “没用的，如果你这么做的话可能会让这两只西鲁彻底的疯掉，到时候可能会更加的麻烦，他们不是只能吸收17号和18号才会进化到完全体。

    相反有着赛亚人的细胞他也拥有逆境生存战斗力大增的能力，也许会借此一次突破也可以，如果我们这么做的话，西鲁会隐藏起来。

    从弱小的开始洗后，隐藏在我们的身边趁我们不注意的时候偷袭，从弱到强一个个的吸收的话，一样能和我们对战，你们也不想在睡觉的时候西鲁忽然跑进来将你们给吸收了！”

    刘皓知道这根本就是治标不治本，失去了17,18号只不过是让西鲁进步的速度更慢而已，西鲁仅仅只是吸收了一部分的地球人的生命精华战斗力就能提升到和16号媲美的地步，如果将所哟偶地球人吸收干净，到时候会更麻烦。

    “那么我们应该怎么办！”这个时候就算是最有智慧的比克都不知道怎么办好。

    “唯一的办法就找，还有趁机增强实力，这样的话还能以不变应万变，还有西鲁有着赛亚人的细胞，也意味着他不是一个安分的主，当他达到完全体的时候他隐藏了那么久，做了那么久的过街老鼠他绝对会弄出一些大事情将我们所有人都找过去。

    一旦达到完全体他的自信心就会变得和赛亚人一样有点过头以为是无敌了，那么一切都会成为他的玩物，他也不会有任何的隐藏的念头了，当然这是最坏的地步，所以我们也要预防一下，提升实力的话是必须的。”

    说着刘皓将精神时光屋的事情说了出来，贝吉塔听到了更是第一个要求要进去，在他看来只要他进去了到时候什么西鲁都不会是他的对手。

    “精神时光屋一次只能进入两个人，里面很大，不需要担心受到干扰，谁有兴趣和贝吉塔一起进去！”刘皓问道。

    “我们还是算了，就算进去了我们的提升也是有个限度！”雅木茶，天津饭，饺子，克林四人摇了摇头。

    “那么就让贝吉塔一个人去吧，反正也就是一天而已，还有别以为在里面呆多了会有好处，因为每一个人一生都只能在里面呆两天，也就是精神时光屋的两年，如果超过了的话那么出口会消失一辈子就呆在里面吧。”刘皓说道。

    “好了，如果大家遇到西鲁的话直接放出最强的气，哪怕只是一瞬间我，悟空，布玛都能立刻去到，到时候随意一个拖住一个西鲁的话，我们也有足够的时间消灭他。”

    比克听了想到了自己是时候和天神合体，不然的话可是会帮不上忙，布玛则是使用人造卫星不断寻找，不过有的地方比如密林什么的如果西鲁呆在里面的话真是找不到的。

    一下子很多人都飞走了，只剩下刘皓，布玛，还有17,18,16号在这里，不过布玛是扔出了万能胶囊房屋，里面有着显示器是连同人造卫星的，正在寻找。

    ..

