 “我也想你。”

良久，乔玉楠才后知后觉的问道：“二姐这是什么地方呀？”

“香王国驿馆，你好好养着，其他都不用担心，现在姐身边人手不足，这两天就让小影跟着你，有什么事情就跟小影说。”

“哦，小影是谁呀？”

乔玉楠眨着眼问。

“姐的属下。”

“哦，对了姐，你怎么去王家了，我本来是去找南顺国医的，真没想到会遇到你，真好。”

乔玉楠感慨。

乔玉灵突然有些不知道是该哭还是该笑，看来有时候隐瞒身份并不是一件好事，如果玉楠知道自己就是南顺国医，在收到消息的第一时间，肯定就来驿馆找她了，哪能费那么大劲。

“姐现在就是南顺国医。”

乔玉楠愣住了，随即有些诧异的问道：“所以前两天有消息说南顺国医在找妹妹，找的就是我？”

“恩。”

乔玉灵点头，“外面还有你的画像，你这些日子都没有出府吗？

没有上街上去吗？”

“去了。”

乔玉楠想到她与陈婶两个人去街上买药时，有许多人围着说南顺国医在找妹妹，如果她当时多看一眼……有些懊悔。

“我和陈婶去街上买东西的时候，有人说南顺国医在找妹妹，我也没多想，当时那里围了很多人，如果我看一眼……”乔玉灵也有些无语，伸手揉了一下她的脑袋，“没关系，现在也找到了。”

“恩。”

乔玉楠点头，想到这些日子发生的事情，不由说道：“不单单这些，姐姐不知道，王家的刘医者请他师父给子秋哥哥看病，子秋哥哥求着刘医者师父帮我也看看，刘医者的师父就说我与画像有几分相似，可是当时……我就想着南顺国医是准辰王妃，姐姐心里已经有辰维哥哥了，就不可能与别人有什么，所以……我还想着二姐不会不要辰维哥哥。”

乔玉灵是真不知道说什么了……有些哭笑不得。

“后来陈叔去街上也偷偷撕了一张画像拿回来，陈叔本是想着让我看看，当时子秋哥哥病的很重，如果子秋哥哥没了，王家容不下我，陈婶和陈叔要去守墓，我就没有地方去了，陈叔还想让我去冒充南顺国医的妹妹，可是那天下雨，画像拿回家都晕染了，什么也看不出来。”

“又过了两天，陈叔去街上买东西回来的时候带回来了酸奶，我吃了一口就知道是二姐亲手做的，我想去火锅店找二姐，可是到街上的时候我毒发了，后来陈叔将我带回去了，我再醒来的时候子秋哥哥就中毒深了，王家夫人派人守住了院子。”

“明显就是不想让子耿哥哥的病好，所以我就想着跑王家前院去碰碰运气，如果当时在王家没有看到南顺国医，我应该会跑到驿馆来找。”

乔玉灵听得心疼极了，她想到了那天伊芷说有人跟她要酸奶，也想到那天突然下雨，天气很闷，她与南宫辰维出去在街上看到有个小姑娘晕到，一个大汉抱着小姑娘离开了。

若知道当时倒在街上的人就是玉楠，她说什么也会查出来玉楠的位置。

“是二姐不对，下雨那天我也出去了，在街上看到有人晕倒，我想上前帮忙，当时我走到街尾，你已经被人抱走了。”

乔玉楠摇头，伸手摸上了自己的脸，有些失落的说：“不怪二姐的，我现在这个样子，近了都有可能认不出来，远了更没有可能了，再说还下大雨。”

“傻瓜，你变成什么样姐都能认得，当时我看到的时候，有个男人已经将你抱走了，我只感觉心里怪怪的，并没有多想，是姐不对。”

“不是不是。”

乔玉楠不想继续这个话题，扯着别的问道：“二姐，子秋哥哥在这里住，那陈叔和陈婶呢？”

乔玉灵想到王子秋房间里照顾人的那个婶子，应该就是玉楠嘴里的陈婶了，“我只看到有个婶子在，没有看到别人，一会我去问问。”

“不用了，我去问，我已经没事儿了。”

乔玉楠说着就要下床。

乔玉灵本想阻止，可是想到乔玉楠身子虽然虚，但不用一直躺在床上，便笑着道：“等下。”

她蹲下身子给乔玉楠穿鞋，边说道：“小影。”

门外，小影听到叫声走了进来，看到的就是她的主子，蹲在地上给乔玉楠穿着鞋，“主子。”

穿好鞋，乔玉灵这才叮嘱乔玉楠，“可以下床走，但是不能跑，如果你敢跑，一会就给我回床上躺着。”

“知道啦。”

乔玉楠笑嘻嘻的说完，起身就往外走，乔玉灵无奈摇头，“小影这几天你就跟在她身边。”

“是。”

乔玉灵又对乔玉楠道：“这两天有什么需要就跟小影说，不过去看一眼就回来，我去给你做饭。”

“好。”

乔玉楠回头笑呵呵的应了一声，然后抬头冲小影露出一个甜甜的笑容，“小影姐姐我们走吧。”

“四小姐，您……”被乔玉楠这样称呼，小影很不习惯，在她的心里这些都是主子，哪有主子叫属下姐姐的，不过她的话还没有说，乔玉灵就打断了小影的话，“就随她吧。”

“是。”

小影恭敬应了一声，然后看着乔玉楠扯出一抹笑容，“走吧，四小姐。”

“小影姐姐，你叫我玉楠就行了，不用叫什么四小姐。”

乔玉楠笑着道。

小影慌忙道：“不可以的四小姐，尊卑有序。”

“那你不叫我四小姐，我就不叫你小影姐姐？”

乔玉楠眨着眼，心里想得却是，不叫小影姐姐叫小影姐好啦。

小影为难了，这时两人走到了门口，乔玉楠看到门口站着的那个高大身影，停下了步子，随即便满脸惊喜的叫了一声，“辰维哥哥。”

说完，便已经松开了小影的手，整个人扑向了南宫辰维，直接抱住了南宫辰维的……腿。

南宫辰维第一次去乔家的时候乔玉楠才三岁，跑都跑不利索，有时候出去什么的，乔玉灵不抱都是南宫辰维抱，所以南宫辰维还是很喜欢乔玉楠的。

 