    当初在冰川国家公园，韩宣他们意外破获一起毒品跨境走私案，从对方的背包里，找到几株植物。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本以为那只是用作掩饰的东西，带回来后找了几个花盆种起来，随手放在阳台上，一直没有在意，差不多快遗忘了它们的存在。

    现在被安雅一句“这些是什么植物”给勾起疑问，韩宣现，自己确实不知道这几盆里种着什么。

    老妈回答说：“我知道其中有盆玫瑰，挺好看的。

    花朵颜色是淡淡的橘红色，我从没看过那种颜色的玫瑰。”

    “橘红？你确定有橘红色的玫瑰？”

    韩宣回过头，疑惑问老妈说道，自认也算见多识广，可这种颜色的玫瑰花却是第一次听说，仔细观察其中一盆，里面栽种的植物，叶子确实是玫瑰花的没错。

    “嗯，像是橘红，又有点白，我也说不上究竟是什么颜色，反正蛮奇特。

    我记得当时还给它拍过照片，应该在抽屉里，等等......”

    老妈翻找抽屉，在几乎脱离社会的牧场生活那么久，小资情调还有点，女人嘛，大多都喜欢鲜花。

    等她找到照片，韩宣凑过来观看后，惊奇“咦”了声。

    照片当中几朵花，确实是淡淡橘红色，颜色非常漂亮，从没见过就意味着这种花很稀少，问老爹说：“亚尔曼先生在吗，他可能认识。”

    韩宣说的亚尔曼是德国人，负责管理雪山牧场的热带植物园和太空植物园，从慕尼黑大学生物科学系毕业，拥有博士学位，平时最喜欢摆弄那些花花草草，知识面渊博。

    老爹点头说：“亚尔曼把家搬到我们牧场来定居了，如果放假没有回德国，现在可能还在。

    我去打个电话问问，把刘易斯也叫来看一看，要是放在家里对人体有害，那就糟了，我总觉得旁边这两棵小树，看起来怪怪的。”

    “先吃午饭吧，其他的等吃完再说，冰箱里还有小羊排，你们吃不吃？用电热炉烤一下就行，不麻烦。”

    “我吃。”

    韩宣回答老妈。

    胖丁也紧跟着举起爪子：“喵！”

    中午午餐已经准备好，那些荷叶没派上用场，老妈说晚上做荷叶叫花鸡。

    满满一大桌子菜，韩宣知道这是属于安雅的特殊待遇，自己回家时候，最初还好，现在待遇一次不如一次，上次回家的午餐，老妈用三明治就给打了。

    不至于嫉妒安雅，但不爽是肯定的，坐在桌边后用筷子夹个如同肯德基上校鸡块形状的油炸鹿肉饼，咬了一大口，美味至极，以老妈的技术，绝对做不出这种美味，大概她请度假村那边的厨师帮忙了。

    现在揭穿她，说不定会恼羞成怒，有好吃的就可以，不用管那么多。

    维尼坐在韩宣旁边眼巴巴地看着，为了不厚此薄彼，谁都别给最好，假如给了维尼吃的，奥巴玛、小白它们，肯定也会过来讨要。

    菜肴中西结合，既有培根芝士焗土豆泥、奶酪香烤番茄盅，也有牛肉羹、东坡肉、烤鸭等等，一家三口外加安雅肯定吃不完，于是乔安娜和道森秘书他们也坐上桌一起享用。

    对于华人喜欢在中午吃正餐的做法，戴妮到现在还不适应，不过这么多美味佳肴摆在面前，中午吃一次也完全可以接受，油腻就油腻，大不了拉两天肚子呗。

    有了公共筷子和公共勺子之后，分不分餐无所谓，反而可以吃到更多自己想吃的东西。

    关系都很亲近，不用拘束，韩宣老妈将烤盘搬上桌，插好电源，等铁丝被电能烧红后，放上冻羊排，不一会儿香气就飘出来，关好餐厅的门，气味不会影响到屋子里的其他地方。

    胖丁被关在门外，它把木门敲得咚咚响，喵喵叫大声抗议主人关门偷吃这种可耻行为，吃不到让自己看看也好啊，哭哇！

    吃饭时候最适合闲聊，说拍电影的事情、说前些天在纽约的见闻，老妈跟八卦地问起自己这“容易害羞”的儿子，是怎样追到安雅。

    这让安雅有点小迷糊，不太确定她说的是不是眼前这个儿子，想不通韩宣到底哪里害羞了，脸皮分明很厚好吧。

    女方第一次登门要给红包，绝大多数华人都有这项传统，韩宣老妈给过了，老爹也不小气，很爽快地掏出支票，只在右下角签上自己的名字，就准备把它交给安雅。

    空白支票，这可了不得。

    可以写“1”，也可以写“1ooooooooo”，当然，数字过大银行需要向支票主人核实，但这足以表明韩老爹的心意。

    韩宣明白，她绝对不会写多，能不能过四位数都是未知数，甚至也可能不写，直接把这张支票作废，所以他嘴边咬着外焦里嫩的烤羊排，拿着笔想了想，帮忙写出几位数字。

    “131452o”算啥，“52o1314”不加小数点，才能勉强表达心意。

    老爹偷偷瞥了眼，见到上面数字后，儿子动笔时候揪起的心慢慢放下来，还在可接受范围内。

    心想挺浪漫，假如写“亲亲你抱抱你一生一世我爱你”......十三位数，七万多亿美元，卖了自己都拿不出来，韩元或者越南盾还差不多，把那种不值钱的纸币用来擦屁股，都不会显得奢侈。

    刚才他老妈的红包，已经让安雅很为难，现在更是瞪大眼睛，心里感觉到负担，听见韩宣说卖几十头牛就能赚回来，脑袋有点懵，又有点想笑。

    小时候她知道雪山牧场赚钱，于是天真地以为养牛养羊的那些人都有钱，后来才现并不是那么回事。

    她对金钱的概念不深刻，属于做生意绝对会被坑惨的那类人，接受这份“不可以拒绝的长辈礼物”时候，为难想着要送什么回礼给他们......

    米妮和米奇在桌上跑来跑去，米奇偷走小片猕猴桃，趴下带米妮一起吃，做贼心虚，还用身体挡住，嘴巴撑得鼓鼓的。

    天空中时不时响起某种怪异声音，那是滑翔伞，冬天在高空中玩滑翔伞，需要不小的魄力，因为太冷了。

    乔安娜和戴妮的关系，似乎更加亲近，从言语和亲密举止中就可以看出来，只要不来跟自己借“小蝌蚪”，韩宣打心底里祝贺她们俩。

    异性恋只是世俗潜规则而已，同性之间也有真爱，因为性格和对事物的认知角度相似，其实同性更能谈得来。

    在动物世界里，同性恋是司空见惯的相爱形式，由于没有法律束缚，它们之间的爱情更加开放自由，长颈鹿、猩猩、宽吻海豚、天鹅等等，这些动物族群中，都可以时常看见同性之间的爱情。

    拿天鹅举例子，大约四分之一的天鹅家庭都是同性，而且这种关系会保持许多年。

    一对雄性天鹅会找一只雌性来交配，当雌性产下蛋后，这对同性父亲会将雌天鹅赶走，然后自己孵卵。

    另外，它们也会直接占领雌天鹅的窝，然后收养陌生雌天鹅后代，要不是因为还知道抚养后代，天鹅族群早就灭绝了。

    不管做什么，只需要开心就好，假如不符合自己的心意，那就不要委屈求全。

    以前属于异性恋的乔安娜，显然觉得自己跟戴妮在一起更开心，正在渐渐被掰弯中。

    接到韩宣老爹打来的电话，蔬菜种植园负责人刘易斯，很快开着辆路虎赶来，站在门口敲门，脸色着急往里探望。

    刚才从老板口中听到那株玫瑰的颜色时候，他就坐不住了......