
　　扑哧~

　　林凡听到这话，忍不住笑出了声，神他么孩子。

　　风城四大高手看到这一幕，也笑了，但立刻又板着一张脸，嗯，这个场合有点不对，不能笑，他们是高手，要有风范。

　　而下一刻，田成整个人突然如遭雷击。

　　他是男的啊！

　　什么孩子？

　　他怎么可能生孩子？

　　刚刚发生了什么？

　　记忆流转，终于回归了！

　　他刚刚不是在让林凡治疗自己手臂上的伤口，自己准备羞辱林凡嘛？

　　他猛地抬起头，看向距离自己不远的林凡，这一瞬间，田成如同看到了一个恶魔，原本已经完全没力气，疼的他直抽直抽的，他绝对此时再也不想再体验一回。

　　这一刻，不知道身体内哪来的力气，让田成猛地翻过身，站不起来，双手双脚爬着地，以最快的速度回到了学生人群后方，缩成一团，瑟瑟发抖，口中嘟囔着一句：“魔鬼，他是魔鬼......”

　　而原本排队站好的学生们，早就挤成两团，一团男孩子们，一团女孩子们，好像同学之间各自的体温才能给他们一点安全感，离林凡那是八丈远，一点都不敢靠近。

　　林凡有点无语，他有那么可怕嘛？

　　林凡左右环视了一下，学生们接触到他的眼神，立刻低下了头，就算是风城一中的老师，此时接触到林凡看过来的眼神，也一个个低下了头，台上的风城四大强者，接触到了林凡的看过来的眼神，眼神也不由自主朝着旁边撇去，从心。

　　太有杀伤力了！

　　不过又立刻把眼神扳正了，他们是风城高手，没事的，毕竟之前那名比他们弱的测试员都没起作用，林凡的天赋技对他们也不会有实质性伤害的。

　　主要是高手风范不能弱，一个刚觉醒的一品一星觉醒者，让他们不敢直视？

　　这不存在的。

　　当然，心里还是有点虚，尤其看到林凡笑容灿烂的样子，非常帅气，但就是如此，他们却更加不自在。

　　这尼玛，这个能力太逆天了！

　　竟然能让人怀孕！

　　此时，他们不由自主的想到，林凡之前施展技能说的那个名字：“强者鉴定术！”

　　神他么强者鉴定术！

　　艹！

　　他们竟然一时间无言以对。

　　鬼扯的强者鉴定术！

　　一眼瞪人怀孕术还差不多！

　　他们只感觉好慌，好慌。

　　别看我！

　　最终，现场诡异的氛围下，还是风城校长先开口说话了，毕竟人老，经历的事情要多一点，接受力更广一点，关键这都快傍晚了，得赶紧把今天测试弄完。

　　风城校长隔着人群，离林凡远远的看着台上的风城高手，问道：“韩城主，林凡这个.....是治疗型觉醒天赋嘛？”

　　风城校长问出了很多人的心声，想问的问题。

　　这怎么可能是治疗型觉醒天赋？

　　这根本不是治疗型天赋！

　　五大基础类觉醒天赋，都不包括这玩意，什么类型觉醒天赋能让怀孕的？

　　男人倒是能让女人怀孕，可林凡能让男人怀孕啊！

　　韩兵也被问住了，他也不知道，他只是一个初入四品的觉醒者，没那么高的见识的，他还没说话。

　　“校长，我这是啊！”

　　林凡就一脸无辜，无比诚恳的说道：“觉醒石都检测出来了，自然是治疗型觉醒天赋，您可不能把我这随便改了，要对外宣称一律是治疗型觉醒天赋，我把它命名为强者鉴定术，只有经过我这一技能鉴定过的人，才配称为强者。”

　　此话一出，老师们和风城四大高手，脸上狂抽。

　　鉴定你大爷！

　　如果要这样，我宁愿不成为强者。

　　这技能太无耻了，关键他们心里都有点阴影。

　　让人怀孕！

　　还是男人！

　　而且在几十秒内痛成那样子，那是正常觉醒天赋技干的事情嘛？

　　大家可都是目睹了全部过程。

　　不得不说，现在大家心里还毛毛的，不忍回想刚刚那一惨绝人寰一幕。

　　今天，注定在场的女孩子们心里都会留下生育的阴影，当然，比较她们，男孩子们的阴影那是更大，那种数学方程式都求不出面积的阴影。

　　韩兵看了林凡一眼，他突然感觉这个外表长得和他年轻时候不相上下的年轻人很不简单，这时候竟然会说出这样的话，普通年轻人自然想让自己的资料上很屌，但林凡却相反，反而希望自己是治疗型觉醒者。

　　这是一个很聪明的选择，资料上，很多人有权限查询的，很容易泄露出去，而林凡的做法就是在保护自己，尤其是林凡在弱小的时候，特殊类天才可是敌人的靶子。

　　林凡明显是韬光养晦。

　　你说林凡不展示天赋，上面这不是看不到价值，并不是如此，因为韩兵他们都看到了，他们自然会通过特殊渠道上报上去，所以既让上面人知道了，同时资料上还选择了保留。

　　嗯，不错，不是个蠢人。

　　不过韩兵直接无视了林凡说的话，那强者鉴定术让他也蛋疼，一脸思索之色，说道：“应该....不算把！他这个好像没有治疗效果。”

　　可是他也无法断定，因为觉醒石明明检测出是治疗型觉醒天赋。

　　“有的，有治疗效果的，我这个真的有。”

　　林凡不乐意了，你们别造谣，他就是治疗型觉醒天赋，大声说道：“韩城主，我这是让人体验母爱，这不就是一种心理治疗，我肯定是治疗型觉醒天赋。”

　　别故意抬高我，我就是一个普通的治疗型觉醒者，他现在还弱小，需要保护自己的，人类有敌人的，敌人很强大，他可不希望自己能力短时间被曝光，最好能等到进入觉醒者大学中，那样就安全多了，有足够的成长期。

　　实在不行，这段时间努力提升点实力上去，现在他真的很弱小。

　　今天就是你们说破了天，他也是治疗型觉醒者，反正已经施展了，他不相信他南扬市状元的文化课成绩加上今天的施展效果，韩兵他们不上报上去，顶尖的觉醒者大学不要他。

　　既然已经达到预期效果了，何必再去用资料装逼。

　　真正牛逼的人，根本不需要用资料装逼。

　　嗯，资料那都是用来糊弄外行人的。

　　韩兵：“......”

　　我尼玛！

　　他一时间竟然无言以对。

　　竟然说的还真有点道.....理个屁啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第7章 我就是治疗型天赋觉醒者免费阅读。https://xs.23sk.com 