    慕玉辰说道：“我不清楚是什么药膏，不过这药膏效果不错。”

    “若你见到他，问问这药膏哪里来的？”

    “好。”

    慕峻铖离开后，慕玉辰接过丫鬟端来温水，亲自给靖国公擦身子，并换上干净的衣服。

    听母亲说，自从妹妹去世后，父亲就没有睡过一天的好觉，如今却一整天都躺在床上，这是不是要把那些没睡觉的日子补回来？

    “父亲，杀害妹妹的凶手还没找到，我不希望你睡太久了，儿子和母亲都需要要你啊。”慕玉辰看着靖国公昏迷的样子，他情不自禁的悲伤了起来。

    以前父亲好好的时候，并没有感觉父亲有多重要，可如今父亲出事了，他才发现自己是多么想念父亲唠叨时的模样。

    慕玉辰继续对着靖国公道：“妹妹走了，母亲已经难过得几乎没了半条命，如果你也走了的话，母亲怎么办？”

    然而，躺在床上靖国公静静的睡着了，对于儿子的话，不知是否有听了进去，但慕玉辰却在他耳畔一边哭一边说起以前一家四口快乐相处的时光。

    等到管家祥伯来的时候，他的喉咙已经干枯到不行，他声音沙哑的交待了几句注意的事项后，才离开回到自己玉楼阁。

    岂料慕玉辰刚推开门，就看到一个熟悉的身影站在窗前，他微微一怔，然后走了进去，把门关上。

    “你来做什么？”

    贺敬舟转身，看到慕玉辰神色疲倦，眼下还有淡淡的阴影，他没说什么，走了过去，道：“你父亲的事，我刚才听说了。”

    在他进来的时候，听到府里的下人悄悄议论，他才知道靖国公府摔下楼梯昏迷不醒。

    这真是让他感到意外的，靖国公昏迷了三天，居然外面一点风声都没有。

    “他现在怎么了？太医怎么说？”贺敬舟关心的问道。

    慕玉辰并不领他的关心，冷声道：“贺敬舟，我和你已经不再是兄弟，我父亲的事与你无关。”

    他既然娶了顾一瑾，他们十几年的兄弟情早就在已经没有了，如今来跟他说这些，他们不需要他的关心。

    “既然这样，那我就进入正题了。”

    见他不领情，贺敬舟也没必要跟他嘘寒暖，把玉板子递给他问：“你认得这个吗？”

    慕玉辰瞥了一眼他递过来的玉板子，想也没想的道：“不认得。”

    “你仔细看看，真的没见过吗？”

    对他的敷衍贺敬舟并没生气，反而耐心的解释道：“这玉板子是在小雨尸体旁边找到的，它有可能是凶手留下来的。”

    闻言，慕玉辰愕然地望向贺敬舟，有些不敢相信的问：“小雨真的找到了？她、她死了？”

    小雨失踪了，生死不明，他们一直都有个希望，希望小雨还活着，这样等他们找到她时，她能够告诉他们的真相。

    可如今贺敬舟说找到小雨，但只是找到她的尸体，那杀妹妹的凶手不就是永远找不到？

    但他想到玉板子……

    于是他接过贺敬舟手中的玉板子，仔细的看了看，这玉板子……

    “有没有觉得有些眼熟？”贺敬舟问。

    慕玉辰没有回答，此刻他的脑海里浮出一个画面，他有些不敢相信，“这玉板子真的是在小雨身上找到的？当时小雨的尸体在哪里？”

    贺敬就把猎户看到慕云汐主仆上山的事情跟他说了，说完后补充道：“冷星还在清云观的后山废弃的房屋里，找到一条带血的手帕，手帕左下角依稀还能见到是绣着荷花和蜻蜓。”

    “所以，云汐很可能是在清云观后山遇害的，对方把她的身体从后山里搬下山，能把尸体搬下山，又不让人发现，肯定是夜里行动，而这个也肯定是将人扛在肩上。”

    听了贺敬舟所说的，慕玉辰也自然联想到，小雨也许是凶手带不走，才将她埋在树下，而显然做这种事情的人，一定是男人，而且还是一个武艺不错的男人。

    而这玉板子……

    慕玉辰握着玉板子的手紧了紧，对贺敬舟道：“不会是他，他那时候根本不在京城。”

    贺敬舟冷笑，“那你妹妹为何会被杀？会不会是她撞见别人的秘密，才被杀人灭口？”

    慕玉辰：“……”

    看到慕玉辰沉默，贺敬舟嘲讽道：“你不是一直想找到杀害慕云汐的凶手吗？如今有了线索，怎么反而犹犹豫豫，难道你以为这些东西是我找出来敷衍你的吗？”

    慕玉辰摇头，“不是，而是我真的无法相信，杀云汐的人会是他！”

    唯一的血亲妹妹走了，父亲现在又昏迷不醒，母亲身体也不好，府里唯一能给他支撑的人是二叔，他无法相信，杀害妹妹的人是二叔。

    因为，这玉板子是二叔的。

    他曾经见过。

    那时候他还小，只有六岁，可他清楚的记得这枚玉板子是祖父给二叔的，那时他还拿来戴到手指头上，但由于指头太小，还差点掉到地上。

    “二叔对我和妹妹都很好，可以这么说，比起我的父亲，二叔更像父亲，他不但教我武艺，还教会我很多东西，现在这个家族，也是因为有他才撑到现在，你叫我怎么相信是他杀云汐的？”

    慕玉辰简直要崩溃了，他不相信二叔会如此残忍的对他们一家，他宁原相信这些都是贺敬舟猜测，或是他想替顾一瑾脱罪的借口。

    “一定是你为了替顾一瑾脱罪找出来的证据，你故意让我们靖国公府不和，是不是这样我就无法分心出来的追查顾一瑾罪？贺敬舟，我不会上当的！”

    贺敬舟失望地摇了摇头，“看来我今晚来这告诉你这些，是我错了，我就不该管你的家的事！”

    说完，他一手抢回了玉板子，想起推窗跳出去时，想起什么，他回头道：“小雨的尸体在义庄，你想去看看就去吧，还有，如果你真的想找到凶手，就不要跟慕峻铖说，今晚我来找过你，你也没见过这枚玉板子。”

    慕玉辰抬眸看着他，“你想做什么？”

    贺敬舟冷笑，“当然是找出凶手，我可不想让人以为我的妻子为了得到我，不惜杀人夺夫。”

