    信任，虽难。

    但有时候男人之间的信任，比女人之间要来的简单，也更纯粹。

    正如周长青听懂了左小千的话一般。

    未明缘由之前，两人生死搏杀，但当目光相对，再次争锋的一刻。

    剑与刀的碰撞，不再是之前那般杀气腾腾，毫无保留。

    反而每一次的对拼，都是对彼此疑惑的解答。

    换做以往，周长青不会想到这种拳拳到肉的感情，会发生在自己身上。

    “这大概就是战斗的友谊吧。”看着左小千并行而来，周长青心中有着些许感叹。

    眼前的密道并不深长，但拐过一道路口之后，一座绘有青面夜叉的大门出现在了两人的面前。

    看见门上的图案，周长青的瞳孔猛然一缩。

    不是因为在这昏暗的密室里，出现一张狰狞鬼脸而心生惊惧。

    而是因为，眼前这门上的鬼脸，与古卷所给的任务。

    与那青面夜叉的脸庞，虽细微之处有所区别，但大体一致。

    “果然，这一次的青面夜叉事件，也是因为百莲教的原因吗？

    算上那鸦巫，这都已经是第二回了。”周长青在心中想道。

    人间本已经妖魔遍地，偏偏还有人各种作死，引狼入室。

    当真该杀。

    “到了。”看着眼前的大门，左小千沉声说道。

    嘭！

    下一刻，随着一阵剧烈的火光，眼前的大门应声而破。

    方一踏入密室，一股浓郁的血腥味便扑面而来。

    周长青抬头，就见那密室的正中央，有着一处巨大的血池。

    血池深不知多少，但其内却有着猩红的血液汩汩而流。

    于这血池的正中央，正有一名名女子双手被捆缚在一根木桩，被浸泡在了血池之内。

    女子一共有六名，皆是年轻美丽的妙龄女子，而位于正中央的那人，在不断炸裂的血泡之中，于红与白的相衬之下，更是让人美的惊心动魄。

    眼前的这一幕，极为诡异，巨大的血池之内，是受缚的女子。

    而在血池之边，则是一群被割破了脖子，呈跪拜之中，却鲜血流干的壮汉。

    像是在进行某种极为邪恶的仪式一般。

    周长青看的分明，那几个死在血池边的壮汉，正是傍晚运送那群绵羊的男子。

    却不知，在知道眼前的结局之后，他们是否还会选择这种伤天害理有损阴德之事。

    不过现在说什么都晚了，因为这些壮汉的脸庞之上，看不见丝毫的恐惧。

    反而有着某种因完成了象征着荣耀一事，而充满着癫狂的神色。

    “没想到，你这书生，竟然能走到这里，更与镇魔司的校尉搅和在了一起。”

    这时，一声满是戏谑的声音，在密室之内陡然响起。

    “有人模仿了我的脸，还想要我的命，周某很难不来讨回一个公道。”周长青朗声回音道。

    这戏谑之音，来的机会诡异，像是被什么给压着了一般，有一种故作低沉之感。

    一时之间，倒是难以辨认，究竟从何处传来。

    或者，这看起来是最终的密室，还有其他的地方隐藏。

    “呵呵，句子但是挺押韵的，不过多管闲事的人，一般都活不长。

    书生，你可想好了……”

    “找到了。”

    随着这声音的再次响起，三柄飞刀当即从左小千手中脱手而出。

    咻咻咻……

    三道寒光，只是刹那之间便飞向了那血池之内。

    嘭、嘭、嘭……

    于血池之内，似有异物被飞刀射中，传出一阵闷响之音。

    随着这闷响的传出，那声音戛然而止，似被飞刀斩杀了一般。

    “不对劲。”左小千摇了摇头。

    周长青闻言，手中出现一张破煞符。

    咻！

    随着符纸之上出现一抹金光，破煞符当即向着飞刀落水之处飞去。

    噗嗤！

    但符纸才刚刚接近血池，就见那炸开的血泡之内，有一个由猩红血液形成的血手，从里面抓了出来。

    破煞符落入血手之中，顿时有着一阵嗤嗤声升腾而起，像是滴入油锅之中的冷水一般。

    嘭！

    可不过转眼之间，破煞符便随着一缕黑烟浮现，在血手之中破灭了开来。

    于这破灭之中，就血池之内突然出现剧烈的翻滚。

    一个血色的人影，随着那血手的升高，而渐渐出现在了两人的面前。

    “是不是很意外，我没有死？”低沉带着讥讽的话语，从血人的口中传了出来。

    伴随着话语的落下，三把雪白的飞刀，从血人的体内浮现而出，向着两人飞射而去。

    铿！

    一道森寒的剑光闪过，周长青手持曲直剑，将三把飞来的飞刀，扫落在一旁。

    “人不像人，鬼不像鬼，也敢装腔作势。”

    “凡夫俗子，又懂什么血道之妙？此法乃是巴蜀一带，血道之中的无上秘法。”

    随着话语的落下，就见面前的血人，露出了一副苍白的面孔出来。

    那面孔的模样，与周长青有着八分相似，但更为阴柔，偏女相。

    这让周长青本人看的牙痒痒，很想拔剑砍这血人一剑。

    这厮不仅模仿他的脸，还想要改变他的性。

    “该杀。”

    “巴蜀秘法？你们百莲教，什么时候勾结了魔道中人？”

    看着眼前沐浴在血液之中的白脸书生，左小千冷声道。

    “想套我的话？用命来换吧。”

    血池里，白面书生的目光饶有兴趣的看着两人，于嬉笑之间，右手猛的一挥。

    嘭、嘭、嘭……

    刹那之间，原本趴在血池边上的干尸齐齐爆碎开来，化作满天血晶，向着两人飞射而来。

    “当真恶心。”

    周长青的眉头一皱，五张御火符浮现在身前，随着他单掌一推，化作巨大的火球，迎面而去。

    有了古卷的储物空间和驱物之能，他施展符箓起来，也更为方便许多。

    轰隆！

    伴随着一声轰鸣，呼啸而来的血晶，被火焰焚烧一空。

    偶尔有漏网之鱼，却因火焰挡住了大半，倒是并未真正落在两人身上。

    “我来牵制他，左兄你去救人。”

    周长青话音一落，当即一跃而起，向着血池中白面书生一剑斩杀而去。

    左小千毕竟是武道中人，对付这种明显会邪法的教徒，自是多有不便。

    况且，没有人能够顶着他周长青的脸，四处造谣撞骗，更何况此人还一副娘化打扮。

    “就凭你，还想牵制我……成为我身体的一部分吧。”

    血池之内，白面书生看着周长青杀来，于冷笑之中，对着他隔空抓去。

    于这一爪之中，血池之内的血液宛如喷泉迸发而起，化作一根根狰狞的触手，向着周长青呼啸而去。

    那触手似有一股蛊惑人心的力量，还在半空之中，便有着一股诡异香味席卷而来。

    “破煞！”

    ……

    （感谢qq阅读，闲鱼道友的588打赏，求自动订阅，推荐，书单推广。）

