    整个晚宴最后大家都很难受。

    最先得知自己上了名单的百户，一杯接一杯在桌子上喝醉了，当着众人的面，竟然开始大哭。

    他是此地世袭的武官，一大家子人想走也走不了，只能等死而已，拉着千户的手，让千户很是狼狈。

    “老奴肯定要打沈阳，老大人你我共事一场，看着我多年孝敬的份上，能否想个法留下我。”

    “呸。”

    络腮胡马玄鄙视的说道，“沈阳背后就是辽阳，乃辽东都司所在之地，左右前后有东宁卫，海州卫，盖州卫，复州卫，金州卫，定辽卫，沈阳卫，好几万人你怕个什么？”

    “别看那里卫所多，全是样子货，你我还能不明白吗？我其实不怕死，但是我怕白白送死啊！”

    那百户一脸的委屈。

    “平日里你们只懂贪索造孽，军户为什么逃离？你们谁家不是占了上百亩田？加上你们手底下的小旗们，还有私下的做人情，军屯的军田被你们分了多少！

    军田不养军户，被你们租给民户养肥了自家，现在有事情了，又胆小怕事，国家迟早毁在你们手里。”

    “够了。”

    马玄说的难听，千户李彪冷眼望去。

    “只有你是好的，所以送你去前线，如了你的意，你好好的报效国家，早日立大功，做我的位置。”

    “早该如此。”

    马玄毫不客气的起身，头也不抬的离去，丝毫不留情面。

    “这家伙从小就是异类，大家别跟他一般计较，跟他使气不值当。”陈凯武笑着说道。

    名单中没有他，他往日就和千户处的不错，该少的孝敬从来不短一分，加上北镇那边有点小关系，并没有意外发生。

    又看了眼身侧的唐清安，暗自佩服。

    辽东都司下的专文，正月会在东海堡派军匠建立军所，制造生牛皮盾甲，滚马牌，镰火箭，火砖，火熘，火鸦等器具。

    命此处百户所驻守，协防军所安危。

    不愧他身后的大背景，这么大的手笔，谁能想的出。

    出了这档子事，酒席没多久也散了，夜深路滑，众人都去了千户为他们准备的客房歇息。

    陈凯武见唐清安房间亮着灯，找了过来聊天。

    “其实那个马玄倒是卫所里少有的有好战心的武将，只不过他的头脑比较简单，不懂如今的形势。”

    唐清安笑了笑。

    上至辽东都司，下至各处百户，皆毫无战心死气沉沉。

    他们的畏战之心，唐清安能理解。

    卫所兵制承平百年，法制荒怠，贪索无度，如今维护下地方治安，抓捕些毛贼乱民还可用。

    但是想要和蛮族打仗，却是力有未逮无能为力，去了确实是白白送死。

    就算换成唐清安是千户，也不可能凭白练出一支精兵。

    想要练出一支精兵，从武器装备，到钱粮补给，最重要的是让士兵有舍生忘死的氛围。

    而后者才是最重要的因素。

    士兵不畏死。

    这种士气绝对不是些银粮就能塑造出来。

    两军交战，箭矢刀锋悬在头顶，士兵能无视身旁的死亡哀嚎，毫无畏惧的整齐迈进，背后的支撑因素需要的太多太多。

    想要改变卫所的情况，需要扭转方方面面的陋习，而朝廷自有制度，如何会让武将随心所欲的治理治下。

    就像那千户，他也只是一个传声筒，不可能随意改变卫所。

    自己又如何不是呢。

    能随着自己的心意打造军队的将领，那是军阀。

    那自己能不能成为军阀呢？

    能。

    学习毛文龙即可。

    在敌后方建立根据地，不受朝廷牵扯，又能获得朝廷支持，这才是最正确的选择。

    “陈兄说得对，我上任之初，清点我治下军户，一样不剩多少，只不过如今不同以往，不能再像以往那般按部就班了。”

    “你有什么想法？”

    “我想要补足正丁。”

    这可不是简单的事，军田早已被瓜分干净，造成了事实，想要补足正丁也不是一个百户所能决定事。

    “粮资何来？”陈凯武一针见血的问到。

    “正要向陈兄请教。”

    军户和民户不同，一般民户按照大周黄册统计，平均为六七口人一户。

    但是实际情况远远不止如此，例如按照兴献朝，也就是太上皇当皇上的时候，大周更新黄册，统计全国只一千万户出头，人口六千余万人。

    这个数量和历史上的大明差不多，没有多大的却别，毕竟两者都是同样的制度。

    因为修造黄册的时候，相关的官员大多抄照旧册，甚至胡乱填写的。

    例如金陵附近的吴江县。

    太祖朝该县的黄册人口就有三十六万余人，兴献朝重新统计后，竟然只有九万五千人。

    将近百年的太平年景，人口竟然锐减了七成，可见当地官员是胡乱填写的。

    实际的民户，很多家里一户十余口，甚至六七代人都不分家。

    按照原来的历史，后世的史学家，不少人给出的结论，明末清初之际的人口谷底，约1.2亿左右，美国的普林斯顿学者则指出万历朝巅峰有3.42亿人口，英国剑桥大学的《剑桥中国明代史》中，认为大明万历末期是1.5-1.75亿人口。

    唐清安在金陵的所见，以及到辽东一路的观察，更加倾向于后者，估计在1.5-1.75亿人口。

    这个较为准确的数字，整个大周，估计也就自己知道吧。

    而军户

    整个东海堡军户不到七十户，人口也只有三百七八十人，比民户一般人丁数少了一倍有余。

    如果调了正丁过来，这七十户不但要承担卫所的开支，还要再养百余人，如何养的活？

    这也是为何一两年了，前屯所各百户都闷头不语的原因。朝廷最好一直都不要调人来，众人都省心。

    只不过形势变化的太过，谁也没想到辽东都司竟然从辽东卫所抽人，不但违背了旧制，也令诸百户叫苦，手里没人。

    “我所里实际有六千多亩军田，被总旗小旗还有本人，甚至千户瓜分了两千亩。

    剩余的三千亩，除去上缴的，只够军户们糊口，还有一千亩被卖给了地方……”

    “你可别打这个主意。”不等唐清安说完，陈凯武当即挥手打断唐清安的话，语重心长的劝诫唐清安。

    “这些田实际上已经是别人的了，算不上军田，你如果要动这件事，辽东上下都不留你。”

    陈凯武认为于公于私，自己都要打消唐清安危险的思想。

    “这些田主都是本地乡绅，谁家没有个十亲九眷的做官，都是本地的坐地虎，井水不犯河水，你可别小瞧了别人。

    而且你做的事情，是犯众怒的事，就算你有贾府的关系，能护得住你，但是哥哥很肯定的告诉你，辽东这块地方，你是呆不了了的。”

    唐清安明白了，于是改口问道，“如果我把我名下的田拿出来呢？”

    陈凯武摇了摇头，仍然否决。

