    “小子看好了，这是天神剑，其中的威力简直就是无法想象，我就让你好好的享受，一下其中的厉害，哪怕你的实力再强大，也根本就不是这个天神剑的对手。”

    那老者顿时就冷冷的说道。

    他一把就抓住了手里的天神剑，浑身上下都散发出了一股强大至极的力量，这股力量非常的恐怖，一般的高手根本就无法抗衡，此时他拿着天神剑，顿时就对着韩进耀武扬威。

    韩信顿时就微微一动，他知道这天神剑，乃是一件非常可怕的法宝，确实是非常的厉害，不过他现在已经达到了神通境界，这小小的一件法宝根本就无法对他造成任何的伤害。

    “你这件法宝确实是厉害，但是还伤害不了我。”

    此时此刻，韩进顿时就冷冷的说道。

    浑身上下都散发出来，一股强大的力量，他要动手了，准备要把这个老者杀死，为这个老者实在是太狂妄了，竟然敢在他面前叫嚣，顿时就发动的攻击，

    “我现在就杀死你，夺取你的法宝，看你还敢在我面前嚣张。”

    韩进冷笑一声，随后他一拳打出，顿时漫天都是强大的拳影，这些拳影的威力极其的可怕，一般的高手根本就无法抵挡得住。

    那老者顿时就一笑，根本就不在意，他直接舞动手里的天神剑，一剑就砍了下去。

    “轰隆”

    一声大响，周围的一切都开始爆炸了起来，根本就承受不住这其中的力量。

    那天神剑乃是一件可怕至极的法宝，威力强大之极，一般的高手根本就无法抵挡的住，

    要不是韩静达到了神通境界，不然刚才仅仅只要一下，那么就能够要了他的性命。

    “嘿嘿，想要杀死我可能吗？”

    韩进冷笑了起来，浑身上下都散发出来一股可怕的气息，他大手连连振动。

    顿时就抵挡住了所有的剑气，与此同时，他反手就是一拳，这一拳仿佛能够翻江倒海，打破一座大山，直接就攻击而至。

    老者顿时就倒吸一口凉气，他没想到，韩进反击的如此的激烈。

    “小子，想不到你竟然反抗的如此猛烈，不过哪怕你的实力再高深，也根本就抵挡不住我的攻击。”

    那老者对自己的实力充满着自信，不过他确实低估了韩进的实力，现在的韩进达到神通境界，那他的力量简直就是用一个恐怖形容。

    他根本就没有感受到韩进的可怕，此时，韩进立马就动手了。

    “我现在就夺去你的法宝，看你还敢在我面前嚣张。”

    韩进冷冷的说道。

    直接就发动了攻击，此时他身体一动，顿时就出现在了那老者的头顶之上。

    一只可怕的大手直接就拍来，这一击的力量，简直就是非常的的强大。

    一般的人根本就抵挡不住这股力量。

    不过那老者反应也是非常灵敏，并不可能被韩进得手。

    ‘小子，你竟然想要夺取我的法宝，简直就是可笑，我就让你看看什么是真正的力量。”

    那老者顿时就肆无忌惮的说道。

    他一抖手中的天神剑，漫天都是可怕的剑气。

    这些剑气无比的凶猛，直接就斩杀而去，一般的人肯定是抵挡不住，这股强大的攻击的。

    无穷无尽的剑气，对着韩进攻击而来，顿时韩进就暂时避其锋芒，看得出来这老者的实力还是非常的强横，一时间还是很难拿下。

    不过，韩进对自己的实力，充满了自信，哪怕是这老者的实力再厉害，也根本就不是自己的对手，只不过是时间问题罢了，只要他继续战斗下去，那么这个老者绝对会支撑不住，因为这老者的身体已经开始腐朽。

    根本就不能够支持他进行长久的战斗，只要时间一长，那么他就不攻自破。

    “嘿嘿，老家伙，你以为我不知道吗？你现在的身体是非常的虚弱，我看你能够还能够挥得动几次天神剑。”

    韩进顿时就冷冷的笑道，丝毫不在意，此时此刻，他已经把力量催动到了最大，一股股凶猛的力量，从他的身体之中冲击了出来，顿时就开始锁定住了那老者。

    随后发动最后的攻击？

    “死吧，你已经没有必要活下去了，我现在就夺取你的法宝，彻底的将你杀死。”

    韩进淡淡的说道。

    他立马就动用了所有的力量，直接就发动了攻势。

    他一拳打出漫天都是强横的拳影，而且这一次比之前的攻击更加的可怕，凶猛的力量，简直就是可怕至极

    “不好。”

    那老者顿时就身体一动，万万想不到，韩静竟然要和他拼命了，此时此刻，他感受到了一股生命的危险，他想要逃走，因为这一击，他绝对是抵挡不住的，如果被韩进的拳头打中，那么，他的身体立马就会土崩瓦解。

    毕竟他现在这副身体已经开始腐朽了，根本就无法承受这么激烈的攻击。

    而韩进也正是抓住了这一点，展开了凌厉的攻势。

    “嘿嘿，现在知道我的力量了吧！你也别白费力气了，在我的面前，你根本就无法逃脱我的攻击，我现在就彻底的杀死你，让你知道我的可怕。

    韩进起身而上，直接就施展出来了所有的力量对他发动了攻势，一股股可怕的真气不断的纵横，顿时那老者就抵挡不住了。

    “轰隆”

    一声大响，那老者的身体直接就被强大的力量给击中了。

    他顿时就惨叫连连，体内的真气开始暴走，而且韩进的真气冲进了他的体内。

    顿时就化成了一道火焰，从内部开始燃烧起来。

    那老者痛苦的大叫，但是此时此刻，他根本就没有任何的办法，因为这攻击，实在是太凶猛。

    “哈哈哈。你现在就慢慢的死吧！”

    韩进冷冷的说道。

    随后转头就走。

    根本就没有理会他，因为现在这老者已经差不多是废掉了，中了自己一拳，而且身体内部已经被自己的蒸真气冲击得支离破碎，五脏六腑都已经彻底的摧毁掉了，甚至丹田之中的金丹都已经开始破灭，所以说他根本就没有生还的可能。

    所以韩进毫不犹豫的掉头就走。

