    “郑师傅，我们打开天窗说亮话，这一次，的确是想邀请你继续回厂里工作。”

    张焱之笑眯眯的说道，“待遇方面肯定比之前好得多，你要不要考虑一下？”

    郑国庆没有贸然回答，他看着工厂里面叹了口气，“我也想回来上班，只是，小兄弟你也知道，上个厂子经常拖欠我们工资，我们实在是...怕了。”

    “理解。”

    张焱之点点头，“之前毕竟是个人的厂子，但是我们这一次是学校在背后支持，而且您也知道，这块地皮就是学校的，所以我想你之前的顾虑应该可以排除了。”

    “那...”

    郑国庆犹豫了一下，“之前的工资...”

    “郑师傅，你以前是车间主任，眼光要看的长远一些啊。”

    张焱之带着郑国庆走到仓库里，之前的酒还有几瓶扔在这，“你以前应该经常喝厂里的酒吧？”

    郑国庆点点头，“一开始的酒还算好喝，后来经常偷工减料，还有些添加剂掺杂在里面，我们也就都不喝了。”

    “那你尝尝这个瓶酒味道怎么样？”

    张焱之笑着打开一瓶酒递过去，“然后你在做决定。”

    郑国庆不知道张焱之葫芦里卖的是什么药，接过酒瓶之后闻了闻。

    他也和白酒接触几十年了，什么酒好什么酒不好，他一闻便知。

    “这酒....”

    郑国庆满脸惊讶，这酒的味道，竟然出乎意料的好闻！

    “尝一口。”张焱之笑着说。

    郑国庆也不客气，抱着瓶子就抿了一口，然后更震惊了，语气里也带着一丝不可思议的意味，“这酒到底是怎么做的，口感和味道竟然这么细腻！”

    “这方子，以前可是皇上喝的。”

    张焱之笑呵呵的开了个玩笑，“郑师傅，这酒怎么样？”

    “好，简直太好了！”

    郑国庆竖起了大拇指，然后干笑了一声，“小兄弟，这酒我刚刚直接拿着瓶子喝的，我就带回家了。”

    他的确有些馋酒了，这种酒的品质都能和那些大牌子掰掰手腕了，他平时哪有钱喝这种酒？

    “就是不知道，这种酒的价格，是不是很贵？”

    此时的郑国庆已然忘了他来的目的是什么了，一大串问了一堆问题出来，“这就制作方法难吗？工艺流程是什么？”

    “郑师傅，这种酒价格就是普通白酒的价格。”

    “什么？这么便宜？”

    “对，就这么便宜！”

    张焱之咧嘴一笑，别管以后涨不涨价，现在他就要做味道堪比大牌，价格还比其他酒便宜的雷焱之！

    他要做酒业里的小米，就特么超高性价比，卷死你们！

    郑国庆此时已经有些激动的说不出话了。

    如果价格真的和张焱之说的一样便宜，那么这款酒一经问世，能强占多少市场，都已经可以预测的到了！

    甚至能让一大批人爱上这款白酒！

    “郑师傅，你说这样的一款白酒，在价格这么优惠的前提下，会卖不出去吗？”

    张焱之看着郑国庆的表情，有些好笑，至于这么惊讶嘛？

    “不...完全不会！”

    郑国庆又抿了一小口酒，不是他嗜酒如命，只是这么好喝的酒揣在兜里，有事没事都想来一口。

    “一旦销量打开，市场占有率上去，还愁没办法发工资吗？”

    张焱之说道，“而且，这一次，工资方面会有大调整，和以前的死工资不一样。”

    “啊？”郑国庆没太明白。

    “以前就算你是车间主任，一个月工资也就五六百块是吧郑师傅？”

    张焱之说道，“这一次调整了薪资结构，底薪一百五...”

    “一百五？”

    郑国庆急忙的插嘴，“小兄弟，这工资怎么这么低啊！”

    “底薪一百五，其余的按件计费，多劳多得，干得少工资也就低，干得多工资就高。”

    张焱之说道，“而且，你身为主任，你车间内的酿酒件数你还有一个额外提成，这样算下来，一个月公司四位数不是什么问题。”

    “四位数，一个月？”

    郑国庆倒吸一口凉气，这么干一个月最少顶他原来两个月的工资了！

    “你考虑一下，要不要回来干，这一次，厂子管理一定会走向正规化的。”

    张焱之扔下一句话，就留给郑国庆独立思考的空间了。

    没过多久，郑国庆就跑了过来，“小兄弟，你说的话，可算数？”

    “算！”

    “那我回来干！”

    郑国庆满腔热血，“如果是真的话，我还能喊回来一帮兄弟一起干！”

    “当然是真的，我没必要骗你，你们可以去学校里随便问，看看到底是不是学校在背后支持的。”

    张焱之笑笑，他就再等这句话，“不过有句话可要说在前头，工资既然改变了结构，那些工人以前的工资可就不算数了。”

    “我知道，这一个月挣两个月的钱，他们也不能在意那一个月的工资了！”

    郑国庆深吸一口气，“小兄弟，我这就回去联系他们，争取让他们早点回来上班。”

    “辛苦了，郑主任。”张焱之笑嘻嘻的说道。

    “咳咳，应该的！”

    郑国庆原本已经跑出去一段了，又抹了回来，“那个，小兄弟，能不能问一下，你在厂里的位置是？”

    “我啊？”

    张焱之顿了顿，露出整齐的牙齿，咧嘴笑道，“这厂子我说的算！”

    “自古英雄出少年啊！”

    郑国庆感叹一声，他早就猜到了，“厂长，以后就多多指教了！”

    “好说好说，郑主任以后车间里还是要靠你。”

    解决了最重要的工人部分，张焱之心里的一块大石头也放了下来。

    接下来，就是要疯狂打广告的时候了！

    就当他在思考下一步该怎么办的时候，姜玉阳打过来一个电话，语气急促的说道，

    “焱之，不知道是谁在学校里四处瞎传，说学校里有两个白锁锁！”

