    尽管神体对于这个用阳谋打败自己的女子，不屑一顾，可她不得不承认，光小雨还是有那么几分实力的。

    回想起第一次相见时，她才破阳境，一转眼，都追上自己的境界了。

    陈诗仙淡淡的说道：“若你能活着离开荒界，我会挑战你。”

    哈哈哈！

    光小雨大笑：“如今你我同境界，是挑战我最好的机会，一旦错过现在，你永远都没有机会了。”

    开什么玩笑。

    堂堂魔帝，会让你追上？

    你前期强大而已，后期本帝有十几万年的修行经验，你拿什么跟我比？

    我还有一个无所不能的大师兄。

    啧啧！

    光小雨笑着：“与我生在同一个时代之下，是你最大的悲哀，你将会活在我的阴影里，你的神芒无法得到绽放，我永远会压着你前行，直到你陨落的那一天。”

    十大太古神体之一，如果不出意外，她的一生都将会用“辉煌”来撰写，她的高度永远是同年龄人无法媲美的。

    所有人都需要仰望她，看着她高高在上的身姿。

    与她生在同一个时代中的年轻天才们，也会生活在她的阴影里，甚至会因为无法逾越她这座大山而道心破碎。

    可惜陈诗仙运气不好，抛开陈平平不说，就一个重生归来的魔帝都足以让她窒息。

    陈诗仙目光冷冷，注视着她。

    “老实说，我不喜欢你。”光小雨开口。

    清风吹过，落叶缤纷。

    场面莫名其妙的安静下来，两女对峙，谁也没有说话，但无形之中却弥漫着女人才有的战意。

    这股战意很奇怪。

    石易表示看不懂，不过隐约能猜测出，感叹道：“你们无极宗的女人都这么生猛吗？”

    直面神体而毫无畏惧，甚至扬言神体会生活在自己的阴影之下，无法抬头，不会有绽放的那一天。

    你瞅瞅，这是一个二十岁女子该说的话？

    老道成熟，也没有这么成熟。

    南宫珏说道：“没有，其她女子还是很温柔的，她们可不会随意挑衅一尊神体，这是在作死。”

    “她呢？”石易指了指光小雨。

    “……”

    我他喵那知道？

    这丫头就不能用常理推测，青峰一共三人，一个比一个奇怪，莫名其妙。

    南宫珏想起新生大赛的场面，欲要吐血：“可能她也是一尊神体呢？”

    石易：“？？？”

    “啊哈！开个玩笑，她不是神体，若是神体的话早就暴露出来了。”南宫珏讪讪一笑：“不过有一点可以肯定，我打不过她。”

    “女人之间的战争。”石易说道。

    “是的！”

    “好胜心强。”

    “是的！”

    “找个机会，本皇子要在众目睽睽之下挑战她，并且将其击败。”石易抬起头：“打败光小雨后，再打败神体，从此本皇子将扬名南部。”

    “你在吃屁。”南宫珏看着他。

    “梦想还是要有的，万一实现了呢？”他笑着。

    是啊！

    做人怎么能没有梦想呢？

    南宫珏深吸一口气，这才想起，自己也不差，火属性体质，天生近火，若能在荒界内寻找到一场属于他的大机缘，一飞冲天不是梦。

    …………

    数日过去，陈平平脱离了十八王族的领域范围，进入到皇族内部核心地带，说实话，他还是有点慌张的。

    光是一个王族，他都无法直接面对了，需要用计谋。

    如今来到皇族的生活区域，想想就头皮发麻，可他没办法，根据土鸡与八珍鸡掌握的消息可以判断出。

    有一块古之血石就在其中一个皇族的祖地中。

    也就是王明阳口中的仙女湖，后来土鸡被该皇族追杀，斩下舌头，并且施展出可怕的诅咒。

    嗯！

    也不是他们不想杀掉这只该死的土鸡，是没有办法。

    八珍鸡感叹：“我认识大哥的时候，它已经没办法说话啦！那个时候还被一群荒族强者追杀呢！”

    咯咯咯！

    土鸡愤怒，这丫的就一张三八嘴。

    八珍鸡也习惯了，反正有大大哥在，它不敢动手，便直接无视了土鸡的怒火，继而说道：“后来我们闯禁区，下海，结识了很多小伙伴，都是跟着大哥一起干的。”

    “干什么？”陈平平诧异：“抢劫吗？”

    咳咳！

    八珍鸡老脸一红：“理论上是可以这样理解，实际上，我们是劫富济贫。”

    陈平平恍然：“劫他们的富，济自己的贫对吗？”

    八珍鸡讪讪笑着：“不重要，不重要，大大哥我跟你说，四大皇族都很富有，其中以烈火族为首，因为他们的领地大，数百年下来也不知道收集了多少好东西，灵药，神兵的原材料，还有一些天材地宝等等，嘿嘿……仙女湖那边还有一口不老泉，这可是传说中的圣药，据说喝一口不老泉提升一个境界，还有烈火族的地火。”

    它越说越兴奋，目光炙热，就差哈喇子流出来。

    一旁的土鸡听了以后，仿佛回想起当年，它不禁懊恼，就差一点……真的就一点，它拿走不老泉后，便可以去偷取异火，最后偷走他们的古之血石。

    哇哇哇！

    可惜，入了仙女湖就被发现。

    谁他喵知道，一个皇族的祖地中，居然会有一大群女人在洗澡。

    一不小心暴露了自己，皇族对它是喊打喊杀的，其中有几个女人喊得贼凶，它到现在还记得。

    还说她们的清白没了。

    土鸡当真是百口难辩，破口大骂。

    首先它的外形只是一只鸡，其次……它还是女的，怎么可能对一群女人感兴趣？

    这一口大锅扣下来，土鸡整个人都懵了。

    后来被追杀时，越想越委屈，准备杀个回马枪，结果……遭遇偷袭，围杀，那根本就是一个阴谋。

    它甚至都怀疑，烈火族的人知晓自己的身份，故此想着活抓它的。

    当真是，意难平。

    噢噢噢？

    陈平平露出兴趣：“不老泉？这玩意喝了真的能不老吗？”

    他有个不成熟的想法。

    把不老泉偷偷运回去，每天让师尊煮茶喝，洗澡，如此一来，师尊便能青春永驻了啊！

    “当然！”八珍鸡很肯定：“烈火族那群女人喝了不老泉，到现在还是水嫩水嫩的，也没见老过。”

    “地火叫什么名字？”陈平平问。

    “好像是……白岩地心火，散发出来的火焰连虚空都能轻易焚烧，不仅如此，作为一个地火级别的火种，它本身是蕴含强大的道法，也可以拿来参悟，如果有火属性体质的人得到它，无疑是老天爷强行喂饭，想不无敌都不可能。”八珍鸡感叹。

    嗯！

    陈平平沉思起来，把地火弄回去烧火煮饭也不错。

