    廉价公寓的布置相当简单，赤井秀一看中的这套在二楼，身手稍微好一点的从外面水管直接爬上来。

    虽然这套房子是他自己看中的，为保险起见，他还是在房子里容易装窃听器和摄像头的地方先检查了一遍。

    赤井秀一找了半天，才从橱柜的角落里找到一个烟灰缸，洗洗干净后拿到客厅里，摆在茶几的中间。

    他坐到沙发上，从口袋里摸出烟点了一根。从一大早被叫起来坐上飞机到现在，他终于抽到了烟。

    谁都知道吸烟有害健康，可对烟瘾大的人，突然断烟只会让他们注意力难以集中。

    他在沙发上靠了一会儿，四周环境很安静，身边没有充满恶意的人，脖子上没有威胁他生命的炸弹……这是他这段时间以来，第一次真正地放松下来。

    被安格斯特拉解除脖子上的炸弹，这是他成功进入组织的第一步。

    以后的日子只会更加艰难，组织里底层相当多，很多人到死都只是一个外围成员，比如已死的CIA卧底伊森·本堂。只有拿到代号，才算真正的潜入组织。

    在这段时间里，宫野明美告诉过他一些组织内该注意的事：

    代号成员间不能随意争斗，就算是琴酒要杀代号成员也得经过许可；

    但底层成员间可以恶意竞争，训练时故意下死手，往别人身上装窃听器、定位器，这都是完全允许的，如果抓出其他人行为可疑，能够得到丰厚的奖励。

    所以安室透往他身上装窃听器是完全符合组织内部规则的，他不能为这点小事向安格斯特拉汇报，真说了丢脸的只有自己。

    赤井秀一将烟头按灭在烟灰缸里，拿出手机，这是经过FBI内部处理的，里面只有符合诸星大身份的信息，这是他用来和组织的人联系用的手机。

    提到诸星大，赤井秀一再次感到抱歉，如果那天他多留意一点，或许就能阻止诸星先生自杀了。

    诸星家杂物很多，他只整理出比较重要的东西，等这边安稳下来，就作为遗物送回美国。

    他手机里信息不多，里面有半小时前安格斯特拉发过来的邮件。

    【这是我的邮箱和号码，发邮件记得在末尾加上名字或代号。你可以在外面吃完午饭再过来，绿川买的食材不多，只够两个人吃。晚上我请你们出去吃饭。——Angostura】

    赤井秀一笑了一下，如果不是知道对方的身份，他会把这个当成普通朋友间的往来邮件。

    【知道了……】

    他想了想，又补充道：【下午我得采买东西，这套公寓里东西不多。——诸星】

    【可以。你把银行卡号给我，我给你打租房费用和这个月生活费。只有一个月的，以后你自己执行任务赚钱。——Angostura】

    赤井秀一把新账户的卡号发过去，起身把烟灰缸清理干净，然后离开公寓。

    也不知道FBI那边情况如何，现在他终于获得了暂时的自由，得打电话过去确认一下。

    ————

    FBI长官詹姆斯·布莱克在即将入睡前突然收到了电话。

    他对着这个完全陌生的号码沉思片刻，开头是81，这是日本地区的电话，难道是……

    赤井秀一在去北海道后突然失联，他们由于CIA的紧盯不可能派人去找人，更不能打电话报警，一方面是担心动静太大引起组织的注意，另一方面是不想CIA发现他们去日本的真正理由。

    他犹豫片刻，最终接了起来：“喂？”

    “我以为你已经睡了，差点挂断电话。”对方传来他相当熟悉的声音，语气也非常耳熟。

    “你那边怎么样？为什么失联这么久？”

    詹姆斯冷静下来，他不清楚对方时间多不多，得抓紧时间问最重要的事情。

    赤井秀一将失联这些天里发生的事，以最简洁的话概括了一遍：“我现在在格雷·克洛，代号为‘安格斯特拉苦酒’的代号成员手下。”

    “他真是组织的一员？”詹姆斯皱起眉头，当年他那个养母真把他卖给组织了？

    “是他，当年的事可能没那么简单，我没在他身上看到对组织的抗拒。诸星家那边出了问题……诸星大的父亲自杀了。”

    詹姆斯瞬间握紧手机，听下属用冷静的声音继续说：“我把想办法把遗物送过去，同时请你派人看住他。”

    最思念的父亲在赤井秀一去过后选择自杀，虽然主因是组织逼债，可到底和FBI扯上了关系，他们得避免真正的诸星大在背后捅刀，跑去找组织弄个鱼死网破，让赤井卧底身份暴露。

    “这个我会派人去的。”詹姆斯一顿，提起另一件事，“有件事我得提醒你，是关于胡佛和哈斯佩尔的。FBI在日本的人基本都撤完了，你得自己想办法去查证。”

    “——在他们同去普希金餐厅的那天，餐厅值班员工里有一个名叫‘安室透’的人。”

    “我们询问过店长，发现他在周四入职，在周日本堂被杀害的那天晚上离职，时间上过于巧合，事后没人知道他去了哪里……赤井？你有听我说话吗？”

    几秒后，他才听到回复：“那个安室透长什么样子？”

    詹姆斯走到书桌前打开电脑，“我拜托技术人员拿到了那段时间的监控，可以发给你看一下……你原来的邮箱还能用吗？”

    ————

    安室透在回到安全屋前，把收集到的诸星大的信息发给风见裕也，让他去调查。

    风见裕也除了经常喊错他的名字外，其他方面有可取之处，没多久他就打来电话。

    出于谨慎考虑，安室透去了自己车里才接起电话。副驾驶座和后座都被弄湿了，他下午得清理一下，顺便再去洗个车。

    “怎么样？”

    “没查到诸星大中学以后的入学记录和工作经历。”风见裕也那边传来键盘敲打声，“还有就是……他曾经偷渡美国，前不久被那边移民局遣返回来。”

    这样的来历完全出乎安室透的预料。

    日本是有比较严重的偷渡问题，但那是其他国家偷渡来打黑工，日本人偷渡出去的……近年来还真不多。

