    青云山连绵百里，峰峦叠翠，一条历史久远的青石古路，从山脚下向着青云山的最高峰蔓延而去。

    古路的起始之地立着一块巨大的石碑，上书‘青云’两个篆字。

    山中密林茂盛，飞流瀑布，奇珍异兽一应俱全。

    更有七座高耸入云的山峰，宛如仙剑一般从空中直插而下。

    在这七座山峰当中，隐隐约约可以见得一些丹楹刻桷，雕栏玉彻的琼楼玉宇，鳞次栉比，星罗棋布。

    这里便是正道魁首，千载仙宗青云门的山门所在。

    御空飞掠在青云山脉当中，田不易回答起了周辰刚才的询问。

    “昨夜草庙村惨遭屠戮，唯有两个半人存活了下来，其中两个人便是张小凡和林惊羽。

    剩下那半个人则是一位名叫王二的樵夫，他因为受到惊吓，心神彻底地崩溃了，已然成为了一个疯子，活着与死去根本就没有什么区别了。”

    “什么？整个草庙村就剩下他们三人了？”

    周辰恍若刚刚才知道这个消息那般，他的身形倏然间顿在了半空当中，脸上恰到好处地浮现出了一抹惊异的神色。

    “不错，整个草庙村四十余户人家，就他们三个人幸存了下来。

    门中弟子查到张小凡和林惊羽两人曾经在道兄的门下蒙学，道兄也算是这两个孩子的长辈了。

    所以道玄师兄便命不易前来邀请道兄，到门中商量商量应该如何安置这两个孩子。”

    田不易亦是跟着顿住了身形，他面色有些悲伤地出声说道。

    “张小凡和林惊羽这两个孩子与我也算是亲近，他们两人遭逢劫难，我确实应该去看看他们两人。”

    耳中闻得此言，周辰先是缓缓地点了点头，而后皱了皱眉头，继续出声说道：“不过这两个孩子毕竟是贵门治下的百姓。

    安置他们两人的事情，贵门自行做主便是，我就不用参与其中了吧。”

    因为周辰先前特别准备过的缘故，周辰和张小凡之间的干亲关系始终没有表露在明面上。

    甚至就连与张小凡从小玩到大的林惊羽，也根本不清楚这一点。

    在外人的印象当中，张小凡仅仅只是周辰稍稍看重一些的学生罢了，林惊羽亦是如此。

    所以眼下田不易言明前往青云门是为了安排张小凡和林惊羽两人以后，周辰绝然不会在这上面表露出太过关注的神态。

    只不过田不易在听到了周辰话音以后，他却是意味寻常地看了周辰一眼。

    紧接着，田不易无奈地笑着出声说道：“邀请道兄前来，是掌教师兄专门确定下来的，不易也并不清楚其中的具体缘由。

    道兄如果有什么疑问的话，稍后掌教师兄自行会为道兄解答。”

    眼中闪过了一抹异色，周辰不置可否地笑了笑，他出声说道：“既然如此，那么你我还是尽快赶过去吧，免得让道玄真人久等了。”

    口中的话音落下以后，周辰当即便御起金砖径直深入青云山脉，朝着其中那座最为高耸挺拔的山峰赶了过去。

    周辰虽然不清楚这其中究竟还有什么玄机，不过他对于自己的修为实力到是极其自信。

    他或许敌不过手持诛仙古剑，开启诛仙剑阵的道玄真人，然而他却是自信能够从中平安脱身离开。

    因此无论此行前往青云门当中究竟是为了什么，周辰的心里面都没有任何一丁点的担忧和畏惧。

    眼见得周辰的身影一动，田不易亦是连忙御剑跟上前去，开始引领着周辰直往青云门的山门之内飞去。

    两人一路御空疾驰，不消片刻，一处悬浮在高空当中，尽是由白玉铺就而成的巨大广场之上，便浮现在了他们两人的眼帘当中。

    朵朵飘渺的白云，竟宛如轻纱般浮在白玉地板上。

    在这巨大的广场中央，每个数十丈就摆放着一尊铜制巨鼎，分作三排，每排三个，正和九之极数。

    鼎中不时有青烟渺渺升起，清静而悠远。

    自云端按落在这处广场上面以后，田不易面色骄傲地向着周辰介绍道：“道兄，此处便是我六景之中的云海了。

    放眼整个修行界当中，青云六景都是最为壮观玄妙的奇景。

    再往前不远度过虹桥之后，就抵达我青云门主殿‘玉清殿’。

    因为此地有着我青云门历代祖师布下的阵法，无法在空中御剑，所以只能劳累道兄随不易一同步行了。”

    眼前这番景象堪称是鬼斧神工，奇秀绚丽，使人看了不禁暗自感叹青云门的道法之玄妙。

    一边向前走去，周辰亦是开口称赞了一声说道：“青云山不愧为天下灵秀之地，青云门也不愧为是天下正道之魁首，好一副仙家气象！”

    听到周辰这等强大修士对于青云门的赞赏，田不易的脸上也不禁浮现出了与有荣焉的神色，他带着满面笑容地带着周辰继续向前走去。

    行至白玉广场的尽头，一座雕栏玉彻的无墩白玉桥，展现在了他们两人的身前。

    白玉桥一头搭在广场上，一头径直斜伸而上，直插云端。

    整座桥身经过阳光的照耀下，散发出七种颜色。

    宛如天际彩虹遗落人间一般，七彩缤纷，美轮美奂。

    两人走在虹桥之上，只觉得白云都渐渐地沉到了脚下。

    继续向前行了片刻以后，两人竟然走出了云海。

    眺眼望去，只见碧空如洗了无云迹，如同浅蓝色的琉璃一般晶莹剔透。

    在周辰的目光所及之处，有一道大殿若隐若现。

    只见一座琼台玉阁坐落于山峰顶端，上书‘玉清’两个古朴的篆字，正是青云门主殿‘玉清殿’。

    玉清殿的周围环绕着一缕缕缈缈的云气，时而有几只仙鹤御空飞过，唳声长鸣。

    好一副仙家宗派，灵山福地的景象。

    微微凝目，周辰看见了玉清殿前方，正有六位仙风道骨之人，带领着一众人静候在那里。

    至此，虹桥也不再继续上升，而是在空中打了个弧形，落在了前方一曲清澈碧透的水潭边上。

    周辰和田不易走下虹桥，来到了水潭边上。

    一条宽敞古朴的玉阶，从水潭边径直向着玉清殿延伸而去。

    正当两人踏上玉阶，准备向着玉清殿走去的时候，周辰耳中传来了一道声若惊雷的咆哮。

    寻声望去，只见水潭中心突然浮现出一道庞大的漩涡。

    眨眼间的工夫过去，其中卷起了滔天的巨浪，一道巨大的身影踏着浪头跃然而出，激起了漫天的水花。

    田不易好似早有准备，右脚一跺台阶，身边向后飘出了五六丈远躲了过去。

    而周辰虽然是没有事先防备，不过他却是不急不缓抬手一挥，撑起了一道绛紫色的屏障，阻挡住了那扑面而来的水花。