    “王总，别急，别发愁。来来来，先喝杯茶，去去火。”

    叶飞笑了笑，然后递了一杯茶给王国伟。

    王国伟接过茶杯喝了一口，继而说道：“叶先生，既然您能够一眼看出我身体的毛病，想必您才是真正的神医啊！

    叶先生，还请您帮我治疗一下，要不然我这后半辈子的幸福可就真毁了啊！”

    王国伟这回是真的急了，所以对叶飞也用上‘您’这个尊称。

    如果不是因为有求于叶飞，他怎么可能对一个公司的小助理这么尊敬？

    想他王国伟有权有势！

    住的是豪宅，开的是豪车，而且还有一个美艳的老婆和八个娇俏可人的情人，享尽齐人之福。

    如果因为自己的身体出了状况，他很难想象自己以后该怎么活下去。

    要是不能玩儿女人，对于王国伟来说，那还不如直接出家算了。

    叶飞喝了口茶，然后放下茶杯，说道：“王总，你之前不是不相信我么，还要我滚……”

    “我错了，叶先生，我真的错了，我向你道歉！对不起，对不起……”

    王国伟哭丧着脸连连道歉，就差跪下来磕头了。

    那些有钱有势的人都是巴不得结交一位神医，自己倒好，竟然还赶别人。

    真是悔不当初啊！

    “行了行了，一个大老爷们，哭哭啼啼算什么样子？”

    叶飞摆了摆手，随即说道：“王总，要我帮你治疗也不是不可以。不过，你要先答应我一个条件……”

    “叶先生，只要您能治好我，别说一个条件了了，就算是几百上千个条件我也答应！”王国伟像小鸡啄米似的点头，说道。

    “既然王总那么有诚意，那我就说说我的条件了。”

    “您说您说！”

    王国伟满脸堆笑。

    他现在就指望着叶飞了，所以叶飞说什么就是什么。

    叶飞笑了笑，淡淡地说道：“王总，关于我们倾城国际入驻沃尔特购物广场这事……”

    “叶先生，这事包在我身上，完全没问题！”

    王国伟拍着胸脯保证道：“不出明天，噢不对，是不出今天下午，倾城国际的审核流程就可以走完！”

    “嗯，对于这些我也不太懂，待会你去跟顾总谈吧！”

    叶飞眯了眯眼，道：“不过该怎么谈，王总应该心里都清楚了吧？”

    “叶先生，您就放心吧！我保证尽我所能将最大的利益让给倾城国际！”

    王国伟振振有词地说道：“而且，只要您能治好我，以后您无论向我提什么要求，我都答应！”

    “好，我已经看到王总的诚意了。”

    叶飞淡淡一笑，随即手往沙发上一指，说道：“王总，你躺下吧！”

    王国伟也不敢有任何异议，老老实实地躺在了沙发上。

    而叶飞也从口袋拿出了那个黑色布包。

    里面放着九根长短粗细不一，通体黑亮的扁鹊神针！

    在阳光的照射下散发着夺目的光彩，宛若黑曜石一般！

    看到叶飞手中的扁鹊神针，王国伟愣了愣神，心里对叶飞更加相信了。

    这个年轻人竟然随身带着针灸所用的针，虽然这针长得有点奇怪，但这恰恰证明了这个年轻人肯定医术不凡啊！

    要不然，谁没事了天天把针灸针戴在身上啊！

    叶飞看向王国伟，笑着问道：“王总，你需要我帮你把战斗力延长到多长时间呢？”

    听到叶飞这话。

    王国伟眼睛一亮！

    难道连时间都可以自己决定？

    “那……那就十五分钟吧！”

    王国伟激动的说话都颤抖了起来。

    叶飞一听，顿时哭笑不得。

    “我说王总啊，你这追求也太低了点吧，十五分钟够干嘛的，连前戏都不够好吗？”

    叶飞有些好笑地摇了摇头，道：“王总，那要不给你延长到30分钟？”

    “啊？！”

    王国伟大吃一惊，直接从沙发上坐了起来，一脸震惊地看着叶飞。

    “王总，你啊个什么，难道不信？”叶飞笑着问道。

    “不不不……不是不信……只是这……真能延长到三十分钟吗？！”

    王国伟激动地浑身颤抖，道：“叶先生，如果您……您真能让我恢复年轻时候的雄风，您……您就是……就是我的再造父母啊！”

    “得，王总，再造父母这话就别说了，你这年龄就比我大了二十多岁，我可当不了你爹。”叶飞嘴角抽了抽，说道。

    “呃，嘿嘿，叶先生，我就是想表达一下我对您的感激之情，没有其他意思。”王国伟嘿嘿笑道。

    “行了，感激什么的，等帮你治好了再说吧，先躺下，把上面的衣服脱了。”叶飞说道。

    “好的好的！”

    王国伟赶紧脱掉了西服和衬衣，直接光着膀子躺在了沙发上。

    等王国伟躺好后。

    叶飞便拿出了扁鹊神针里的长针！

    用食指和中指夹着一根长针！

    略一打量，丹田提气！

    “一刺罗汉下凡间！”

    “关元穴！”

    伴随着叶飞的一声轻喝。

    扁鹊神针脱手而出！

    咻！

    一道耀眼的黑光在眼前一闪！

    下一秒。

    这根黑亮的砭石针便刺进了关元穴中！

    嗡嗡嗡……

    蓦然间。

    这根黑亮的砭石针便在王国伟身上的关元穴上颤动了起来！

    而王国伟只感觉到一股酥酥麻麻的感觉，并没有任何疼痛。

    尤其是看到砭石针在自己身上自己颤动的时候，他愣是被惊呆了！

    他目瞪狗呆地看着在自己身上颤动的砭石针，嘴巴张得老大，可以塞进一个大鸭蛋。

    “二刺众生换地天！”

    “气海穴！”

    咻！

    第二根砭石针脱手而出，黑亮的砭石针上散发着淡淡的白光，如流光一样没入了气海穴！

    “嘶……”

    看着这神乎其神的一幕，王国伟倒吸了口凉气。

    我尼玛！

    这个年轻人当真是个高人啊！

    这一手针灸神技，直接亮瞎了王国伟的钛合金眼！

    第二针落下后。

    王国伟感觉小腹有一丝丝凉意在身体里扩散。

    在这燥热的天气里，这股丝丝凉意让他感觉非常舒服！

    紧接着。

    叶飞没有任何停歇。

    直接捻起了第三根砭石针！

    他的眼中寒芒一闪！

    “三刺圆满真如意！”

    “神阙穴！！”

    咻！

    这根黑亮的砭石针划过一道优美的弧度，高高落下，直接没入了神阙穴当中！

    三根针已落。

    叶飞便没再施针。

    这一刻。

    三根砭石针交相辉映，如同一个三角形一样，在王国伟身上剧烈颤动了起来。

    嗡嗡嗡嗡……

    关元、气海、神阙均是人体要穴。

    关元固本补益！

    气海增肌解乏！

    神阙通神明目！

    只需三针便可治疗好王国伟肾虚的毛病！

    随着三根银针的颤动。

    丝丝白气从王国伟的身体里冒了出来。

    而此时的王国伟则是感觉全身上下，每一个毛孔都舒服极了，比和女人做那事都要舒服。

    他闭上了眼睛，竟然还发出了一丝丝低吟声。

    叶飞嘴角一抽。

    我尼玛！

    这个家伙竟然这么浪啊！

    啧啧啧，毁三观啊！

    时间一分一秒过去了！

    直到过去五分钟。

    叶飞右手一挥，三根砭石针便回到了他的手中。

    通过这一次施针，叶飞更加确定了一个问题。

    用扁鹊神针施针，可以达到事半功倍的效果。

    以前自己用普通银针施针极耗费真气，而如今有了扁鹊神针，那大大的降低了真气的损耗！

    自己跟着美女师父所学的太乙神针一共有十式。

    之前，自己因为真气支撑不了，所以勉强能施到第五针。

    但如今，叶飞觉得如果借着扁鹊神针这种医祖用过的砭石针，或许自己能够施展到第七针！

    看来，下次要找个机会试试了。

