    “王磊，你待会跟着剧本拍就行了，要是不会念台词也没关系，念数字就行了。”

    齐美菱在王磊身边小声地说道，说完之后还看了依旧赖在地上的萧战一眼，反正萧战也是念数字的。

    王磊却是一脸淡定地朝齐美菱伸出了手。

    “喂喂，把你的剧本给我看看。”

    齐美菱被王磊这突然的冷酷给弄得有些愣住了，她赶紧拿来自己的剧本。

    王磊看了一下剧本，剧本很简单，他和齐美菱演一个咖啡店的女孩子端茶给大少爷的戏，然后两人一见钟情就在一起了。

    然后接下来还有好几天的戏，不过这也要看王磊能不能够好好发挥。

    花了大概三分钟把自己的台词记住，然后王磊就像是赶鸭子上架一样被导演赶上了拍摄现场。

    当他坐在沙滩椅上的画面出现在摄像头的时候，剧场的所有人马上都惊呆了。

    一股沉稳大气的气息从王磊的身上散发而出，他的眼神带着几分冷酷和沧桑，和剧本里头写的霸道总裁贴切的简直完美。

    “小姐，麻烦给我来一杯红茶。”

    带着磁性的声音从王磊的嘴里说出，他随手把菜单放在桌子上，眼睛眺望向远方。

    就这么一举手，一投足，又把所有人都给征服了。

    齐美菱看着王磊也吃惊了，没想到他演起霸道总裁来就像真的一样，突然她又想起来这就是真的！

    “怎么，有什么心事吗？说来听听啊，小姐？”

    突然王磊冲齐美菱笑了笑，马上让她回过神来。

    这一句台词是剧本里头没有的，因为王磊看到齐美菱在发呆，才临时加了上去，这样就不会让剧情变得别扭。

    “没有，先生你先等会，热茶马上就到。”

    齐美菱应了一声，马上就转身去倒茶，两人的对手戏简单的一段，却是让所有人都想要看下去。

    就连刚才坐在地上看戏的萧战也都惊呆了，他没想到王磊的演技居然这么好，突然有了一种要被取代的感觉。

    “卡！”

    随着导演的一声大喊，他率先站起身冲着王磊鼓掌。

    “不错，刚才那段拍的真不错，没想到你小子居然这么有演戏天赋，那接下来的总裁戏份都让你来演！”

    导演说的话，直接肯定了王磊的演技。

    “什么！发生了什么？”

    萧战睁大了眼睛看着导演，没想到他居然说换人就换人，明明自己才是现在的当红炸子鸡才对。

    萧战还想去找导演要回自己的戏份，谁知道导演冰冷的目光朝着扫过来，却马上让他不敢说话。

    “至于你，萧战，因为你擅自决定罢演，需要赔偿比我们签约金多三倍的违约金才行。”

    “三倍的违约金！”

    萧战马上吓傻了，因为他是现在当红明星的关系，他的片酬也达到了三十万一集，他一共有五集的戏份。

    也就是说，现在的萧战需要赔偿四百五十万给剧组才行！

    “等一下啊，导演，我不罢演了，求你让我继续演下去吧！”

    “片酬我也可以少要一点，二十万……不对，十万一集怎么样？”

    导演看着萧战凑过来抱大腿的样子，飞起一脚把他踢开。

    “你跟我开玩笑吧，爱情片不是你想拍，想拍就能拍！”

    导演的一句话，直接让萧战变得绝望，他虽然这段时间赚了不少钱，可是赔这几百万依旧让他心疼。

    “哼！你们两个给我等着！”

    萧战阴狠的目光从齐美菱和王磊的身上扫过，都是因为他们自己才会变成这样。

    接下来，萧战就收拾东西离开了，而王磊为了帮助齐美菱，也是和剧组签约拍完接下来几集的戏。

    这几天他和齐美菱就住在剧组给他们包下来的酒店里头，等到拍完戏后才离开。

    终于等到杀青的那一刻，齐美菱兴奋地跑过来抱住了王磊。

    “王磊，我们杀青啦，可以回家啦！”

    虽然赚钱很好，可是齐美菱还是更想回到自己家。

    “呵呵，你要是想的话，以后可以永远待在家里，我养你啊。”

    王磊摸了摸齐美菱的头笑道。

    “那不行，我还是要演戏的！”

    齐美菱嘟嘴说道。

    王磊亲了她一下，两人在剧组吃完杀青宴之后，才收拾东西回去在魔都的家。

    可是谁知道他们才刚回家没有多久，突然齐美菱的经纪人方燕就一脸惊慌地拿着手机跑来了。

    “不好啦，美菱，王磊，你们两个人现在遭到网上大量黑粉的攻击啦！”

    “什么？这怎么回事？”

    王磊拿过手机一看，原来是萧战在他的微薄账号里头发了一条消息，说齐美菱的男友恶意抢走了他的戏份。

    现在的王磊和齐美菱两个人，已经遭到了他所有粉丝的攻击，都说是他们害得萧战没有戏拍的。

    “王磊，这下怎么办？”

    齐美菱有些紧张地抓着王磊的衣袖说道。

    粉丝不可怕，脑残才是最可怕的，就好像齐美菱之前也被她的脑残粉给下咒了一样，这种粉丝可招惹不得。

    “这件事情，我早有打算。”

    王磊掏出自己的手机，嘴角浮现出了一道笑容。

    在他看到萧战因为茶水的问题推了齐美菱一把之后，他就打开了摄像头把接下来的事情都记录了下来。

    当然，关于阿帕茶那段的报复已经被他剪掉了。

    “把里头的视频传到网上去，看看究竟是谁对谁错。”

    按照王磊的吩咐，方燕马上拿着手机去上传视频了。

    而在魔都的另一边，萧战看到微薄上满屏的都是对王磊和齐美菱的恶评，他马上露出了心满意足的笑容。

    “嘿嘿，敢抢我的戏，我就让你们都变得恶臭，还有你拍的电视剧也别想要火！”

    萧战一边咒骂着，一边也打开自己的微薄小号加入到骂王磊和齐美菱的行列当中。

    干完这些事情之后，他才满意地躺在床上睡起大觉。

    直到第二天凌晨一点，他才被经纪人打过来的电话响铃声给吵醒。

    “喂？经纪人啊，这个时候打电话过来，出什么事了啊？”

    谁知道经纪人听到他的声音，马上冲着手机的话筒大骂出声。

    “你这个蠢材，还不快点上网看看第一天热搜！”

