    第44章 设立钦天司

    转眼夜幕降临，周元与白起、商鞅、蒙毅、房玄龄、杜如晦、李信、夏侯渊、袁天罡八位华夏人杰，齐聚御书房。

    此时此刻的众人，围成一圈而坐。

    环顾了一眼周遭，看了看面前的华夏人杰，周元心中倍感欣慰。

    能与他们同处一个时空，乃人生一大幸事。

    白起、商鞅一行人不语，目光看向君王。

    “咳咳！”周元干咳了两声，道：“如今杨林一行人已被诛，那接下来便是要对付八大藩王，诸位爱卿可有何言？”

    根据魔影传来的消息，八大藩王来势汹汹，不少城池已然选择投降。

    以各大藩王现在的速度，最迟十天，他们将会兵临王城之下。

    其右边白起，拱手抱拳道：“王上，王城之乱刚结束，臣提议，先休整两日，然后再出击剿灭藩王。”

    商鞅同样开口道：“王上，白起将军所言甚是，我军虽兵马强壮，士气高昂，可粮草不足，若贸然进攻，只会落得惨败收场。”

    房玄龄开口道：“王上，请给臣两日时间，两日之内，臣定能募集足够粮草提供给诸位将军作战之用。”

    那些叛变的文武百官，家中定然存有大量粮草，他可强行将其征收，并用于作战之用。

    仔细掂量一番，周元点头同意，随即继续与众人商议。

    直到午夜时分，周元他们这才散伙，准备明日的早朝。

    时间飞快，转眼第二天清晨来临。

    紫星殿，文武百官齐聚。

    相比于前几日，现在的文武百官，已然寥寥无几，且大多数都是官位极低的官员。

    这些存活下来的官员，此刻心惊胆颤，大气都不敢喘一个，有的更是额头不停溢出汗水！

    周元走到王座之上，文武大臣相继跪拜，大声高呼：“吾王千秋万载，永世垂名。”

    “众卿平身。”

    “谢王上。”

    待到官员们站起，周元冷声道：“传孤的旨意，杨林身为我大夏丞相，不思进取，反而欲谋害于孤，孤决定，诛其九族，灭其子孙。”

    闻言，存活下来的官员，心头一颤，汗水沿着脸颊滴落脚下。

    “王上圣明。”商鞅、房玄龄一行人站出赞同，随后重新回归队列之中。

    周云没说什么，对旁边林海点了点头。

    林海上前一步，朗声道：“宣蒙毅、杜如晦、袁天罡觐见！”

    “宣蒙毅、杜如晦、袁天罡觐见！”

    大殿之外相继传来两声。

    除华夏狄仁杰之外，众人疑惑。

    没过一会，蒙毅、杜如晦、袁天罡三人相继从大殿外走来。

    “草民，蒙毅。”

    “草民，杜如晦。”

    “贫道，袁天罡。”

    “参见王上。”三人相继跪地问候。

    周元全程神色不变，伸手对林海招了招。

    林海拿起旁边的圣旨，摊开，朗声念道：“大夏王诏：即日起，册封蒙毅为刑部尚书，册封杜如晦为兵部尚书，钦此！”

    别看圣旨只有几个字，可含金量却让人羡慕嫉妒恨。

    “谢王上。”蒙毅、杜如晦异口同声，恭敬行礼。

    将手中圣旨放回旁边，林海又拿来一份圣旨，摊开，朗声念道：“大夏王诏：即日起，设立钦天司，册封袁天罡为大夏国师，掌管钦天司，推演大夏国运，钦此！”

    “谢王上。”

    ……

    上完早朝之后，周元便回到住处，并换上一身宽松的龙袍。

    早朝用的龙袍很紧身，即便已然适应，可周元还是比较喜欢穿宽松点的龙袍。

    “锵！”

    在他刚换完龙袍时，一道清脆悦耳的凤鸣声响彻耳边。

    听到这凤鸣声，周元走出阁楼，只见头顶苍穹变色，凤鸣声阵阵响起。

    下一刻，他看到一只十丈长火凤凰，正在姐姐所住的宫殿上空盘旋。

    王宫所出现的天地异象，瞬间引起王城之中无数武者注意，所有人都向王宫投出疑惑不解的目光。

    可一想到。

    凤凰出，祥瑞现。

    王城中，除少部分人之外，大部分王城百姓，皆露出灼热的目光。

    凤凰乃祥瑞之灵。

    而今他们的大夏王上剿灭杨林一伙叛军，代表祥瑞的凤凰便出现在王宫，这岂不是说明……

    王宫内，正当火凤凰消失时，小安子急忙跑来，跪地道：“王上，公主殿下已苏醒。”

    “嗯？阿姐醒了！”

    周元心中大喜，带着林海便离开，小安子急忙起身跟随。

    很快，一行三人来到周灵住处，并看到背靠床边的周灵。

    “十七。”两眼恢复光彩的周灵，看到弟弟到来，便露出了微笑。

    “阿姐。”周元走了过来。

    许青山倒也是识趣，起身站到一旁。

    坐到床边，周元各种询问。

    面对弟弟的询问，周灵心中一暖，耐心的逐一进行作答。

    在确定周灵无碍，周元悬着的心也随着放下，然后与其闲聊。

    当周灵得知在她昏睡的这些日子，丞相杨林叛变，兵围王城，攻入城中，顿时紧张万分，然后便是各种询问。

    周元则耐心作答。

    旁边的许青山看妻子如此活跃，悬着的心也随着放下。

    他刚才还在担心妻子有什么不良反应，可现在看来，似乎是他想多了。

    不知不觉，二人已然谈到夜幕。

    看着吃着米粥的姐姐周灵，周元微笑道：“阿姐，你现在已是宗师境武者，不必如此小心翼翼。”

    在“凤凰神丹”的作用下，周灵已经彻底摆脱凡人之躯，成为拥有强大修为的武者，而她现在的修为则是宗师境一重天，只比他低一个小境界！

    “宗师境武者？”周灵一愣，抬头望向周元，不解道：“十七，阿姐乃是一介凡人，何来修为一说？”

    周元道：“阿姐，孤给你吃的凤凰神丹，已修补好你的丹田、经脉，让你成为一名拥有强大修为的武者。”

    “啊？这~”周林灵当场就懵了。

    成为武者，并没有给她带来喜悦。

    相反，这武者身份，反而让她感觉与相公疏远关系。

    察觉到姐姐所忧，周元淡淡道：“是你自己来说，还是孤替你说？”

    “唉！还是我自己来说吧。”许青山叹了口气。

    周元倒也没说什么，站了起身，带着林海、小安子他们走出阁楼。

    看了看面前的许青山，周灵不解道：“青山哥哥，十七到底要你说什么啊？”

    (本章完)

