    苦海仙尊被苏辰的天龙剑惊到了，面色一变，连忙收回了心神，双眼如电的看向苏辰，同时再次祭出自己的法杖，世界之力涌动，大道之力汇入到法杖之中，激发出万丈虹光，迎着天龙剑而上。

    轰！

    天龙剑本体和法杖碰撞在一起，发出剧烈的轰鸣，一时之间，居然谁都无法奈何得了谁。

    “哼！”苦海仙尊冷哼一声，身上大道之力涌动，源源不断的汇入到法杖之上，法杖上面释放出一道道强大的光芒，不断的压迫向天龙剑。

    “不愧是第一盟主，居然一直都在隐藏实力，今天，我苦海就来会会你！苦海无边，回头是岸！”

    嗡嗡嗡~

    霎那之间，一股无形的力量朝着苏辰笼罩而去，苏辰只感觉眼前光芒一闪，一个个离奇的幻境就出现在了苏辰的面前，虽然心里面明明知道这些都是幻境，可是却情不自禁的被其中的事情吸引了。

    “父亲！母亲！妹妹！”

    苏辰看着幻境当中一个个熟悉的面孔个，心神有些摇曳，竟然险些失守。

    就在此事，神格释放出一道浩瀚的光芒，将笼罩住苏辰的这些引发出幻觉的大道之力驱散，苏辰很快就从这幻觉当中清醒了过来。

    “苦海仙尊，你领悟的居然是灵魂大道？！”苏辰清醒过来之后，回味了下刚才的情况，立刻猜出了苦海仙尊的大道之力。

    关于苦海仙尊的大道之力，许多人都有不同的猜测，但是谁也没有真正知道苦海仙尊领悟的大道之力到底是什么，但大家都知道是和灵魂相关的，却谁也没有想到，居然直接就是灵魂大道。

    灵魂大道和剑道一样，是最难领悟的大道之一，就算是真仙殿的那些仙尊，也没有人能够掌握的，这苦海仙尊居然领悟的是灵魂大道，难怪苏辰一直觉得他在灵魂上一直很厉害，甚至之前通过灵魂手段探查自己的灵魂之力。

    一切就都解释的通了，只不过，苦海仙尊领悟灵魂大道，却没有前人的经验可以学习，只能自己摸索，加上他大道圆满的时间并不长，所以真正的实力并不强。

    不过，凭借在灵魂大道上的造诣，苦海仙尊控制了不少真仙强者，组成了他自己的势力，他这次进入造化盟的打算，就是想要通过自己的灵魂大道，控制更多的真仙强者，却没有想到这次对苏辰出手，居然没有成功，反而被苏辰识破了自己的大道。

    “你居然能够从我的灵魂幻灭当中清醒过来？”对于苏辰破掉自己的幻阵，苦海仙尊也是相当的震惊。

    他脸色一变，当即说道：“哼，就算如此，你的修为太低了，我不信你能一直抵挡下去！”

    “灵魂大道，众生普渡！”

    一股浩瀚宏大的气息从他的身上散发出来，竟然是他的小世界，到了真仙层次，战斗的时候，很少会祭出小世界的，而苦海仙尊却是直接祭出了自己的小世界了。

    一道道直入人心的佛音从小世界当中传出来，苏辰感受到了一股类似于信仰之力的力量，不断的汇入到苏辰的灵魂当中，似乎要冲刷苏辰的灵魂，将他自己的心念清除掉。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，识海当中信仰之力不断的汇入神格当中，神格释放出神光来，在苏辰的身上显化出来，苏辰就好像神的化身一般，周围的一切梵音尽皆被驱散掉了。

    苦海仙尊看到这一幕，惊骇不已，他震惊的看向苏辰：“这、这怎么可能，我这苦海梵音，就算是大道仙尊也不可能这么轻易的就破解的，你是怎么做到的？”

    苏辰懒得想苦海仙尊解释，直接拿出第一盟主的身份说道：“苦海仙尊，你违背盟规，居然连着两次偷袭本盟主，上次本盟主念在你初犯的份上，不和你计较，你却屡次冒犯本盟主，既然如此，作为第一盟主，我便行使我的权力，将你斩杀，维护造化盟的威严！”

    苏辰说罢，九龙炼天鼎凌空飞起，瞬间变成了数百丈大小，好似一个巨大的球体一般，悬浮在了苦海仙尊的上空，属于半圣器的恐怖威压压迫下来，鼎口大开，吞噬之力笼罩苦海仙尊！

    此时的苦海仙尊，露出了惊骇之色：“居然真的是半圣器，这怎么可能，你怎么能够催动半圣器的威力？”

    “哼，对我来说，没有什么不可能的事情！”

    苏辰不屑的说道，当即催动九龙炼天鼎，浩浩荡荡的朝着下方笼罩下来，要一举将苦海仙尊镇压了。

    “不好！他居然能够将这金鼎的威力发挥到这个地步，我的灵魂大道居然对他一点用处都没有，他的身上必然还有一个和灵魂有关的宝物，可以死死的克制住我，不甘心啊，我早就知道如此，悔不该为了两个半圣器，而过来冒险的！”

    苦海仙尊心中充满了悔恨，他之前就知道苏辰的灵魂很强，或者是灵魂本身的缘故，亦或者是某些宝物，但都足以克制苦海仙尊了。

    可苦海仙尊心中还有些侥幸，才会和三绝老祖出手对付苏辰，妄图抢夺宝物，却没料到出师未捷，居然根本无法奈何苏辰。

    苦海仙尊不愧是大道仙尊，很快就反应了过来，当断则断，他最大的依仗就是自己的灵魂大道了，现如今灵魂大道失去了作用，苏辰都祭出了半圣器了，再对抗下去，只有死路一条。

    嗖！

    苦海仙尊当即催动大道之力，全部转化为了速度，甚至连世界之力都动用了，想要从九龙炼天鼎的镇压之下逃出来，他第一次逃脱，确实成功了，凭借着他大道仙尊的实力，强行挣开了九龙炼天鼎的束缚，朝着远处逃去。

    然而，他刚逃出去没有几里远，一个身影拦在了他的前面。

    “哼哼，苦海仙尊，现在逃跑，你不觉得太迟了么？”孔龙得意的看向苦海仙尊，他能够出现在这里阻拦苦海仙尊，显然三绝老祖最后两人也已经被他斩杀了。

    苦海仙尊看到孔龙，速度没有丝毫的停顿，继续朝着前方冲过去，同时施展强大的灵魂攻击，攻向了孔龙，苏辰情况特殊，自己奈何他不得，这孔龙不过是小道仙尊而已，现在就算是突破了，也只是真仙后期，自己完全可以对付的了。

    “孔龙，区区真仙后期都想阻拦本尊，滚开！”苦海仙尊怒吼一声，就要逃走。

    然而，孔龙却是没有逃避的意思，他瞬间祭出了鹏羽飞刀，上千上品仙器朝着苦海仙尊轰杀了过去。

    “呵呵，我确实拦不住你，不过，只要阻拦你片刻就足够了。”孔龙自信的说道。

    “给我破！”

    苦海仙尊怒吼着，祭出法杖，不断的震开，击碎一个个鹏羽飞刀，然而，只毁掉五六个鹏羽飞刀，突然一个有些特殊的紫色长刀出现在了他的面前。

    “嗯？”苦海仙尊有些诧异的看着这个长刀，感觉有些眼熟，但却想不起来，就在他的法杖想要将这个长刀也一举毁掉的时候，紫色长刀突然爆发出了恐怖的气息。

    “这是……不好！这是无幻魔尊的那柄魔刀，怎么会落在你的手里，居然被你炼化了，这怎么可能！”苦海仙尊震惊不已。

    他很清楚想要炼化一个半圣器多么的困难，更何况还是一个有主人的半圣器，可是眼前的一切却分明说明孔龙已经炼化了这件半圣器。

    “该死的，第一盟主怎么会如此的大方，居然将半圣器送给你？”苦海仙尊连忙爆退，手中的法杖都被修罗圣刀一举斩断了。

    “哈哈，苏辰一直大方的很，苦海仙尊，你若是之前和我一样站在苏辰这边，帮他一起对付不死仙尊的话，说不定你也有机会得到半圣器法宝的，可惜了，你却还敢对我们出手，真是不知死活，也好，斩杀了你这个大道仙尊，想必也能得到不少宝物！”

    孔龙说着，鹏羽飞刀继续轰击向苦海仙尊，这一番阻挠，九龙炼天鼎已经镇压了过来。

    “不！”

    苦海仙尊感受到九龙炼天鼎的吞噬之力，想要挣扎，可前有修罗圣刀，后有九龙炼天鼎，他根本就无力逃脱，在孔龙施展修罗圣刀的绝招的轰击之下，终究抵挡不住，被硬生生轰入了九龙炼天鼎当中，被当场镇压了。

    之前九龙炼天鼎还没有晋升的时候，就镇压了半圣器修罗圣刀，现如今，九龙炼天鼎已经达到了半圣器的地步了，镇压一个大道仙尊，也不是什么难事了。

    苦海仙尊刚进入到九龙炼天鼎当中，九条神龙凭空出现，九道强大的力量镇压了下来，加上九龙炼天鼎的力量束缚，苦海仙尊当场被打的吐血不止，强大的灵魂都变得衰弱了许多。

    “我不能死，我可是大道仙尊，领悟了灵魂大道，收服了十几个真仙强者，我还有上千年的寿命，我不甘心，我不能死啊！”

    苦海仙尊发出不甘心的哀嚎。

    “苦海仙尊，你现在知道怕死了，只可惜~”苏辰看着拼命挣扎，却无济于事的苦海仙尊，冷笑着说道。

    苦海仙尊感觉此刻自己是如此的渺小，他以前凭借强大的灵魂手段，玩弄那些真仙于鼓掌之中，一直很有种优越感，可是现在，他第一次感受到，原来自己也是如此的弱小，别人要杀他，也不过是一念之间而已。

    “盟主，第一盟主，对不起，我错了，都是我的不对，我不该冷眼旁观，我更不该对您出手的，求求您饶了我一命，您让我给您做牛做马，我都愿意，我好歹也是一个大道仙尊，您杀了我，只能得到一些没用的宝物，可您若是饶我一命，却可以得到一个忠心的手下！”

    越是强大的人，就越惧怕死亡，苏辰再一次通过苦海仙尊认识到了这句话，他冷冷的看着苦海仙尊，任凭九条神龙继续攻击，并未急着回答苦海仙尊的求饶。

    孔龙也透过敞开的鼎口，看到了里面的苦海仙尊，对苏辰说道：“苏辰，不如就饶了他一命，你收服了他，以他的灵魂手段，相信可以帮助你控制整个造化盟，甚至在对付不死仙尊的时候，也能帮上不少忙的。”

    “对对对，盟主大人，只要您放过我，我愿意帮您对付不死仙尊，不死仙尊虽然号称不死，可是，他也是有弱点的，只要重创他的灵魂，他照样会受伤，会死亡的！而这些我都可以帮助您的！”苦海仙尊连忙哀求道。

    苏辰终于开口了：“好，看在你一片诚心的份上，我就放过你，你不要妄图在我面前施展你的阴谋手段，任何灵魂手段在我面前都是没有用的！”

    “大人放心，我绝对不敢的。”苦海仙尊连忙说道。

    “敞开你的灵魂！”苏辰吩咐道。

    “是！”苦海仙尊赶紧按照苏辰所说的去做。

    轰！

    剑魂汇聚的灵魂之力直接轰入到了苦海仙尊的脑海当中，苏辰在他的元神之中种下了自己的灵魂印记，以神格为根本，这苦海仙尊根本无法反抗，只要他敢有背叛的念头，神格的反噬，会让他当场魂飞魄散。

    随后，苏辰又收走了他的灵魂本源：“苦海仙尊，从今以后，你就是我的手下了！”

