    “以婴参刚才的表现，对于一个金丹期高手，就算是金丹大圆满高手来说，想要打死它也很难吧？这婴参的实力，是不是都已经比得上元婴期高手了？”黄小桃眨了眨眼睛。

    　　

    　　    毕竟像她跟林逸这样，两个金丹初期高手联手的威力，就能堪比元婴期高手的存在，放眼全天下估计也就仅此一家别无分号了，其他一般金丹期高手，根本不可能有这样逆天的手段。

    　　

    　　    “堪比元婴期？那应该不至于，我估计也就金丹后期巅峰大圆满吧！”林逸想了想道。

    　　

    　　    如果这婴参堪比元婴期高手，他跟黄小桃二人联手的狂火八卦合击掌，顶多能够将其重挫，而不可能这么容易一击毙命。

    　　

    　　    不过即便如此，这也已经很夸张了，要知道会费尽心思来找婴参的人，很多都是金丹期高手，为了准备凝聚元婴，还欠一枚聚婴金丹的，金丹后期巅峰大圆满的实力，加上这隔绝神识的迷雾，已经足可令他们吃很大苦头了。

    　　

    　　    两人正说话间，林逸忽然发现周围的迷雾，在婴参被自己得手之后，消散得越发快了，照这趋势不用半柱香时间，就会全部消散干净。

    　　

    　　    “不好，此地不宜久留，待久了可能引来麻烦，咱们得赶紧走了。”林逸忽然警惕，当机立断，连忙将婴参收入玉佩之中，同时拉着黄小桃的手就准备撤离。

    　　

    　　    现在已经可以彻底确定一件事，迷雾就是婴参的保护伞，如今婴参一死，迷雾就自动消散了，这对于得到重宝的林逸二人来说可不是什么好事，因为某种意义上，迷雾可以保护婴参，同时也可以保护他们二人。

    　　

    　　    如今迷雾消散了，而婴参的药香之气又如此之重，若是周围路过什么修炼者，很可能就被吸引过来，往这边一看一目了然，匹夫无罪怀璧其罪，那可就麻烦上身了。

    　　

    　　    “嗯。”黄小桃不敢怠慢的连连点头，她做了这么多年的试炼任务，对这些事情也是门清得很，当即跟着林逸就走。

    　　

    　　    然而未等两人走出几步，头顶斜后方远处，便突然传来一阵冰冷彻骨的怪笑，方圆数十里之内聚集的食腐乌鸦，瞬间全部惊飞四散，着实令人毛骨悚然。

    　　

    　　    林逸顿时一惊，连忙将黄小桃护在身后，心中则是不由暗暗后悔，刚才意外得到婴参，终归还是有些得意忘形了，否则依着他一向谨慎的作风，拿了东西早就闪人了，哪还会跟黄小桃在这个是非之地逗留？

    　　

    　　    不过，除了有些兴奋过度之外，刚才迷雾还没有完全散去，换做其他人，应该也不会急着走，林逸这个反应也只能算正常，顶多有些大意罢了。

    　　

    　　    伴随着渗人的怪笑声，一个人影陡然从天而降，林逸循声抬头看去，不由得心中一凛！

    　　

    　　    这人竟是从数十丈高的高空从天而降，身上的灰衣似乎是特制的，随着四肢伸张在那里就跟蝙蝠翅膀一般，可以凭空滑翔，还可以灵活的改变方向，在密林之间快速穿梭。

    　　

    　　    “啊！”黄小桃见状一声惊呼，这人乍一眼看去，就跟一只巨大的灰皮蝙蝠一样，刚刚才见识了幻化成金黄色小人的婴参，她还以为这也不是人类，而同样是一头化成人形的灵兽呢。

    　　

    　　    林逸也同样暗暗震惊，当然令他震惊的倒并非是这家伙到底是人是兽，而是对方竟然是从几十丈高的高空直接俯冲下来，难道他就不怕头顶那一层瘴气么？毕竟瘴气的高度，也就几十丈而已！

    　　

    　　    林逸可以确定这家伙肯定是人，可是人类修炼者，没道理连瘴气都可以无视啊，即便不怕中毒，但瘴气对感知的影响几乎不下于刚才的迷雾，在瘴气层中都可以清晰的察觉到自己跟黄小桃二人，这人的实力那得有多可怕？

    　　

    　　    来不及做什么反应，眨眼之间，灰衣人就呼啸着在二人身前不远处落定，二人这才看清他的长相，乃是面相天生阴诡的中年男子。

    　　

    　　    此人最大的特征便是脸上那高高耸起的鹰钩鼻，一双眼睛小而聚光，伴随着桀桀狞笑，明明是一个人类修炼者，站在面前却愣是让人感受到一股野兽般的危险气息，令人不自觉毛骨悚然，心生战栗。

    　　

    　　    林逸心中顿时一沉，倒不是因为此人长相，而是对方的实力，他竟然看不透，说明至少是元婴期的棘手人物！

    　　

    　　    大敌当前，到了这个时候再想逃跑已经不可能了，先不说这人实力高强，单从其出现的方式就可以看得出来，此人必然是速度型强人，林逸带着黄小桃根本不可能逃得掉。

    　　

    　　    何况就算能逃，如此近的距离，林逸也绝不敢就这么冒然将后背留给一个元婴期高手，这不仅极为不智，而且也是行走江湖的大忌，跟找死没什么区别。

    　　

    　　    “哈哈，果然是婴参的气息，这一趟总算没有白来！”灰衣男子闻了闻空气中弥漫的药香之气，随即一双阴沉的眼睛落在了林逸二人身上，咧嘴桀桀笑道：“看样子，婴参应该落在你们手上了吧，嘿嘿，让其他这些蝼蚁先去送死，然后自己再坐收渔翁之利，你们倒是好心机啊！”

    　　

    　　    “你是什么人？”林逸闻言心中更是一沉，对方既然能够说出这话，说明在这之前应该就已经注意到自己一行人了，只不过对方实力超出太多，所以包括自己跟楚步白在内，都对他丝毫没有察觉。

    　　

    　　    想到这里，林逸不由一阵后怕，同时也大概明白了一些原委，这人之所以等到现在才动手，除了想要坐收渔利之外，另外一重原因应该还是迷雾的缘故。

    　　

    　　    可见，为掩护婴参而存在的迷雾，面前这灰衣男子也看不透，否则他估计早在刚才迷雾消散之前，就直接下手抢夺婴参了，而不会一直等到现在，才向自己二人索要。

    　　

    　　    毕竟，对方刚才用了“应该”这种推测性的字眼，说明他对众人进入迷雾之后，尤其刚才林逸二人联手击杀婴参的事情，并不是很清楚。（移动阅读的读者，请投些和阅读月票支持下老鱼吧！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

