
越来越多的残尸‘安装’完了获得的零件，看着数个残尸的战圈，想插手却无从下手，只能用空荡荡的眼眶看着。

林阳抛出手中秘宝，一座金灿灿明澄澄，祥瑞功德之气弥漫的三十三重黄金宝塔便立于头顶，棱角分明，神圣威严，垂下道道玄黄之气，护佑身躯。

数个残尸的拳爪冲来，被玄黄之气所挡，无功而返。更多的残尸见到此景，一拥而上，片刻后皆是无功而返。

万法不侵，万邪退避！

“好歹也是能抵挡一次九重天攻击的秘宝，这群残尸虽然巨力惊人，不过也堪堪达到外景一重天的水准，想要打破不知要多久。”

擦去脸颊的鲜血，林阳冷笑。无需分心防守，杀掉这群残尸对他来说不过是时间问题。

手中沾血的绅士棍上有烈焰焚烧，露出了其中的煌劫。

地下空间的温度极速上升，一道赤红如霞的刀芒闪过，斩开了两个少女残尸的身躯。

火皇焚乾坤。

此次他没有内敛威力，完全将这招的侵略如火之意，发挥的淋漓尽致。

如霞的刀芒焚烧一切，所过之处，哪怕是空间本身，都有暗红之火燃烧着。

被斩成两截的残尸还在努力挣扎，不肯死去，用力拍打着身躯的暗火，但却使得身躯的其余部位也焚烧起来。

也不知死后究竟发生何等变异，眨眼间就能将普通人焚烧成灰的暗火，焚烧残尸的速度却并不理想。

暗火肆虐，很快蔓延到整片地下空间，而墙壁等地，有未知的结界之力保护，未曾受到影响。

空气稀薄，林阳内天地自成循环，暂时脱离了对氧气的依赖。

他头顶玲珑塔，缭绕玄黄气，无视了一个个燃烧火焰的残尸进攻，来到了那一座祭坛前。

“好似比几分钟前凝实了几分。”

林阳心中一沉，有着魔主记忆，他明白这道虚影一旦凝实，就是魔佛此界的他我功行圆满之时，届时这位彼岸中的古老者，上个纪元的昊天上帝，便会重临世间。

轻抚煌劫，漆黑刀芒斩向祭坛。妖异血光微微一闪，刀芒顿时蹦碎。

双手持刀，黑焰燃烧，林阳血液流动如同雷鸣，一缕缕神曦透体，将他照耀的如同降临尘世的天神。

“斩！”

低喝一声，蓄力许久的一刀势大力沉，使得煌劫好似有斩天裂地之感，斩击在祭坛边缘。

一如既往的妖异血光闪过，双臂都被震裂的林阳无功而返。

“获得两百历练点。”

他眼前浮现一行文字，还未等他露出喜色，脸色就愈发阴沉。

他看到被焚烧成灰烬的尘埃中，窜出一道黑沉沉的诡异光芒，无可阻挡的飞入祭坛，融入了小胡子的虚幻身形之中，使其微微凝实。

照这么看来，他‘刷分’的下场，就是虚幻身形完全凝实。到时他除了使用系统跑路离开此界再无他法，九十三万的善功再无用处。

全本《魔皇典》因六道轮回之主已有，半价收购，换取了四十三万善功。

“获得两百历练点。”

再次浮现的文字，使林阳心中微微一紧。凝神看去，虚幻身形果然再度凝实几分。

“也不知原历史是谁来完成这次任务的，不是法身就是半步。”

眼见更多的残尸就要化作灰烬，林阳做出决断，不再犹豫。

手中一番，掌心托着一颗散发着无穷光和热的微型太阳，神兵主材，大日星核。

“这一下砸下去，要么功成身退，要么跑路。”

林阳微微呢喃，看着手中的微型太阳，他不自觉的叹道：“只是可惜这座城市的人，何其无辜。”

闪身退到地下空间最边缘的结界之处，轰击一番无果后，他抽空再次使用了天地玄黄玲珑塔，接着，心中一狠，做出扔棒球的姿态，全力将手中奇重无比的微型太阳掷出，砸向祭坛中央的虚幻小胡子。

……

垣港这座远东繁华大城，今日一如既往，和往昔没有不同之处。

身穿粗布麻衣的工人在大街上忙碌，为一天的五铜乐努力工作，维持家庭。身形佝偻，找不到工作的流浪汉蜷缩在街角，期望着路人的施舍，或在某个夜晚寂寂无声的死去。

衣着奢华的贵族老爷、夫人在仆人的侍奉中，品尝着高档美食，任何一种食物都需要工人家庭的一月薪水。

黑色哥特洋装的娇艳少女坐在咖啡厅，静静地喝着西欧名贵咖啡，对窗外看来的行人视若无睹。

警员埋头在文案中，处理着各种案件。真神教会的牧师们，几年如一日的祷告着，亦有富裕的家庭来教会洗礼。

如此的生活，本该继续下去的。

一直到此刻，地底传来剧烈的轰鸣震颤，大地裂开无数巨大深不见底的裂缝，好似伤口一般，无数倒霉的惨叫着坠入无底深渊。

苏兰东大街的圆光公园地底，剧烈震动过后，有一颗微型太阳被未知的力量弹射出来，直飞高空。

这一刻，不算明亮的天空，猛地炽亮，以大日星核为核心，传出超越太阳千万倍的光辉。

无穷无尽的白光普照天地。

百里外拉车的马夫，劳作的工人，辛苦的女性工作者等等，瞬间发出惨叫，身体在光芒的照耀下自燃，不过数息，血肉便燃烧殆尽，只余还在燃烧的骨架。

百里内的一切，都被熊熊烈火覆盖。

光辉核心处的大日星核，此时猛地收缩了一圈，接着激荡出一股强悍绝伦的金色冲击波。

首当其冲的便是曾经的圆光公园，地面在这股金色冲击波之下，足足下沉了数百米，许多还在燃烧的房屋建筑，皆是在冲击波来临的一瞬间化作飞灰。

金色波纹荡漾，好似不把这座繁华大城夷为平地誓不罢休。所过之地，只余焦土和平地。

各大真神教会的强力结界被动展开，漫天光辉闪耀，圣歌礼赞，护佑住方圆数里，硬是抵抗住了这一股破灭一切的金色冲击波，使得冲击波扩散向他处。各大主教惊怒的望着结界外的一切，却无能为力。

“有意思。”

一位黑色哥特洋装的娇艳少女突兀的出现在这片地狱之地，她宝蓝色的双眼平淡的望着一切，纤纤玉手伸出，将即将再次收缩的大日星核抓在手中把玩，就如同抓一个鸡蛋那般，毫不费力。

随意抛了几下，宝蓝色双眼倒映着圣歌礼赞的大结界，祂轻轻掷出大日星核，使其直接无视结界之壁障，远超之前十倍的力量爆发。

轰隆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054257"  chaptername="第五十四章  毁灭">加入书签</a>
</div>
