    游戏刚开服，两千金就算对于一个大行会来说，都不算是小数目。

    法力无边要的这个价格属实过分至极，要不是考虑到外面王历正在用弓瞄着自己，纵横无双脾气再好，这会儿差不多都已经怒了。

    何况纵横无双脾气也不好。

    现在他连和天龙教鱼死网破的想法都有了。

    “一开始我跟你要说法的时候，2000金的确是有些过分，可你们追杀我们大半天，我们被你们杀的东躲西藏，你知不知道我们心理阴影有多大。”法力无边斜着眼睛，淡淡道。

    “没错，我都快吓死了。”

    “我吓尿了！”

    “我都挺不起来了……”

    “我是谁，我在哪……我吓傻了。”

    天龙教几人在旁边纷纷附和。

    看着装模作样煞有介事的天龙教一伙人，纵横无双都快哭了。

    追杀这事有是有，可你们天龙教也没啥损失啊，死的都是我们纵横天下的人，要说阴影，你们没看到我们这边都把头塞裤裆里了吗？

    “当然，我这个价格绝对不会让纵横天下吃亏。”法力无边道：“因为我手里还有一样东西，绝对是你们想要的，我只卖给朋友哦，你若肯花这两千金币，咱们就是朋友。”

    “我们想要？”

    纵横天下皱了皱眉头道：“能不能给个提示？”

    “呵呵！”

    法力无边呵呵一笑，从怀里掏出行会驻地令牌，然后开启了属性展示。

    “啊……这……”

    看到法力无边手里的令牌，纵横无双几人登时就说不出话来了，眼睛直勾勾的盯着法力无边手里的令牌，眼珠子都要飞出来的模样。

    “老板，再摆一张桌子！来一打最贵的酒，有什么好吃的零食都拿上来。”缓过神后，纵横无双豪迈的冲酒馆老板招呼一声，走过来跟法力无边勾肩搭背道：“区区两千金币而已，咱们的友情绝对情比金坚，这令牌的确是我们需要的。”

    法力无边一侧身，闪过了纵横无双的爪子，然后冷漠的用手拍打了一下肩膀道：“两千金就想买令牌，你在想屁吃！我说的和我们成为朋友的价格，并不是令牌的价格。”

    “令牌多少钱？”

    “一万！”

    “那我们只要令牌行不行。”纵横无双瞬间就把情比金坚抛之脑后。

    “不行！我不和敌人做交易。”法力无边道。

    “这……”

    纵横无双看了其他几人一眼，几人开始暗暗合计。

    第一块行会驻地令牌虽贵，可封顶也就一万金，自己多花这两千金完全没必要，但不花钱人家还不卖，真是纠结。

    “实在不行就抢吧！”

    悲天悯人一如既往的头铁，天知道这么头铁的人怎么是个牧师。

    “抢个屁，外面有人盯着呢，你手快还是箭快？”风行万里狠狠地踹了悲天悯人一脚。

    最后还是步步生莲道：“实在不行就多花两千金吧。”

    “那咱们不是权当冤大头？”大家纷纷表示拒绝。

    “事情不是这么看的。”步步生莲道：“天龙教这群人算不算顶尖高手？”

    “绝对算啊。”

    这个大家不会有丝毫怀疑。

    “两千金才一百万，一百万能买的六个顶尖高手和咱们做朋友，这个还不值？”步步生莲又道。

    “诶，你这么一说，我们就舒服了。”听到步步生莲这个解释，大家突然好受了许多。

    毕竟现在游戏明星也是明星，一个顶尖游戏高手，年薪何止百万，六个顶尖高手只要一百万就和你做朋友，这绝对是物超所值。

    “好！成交！！”

    纵横无双当即拍板：“一万两千金，小意思，我们纵横天下一人四金都不到就能凑够。”

    “无双老大豪气！我还有一个要求。”法力无边笑了笑道。

    “真么要求？”

    纵横无双闻言心差点没从嗓子眼跳出来。

    不过是接触这么一会，他就太知道法力无边这个人的要求有多过分了。

    “小事。”

    法力无边道：“听说蔷薇骑士和咱们纵横天下有过节？”

    “恩！有点儿小过节。”

    “这么多年的事了，该过去的已经过去了，何必揪着不放……”法力无边道：“也不怕人家说你们大行会小心眼，既然咱们是朋友，还请无双老大务必答应我这个请求。”

    “就这事啊……”

    纵横无双长舒了一口气道：“小事小事，以后不追究了就是，您可吓死我了。”

    纵横天下其他几人也把心放回了肚子里。

    以他们对法力无边的了解，还以为这家伙又要提什么过分要求呢。

    和两千金的精神损失费一比，长枪与玫瑰那点破事当真是不叫事。

    ……

    “分钱吧。”

    半个小时后，纵横无双一伙人付钱离开，法力无边转到了酒馆包间，大家已经迫不及待，一个个急的抓耳挠腮。

    “等笑哥。”法力无边抽出魔法剑，敲着桌子道。

    “都在呢？步步生莲走了吗？”

    正说话间，王历来到了包间，坐在了法力无边对面。

    “早就走了，快分钱！”大家对这法力无边竖中指。

    “哼哼！”

    法力无边把一万两千金币往桌上一推，贱嗖嗖道：“这件事是我一手策划的，我拿一半不过分吧，剩下的你们爱怎么分怎么分。”

    法力无边这话倒是不假，长枪与玫瑰被人伏击那一刻，法力无边就已经开始下套了，从头到尾的剧本每一步都是按着他的剧本来的，说是他一手策划，并不夸张。

    “放屁！放屁！你怎么不去死！”

    众人破口大骂。

    王历笑眯眯道：“不能这么算，咱们得从纵横无双被杀开始算，他一共死了三次，两次是我杀的……我拿八千，剩下的给老贼如何？”

    “支持，顶！”

    贼行天下表示很满意。

    “滚滚滚滚滚！顶你妹夫！”其他人再次反对。

    “要不，我拿九成，你们分一成，谁要是不服，我就给他一箭。”王历摸着下巴道。

    “笑哥，笑叔，笑爷，您不能这样！！”众人欲哭无泪。

    好家伙，这家伙比法力无边还特么黑。

    “哈哈。”

    王历哈哈一笑道：“算了，不跟你们开玩笑了，平分吧。”

    说着，王历抽出箭矢一挑，把两个钱袋挑到了自己手里。

    其他人见状，一哄而上，满满的一桌子钱袋，瞬间被分的干干净净。

