    

    吃完饭后打算回牛车时，就看到不远处的高台上有十几个人被绑着手脚跪在那。

    那十几个人中有老人有小孩，他们的身上都带着伤痕，在高台上的一个人讲了一堆话后下面的人就都排着队走上高台，对着那十几个人轻则吐口水，重则直接踢上一脚。

    看到这情形自己不忍的转过头去，不敢再往高台上看。

    感觉过了很久很久，围在高台的人都散去了，只留下台上被打的浑身是伤的那十几个人，看着他们相互搀扶走下高台的身影，鼻子酸酸的。

    自己知道此刻离开是最好的，可是脚怎么也迈不开，觉得今天如果就这么走了这辈子都会良心不安。

    看着那十几个人朝着一个巷子走去，就远远的跟在他们后面，想找个机会偷偷的给他们送一点治伤的药和吃的东西。

    跟着他们走了好久，终于看到他们走进了公厕旁的破房子里。

    在他们进去十几分钟后，自己假装从他们屋子前面经过，趁周围没人的时候从屋子后面破了个大洞的墙上把准备好的包裹扔进屋子里，扔完东西后就立马跑进一个巷子里。

    屋子里的人听到响声后就看到一个大包裹掉落在屋子的地上，屋里一个年轻的男子忍着身上的疼痛跑到屋后看到没人就回到屋子里。

    回到屋里的男子朝着众人摇了摇头，这时屋里的一个老人让男子把门关好后就把包裹打开。

    只见包裹里面放着二十个三合面馒头和一袋子的水果糖，还有两瓶跌打损伤的药水和一包消炎药。

    屋里的几个女人看到包裹里面的东西都捂着嘴小声的抽噎着。

    老人让大家先把馒头分着吃了后才让大家开始处理伤口，而包裹里的糖果则是被他放在了平时藏食物的地方。

    做完这一切后老人让大家都坐到他身边，他开口道：“今天这事谁也不能说出去，就当没有发生过这件事情，你们要记住这个世界上还是有好人的，只要保持本心一切困难都会挺过去的。”

    众人听完老人的话后点了点头就各自去休息了。

    再说这边自己丢完包裹后跑进巷子，怕有人追过来就进了空间，坐在沙发上想也不知道给他们准备的药够不够，不过也只能帮他们这么多了，再多就怕会引火烧身。

    今天给的那些药都是稀缺品，在这个年代很难买的到，给他们的还是重生前准备物资的时候买的，不过再送他们之前已经把药上面的信息全部消除了。

    在空间待了半个小时，看到已经下午一点，就赶紧出空间朝牛车赶去。

    到了牛车那看到大家都到了就差自己，连忙爬上牛车坐好。

    刘叔见自己已经在牛车上坐好就赶着牛车回村。

    路上刘叔问自己怎么这么晚才回来，是不是遇到了什么事情。

    听到刘叔关心的话语心里很感动，于是回道：“没有遇到什么事，就是去废品站找书耽误了时间。”

    刘叔听到后点了点头没有再说什么，而是继续专心的赶着牛车。

