    叶青是知道的，西门雪的师兄弟们可都是小宗师级别的武者，如果他们也投入进来的话，那叶青手中可就有二十来个小宗师了，这份力量就足够强大了。

    当然，就算是这么强大的力量，叶青也不敢掉以轻心，毕竟根据他的分析，柴旺背后的那个人很有可能是一个大宗师。

    而如果真是大宗师的话，他这二十来个小宗师那也是不中看的。

    叶青瞥了一眼西门雪后，嘴角微微一动，想说什么，但却没有说出来。

    “呵呵！”西门雪抿嘴一笑，显然是猜测到了叶青想说什么，她笑着说道：“我将平台县的消息传递给了他的，嗯……至于说他会不会过来，那我就不清楚了。”

    他是谁？

    这是显而易见的，不就是西门雪背后那位吗？

    那位可是一个大宗师，如果柴旺后面那位也是大宗师，有他牵制，叶青才有机会扫清别的人。

    可是他回来吗？

    叶青不知道，对于西门雪后面那位，嗯……他真的有点摸不透。

    倒是西门雪笑着说道：“我觉得啊，他大概率会来。”

    “为什么？”叶青问道。

    “很简单，你的安全是他最看中的。”西门雪耸着肩说道：“说实话，我对此都有点嫉妒你了，你要知道，我从小到大都没有享受过这种程度的关怀。”

    “那没办法！”叶青眉头一扬，说道：“谁让我和他流着相同的血脉呢？”

    “呃，行，你赢了。”西门雪撇着嘴说道。

    没办法，谁让血脉这东西是天生的呢？

    顿了顿，西门雪看着叶青问道：“那今天晚上我们做什么？”

    “你想做什么？”叶青眯着眼睛，一脸戏谑的问道。

    西门雪哪会不明白叶青的意思，白眼一翻，没好气的说道：“你这混蛋开玩笑也不看看场合。”

    现场可是还有十来个参谋，今天晚上两人就算是想亲热，估计也是没机会了的。

    毕竟蔡显的这个老房子就两间房，除了这间堂屋外，就是那些女人呆的那间卧室，所以即使今天晚上两人要休息，估计也只能睡在堂屋中那张破旧的沙发上了，而且还不能重叠在一起睡，嗯……毕竟有十来双眼睛看着的。

    更何况，那些参谋今天晚上肯定要盯着平台县的动静的，大家都不睡觉，叶青和西门雪就算想亲热，那也是不合适的。

    当然，该休息还是得休息的，毕竟明天还有很多事情要做，得保持精力，不仅是叶青和西门雪，那些参谋人员同时如此。

    所以叶青让他们分成了两班，轮流值班，不值班的人就睡觉，不过没地方睡，只能将靠在椅子上睡了。

    这一夜，平台县并没有出现特别的状况，嗯……整整一个晚上，柴旺的人都在县城中搜查那些女人。

    几乎将平台县城的东面和南面都搜查了一遍，毫无疑问，他们一无所获。

    天亮了，柴旺的人并没有放弃搜查，此时，他们转向了北面和西面，不过要想将这两面都搜查完，还得花一天的时间，这个时间足够叶顺他们潜入平台县城调查柴旺手上的这些人都是什么境界的武者了。

    而就在此时，叶顺他们也已经混在了王忠武的队伍中，乘着汽车在来平台县的半路上了。

    虽然叶顺他们年纪不小了，但是经过化妆后，一个个的看上去也就是三十出头的样子，混在人队伍中也不会在部队中显得那么突兀。

    部队行进到平台县域内，拐道向高山村前进的时候，叶顺他们就悄无声息的退出了队伍，向平台县城潜行而去。

    与此同时，在高山村的临时指挥部中，叶青也早早的起来，盯着屏幕。

    “呵呵！”没一会儿，他就笑了起来。

    原本还靠在沙发上熟睡的西门雪在听到叶青的笑声后，睁开了眼睛，疑惑的问道：“你在笑什么？”

    叶青朝着一块屏幕努着嘴说道：“你自己看。”

    西门雪疑惑的看向了大屏幕，这块屏幕上的画面中有九个人，他们从平台县南门出来，从方向上看，似乎是奔着演习地来的。

    “这应该也是柴旺派出来的吧？”西门雪沉吟着问道。

    “这是显而易见的。”叶青应了一声后，说道：“而且如果我猜测不错，这九个人怕是柴旺手中最强力量吧？”

    “何以见得？”西门雪看着叶青问道。

    “想要在万军丛中打探消息，没实力能行吗？”叶青不答反问。

    “呃！”西门雪撇了撇嘴，说道：“我们没万军。”

    事实上，参加演习的攻守双方所有人员加起来，甚至包括封.锁演习区域的机动部队，总人数也不过四千多人，不到五千人的样子，还真不能说成万军丛中。

    叶青白眼一翻，没好气的说道：“我只是打个比方而已，用得着这么认真吗？”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“好不容易找到一个怼你的机会，我怎么能放过呢？”

    “呃！”好吧，叶青无语了，这丫头还真是以怼他为乐趣呀！

    这时，西门雪也收起了玩笑之心，一脸正色的说道：“如果这些人真的是高手，再如果他们真的潜入到了演习区域，恐怕会看出点什么啊，所以我们得想办法向他们传递假的消息。”

    “假的消息？”叶青眯起了眼睛，撇起了嘴，说道：“如果他们真是柴旺手中最强力量，我觉得还是让他们永远的留在高山村比较好。”

    “你要干掉他们？”西门雪诧异的看了一眼叶青，说道：“可是一旦他们和柴旺失去联系的话，柴旺就有可能怀疑这次军事演习是有问题的，他就有可能让他其它的力量潜藏起来啊，这样一来，我们要想完全清洗掉他们就不太可能了呀，所以说我觉得你还是得考虑清楚才行。”

    “柴旺的人不可能潜藏了！”叶青自信满满的说道。

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    叶青伸手指向了另一块屏幕，说道：“顺叔他们进入了平台县城，有他们盯着，柴旺的人没机会潜藏起来了。”

