    封林坐在徐若影的副驾驶，他从旁边的袋子里，拿出棕色的假发，戴在脑袋上。

    又拿出一个假的络腮胡，贴在嘴巴四周。

    这是他来之前，特意从老四那边拿来的。

    这次的姑市，有非常多的高手，尤其是九幽之地的人。

    他们目前还不知道状况，自己已经将二十五地煞带走。

    顺便偷了第九宗门的家，这些人到现在还蒙在鼓里。

    但，封林的相貌，在九幽之地已经传开。

    还是要适当的伪装一下。

    “老婆，等会人多的时候，我也这么叫你吗？”

    封林对着化妆镜整理完，又带个帽子，看着彻底变样。

    除非是和封林经常见面的人，能从一些行为举止看出来。

    至于九幽之地，那些人多数都是从照片上了解。

    根本看不出来。

    “叫我徐总。”

    徐若影平静的说道。

    “为什么？难道你还想在那些商人面前，保持单身，准备傍大款？”

    封林一脸悲愤的模样。

    “要不是我在开车，非打你一顿！”徐若影瞪了眼封林，“你这个模样太猥琐了，我可不想让人怀疑我的审美眼光。”

    “明明看着这么帅。”

    封林对着镜子看了下，非常自恋的说道。

    徐若影翻个白眼，逐渐放慢速度，将车停在酒店的地下车库。

    徐若影走下车，对着玻璃整理一下仪表。

    “够美了。”

    封林也下车，在旁边说道。

    徐若影穿着办公室连衣裙，裙子到膝盖的位置。

    她穿的很保守，可这个身材太夸张。

    无论是什么服装，总能穿出瑟瑟的感觉。

    那身前的傲人，还有柳腰，亦或者柳腰之下。

    给人的感觉，就是尤物。

    “这么美的鲜花，竟然插在牛粪上。”

    徐若影瞥了眼封林，迈着步子往前走。

    封林笑着跟在徐若影身边，“你说反了，你不能插。”

    “你……不要脸！”

    徐若影脸红嗔怒，掐住封林腰间软肉。

    一直走到外面，她才松手。

    酒店前。

    这里有非常多的商人，人满为患。

    徐若影刚刚出现，顿时吸引四周众人目光。

    “卧槽！这是谁啊？好美啊。”

    “这身材简直了！我觉得两个明星都没她美！”

    ……

    四周众人议论纷纷，全都盯着徐若影看。

    徐若影并不喜欢这种目光，她回头对封林说道：“我们快点上去。”

    封林点点头，跟在徐若影身后。

    来到酒店顶层的帝王间。

    这里的面积非常大，四周已经有不少人。

    “徐总，你来了。”

    “原来这位就是徐总，久仰大名，在下江南皮革厂董事长，幸会幸会。”

    ……

    徐若影在江北，也算是名人。

    再加上之前的江北聚会，已经让不少江南商人认识。

    这次打招呼的人，非常多。

    封林则是闭上眼睛，感受四周。

    突然，他脸色稍微变了下，竟然有这么多高手。

    “呵呵！这里好热闹呀。”

    一个熟悉的声音，传到封林耳中。

    仝月。

    封林立即低下头，假装看手机。

    他轻轻转动面前的酒瓶，通过上面反射的画面，看到仝月的身影。

    她穿着黑色的运动服，身后跟着陈空。

    “这丫头好大胆。”

    封林心中自语，她的相貌已经被国家的隐秘军团熟知。

    即便如此，她还敢毫不伪装的出现在公共场合。

    仝月和陈空坐在远处的桌子上。

    封林也微微松口气。

    目前这个情况，最好还是不要让仝月知道自己在这儿。

    “呵呵，又见面了！徐总！”

    一个阴冷的声音，传到封林耳中。

    他立即回头，看向不远处，是个国字脸的寸头中年人。

    这个人眼神阴鸷，给人的感觉非常不舒服。

    张业利。

    封林记得这个人，是张火明的父亲。

    上次在江北的时候，就给徐若影下马威。

    还派了一个高手要杀自己。

    这次来到他的地盘，封林觉得对方不会善罢甘休。

    “怎么？封林没来？”张业利看向四周，笑着问道。

    刹那间。

    封林眉头紧锁。

    他转动面前的酒瓶，发现仝月已经走向徐若影。

    他立即起身，往徐若影那边走去。

    “没有。”

    徐若影淡淡的说道。

    “姐姐好，你和封林是什么关系啊？”

    仝月来到徐若影面前，扬起婴儿肥的脸蛋，笑着问道。

    “你是谁啊？”

    徐若影发现这个小女孩如此可爱，笑着问道。

    “我叫仝月……”

    “表妹，你来一下。”

    封林压低声音，抓住徐若影的手，往回拉。

    徐若影回过头，发现是封林，就主动跟过去。

    仝月望着封林的背影，眼眸逐渐眯起来。

    “圣女……”

    陈空走过来，低声说道：“这个背影有点眼熟。”

    “是我的封林哥，我还以为他走了。”

    之前仝月怀疑，封林已经找到二十五地煞，早已经回去。

    现在发现他还在这里，说明自己想多了。

    “陈老，陪我去看看。”

    仝月笑着走向封林。

    “你干什么？”徐若影低声问道。

    “那个女人是坏人，但她暗恋我……”

    封林在徐若影耳边低语，“从现在起，你是我妹妹，记住了。”

    徐若影有些懵逼，不过看封林紧张的模样，应该不是在开玩笑，她微微点头。

    “封林哥。”

    仝月笑着来到封林旁边，“我还以为你回去了。”

    “小月？我隐藏的这么深，都被你看出来了？”

    封林故作惊讶的问道。

    “那当然，封林哥的味道，我都记住了。”仝月笑着坐在封林旁边。

    另一边的徐若影微微蹙眉，脸色有些不悦。

    这个混蛋封林，肯定又在骗自己。

    “封林哥，这位姐姐是谁啊？”仝月指着旁边的徐若影。

    “这是我表妹，我们从小一块长大。”封林笑着说道。

    “原来这位姐姐是妹妹啊。”仝月露出可爱的笑容。

    “什么姐姐妹妹？我年纪比你大，你还是叫我姐姐吧。”

    徐若影淡淡的说道，已经没有之前的笑容。

    这个小丫头，看着应该是情敌，顿时觉得她不可爱了。

    “你虽然年纪大，但等我嫁给封林哥，自然就成为你姐姐了。”

    仝月笑着做个鬼脸，挽住封林的胳膊。

    “呵呵，表妹，别听她胡说八道。”

    封林对着徐若影笑笑。

    “老公，没想到你还和这种小丫头有婚约啊？”

    徐若影忍不了了，这个女人肯定是封林未婚妻。

    他刚才是故意骗自己。

    “你叫他什么？”仝月的笑容戛然而止。

    “我叫老公啊，怎么了？你这小平板作业写完了吗？还和我抢男人？”

    徐若影阴阳怪气道。

