    高务实这番话信息量比较大，主要提到了两件事，一件事是如果京华的资金真的出现较大缺口，他准备开发佐渡金矿；另一件事是要趁北条家面临巨大危机而去租借半个三浦半岛。

    佐渡金矿是日本在甲斐金于武田胜赖时期“枯竭”之后，日本最早发现的替代大金矿。其为德川幕府时期日本三大金山之一，产量占日本的一半，而且一直挖了四百年之久，直到1989年进入21世纪之前才因为枯竭而停止采挖。

    不过，这倒不是高务实打佐渡金矿主意的首要原因，因为如果要比较储量、品位、开采难度这些方面的情况，那么佐渡金矿其实并不如菱刈金矿。

    菱刈金矿位于后世日本九州南部鹿儿岛市北北东约45公里处，在北萨摩地区东北部，目前属于萨摩、大隅两国的交界地区，一部分归属于萨摩，另一部分归属于大隅。

    当然，无论萨摩还是大隅，都是岛津家的领地，说起来这应该很方便京华或者海贸同盟去“发现”这一原本在1750年左右发现的高品位大金矿。但是，该金矿有两大问题导致高务实准备先将其雪藏起来。

    其一是从政治军事方面的考虑。岛津家现在乍一看跟海贸同盟跟得很紧，甚至不惜明确宣称自家是秦朝后裔。然而，从这次丰臣秀吉要求岛津家跟随他出兵关东之后岛津家的表现来看，他们依旧按照战国日本的“传统”在搞两面投机。

    虽说这种做法高务实并非不能理解，但理解归理解，防备归防备，岛津家既然现在并不敢全身心投入海贸同盟阵营与丰臣秀吉划清界限，那么高务实自然也不会大大咧咧到什么事都无可保留的信任他们。

    更何况高务实控制岛津家的手段是先从经济渗透，往后再考虑军事渗透，目前还在经济渗透阶段，军事方面对岛津家的压力不大——海上力量当然是压制的，但此刻的岛津家又不是明治维新之后的萨摩藩，海军并非他们的拿手戏，陆军才是其强项。

    在这种情况下，高务实既然没有在岛津家派驻陆军部队，岂敢咋咋呼呼地就去发现这么大一个金矿？万一岛津家见财起意，决定自己来挖而不是“合作”，高务实总不好现在出兵和岛津家干一仗吧？那样做的话，之前的日本计划基本上就得全部推翻重来了。

    但政治军事还只是一部分理由，更大的理由是这个金矿本身的问题。菱刈金矿虽然是大金矿，一直在高务实穿越之时都还在继续开采，不仅储量巨大，而且品位极高，然而这个“储量巨大、品位极高”，都是针对高科技开采水平而言。

    事实上，虽然1750年时日本人就在菱刈地区发现了金矿，但此后只是断断续续进行了勘查和小规模开采，确切的说是仅限于开采海拔230m以上的品位不高的上部矿，而到了1952年之时，因矿脉情况不理想，便停止了勘查。

    该区在20世纪70年代中期以前，其实并未进行过基础性的区域调查，后来还是在住友公司的许多地质学家分析了区域成矿地质背景后，才确定认为北萨地区是金矿富集区，该区更新世火山岩下还可能存在隐伏的金矿，因此才建议用先进的方法进行勘查。

    在此背景下，1975～1977年间，日本金属矿业事业团在北萨一串木野地区开展区域地质调查，选定的工作区面积为900平方公里。1975年全区进行了重力测量，1976～1977年进行了区域地质调查，总算查明了主要地质构造。

    1978年，于区域地质调查及重力测量的基础上，在大口-菱刈地区(重力高地区)开展了旋伦贝格排列区域电测深和航空电磁测量，结果发现上部、下部为高阻层、中间为低阻层的高-低-高的三层结构。

    前前后后经过了十余年的详细调查，到了1985年底，住友矿业公司总结已有资料，终于得出如下认识：

    其一，该区火山岩原认为属中新世，经K—Ar法测年发现应为更新世；

    其二，含冰长石矿石K—Ar分析证实金矿化年龄为80～100Ma)；

    其三，重力高和深部电阻率高相当于基底(四万十超群)的局部隆起，而近地表的电阻率低是由热液蚀变岩(矿化带附近含蒙皂石和层间粘土矿物)引起的；

    其四，电阻率低带中的激发极化异常，与主脉系的分布极为吻合。在这些研究过程中最令人振奋的发现是，同本矿床类似的地球物理组合(电阻率低带中的激发极化异常)在本矿主矿床西南1.2公里的山田地区年轻火山岩下延伸着。

    这些说法可能过于专业，总之最后他们得出的结论就是：菱刈矿床是赋存在地表以下150米深处，主要矿物有银金矿、辉银矿、硒银矿、黄铜矿、辉安矿、石英、方解石、冰长石、绿泥石、沸石和粘土矿物等。

    更简单的说，该矿不错，但不好挖。至少对于现在这个时代、京华拥有的技术水平而言，顶多只能开发上部矿，而上部矿既不算储量丰富，也不算品位很高，用食之无味弃之可惜来形容，可能更加合适。

    其实想想也是，像菱刈矿山这样的大金山，为什么直到二十世纪八十年代都没有被发现呢？原因是，佐渡金矿以及鸿之舞金矿(位于北海道)均是1000万年以前形成的矿山，但菱刈的金矿矿床据测形成于100万年前。

    从地质学的角度来说，菱刈金矿是一个非常新的矿山，因此它其矿脉没有暴露在地面上，所以就难以被发现，即便发现也难以开采。

    既然提到了鸿之舞金矿，也顺便说一句，高务实不去挖它的原因主要有两点：一是北海道的天气在当前技术条件下对开采不利，二是北海道现在根本没什么人，高务实不可能调集至少一万多人去那里挖矿——成本太坑了。

    如此看来，当前最适合高务实打主意的，其实就只有佐渡金矿。佐渡岛孤悬于日本越后地区的北部外海，当前的统治大名是上杉家——此处本有当地大名本间家(佐渡守护代)，但恰好于今年(1589年)被上杉家讨伐了。

    这场仗上杉家打得比较顺利，很快成为佐渡岛的拥有者。

    作为将来丰臣秀吉死后的“五大老”之一，上杉家家督上杉景胜理论实力不弱，但在高务实眼里，他的实力对京华并无威胁——反正高务实要的只是佐渡岛，又不是要干掉上杉家。

    既然只是要个岛，在海贸同盟的海上力量封锁下，上杉家的陆上实力再强也不过是个零蛋，何况上杉家自从“越后之龙”上杉谦信饮酒过量而暴亡，已经内乱了好些年，眼下刚刚平定下来。

    前几年，丰臣秀吉为了争取上杉家协助他与柴田胜家决战，准上杉家“能登一国自由切取”，结果由于新发田家的造反和柴田胜家麾下佐佐成政的实力不弱，上杉家愣是没敢动手，以至于后来丰臣秀吉还非常恼火，认为上杉景胜背盟毁约。

    实际上，上杉家当时不是不想要能登国，而是真没那个能耐。而如今，新发田家的造反虽然终于被平定，可是丰臣秀吉的小田原征伐令也下来了，上杉家还得出兵帮忙攻打北条家。

    丰臣秀吉发动朝鲜之战时，上杉景胜也出兵5000赶到名护屋(九州岛北部，渡海作战的大本营)，不过他并没有参加什么激烈战斗，反而主要负责从领内提供出兵作战的经费。

    虽然是搞后勤去了，而且朝战也失败了，但战后的上杉景胜依旧得了封赏，移封至会津，从越后、佐渡九十万石一跃成为会津一百二十万石。

    不管怎么说，之后的上杉家反正也并未出现中兴，后来成了德川家康挑事的头号靶子。总而言之，上杉家是一个名头不小、实力其实很有限、根本威胁不到海贸同盟的大名。

    当然，真要占领佐渡岛的话，虽然不必担心上杉家，但要担心丰臣秀吉的反应——倒也不是怕他别的什么，主要是怕他变更了计划，从而又让高务实的计划不得不跟着变。

    所以佐渡岛的事，只是高务实以防万一，要是真的很缺钱才会有所行动，否则的话他现在也不会去刺激丰臣秀吉等人。

    他真正提到的大事，是找北条家租借半个三浦半岛这一条。

    说三浦半岛可能有人不太熟悉，但如果说“横须贺”，大概就没几个人不曾听说了。高务实要租借三浦半岛，也是冲着后世横须贺军港那块地方去的。

    横须贺地区位于后世的东京湾，当然现在连东京都还叫江户，所以还没这个说法。现在的东京湾叫做“浦贺水道”，“浦”就是三浦半岛的这个浦。

    不过后世的横须贺军港分了好几个区域，其中“本港区”的地理位置偏北。高务实觉得如果自己提出要包括本港地区在内的“大横须贺”的话，由于这等于把三浦半岛大半都得包括进去，北条家恐怕很难答应。

    不过此时的三浦半岛最南端却有一座城，该城名叫三崎城，此处也有不错的港口，在后世就叫三崎港，属于日本三浦市，高务实现在瞄准的地方就是此处。

    三崎城、三崎港在地理上来说对京华而言很有优势，一旦在此处驻扎舰队，则其往东可以控扼东京湾(注：以后就用这个称呼算了，毕竟大家更熟悉)，往西可以照看相模湾。

    当然，这有一个前提，就是京华可能需要派驻陆军部队作为三崎城的陆上防卫力量。

    事实上如果高务实的目标小一点，不派驻陆军也不是不可以，因为在此地的最南端有一个面积不算很小的岛，就叫“三崎城之岛”。

    这座岛屿面积颇大，但即使是在后世，人口也并不多，因为这里并不适合种植。此岛有一处甚为著名的景点叫做“马背岩”，通过这个名字就知道这处岛屿的边缘都是岩石。

    岛屿边缘地带全是岛礁式的岩石，中间则为丘陵地貌，海拔相对较高，视野良好，所以自然意味着很适合防守，尤其是在京华又有足够的海上力量情况下。

    [注：为了写这一段，我搜了老半天三崎城之岛的航拍。根据视频和照片来目测，假设粮食由海路确保无虞的话，此岛至少可以驻军一万左右。由于岛上除边缘外都类似丘陵地貌，理论上也应该是有淡水的。

    适合舰队停泊处在岛北腹地，也就是正面三崎城的那一边。航拍视频里，此处有一座大桥连接，这里也是与半岛相距最近处。由于实在没找到资料，只好目测一下，距离或在三、四公里左右。这个距离以京华目前的火炮水平，可以设置岸防炮，使对岸滩头无法集中部队。]

    不过考虑到京华的粮产区太远，如果该处基地的供粮全靠运输解决，到底还是有些不太划算，所以高务实只把城之岛作为最低要求来计划，在与北条家的谈判中还是要尽量争取拿下半个三浦半岛，或者至少也得把三崎城及周边地区拿下。

    这样的话，三崎城就可以作为京华在日本东部的支点，与岛津家形成两头控扼。至于三崎城之岛，则可以作为万一遭到陆上强力进攻的退守之地，当做最后据点来用，绝对能坚守待援。

    小田原合战打了半年左右，如果历史不出现偏差，则应该是在明年七月份左右，以北条氏政、氏照被要求切腹，氏直被放逐到高野山而落幕。

    换句话说，还有大半年的时间。不过除掉高务实派出使者、联络北条家，以及谈判、移交三崎城等时间来看，已经不能随便拖延了。

    毕竟这场仗虽然打了那么久，但丰臣秀吉征讨北条家并非只有小田原一战，要是拖延久了，该地提前被丰臣秀吉或他的附属势力拿下，那就很尴尬了。

    此时夜色渐深，高务实也拉着黄芷汀到了书房。两个人在地图前商议了一会儿，黄芷汀以更专业的战术眼光进行了一番分析，甚至把防区划分都确定了个七七八八，倒让高务实省了不少事。

    不过在此之后，黄芷汀却又有些担忧，道：“此城此岛如果移交顺利，而且能有一两个月的部署时间的话，城防、岛防问题倒是并不严峻，但是依旧有两点值得关注。

    其一是，如果要确保城防稳固，不仅该地的三崎城恐怕需要扩建，而且我们还需要陆师往北设防，构筑至少两道防线。

    我不太清楚日本军队的战斗力，假设他们的水平和当初缅甸军队差不多，以该半岛地形而言，我们需要保持至少三千左右的军队进行防守——这是在敌方派出一万人来进攻的前提下。如果对方出动三万人或者更多，则我们最好保证有八千到一万军队驻扎于三崎城。”

    高务实挠了挠头，道：“丰臣秀吉讨伐北条氏，出动了大军三十万。另外日本军队的实力……整体上来说肯定比缅甸要强一些。”

    黄芷汀“哦”了一声，又看了看地图，略微思索道：“无妨，老爷看中的三浦半岛南部这片区域，最窄处看来不到八里路。

    且不说丰臣秀吉不可能拿三十万大军攻打一个三崎城，就算他真的来，兵力也摊不开，能够投入的还是只有那点人。

    我军占着这处丘陵山(她不知道山名，后世那里叫炮台山)，西面平原可以一边由舰队封锁，一边由山上派军把守或震慑；东面沿海平原地区更加狭小，防守更加容易。

    这样看来，敌方只能强行拔掉山上的据点。在我军占据火力优势的前提下，这个难度……换了我去指挥也会很难办，说不得只能拿人命去填了。因此这山虽然不大，但没有两万具尸体，是肯定换不来的。”

    高务实笑了笑，道：“第一道防线就要损失两万人，我看丰臣秀吉未必乐意。”

    黄芷汀没有作答，而是说起第二道防线来，指着后世名为“小纲代湾”的那个半岛上的“缺口”，道：“此处离三崎城不远，是外城区域最后一道野战防线，看宽度大概只有五里多，而且西面是密林，不管是否有山，都应该便于防守；东面是平原，或者可能还有不少田地，一般而言最容易爆发决战……”

    高务实眉头轻轻一挑，还没说话呢，黄芷汀已经轻笑一声：“可是这点距离，舰炮已经差不多能够全部覆盖了。如果真有人要和我军在此处打决战，我建议他们提前找些和尚道士什么的，准备做法事吧。”

    高务实哈哈大笑，良久之后颔首道：“既然如此，为夫明日便派人通知在日舰队，让他们‘巡视’完九州岛一圈之后便去关东和北条家取得联系。”

    黄芷汀点了点头，又提醒道：“老爷既然决定了，妾身也就不多说什么。不过老爷最好先把陆师清点准备一下，以免到时候手忙脚乱。另外，日本方面离得有些远，如果有什么意外情况，恐怕很难及时请示并收到命令。妾身建议，最好挑一个有大局观的主事之人，并且赋予其一定的自主权限以方便行事。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“岳晓遥”、“曹面子”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！

