    天空中，宝器级别的龙牙匕首，从金色甲虫的体内钻出，淡绿色的血液伴随着内脏，从伤口处流出。

    可即便是这样，金色甲虫依旧还是没有死亡。

    嗡！嗡！嗡！

    薄如蝉翼的翅膀极速拍动着，转身就向兽潮的方向飞去。

    “哼，还想跑！”

    傅承志冷哼一声，手指微微一抖，黑色的匕首立刻化作一道流光，甩掉上面绿色体液的同时，也从翅膀处一切而过。

    咔嚓！

    清脆的骨骼断裂声响起，金色甲虫也盘旋着向地上落去。

    不过傅承志并没有打算就这样放过它，右手伸出去的同时，也微微向上一抬。

    金色甲虫下落的趋势立刻停止，随之一柄黑色的匕首，立刻以闪电般的速度飞了过来。

    当！

    宛若金属撞击的声音响起，龙牙匕首精准的斩在了金色甲虫脑袋和身体的连接处。

    不过它的防御非常强，即便是宝器级别的装备，也没能将其一切而开，只是让上面的切口，变的更大了一些。

    当！当！当！

    眼见金色甲虫依旧还在挣扎，黑色匕首猛的飞起，落下，再飞起，再落下……

    剧烈的撞击声，连续不断的响起。

    终于在十几秒之后，传来“咔嚓”一声脆响，比脸盆还大的金色脑袋突然掉了下来，直直的向地面上砸去。

    傅承志这才松了一口气，立刻取出一个地灵丹，抬手塞进嘴里。

    与此同时，他的手指轻轻一挥，金色甲虫的尸体立刻和绿色螳螂，以及红色朱鹮的尸体一样，向田城的方向飞去。

    尸体里面可是有一颗六级的晶核，若是被其它五级变异兽吃掉了，可是有很大的几率在未来的一两个月内，晋升为六级变异兽的。

    同时，无论是进化者，还是兽化者，只要吸收了里面的能量，一样也有机会晋级。

    只是概率上，稍稍低了一些。

    但哪怕成功率只提升一成，对五级的进化者和兽化者来说，也是值得去尝试的。

    所以这三具尸体，当然不能放弃。

    转头看了一眼银色巨鹰，景雪梅有着聂言的辅助，依旧还在和它打的有来有往，不过想要将其杀死，应该是没可能了。

    而那些六级以下的变异飞虫和变异鸟，此时已经已经有很多都被风刃斩杀了。

    即便还有一些没死，也远远的逃向远方。

    感觉聂言和景雪梅还能应付得来，傅承志立刻将目光转向地面，看向那个手持铁色巨盾的身影。

    轰！

    紫色闪电从枪尖上冒出，瞬间击晕了斑斓猛虎。

    不过他还来不及上去刺上一枪，坦克一般的蟑螂就撞了过来，而黑鳞兽怒吼一声，立刻背着身穿黑色铠甲的身影，闪到了十余米之外。

    与此同时，一头青狼也冲了过去，挥爪就向黑鳞兽抓去。

    滋啦！

    刺耳的摩擦声响起，黑色鳞片上甚至亮起了道道火星，三道血色的划痕，随即在黑鳞兽的小腿上呈现了出来。

    另一边，一头漆黑的野牛，也咆哮着撞了过去。

    而这时的罗猎，虽然想要过去帮忙，但已然被血色战马死死的纠缠住了。

    一道道血色冰晶刺破空气，呼啸着将他向远处驱赶。

    距离战场三百多米外的地方，更是有一条水桶粗的蜈蚣，也将赶来帮忙的童笠给拦住了。

    传奇级别的长剑，虽然能够击碎那坚硬的甲壳，但所造成的伤害，对那庞大的躯体来说，几乎可以忽略不计。

    嘎嘎！

    怒吼声中，甚至还有一只体长超过十米的黑色屎壳郎，也向童笠冲了过去。

    看到这一幕，傅承志的脸色一沉，不过随即轻声嘀咕道：“童笠的速度很快，应该可以自保。”

    “萧寒那边如果再不去帮忙，他可成撑不了太久了。”

    “可惜现在不能使用兽化，不然一颗黑色丹药下去，这些变异兽的下场，不会比青彪强多少吧！”

    心中这么想着，念力立刻作用在飞板上，向战斗最激烈的地方冲了过去。

    而这时，萧寒却一脸懵逼的，承受着超过十个六级变异兽的围攻。

    “卧槽，这些家伙为什么都盯着我？”

    口中怒骂一声的同时，他也瞬间听到天空呼啸而来的声音，眼中寒光一闪，真元立刻涌进马牌，将黑鳞兽收了起来。

    紧接着，真元又涌进踏空靴，随之便腾空而起，直接从包围圈中飞了出来。

    接着抬头看向千米之外的那只银色巨鹰，轻声嘀咕道：“还好，飞行变异兽都被宰了，不然想要逃出来，可能还真不是那么容易的。”

    哞！

    吼！

    汪！

    ······

    眼见正在被围攻的目标，竟然飞到了天空中，所有的六级变异兽，全都抬头怒吼了起来。

    “怎么样，先杀那个？”

    这时，傅承志飞了过来，沉声问道：“咱们应该想办法，以最快速度斩杀更多的变异兽。”

    “只有宰掉的六级变异兽越多，等兽潮过来的时候，城墙那边压力才会越小。”

    “现在留给我们的时间，最多还不到三分钟。”

    “以田城的实力，五级进化者一个都没有，想要拦住这样的兽潮，可能性还不超过一成。”

    “我知道，尽人事听天命而已。”萧寒脸色一沉，冷声说道：“现宰掉那个双头野狗，它的体型最小，防御也不是很强。”

    “只要切掉它的两个脑袋，应该立刻就能将其杀死。”

    “至于那个坦克一样的蟑螂，它应该比刚刚那只金色甲虫还要难以杀死，还是留到最后再说吧！”

    “好，我也是这么想的。”傅承志应了一声，悬浮在身前的龙牙匕首，立刻呼啸一声，向双头野狗激射而去。

    萧寒眼中冒出一抹冷光，红色的长枪瞬间向前方指出。

    嗷呜！

    可还没等真元涌进紫火雷戒，远处的兽潮中，就响起了一道震天狼啸。

    哞！

    嗷！

    吼！

    ······

    随之而来的是，十余个六级变异兽的怒吼。

    紧接着，它们立刻调转身形，不再去管天空中的人影，直接向田城的方向狂奔而去……

