    “中国人什么时候会对澳大利亚动进攻？”罗斯福总统问道。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “总统阁下，根据目前获得的情报，预计下个月月初到月中，中国人就会动进攻。预计他们会先在澳大利亚北部，然后沿着海岸向东南起进攻。”马歇尔少将说道。

    “既然这样，那就让我们的部队和舰队尽快准备吧。在中国人打败麦克阿瑟将军之前，将援军送到澳大利亚去。告诉麦克阿瑟将军，我们已经尽最大的努力向澳大利亚派遣援军了，也希望他能够在澳大利亚坚持更长的时间。我希望，他能够在那里坚持两年以上的时间。”罗斯福总统说道。

    “是，总统阁下。”马歇尔少将点了点头。

    “斯旺森阁下，斯塔克将军，太平洋舰队重建，以及前往南太平洋地区作战的事宜，就交给你们安排了。我们的海军实力不如中国人，因此海军只需要和中国海军周旋就是了，必要的时候可以借助于岸基飞机的保护。只要坚持下去，拖住中国海军，让我们能够早澳洲坚持更长的时间，就是伟大的胜利。”罗斯福总统说道。他深知，在美国海军的12艘‘埃塞克斯级’航空母舰服役之前，美国海军是没有实力挑战中国海军的。在此之前，他们最多只能够隐忍周旋而已。

    “是，总统阁下。”克劳德·a·斯旺森和哈罗德·斯塔克上将都点了点头。他们深知，这对于美国海军而言，无疑是一个巨大的考验。

    离开白宫，回到海军部之后，克劳德·a·斯旺森和哈罗德·斯塔克上将让人将美国海军太平洋舰队司令官尼米兹上将找来了。原本，尼米兹上将是在圣迭戈督促海军基地的重建的。在听闻‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰要服役后，赶到海军部的，希望能够将这两艘航空母舰划归给太平洋舰队，使得太平洋舰队尽快恢复实力。

    “海军部长阁下，作战部长阁下，你们好。”尼米兹上将现在出任美国海军太平洋舰队的司令官，无疑是临危受命。

    “将军，恭喜你，现在你终于如愿以偿了。”克劳德·a·斯旺森部长笑着说道。

    “部长阁下，您的意思是，同意将‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰划归给太平洋舰队了吗？”尼米兹上将兴奋的说道？为了重建美国海军太平洋舰队，他最近可是没少恳求这两个海军的大佬。

    “不止如此。‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰都给太平洋舰队。领悟，五艘即将服役的‘蒙大拿级’战列舰，以及大西洋舰队的三艘‘衣阿华级’战列舰，都将划给太平洋舰队。”哈罗德·斯塔克上将也笑着说道。

    尼米兹上将一下子愣住了，他有一种幸福来的太突然了的感觉。原本，他只不过是想要两艘航空母舰而已，现在不仅得到了两艘航空母舰，还得到了八艘一流的战列舰，这使得美国海军太平洋舰队的实力和全盛时期相比，足足恢复了四成以上啊！

    不过，狂喜之后他就意识到了不对劲。海军部和海军作战部，怎么可能一下子对太平洋舰队那么好呢？这其中似乎是有一些阴谋啊！

    “部长阁下，能告诉我到底生了什么事吗？”尼米兹上将问道。

    “尼米兹将军，实话告诉你吧。总统阁下要求重建太平洋舰队，并且将所有最好的战舰都划给太平洋舰队。不过，坏消息是，你可能没有太多的时间来训练部队了。下个月初，6军将运输十个师去澳大利亚。太平洋舰队要护送他们去。并且，之后就留在南太平洋和中国人作战，极可能的拖住中国人，并且想办法坚持更长的时间。”哈罗德·斯塔克上将说道。

    “上帝啊！这是让我们去送死啊！”尼米兹上将顿时叫了起来。

    “尼米兹将军，这是没有办法的事。美国海军在太平洋舰队，已经没有军事力量存在了。这会使得中国人迅的攻占澳洲，以及太平洋上的那些岛屿的。一旦中国人完成了作战计划，我们就将失去整个太平洋了。我们的十二艘‘埃塞克斯级’战列舰正在紧张的建造当中。但是，最乐观的估计，也要后年年初才能够服役。我们需要为这些航空母舰的建造争取更多的时间。”克劳德·a·斯旺森部长说道。

    尼米兹上将点了点头，他也清楚，现在美国海军最缺的就是时间。为此，美国不惜以空间换时间，明知在澳洲是抵挡不住中国人的进攻的，但他们还是拼命的向澳洲派遣军队。为了就是用这些人的牺牲，来为美国换取更多的时间。尽管，这样的做法对于那些普通的士兵而言，不免有些残忍。但是，为了国家利益，他们却不得不这么做。

    “尼米兹将军，我们都很清楚，依靠太平洋舰队的实力，想要打败中国人，那是不现实的。不过，尽可能的在南太平洋和中国人周旋，却并非是办不到的。根据我们得到的情报，中国人一共拥有14艘航空母舰。在进攻菲律宾的时候，他们出动了两艘航空母舰。在夏威夷海域，他们还部署了四艘航空母舰。这也就意味着，中国人还有八艘航空母舰。我们的情报人员得到的情报是，中国人的这八艘航空母舰正在船厂进行维修和保养。他们全部派往南太平洋地区的可能性不大。”哈罗德·斯塔克上将说道。

    “可是，斯塔克将军，就算中国人的这八艘航空母舰不会全部派往南太平洋。就算是他们只派遣一半去南太平洋，也不是我们能够对付的。更何况，我们的航空兵，更是一帮新兵而已，根本就没有什么实战经验。一旦上了战场的话，后果可想而知。”尼米兹上将自然是不断叫苦了。

    “尼米兹将军，现在美国海军的所有航空兵，几乎都是新兵。你如果一定要老兵的话，我根本就没有办法向你提供。”哈罗德·斯塔克上将无奈的说道。

    在之前的夏威夷海战和圣迭戈大战当中，美国海军的航空兵的老板，已经死的差不多了。现在这些新兵，都只不过是刚刚学会在战舰上面着6，并且学会投弹的新兵而已。但是，大环境就是这样，哈罗德·斯塔克上将也没有办法改变。

    “必要的时候，舰队可以进入到6基飞机的保护之中。另外，南太平洋广阔，太平洋舰队新的主力舰，航都普遍在28节以上。你们可以凭借航优势，甩开中国人，和中国人兜圈子。只要能够坚持一年半以上，就会有后续的舰队增援你们了。我想你保证，后年年初服役的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰当中，至少有八到十艘是会划给太平洋舰队的。”克劳德·a·斯旺森部长说道。

    尼米兹上将点了点头，他知道，事已至此，再拒绝的话，已经是不可能的了。更何况，他身为美国*军人，一味的逃避，那显然是不成的。唯有面对困难，迎来而上才行。只有这样，才有可能获得胜利。

    “愿上帝保佑我们吧！”尼米兹上将说道。他对于太平洋舰队的此次作战，也不报太大的希望。在南太平洋击败中国海军，那等于痴人说梦。坚持一年半的时间，同样也是非常困难的。除了向上帝祈祷之外，他实在是想不出还有其他什么办法了。

    “上帝一定会保佑美利坚共和国的。”克劳德·a·斯旺森部长坚定的说道。

    尼米兹上将作为美国海军太平洋舰队的司令官，对于太平洋舰队的实力恢复，是很高兴的。毕竟，‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰的性能或许比不上中国海军，但也并非是没有一战之力的。其中，‘黄蜂’号航空母舰排水量两万吨，因为舰载机大量内置的原因，最多可以携带一百架舰载机。当然，要同时起飞作战的话，非常困难。‘大黄蜂’号航空母舰的排水量为两万五千吨，能够携带72架舰载机。两艘航母组成编队的话，一次性可以释放一百多架舰载机动攻击。这无疑是一股不小攻击力了。

    五艘‘蒙大拿级’战列舰和三艘‘衣阿华级’战列舰组成的战列舰编队，实力更是不可小觑。如果现在依旧是大炮巨舰的时代的话，单单是这八艘战列舰就足以让美国海军称雄世界了。即便现在已经是航母时代了，但加装了大量防空武器的这八艘战列舰，在海战当中，依旧能够挥出很强大的战斗力的。如果运用的好的话，未必不能挥出很大的作用的。

    黄帝纪元4637年12月8日，完成重建的美国海军太平洋舰队，秘密的离开了美国东部海岸，驶入了大西洋当中。随同他们一起离开美国的，还有多达两百艘的运输船和商船。(未完待续。)