    

    “现在怎么办？”

    李悟觉看向卫宗，虽然他修为更高，但是现在他明显有些六神无主了，不知不觉之间开始期望卫宗出主意。

    “我需要你帮我！”卫宗快速说道，接着他就在李悟觉惊异的眼神中将冥渊拿了出来。

    “这把剑上面还剩下五重封印，以我的实力根本无法解封，所以我需要借助你的力量！”

    “我怎么帮你？”

    李悟觉连忙问道。

    “放松体内的防御，不要反抗！”卫宗吩咐道，李悟觉连忙照做。

    下一刻，卫宗冥渊之上一道道黑气蔓延而出，刺进了李悟觉身上。被突然的异常力量侵入，李悟觉身体一振，下意识就要反击，不过还好他还记得卫宗刚才的吩咐，于是压制住了体内的元力。

    “噬天决！”

    卫宗冷喝了一声，噬天决陡然发动。

    “吭……”李悟觉轻哼一声，身体一颤，显得有些痛苦。不管怎么说，自己体内的力量被硬生生抽走怎么都算不上好。

    不过再怎么痛苦，他还是很配合卫宗。

    本来按照卫宗现在的实力，噬天决是很难吸收五蕴境武者的实力的，不过既然李悟觉这么配合，那自然就另当别论了。

    一股股强悍的元力被那黑气吸收，进入了冥渊之中。一般来说，这些力量下一刻就要通通被卫宗吸收，不过这一次，卫宗并没有这么做，而是操控着这些力量，开始冲击起冥渊接下来的封印来。

    第五重封印，在李悟觉五蕴境的强大元力下，没有什么阻碍，直接就破碎了。

    伴随着第五重封印的解开，一股股疯狂的气息，开始从冥渊剑上显现，看的一旁的李悟觉都有些心惊胆颤的。

    “这把剑……好生恐怖！”他艰难的咽下了一口唾沫。

    第五重封印破碎后，卫宗操控着元力，向着第六重封印发起了冲击。片刻不到，第六重封印，破！

    冥渊上面的气息，更加强大了！

    “接着……是第七重！”卫宗咬咬牙道，到了这一重，已经有些艰难了，他额头上已经开始出现了些冷汗。

    不过还好的是，从李悟觉体内不断被吸取到如同涓涓细流般的强大力量，还能支撑的的下去。卫宗控制着这股元力，开始向着第七重封印发起冲击。

    从第七重开始，明显艰难了不少，卫宗操控着元力，一次又一次的冲击着，宛若不是疲惫一般……

    终于……功夫不负有心人！

    轰！

    一股狂暴的力量从冥渊之上爆发开来，将卫宗都掀飞了出去，冥渊直直悬浮在半空，周围黑色闪电不断的闪烁，明灭不定，丝丝缕缕的毁灭气息从其中传来，骇人无比。

    “这到底是什么鬼东西！”同样被掀飞的李悟觉已经有些呆滞了，看着冥渊现在的样子，他声音有些干涩道：“这真的是一把剑吗，卫宗，你究竟放出了什么怪物啊……”

    也不怪他不能理解，实在是现在的冥渊太骇人了。

    “别想太多，只是一把剑罢了！”卫宗缓缓爬起来，走上前去，重新将冥渊握在手中。一时间，黑色闪电狂闪，劈里啪啦的声音不绝于耳，不过大多数的闪电到了卫宗身上就自动湮灭了，无法对卫宗造成伤害。

    不管怎么说，这冥渊也已经被卫宗炼化了。

    “我们继续，现在才解开了七重封印，还不够！”卫宗扭过身来，还不能李悟觉回答，一道道黑气再度从冥渊之上爆发开来，刺入了李悟觉的体内。

    和之前不同，现在的李悟觉根本就无法反抗。

    “我剩下的元力不多了！”见到卫宗还在抽取着自己的力量，李悟觉连忙道。

    “忍一下，我至少还需要再打开一重封印！”

    卫宗满头大汗，声音也有些颤抖，他确实没有耗费自己的力量，但是心神却在大量消耗。到了这个时候，他的心神已经消耗到了极致，要不是悟道树上散发出一股股柔和的力量滋润着他的神魂，卫宗恐怕此刻都要累的瘫倒在地了。

    他们这边的异动，自然没有逃过交战三人的眼睛。

    “那把剑是什么，这么大的声势，道器吗？”见到冥渊上面散发的恐怖气息，主教的眼睛微微眯了起来，产生了一些感兴趣的光芒。

    “应该不是道器，不过也差不多了！”大祭司先是摇了摇头，然后又点了点头，之后他看着主教，似乎看透了他心中的那点心思。

    “先别管是不是道器，解决南宫雨星才是现在的重中之重。至于那把剑，就算是道器又能怎样，两个蝼蚁就算拿着道器，依旧只是蝼蚁而已，不足为惧。”

    “我明白的！”主教点了点头。表面上他是听了大祭司的话，不过心底却在盘算着，一旦将南宫雨星解决了之后，他就立刻去将那把剑抢下来，一旦剑到了自己手上，还用得着忌惮他大祭司吗？

    主教心中盘算的虽好，不过大祭司心中却只是冷笑了一声。对于对方的心思，他简直如同明镜一般。

    两人虽然各怀鬼胎，但是对于南宫雨星的攻势，可是一点都没有放松。

    “我的元力快要枯竭了！”李悟觉大叫了一声，脸上露出了痛苦不堪的表情。

    “再坚持一会儿，马上就要好了！”卫宗双眼通红，眼睛中满是血丝，额头上一道道青筋凸起，虽然有着悟道树的帮助，他也快要到达极限了。

    “快一点……”

    李悟觉嗓子沙哑无比，过度的虚弱已经快要让他连话都说不出来了。

    “就快了……”

    虽然识海中传来一阵阵的刺痛，但是卫宗还是打起精神，控制着磅礴的元力一次又一次冲击着第八重的封印。在他的不屑努力之下，第八重封印终于一点点出现了裂痕……

    “我不行了！”

    体内的元力消耗的干干净净，李悟觉大叫了一声，直接昏厥了过去。

    而就在这时，卫宗也操控着剩下的元力，对着第八重封印发动了最终一击。

    轰！

    元力狠狠冲撞了上去，本来就满是裂痕的封印上终于出现了一道缺口……

    有了缺口就好办了，剩下的元力狂涌之下，那小小的缺口一点点扩大，最终……轰的一声，小缺口最终变成了大洞，元力如同决堤一般轰然将第八重封印冲了个粉碎。

