
看到这样的场景，韦阳不禁有些觉得这个时代里的人可悲。

先不说命运不能自己掌控，就连最基本的玩笑都开不起。又哪里像后世，女人的地位无限提高，而男人的作用却无限下降！！

无奈之中，韦阳对两个小丫鬟笑着道：“我可没那么多规矩，大家都是人，并不是谁的命比谁好。以前的我，说起来也不比你们好的了多少。所以，大家对我不用有那么多的禁忌。找你们来也就是说说这些，没什么事情的话，大家也都散了该去做什么做什么吧！”

虽然大家都有点意外这韦阳只是说了这么几句话，但心里却都放心了不少。

仔细琢磨的话，这个新主人也只是长得不像好人，并没有看上去的那么坏。

韦阳转身对着心下里早已经松了口气的管家道：“范管事，我这些手下以后就住在这里了，你安排一下。还有，我打算专门建个宿舍，要是你认识什么合适的匠工，就直接帮我找来。钱什么的放心去花，但是这人一定要请最好的！”

交代完范管家，韦阳对马三道：“你以后就住在这里了，平时要好好和范管事相处，别给我闹出什么幺蛾子来知道吗！”

马三忙笑着表忠心道：“老板，您放心，肯定不会有什么事的。”

韦阳点了点头，叫马三把钱先拿了一部分出来给了范管事。

毕竟是一大家子的人，每天的开销也不少，这需要花钱的地方，定然也是非常多的。

范方圆接过马三的存单一看，竟是五千个大洋，心都抖了一下。

要知道，这可是一笔巨款！

范方圆心中既有些感动又有些担心，对着韦阳想说些什么，却又不知道怎么开口起来。

韦阳自然知道他在想什么，笑着道：“没钱了再找马三要，帮我做事情的人不要舍不得吃，舍不得用！你也不用多想什么，只要把事情办好就行。”

范方圆感动的点了点头，疑惑的问道：“老爷，家里边您不再定些规矩？”

韦阳笑着道：“不懂的你可以去找马三，我的规矩不多，只要听话就行。”

韦阳说完直接上了楼，来到了自己的主卧。

两个小丫鬟这会儿正忙着，一个在擦拭家具，另一个则时正在弓着腰换着被子。在听到脚步声后都向自己看来，韦阳笑着道：“你们忙你们的，不用管我。”

这些天下来，韦阳过得很压抑。眼下里，他只想自己给自己放松一下。

如今也难得心情放松起来，看着美女帮自己做事的景色，还是很有成就感的。

也不知道范管家是有意还是无意，这两个丫鬟是五个小丫头里面最漂亮的。

其中的一个，竟还是自己昨天发现的那个漂亮小丫头。

等到她们忙完后，韦阳问道：“你们俩叫什么名字？”

个子高点的丫鬟忙回道：“老爷，我叫叶荷。”

至于自己喜欢的另一个小丫头，则是出了声说自己叫童雨。

韦阳听完她们的介绍，便也做了一个自我介绍。道：“我叫韦阳，韦陀的韦，太阳的阳。”

家是安顿了，但是还得定个时间，再找些上流人物来坐坐。

说起来，这几天下来，韦阳认识的人却也是有些少。

除却掉戴淑怡、威尔斯、奥尔德里奇、警察局长郭石刚、武汉炮舰指挥官巴纳德外，还有朱兴武和他的未婚妻。算上一算，也就这有限的几个而已。

自己开宅庆祝的话，要是只请这几个人来，那还不如不请！这面子丢大了可不好的！

如此考虑了的关系，韦阳寻思着要不要先把这件事情再往后拖上几天。

韦阳这边还在想着心事，威尔斯的电话打来了，这还是韦阳第一次用这种古董。

威尔斯有些焦急的声音在话筒里传来。“韦，不好了，你发现大金矿的事情被人发现了，听说很多人不怀好意的想打你的注意呢！眼下里，你不能留在武汉了。”

韦阳听了维尔斯的话楞了下，心里微微有些疑惑，便又仔细的把事情经过问了一遍。

维尔斯的这一详细解释，韦阳还真头痛了。

铜锣山有一个人下了山，这家伙是个收编过来的土匪。

因着受不了铜锣山上没完没了的训练，不知道用什么办法偷偷下了山。

随后，他把山上听来的韦阳发家传说的多个版本告诉了一个同乡朋友。

像什么铜锣山发现了宝藏啊，又或者是什么铜锣山上有金矿的。

反正，这件事情被他说的就像亲眼看到过的一样！

而这个同乡朋友也不管真假，就想着拿这消息换钱了。

很快的，这件事情便被一些有心人知道了。

以前，大家只是隐隐听到一些传闻。

可现在铜锣山大土匪韦阳的大名，在这几天的时间里早就已经传遍了很多地方！像什么韦阳和威尔斯之间，直接用了黄金买武器的事情都流传了出来。

还有人竟然动用关系后，查到了韦阳曾去摩+根大+通银行存了几百公斤的黄金的事情！

这件事情变得真正大条起来！

也许是黄金的诱惑力太大，事情麻烦也越来越大，谁叫有人真的动心了呢！

威尔斯虽然猜到韦阳可能是土匪，也猜到韦阳可能真的挖到了大金矿。

可是在得到这个消息的时候，也是吓了一跳。

他就知道韦阳肯定是发现了一个不小的金矿，而且这个金矿肯定产量非常高。

若不然，后面的时候，韦阳找他买的武器和粮食便不会越来越多的。

他对金矿虽然喜欢，但金矿在韦阳手中和自己手中的区别并不是很大。

韦阳买东西都是找了自己的，自己从韦阳那里赚取的利润也很高，这金矿就相当于韦阳在帮他开发。

而自己只是付出了仓库里那些没用的武器和商品就可以得到几倍的利润，这样的买卖自然是乐意继续做下去的。

可现在，韦阳发现大金矿的事情泄露了。

算起来，现如今最不高兴的就是威尔斯了。

如果可以，他真想杀掉这个破他财路的泄密者。

奈何事情已经发生，他在得到消息后的第一件事情也只能早早通知韦阳了。

毕竟，这金矿不容有失！

见韦阳半天不说话，威尔斯有些担心的问道：“韦，你没什么事吧，需要我帮你做些什么吗？”

韦阳回过神，开口道：“威尔斯先生，谢谢你告诉我这些。你放心，这些人想抢我的东西也不是那么容易的！现如今，我马上回山上去处理这件事情。只是我这边的房子就麻烦威尔斯先生帮忙先照看一下了。”

威尔斯听了点头道：“韦，你放心，我会帮你的。现在需要我送你出城吗？武汉怕是有很多有心人都在打你的注意。”

韦阳听了笑着道：“武汉这么大，他们不会这么容易找到我。”

挂了电话，韦阳难得面一冷，这回看来是该来的都会来了！

以前别人都是怀疑，但这次有了人证。

许多事情也只需要一个引子，真的假的不是那么重要。

自古以来传说中的宝藏引来多少杀戮，在加上国人跟风的基因，许多人莫名其妙的就掉进了坑里。

这件事情想要解决个彻底，并不容易。

自己就这么多人马，要是别人十倍、几十倍的把铜锣山一围，就真的麻烦了。也正是如此考量，这次不管是谁来，韦阳也都必须给他来个狠的，不然以后麻烦会更多。

起码得让外人知道自己是不好惹的！

另外，这山上的老鼠也是该清理一下了。

韦阳叫马三安排人去告诉了住在客栈的那些手下后，自己一人便换了身衣服骑马离开了。

他相信即便是想抢自己黄金的人，这么几天的功夫也不可能准备这么快。

武汉城内各方势力都想得到黄金，但是黄金也不是这么好拿的！

铜锣山可是有一千多严格训练出来的悍匪，也是让世人见识一下自己的实力了！。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587370"  chaptername="第四十七章  黄金传说">加入书签</a>
</div>
