    　　从皇宫出来后，墨言熙整日在府中待着，每天锻炼身体，寻找疏通经脉的方法。

    　　墨承玉在书房潜心研究炼药，看看能不能有办法帮助墨言熙，之后发现了一个药方，仔细一看好像对墨言熙有用，决定试试看。

    　　“小姐，我们再出去逛逛吧！”

    　　“是你嘴馋，想去买桂花糕吧！”

    　　“哎呀，小姐别拆穿奴婢嘛！再说我们去墨书香看看嘛！”

    　　“那我们就直接去墨书香。”

    　　“好啊！顺道买点桂花糕，嘻嘻！”

    　　“我说了，是直接去墨书香。”

    　　“哎呀，小姐～你就满足奴婢嘛！”

    　　“好吧！你到时候来墨书香找我。”

    　　“嗯嗯，好的小姐。”

    　　墨言熙起身伸个懒腰，小荷一直叽叽喳喳说个不停最后墨言熙忍无可忍的拿起一个苹果塞到小荷嘴里，这才消停。

    　　于是墨言熙决定去墨书香看看，转身拉着小荷的领子，回房间换衣服。

    　　“呜呜~(>_<)~唔～”

    　　红姑装修好后本来打算让人去请墨言，问问东家的意见，若不好可以修改，但是才后知后觉的发现不知道去哪找墨言，正发愁呢！想要派人去打听打听。

    　　离开时，听到了门口的客官们议论纷纷，一回头就看到墨言站在门口，还带着上次的书童，红姑喜出望外，赶紧迎上前，众人更是奇怪了，怎么老板娘还对别人这么客气？

    　　“公子，恭候多时了。”

    　　“嗯(⊙_⊙)。”

    　　“公子觉得奴家装的怎么样？”

    　　“可以。”

    　　“公子，请上楼品菜，菜的样式是按照您给的单子来做的，不知合不合公子口味？”

    　　红姑将二人领上楼，嘈杂的声音混合着唱曲的声音，难以安静下来。墨言落座在窗子旁边，看着窗外，若有所思。何书给墨言看茶。

    　　“红姑，你将消息放出去，每月双数有位妙音仙子在此唱曲，仅限一百位客官，每人收银两五十，尽量让消息传到皇宫内。”

    　　“是，奴家谨记。”

    　　之后红姑将做好的菜端了上来，墨言优雅的拿起筷子品尝，红姑紧张的看着，生怕不合东家口味。

    　　“还不错，价格呢？”

    　　“这道菜价格十文钱，一桌饭菜下来差不多三两多，还不算酒钱。”

    　　“嗯，就照这来吧！开张时派人去城外忘忧林寻我！那里有个草屋。”

    　　“是，奴家谨记。”

    　　街上人来人往，墨言熙顺着窗户看去，看到一个糕点摊位的旁边有一个不起眼的乞丐，路过的小孩子会有几个时不时去欺负他，乱糟糟的头发，脸上有许多灰，衣服穿的破破烂烂身上还有些大小色伤痕。

    　　有的父母还视而不见，旁边也没有人去阻拦，那个乞丐就默默的承受的，没有人出来伸张正义，甚至‘助纣为虐’。

        但是墨言注意到了小乞丐眼神里不愿屈服与命运，坚毅的眼神。

    　　何书顺着墨言熙的目光看去，也发现了那个乞丐，摇摇头，嘴里吃着糕点。

    　　“公子，你看那个乞丐干嘛(⊙o⊙?)”

    　　“没什么。”

    　　“公子，你真是厉害啊！”

    　　“怎么了？”

    　　“公子深谋远虑，所以很崇拜公子呢！”

    　　“这个啊！没什么的。”

    　　“公子有经商头脑呢！”

    　　“……”

    　　“公子还真是只狐狸呢！”

    　　“嗯(⊙_⊙)～”

    　　“额(⊙o⊙)…公子，点心没了，小的再去拿一些来。”

    　　墨言熙轻笑一声，正在品茶，红姑上来看着墨言，那一瞬间连自己都差点迷惑了。

    　　“公子，季将军来访。”

    　　“嗯～”

    　　“那公子见还是不见？”

    　　“去安排吧！”

    　　墨言下来就看到季如峰急不可耐的来回走动，墨言慢悠悠的走下来，摇着折扇，季如峰一看到墨言，略有些震惊，很诧异老板如此年轻，回过神来。

    　　“咳咳～请问你是东家？”

    　　“是，不知季将军大驾光临所谓何事？”

    　　“额(⊙o⊙)…我想问一下，你可认识墨府的墨老？”

    　　“将军这话是何意？”

    　　“就是……你是不是我不知道的墨家亲戚啊？”

    　　“呵，我姓墨难道就是墨家人吗？”

    　　“哈哈哈哈，误会误会，会以为是墨老的的资产呢！”

    　　“将军既然来了，就坐坐吧！”

    　　“不……不用了，那就告辞了？”

    　　墨言眼眸暗了暗，看着季如峰的背影若有所思，本以为麻烦就结束了，结果又来一个男子喝醉了。

        男子身穿红粉色衣服，那双眼睛像是能勾人心魄，白皙光滑的皮肤，一双修长白皙的手指翘着兰花指，看到墨言觉得很俊美，醉醺醺的靠过去。

    　　“呦，哪来的俊美公子，不如陪陪小爷。小爷会给你一定好处的。”

        男子顺手拍到墨言胸部，眼底闪过疑惑，转瞬即逝。墨言也察觉到了男子的意图，有点脑怒。

    　　“滚！”

    　　“呦呦，挺有个性的，小爷我喜欢。”

    　　“你有断袖之癖？”

    　　“呵呵(^_^)，是啊！小爷我可是月冥宫的当家的。”

    　　“哦～月冥宫？”

    　　“是啊！怕了吧！还不乖乖给小爷过来。木马～”

    　　墨言看都没看反手一巴掌，男子从楼梯上滚了下去，这时才清醒，还摆个帅气的POSS耍帅，跳跳眉毛。

    　　“不知公子叫什么？”

    　　“我为什么告诉你，断袖之癖！”

    　　“你……就算我是断袖之癖，也只喜欢公子你呢！”

    　　“我不是断袖！”

    　　“真是不可爱呢！”

    　　“小墨墨，我会在来的，”

    　　墨言皱眉，转身上楼，随意的摆摆手，男子邪魅的一笑，一个飞吻转身离开。

    　　“红姑，吩咐下去，以后这种人不要放进来，门关紧了。”

    　　红姑掩唇笑着应下了，众人一直在议论关于月冥宫的事，墨言吩咐人去打听关于月冥宫的事，至于季将军嘛！看来并不是随意打听的原来目的是在这儿啊！

    　　“公子，月冥宫很是神秘呢！”

    　　“哦～查不到？”

    　　“不是，民间传闻很多。”

    　　“说来听听。”

    　　“有的说月冥宫的人都是杀人不眨眼，有的说里面全是断袖，喜欢男人，又有的说他们都是人妖，所以不是很清楚呢！”

    　　墨言想起刚才的调戏，脸瞬间就黑了，何书看到后故意大声说，

    　　“公子，你也是被月冥宫盯上的男宠呢！公子荣幸吗？”

    　　“何书！”

    　　“噗！哈哈哈哈，公子不要那么严肃嘛！小的不说了。”

    　　“……”

    　　“公子，我还打听到……”

    　　“什么?_?”

    　　“就是……很多人都说公子你不仅是月冥宫宫主男宠，还说你是……冥王的……男宠。”

    　　此时，墨言的脸黑的不能再黑了，自己又跟他们不熟，怎么莫名其妙就跟他们扯上关系了，唉:-(真是倒霉！

