    光幕之上，三队人的两侧，突然出现了另外两支队伍，就像两把尖刀，朝着他们迎头刺去！

    两支队伍当然不是突然出现的，只是之前大家都在观察着云顶四人组和找他们麻烦的三支队伍，而忽略了周围的区域，加上直播的范围不是那么大，自然看不见，造成了这两支急行军仿佛突兀出现似的。

    和那三支对云顶四人组恶意满满的队伍不同，这两支新出现的队伍显然是云顶一伙的。

    找帮手了？

    埋伏？

    很多人都紧张地看着光幕，知道今天这事情，恐怕是不能善了了。

    之前那种情况如果打起来，死的人数可能不会超过十个。是的，大家认为云顶四人组最多也就是反抗一下，拉几个垫背的，之后就会被百多人淹没。

    大家实在是没有任何理由去相信梁初音他们可以在那么多对手面前创造奇迹，能多杀几个人就不错了。

    可现在呢，两支帮手队伍，一支的人数足有七八十人，另外一支少一点，可也有三四十人。

    双方加在一起，已经朝着三百人去了，最重要的是，双方的人数差距没有到那种很悬殊的地步，那么这样一场混战下来，最后死亡的人数可能要超过百人甚至更多。

    能够参加新手战场的，就算不是各族中新一代的天才，但最少也都是非常有培养价值的种子，一下子死这么多，还是在彼此争斗之中死亡的，这事情肯定不会小了。

    最直接的后果，可能就是他们各自所属种族从此以后更加的敌视敌对，甚至发生冲突。

    暗向那边急速修改着选项内容，但每一项的胜负预测没有改变，也不影响之前的投注。

    “人数多的那支，是苏族联盟的人。”有人在光幕上认出了一支队伍，很快，另外一支队伍也被认了出来。

    “另外一支，是……一些小种族？”

    这些人有的来自于暗条城，但数量只占了一半左右，剩下的那些，就来自于哪里的都有了。

    很多人不明白为什么这些人会联合在一起，但其实如果仔细研究过叶钟鸣去年的新手战场，就会发现这些种族大多在上一次就和云顶之王联手抗敌过，其中一些不乏原本属于霍尔星人联盟和莱娜星人联盟的人。

    这些人在经过了一年的联系和维护以及攻略后，现在都是决定要站在叶钟鸣这边的。

    无论他们之前属于哪个阵营，不变的是他们本身都是小族，在整个阵营中存在感不强，不，应该说没有什么存在感，阵营中的资源也基本上不会倾斜到他们身上，绝大部分情况，他们只是饿不死，连别人吃肉他们喝汤的资格都没有，也就是捡一些地上掉的细细碎碎。

    所以大部分这样的小族生存状况都不怎么好，半死不活的存在着。

    叶钟鸣给了他们一个改变的机会。

    本身就时刻面临着生死存亡，看着时间或长或短即将到来的灭亡之日，这些压力极大的小种族，求生的信念以及做出选择的勇气都不是其他种族可以比拟的，所以他们会被说动，并且愿意赌一次。

    输了，大不了就是灭族，不赌早晚这样。

    赢了，就会获得新生，继续的让种族延续下去。

    这是一个输了不亏赢了血赚的选择。

    当然，这和那些和叶钟鸣并肩作战过的本族人也有极大的关系，共同承受生死，彼此有过命的交情，让那些人愿意相信叶钟鸣。

    从这些种族答应合作开始，小种族联盟这个词，就不仅仅限于暗条城了。

    那已经开始象一个真正的联盟了。

    其实，倒不是叶钟鸣不想联合实力更加强劲的中等种族，只是中等种族的生存压力没有那么大，在各自的阵营中也不像小种族那样是个小透明，他们族里虽然也有和叶钟鸣并肩战斗过的人，但那个数量不足以改变族里的政策。

    这一个多宇宙年，强大又圆滑自带领导光环的纪睿广也只是在他所在的种族谋得了一定地位，但要说影响那个种族，距离太远。他都如此，就更别提穆翰一等人了，除了另辟蹊径结识了一些生命外，在族里也只是处于刚刚起步的程度，没什么大的影响力。

    可这些小种族联合在一起，已经是一股不可小觑的力量了。

    苏族阵营的人对云顶和叶钟鸣更有亲近感，毕竟双方在一起并肩战斗也不是一次两次了，而且他们现在已经体会到了和叶钟鸣搞好关系的好处。

    之前洛紫锌之类的东西太高级，轮不到这些新手受益，他们不是本族人，也无法获得使用那些高级材料的阵盘。

    但他们的一身装备基本上都是出自于叶钟鸣之手，他们穿着红凝级而来，看到周围一片片的克刚级甚至还有数量很多的普级装备，他们都有种扬眉吐气的感觉。

    这些种族归附于苏族，自然也属于那种不想要卷入宇宙万族纷争之中的，这和他们的种族性格有关系，但同样的，实力也是真的不允许。

    不是那种假的不允许，是真的不允许，所以他们团结在苏族的周围，报团取暖。

    现在的形势，苏族明显释放出了想要在宇宙万族中扮演更加重要角色的信号，他们自然要跟住。如果一定要被卷入激流当中，他们自然更加信任庇护了他们很多很多年的宗主国。

    很多人把这一次的新手战场当成一种考验，因为他们是在和云顶四人组并肩战斗，而云顶系的老大，是给了他们手中武器身上装备的人。

    利益这东西，在大部分时候，是可以左右人的决定的，这些初出茅庐的新手也确实想要碰一碰其他超级大族的同龄人。

    他们不觉得自己就差了。

    所以他们的速度最快，七八十人极快的移动，在距离那片草地只剩下五十多米的时候，斜里插了进来，截住了霍尔星人阵营的那些人。

    连一句话都没说，直接就动手了。

    霍尔星阵营的人提前发现了来人，开始的时候并没有觉得是冲他们来的，但很快就知道不对，速度一边放慢一边开始戒备，当这些人冲到眼前开始动手，他们也毫不客气的发动了反击。

    超过一百五十人的小规模团战顿时展开，各种各样的技能和能量把周围一片区域都笼罩在其中，范围内的树木草地等在第一时间全部被搅碎，木屑草屑漫天飞舞。

    “哪来的杂碎！”一个霍尔星阵营里的高大身影磕飞了前面的对手后，狂浪的怒吼着。

    “要你命的。”有声音从这个人的侧面传来，接着一个全身精品红凝级的影子扑来，话音未落，便有寒光到了眼前。

    霍尔星阵营中的重要成员，超级大族‘库下星’族的选手，和苏族最忠实的跟随者大族‘拜厄杰人’的杰出代表，在这一刻碰到了一起。

    而另一边，代表小种族的人也成功在草地的边缘，拦住了一脸戒备的塔罗斯红矮人阵营。

