    最近，江城出了一件大事。

    身为江城一把手的李修诚，因为身体的原因暂时从位置上退了下来，已经在江城人民医院住了很多天了，出院之后，身体也不见好，干脆在家疗养去了，江城的一系列工作由原先的二把手代理。

    但不只是李修诚，还有省里的马景明也是。

    马景明毕竟已经年老，生病是理所应当的事情，人生了病当然要去看病，马景明也只有暂时退下来，将自己的工作暂时让给了其他人去做。

    二人暂时卸任并没有引起巨大的波澜，毕竟江阳省现在确实是发展迅速，离不开二人的贡献，人毕竟不是钢铁，总会累的，也总会生病的，要说唯一奇怪的地方，就是两个人生病的时间实在是太巧了，一前一后简直就跟商量好的一样。

    许多不明所以的头头脑脑还专程带着礼物前去探视，无一例外都被挡下来了。

    无论是马景明还是李修诚，他们都见不到。

    江城最近的天气很好。

    外地不是在下雨，就是台风，周萧本来想从沪市回来的，突如其来的台风挡住了他的脚步，没办法只能继续留在沪市。

    他在沪市，蔡昭昭是高兴的。

    这个人不搞事情，她的工作就十分轻松，每天按时上下班，有空的时候就去找沈薇或者陈荔喝喝酒，景楚媛也和她们混得很熟了，但她从来都不喝酒，说是喝酒会影响到自己的手，她现在是中西医全部都学了，偶尔遇上需要开刀的情况，她的双手可是不能出状况的。

    和平时一样，结束了工作的蔡昭昭正打算给陈荔打电话，还没拨号，一个电话就闯了进来。

    是以前同事的电话，关系还不错的那种。

    “喂！”

    蔡昭昭一边收拾东西，一边说话。

    “昭昭，徐丰民被抓了。”对方说话的声音极小。

    就是这么小的声音，吓得蔡昭昭差点儿没把手里的东西摔掉，抓着手机连声问道：“怎么回事儿啊？”

    “受贿，羊城的陈建生知道吧？”

    “嗯啊，知道啊！”

    “就是那个陈建生，他以前不是做走私的嘛，肯定要疏通渠道，要疏通渠道，这徐丰民的位置就是头一个，这边通知我们过去采访的时候，你知道我看到了什么吗？”

    她的语气非常激动！

    “什么？”蔡昭昭道。

    “两千万，整整两千万啊！堆满了整个房间，还有一些珠宝首饰古董什么的，你不知道，当是我看到整个眼珠子都快掉出来了！”对方心有余悸的说道。

    蔡昭昭一怔，道：“所以你和我说这事儿的意思是……”

    “我听到有几个人说起了你们绿意集团，你们绿意集团不会做这种事情吧？”她明知故问。

    她和蔡昭昭，那可是同事了好多年的人，互相特别清楚。

    要是绿意集团也有这种情况，蔡昭昭肯定早就爆料出来了。

    “想什么呢，我们集团现在穷的啊，没看周萧还是开着那辆车，连车都换补起，哪儿还有钱去贿赂别人啊？！”蔡昭昭无语道。

    “嘿嘿，我就是随口问问嘛，不过这次听说是上面下来人了，要彻查江阳省的腐败，据说这次是个大行动，可能会挖不少大老虎出来。你不在，真可惜了。”她叹气道。

    “我在这里，做的还算开心。”

    蔡昭昭招了招手。

    她看到陈荔已经在门口等着了，看来她也想要去喝一点儿。

    “行，我这边先挂了，有事儿呢。”对方叹了口气。

    要知道，她们当初也是一起做过卧底记者的，她知道蔡昭昭是个正义感十足的人，还想着可以靠这事情挖墙脚呢。

    现在看来，蔡昭昭是铁了心要在绿意集团做下去了。

    出了办公室。

    蔡昭昭看着陈荔，笑道：“今天怎么这么早？”

    “没什么事情，去喝一杯？”陈荔说。

    “去哪儿？”

    “今天去汪姐那里吧，汪姐说她今天生日，咱们沈董已经提前过去了。”陈荔说着。

    “说起这事儿，我一直好奇，沈董不知道周董和汪姐的关系吗？”蔡昭昭好奇道。

    “知道吧！舒雨晴和周董的关系，她都知道，汪姐的，不应该不知道啊，而且她们其实……”陈荔贴着蔡昭昭的耳朵八卦了起来。

    惊得蔡昭昭叫道：“不是吧！你是说，他们三个人一起……”

    “喂！”

    陈荔连忙捂住她的嘴。

    现在可是在家集团大楼呢，这要是传开了，就倒霉了。

    看着下班的人群，蔡昭昭吐了下舌头，和陈荔贴贴，小声道：“啧啧，没看出来，周董还是个挺花心的人呢！”

    陈荔耸了耸肩。

    这种八卦的话题适可而止，蔡昭昭按下电梯，捎带说起来刚才那个电话的事情。

    徐丰民这个名字，陈荔也熟。

    江阳省这边主管运输和出入的这一块儿的一个主任，别看只是一个小主任，就算是拿个更高的位置，他也不跟人换，这个位置可是相当重要的。

    听到徐丰民被抓，陈荔倒是没有多少意外。

    二人你一言我一语的下了楼。

    天气正好。

    沐浴着夕阳，蔡昭昭笑道：“最近的天气一直都很不错啊，沪市那边儿倒是台风不断。”

    她心情很好。

    陈荔却若有所思：“有没有一种暴风雨来临前夕的感觉？”

    “还在想刚才的事情？”

    “嗯。”陈荔点头，“让我想到一句话。”

    “什么话？”

    “山雨欲来风满楼。”陈荔缓缓吟道：“我听我干爹说，这次马景明和李修诚突然退下来，是周董的意思。”

    “……”

    蔡昭昭一怔。

    这话要是放在以前，她肯定不会轻易相信。

    周萧就是个商人，马景明和李修诚一个比一个牛逼，在事业上升期，怎么可能听一个商人的话，这么轻易的退下来。

    有点开玩笑了。

    这个话题到底是有些严重了，二人没有深谈，去停车场取了车，往火锅城那边去了。

    要去之前，还要先去买一份礼物。

    陈荔已经跟沈薇确认过了，今天确实是汪琴的生日，这个日子还是沈薇上次在她家里确认的。

