    时间稍微往前拨一点，地球的另一边，暗游戏等人在逃离面临崩塌的大楼之后，在空中遇见了一支不知名的武装直升机小队，对方来善意信号后跟着就是希望海马集团的搜救直升机能够跟着他们走。

    “礼，可以判断他们的身份吗？”海马并没有直接回应，而是让矶野先操控着直升机暂时跟着这支小队——虽然对方是武装直升机己方只是搜救直升机，但海马濑人的声望让他有这个底气先试探对方——由于在场的所有人当中只有久宇礼曾经在中东的沙漠里当过雇佣兵，对于这些暗号什么的也是她最为了解。

    “可以的……但就是因为可以才奇怪。”久宇礼捏着下巴，把自己的疑惑告诉了海马，“董事长，您也知道，我们在来之前曾经为了帮助您向美**方寻求过帮助——当然，为了保证安全，我没有把您的确切位置告诉他们。”

    “这个你过邮件，我告诉你这是行不通的，因为美国的军方被掌握在多玛手里。”海马回答道，“那么，你的意思是对方军方咯？看来来者不善啊……”

    “不，不是这样的，董事长。”久宇礼摇摇头，“对方的确是军方，但根据他们打出来的信号，他们应该是属于一只常年外派的舰队的海航成员；他们被多玛掌控的几率是最小的。”

    海马沉默了一下——无论任何国家，军队的构建都会涉及到数不清的利害关系，而目前的情报显示多玛能够掌控这个国家的6军、空军，但唯独海军他们掌控的并不完全……

    而就在海马濑人纠结对方身份的时候，跟着游戏等人一起的佐仓埋开口了：“海马，你看那边坐在飞机上的那个女孩儿……”

    海马对这个明明看起来不力气大但却能够扛起高她半个头的孔雀舞跳上飞机的少女印象还是比较深刻的，准确的来说，这次和游戏一起的人似乎都很有特点：明明是个凡骨但却能得到无名之龙当中的“海耳默斯之爪”的认可的城之内；上一回见面时还是个小白花这回已经能击败多玛的决斗高手的真崎杏子；最后就是这个看似很弱小但不光战斗力还是决斗实力都挺不错的佐仓埋了。

    于是海马按照她说的往其中一架武装直升机上看了过去，现身为“国际幻象社”的“公主大人”的爱丽丝·柯克兰正向他挥着手。

    好吧，现在看来暂时不用确认对方的身份了，国际幻象社都被多玛打得就剩那么一口气了，即使传言他们已经被多玛渗透的千疮百孔，但身为组织脑之一的爱丽丝不会是站在多玛那边的。

    于是海马便示意矶野开着飞机跟在武装直升机群后面。而在飞行的过程中，海马让圭平在驾驶室代表自己说话，而自己则是和游戏等人一样坐在休息室里——他预感这一去就将会有一场大战。

    而当海马濑人刚刚走回休息室，就看到了刚刚回到休息室，正在沙上抓紧时间稍微打个盹的佐仓埋和真崎杏子、还有明明失去了灵魂，但看着就和睡着了一般的拉菲鲁、孔雀舞以及城之内。

    只不过在现在的海马濑人眼中最显眼的，还是正一脸怅然地看着那几人的武藤游戏。

    海马耸耸肩，走了上上去，没等游戏反应过来，海马便低下头开口道：

    “先，祝贺你成功一雪前耻，游戏。”海马道：“不过，你看起来似乎有心事？在即将可能面临一场最重要的决斗时你似乎还有杂念？这样的表现可不像一个决斗王。”

    “海马……”游戏稍微振作，瞟了一眼小埋和杏子那边——两个妹子也劳累一天了，这时候睡得正香——于是游戏转过头来对海马说道：“你多虑了，我正在想的只有一件事，那就是打败多玛。”

    海马濑人看着武藤游戏的眼神，看到的却不只是单纯的决心：“看来你有心事，说出来让我乐呵乐呵如何？”

    “海马……”游戏扶额，但没想到这个严肃的海马在这个时候状态还能这么好，还有心思开玩笑，于是游戏也适当地调整了自己的状态后，将生在“石之荒野”的事情原原本本地告诉了海马，包括被多玛的雷电劈死的时崎狂三，以及随后由莱恩哈特和克丽丝告诉他的有关一万年前的那场战争的结果。

    但在海马看来，却显得异常荒谬。

    “你的意思是，石之荒野的那个印第安老头儿……”

    “他是古代亚特兰蒂斯的皇帝之一，达姿的父亲。”

    “够了，这些神神怪怪的东西一点都不科学，说出来只会徒增笑料！”海马粗暴地打断了游戏的话，“你想说那个老头儿和那个小丫头活了一万年？游戏，你知道吗？人的生命是由细胞里的端粒决定的！dna分子每次分裂复制，端粒就缩短一点，一旦端粒消耗殆尽，细胞将会立即激活凋亡机制，即细胞走向凋亡；当人类全身上下的细胞都凋亡以后人就会不可避免地走向死亡！所以人类的寿命是极为有限的，能活一万年的人……达姿拿这东西当他的邪教宣传口号，你也相信吗？”

    游戏无语，他差点忘了，海马这人，信仰科学……

    “唔唔唔？”而海马的言论也让一旁本来睡着了的真崎杏子和佐仓埋被惊醒了，她们睁开惺忪的睡眼，疑惑地看了看这边。

    “没事没事，我们先出去。”游戏起身，拉着海马走出了休息室——他不想打搅到杏子和小埋，毕竟在他眼中她们二人属于“非战斗人员”，从休息室里出去后，游戏便和海马进行了长达一个多小时的辩论。

    该辩论总的来说可以概括成这样的形式：

    游戏：听我讲玄学玄学玄学……

    海马：我只信科学科学科学……

    直到最后久宇礼通知海马已经抵达，游戏还是没能说动海马——也不知道明明身边就站着个明显不科学的无名的法老王在，海马是怎么做到对科学的坚定不移的……

    而与此同时，直升机已经在一艘航空母舰上降落了，而海马看了看航空母舰的编号，皱了皱眉头道：“这艘航空母舰的确是隶属于美军没错，看来军队也并不是完全被多玛所控制。但是……”

    “怎么了海马？”游戏转过头问道。

    “这艘船，我记得之前在新闻里是说要被派往关岛的。”海马解释道，“但现在这个位置，却和它的目的地大相径庭——去关岛的话不应该走这条航道。”

    “额，关岛啊……”听到这个地名，游戏额头上却突然滴了一滴汗……

    “怎么了游戏？”

    “不……我只想问问，那地方是训练电子战特种兵的吗？”游戏想起了某个“十项全能”的大小姐，比划道：“就是那种什么都会的。”

    海马：(?Д?≡?д?)!?(未完待续。)