    “哇瑟，这里太漂亮了！”叶林诗站在三楼上，俯瞰着学校的全景。

    因为这木楼本就建在山顶上，所以登高望远，是学校最有名的景点。

    身边几个同学也很兴奋，可是渐渐地，她们感觉木楼的人越来越少，最后她们发现木楼上就她们三四个人了！

    “怎么回事？”叶林诗一愣，　随后便闻到了一股呛人的浓烟味。

    然后她们便看见一缕缕白烟升起，顿时吓得魂飞魄散，这里可是木楼啊，如果失火，绝对就是熊熊大火啊！

    她们立刻下楼，然后就看见入口已经燃起了火苗，大门附近都已经燃起来了！

    “小诗，咱们怎么办？”两个同学有些慌了，毕竟就这一个出口，现在这么大的火，肯定是出不去了。

    如果上楼跳下去的话，先不说能不能跳出火苗的范围，就算跳出去了，也可能摔断腿啊！

    说话间，叶林诗看到了木楼外的白凌峰等人，他们的脸上带着一丝冷笑。

    “叶林诗，你不是很拽吗？只要你跪下来求我，我现在就灭火！”白凌峰嘿嘿一笑，只见他们手里拿着灭火器，现在火还不是很旺盛，只要用灭火器，应该能扑灭的。

    求他？一旦开口求人，今后就只有被白凌峰凌辱的份了！

    所以打死叶林诗都不会开口的，可是现在怎么出去呢？

    情急之中，叶林诗想到了她哥，现在她已经对叶辰有了依赖感了！

    于是叶林诗立刻拨通了叶辰的电话，而叶辰正打盹呢，慵懒的接到了电话。

    “小诗啊，　想回家了吗？”叶辰伸了个懒腰说道。

    “哥，快来救我！”叶林诗用焦急的声音说道。

    “怎么了？你在哪里！”叶辰瞬间站了起来。

    “哥，我在后山山顶的木楼上，这里失火了！”叶林诗说道。

    叶辰抬头一看，果然山顶开始冒起黑烟，那可是木楼，火势肯定会越来越大的！

    叶辰也管不了那么多了，立刻就冲了上去。

    此刻的木楼外，有两个同学有些怕了：“白少，咱们赶紧灭火吧，不然一会真的控制不住了！”

    “灭火干什么？我就是要好好收拾收拾她！还敢嘲笑我？她今天若是不投降，我就一定不会放她出来的！”白凌峰冷冷一笑。

    而且他对灭火器有信心，加上火苗还没有蔓延到整个木楼，只要想灭火，分分钟的事！

    “可是白少……”

    “行了，你们如果怕了，那就滚蛋！再说了，谁知道这火是我放的？”白凌峰冷冷笑道。

    说话间，火势越来越大，似乎有些失控了。

    那两个同学有些怕了，便准备打开灭火器灭火。

    结果白凌峰一脚将两人踹开，大喝道：“老子的话都不听了是吗？赶紧给我滚！”

    两人不敢走，万一真的控制不住，里面的人可就要被烧死了，他们就成了杀人凶手了！

    可是白凌峰气势很足，他们不敢反抗啊！

    而里面几个同学已经吓哭了，可是越激动，浓烟进入体内就越多，越容易窒息而亡！

    叶林诗赶紧安慰道：“不要怕，我哥会来救我们的，咱们现在去楼上，那里浓烟少一点！”

    虽然她知道楼上也有危险，一旦楼底的木材烧毁，木楼就会垮塌。

    可是现在也没办法了，如果还待在一楼，那么浓烟和高温就会要了她们的命！

    那几个同学现在是六神无主，自然以叶林诗为首，几人很快就来到了三楼，这才感觉好了一些。

    可是再这么燃烧下去，楼底垮塌，她们就完蛋了！

    “要不咱们跳下去吧！”一个同学说道。

    叶林诗看了看楼下，全是坚硬的岩石，如果跳下去，轻则骨折，重则丢了性命，而且楼下已经燃起来了，跳不远的话，就直接掉进火堆里，死得更快！

    看着越来越旺的火势，白凌峰终于有些害怕了，他并没有真的想要杀人！

    于是白凌峰立刻打开灭火器，开始灭火。

    可是就他们的三个灭火器，根本就灭不了现在的火势！

    “混账东西，赶紧去叫人啊！”白凌峰咆哮道。

    两个同学无奈一笑，去哪里叫人？刚才白凌峰为了吓唬叶林诗，把木楼里的人全部赶走了，现在谁还会来啊！

    不过山顶的火势，还是引起了学校里面众人的注意，已经开始有人报警了，可是远水救不了近火！

    高枫看到这一幕，也是吓得魂不附体，如果木楼里面有人的话，那就完蛋了！

    白凌峰此刻有些手忙脚乱了，一咬牙之后，立刻带着两人退后，说道：“从现在起，你们都给我闭嘴，谁都不准说来过这里！”

    两人一愣，白凌峰这是要干什么？逃走吗？

    “白少，火是你放的，你想跑了吗？里面还有四个同学啊！”一个学生咆哮道。

    “谁说是我放的？都给我闭嘴，反正没来过就行了！否则你们也是同犯！明白吗？”白凌峰咆哮道。

    两人被白凌峰给吓到了，反正现在也灭不了火了，如果留在这里的话，就真的成了同犯了！

    权衡之后，两人还是跟着白凌峰一起离开了。

    反正里面几个人会被烧死，到时候谁知道是他们干的？

    而他们刚走，便有一阵大风吹来，火借风势，瞬间将二楼都给引燃了。

    啊！

    三楼上的几个学生发出阵阵惨叫，她们想不到来学校的第一天，就要被烧死了！

    而且风越来越大，火势也越来越大，要不了多久，整个木楼就会垮塌了！

    “小诗！”这时，叶辰已经赶了过来，看到这熊熊大火，也有些手足无措。

    听到叶辰的声音，叶林诗总算有了一丝安慰，大喝道：“哥，我在里面！”

    叶辰听到三楼叶林诗的声音，虽然很小，但是还活着！

    只要还活着，就还有机会！

    可是该如何救火呢？

    而且他的实力还没有到可以飞檐走壁，直接飞上三楼的地步！

    至于用水，这里是山顶，哪来的水？

    一瞬间，叶辰一拍大腿，刚才不是还问水德星君了吗？那降水符不就是可以局部降雨吗？

    他也不要多少雨，只要能灭了这木楼的火就行了！

