    “十年？！”

    听了陆清灵的话，宣永君等人都是满脸震惊，每一个武者的寿命都是很长的，可叶子凡为了救他们竟然只剩下十来年可活了，这样的代价，是他们完全无法承担的。

    “陆老师，我们要怎么样才可以帮他？”宣永君问道。

    陆清灵道：“说起来其实很简单，你们应该也已经知道，不过能够补充寿元的灵草和丹药都是有价无市的存在，而且每一次服用的效果都会减半，最关键的还是在他自身，只要能够突破境界，寿元自然会逐渐恢复。”

    熊末宁道：“我们买不起补充寿元的灵草或丹药，我们可以帮老大提供修炼需要的资源，帮助他早日突破。”

    何诚连连点头道：“对，咱们班除了班长还有四十九个人，想要提供修炼资源是肯定没问题的。”

    宣永君起身道：“陆老师，我们就不打扰你了。”

    说完，他朝熊末宁等人招了招手，“走，我们先回去召集大家商量一下。”

    “真的是将人心凝聚到他身边了！”

    陆清灵看着宣永君等人的背影，眼里流露出期待之色，她相信这个班绝对会是她带领的最好的一个班级。

    另外一边，叶子凡已经回到别墅，刚从车上下来，便立刻有两个人出现，一前一后朝他扑了过来。

    叶子凡脚下一点，快速往后退，同时也看清楚了那两个人的模样，其中一人正是前几日被他打退了的洗髓境，另外一人则是一个中年男人，修为比起那洗髓境还要强上一分。

    “你是什么人？怎么开这辆车？”

    那洗髓境停下身形，满脸疑惑地看着叶子凡。

    “没有认出吗？”

    叶子凡心里一喜，他现在全身上下都是伤，想要对战两个洗髓境是很难的，而且其中一个的修为已经达到了洗髓境巅峰。

    “我就是一个代驾，有人让我把车开到这里来。”叶子凡立马胡诌起来。

    “这辆车的主人呢？”那个洗髓境沉声喝问道。

    “我，我也不知道，我只是代驾。”叶子凡故意做出一副害怕的模样。

    “滚！”

    那个洗髓境怒声喝道。

    “我去拿车。”叶子凡战战兢兢地朝停车的位置走了过去，等到距离合适的位置，他脚下一点，朝别墅的方向冲了过去。

    “被骗了。”

    到了这个时候，那两个人才回过神来，冲过来想要抓住叶子凡，但是叶子凡已经冲进了别墅，两个人被阵法阻拦在了外面。

    “他就是那小子，涛哥，我们一起攻，破了阵法！”那洗髓境大声喊道。

    中年男人点点头，上前就是一拳，可是他的攻击却没有掀起任何波澜，就好似一拳打到一团棉花上一般。

    “这阵法，不一般！”

    中年男人脸上微变，不过眼里的欣喜之色却是更浓，能够布下这样的阵法，说明对方手里肯定有着好东西。

    “涛哥，能不能破？”那洗髓境问道。

    中年男人沉吟一会道：“凡是阵法，都需要能量支撑，我就不相信他手里有足够的灵石支撑阵法的运转，我们全力攻击，总有破阵的时候。”

    “好！”

    那洗髓境点点头，出手猛攻。

    “你们慢慢打！”

    叶子凡扫了一眼外面，转身朝着设置了聚灵阵的房间快步而去，身上有伤，他得尽快疗伤，免得留下暗伤。

    他之所以不担心，是因为他布下的阵法非同一般，与房间里的聚灵阵串联到一起，有足够的能量支撑，外面那两个洗髓境是绝对攻不破这个阵法的。

    走进房间，浓郁的灵气自动朝叶子凡的肉身里钻，舒服地让叶子凡呻吟出声。

    叶子凡直接盘腿坐下开始疗伤，运转功法，不断磨灭肉身的伤势，丝丝金光从他的肉身中浮现出来，如同老僧入定一般。

    叶子凡在疗伤，而外面的两个人还在不断地轰击，不过不管他们怎么打，都打不破阵法。

    “呼呼呼……”

    半个小时后，两个人停了下来，大口大口地喘着粗气。

    “涛哥，这是什么阵法？怎么这么厉害？”

    那洗髓境扶着腰，连续半个小时不停顿的全力攻击，他的腰都快累断了，早知道今天要这么干，他昨天晚上就不找那两个女人了。

    中年男人摇了摇头，说道：“阵法一道博大精深，我并未涉猎，不过道理总是一样的，只要是阵法就需要能量的支撑，总有耗完的那一刻。”

    说到这里，他掏出一颗丹药扔进嘴里，接着道：“继续打，那小子能够布下这样的阵法，手里肯定有好东西，如果我们能够得到，肯定有机会再有突破。”

    那洗髓境顿时眼露精光，也掏出丹药往嘴里扔，打算不计代价攻破这阵法了。

    一分钟不到，轰隆隆的声音再次响起，不过他们的攻击并没有任何的成效，那阵法还是跟之前一样，无差别的吸收他们的攻击。

    一夜很快过去，那洗髓境和中年男人已经累得快站不直腰了，一个晚上，他们竟然没有打破那个阵法。

    “涛哥，我们怎么办？”那洗髓境问道。

    中年男人满脸狰狞之色，一个晚上，耗尽了他所有的丹药，难道要无功而返吗？要知道那些丹药可是不便宜。

    “再打，应该是马上就要破了。”

    中年男人咬了咬牙，事情到这个地步了，他不想放弃。

    “好。”

    那洗髓境点了点头，他付出的代价也不低，自然也不想放弃。

    就在这时，叶子凡从房间里走了出来，伤势已经完全恢复，修为还有所提升，这也算是跟一头五级灵兽大战之后的好处。

    “还没有放弃？”

    叶子凡朝外面看了一眼，完全没有想到那两个人竟然还在外面攻击他的阵法。

    “还真是毅力坚强啊！”

    叶子凡的嘴角勾起一抹冷笑，上一次让那洗髓境逃了，留下了后遗症，这一次他绝对不会再给他机会。

    身形一闪，叶子凡从另外一个方向出了屋子，因为叶子凡的举动，阵法发生了一丝变化，也让那两个人看到了希望。

    “出全力，马上就要破了！”

    中年男人大声喊道。

