    同时，郁烛也在担心一个很严重的问题……

    她要是退出了恋综，景沿那边怎么办？

    郁烛开始头疼了。

    这事业和男人，她得二选其一。

    景沿洗了澡出来，套了一件宽松的黑T恤，那凌乱的头发还是湿漉漉的。

    手机推送的消息一条接着一条。

    几乎都是他和郁烛的热搜新闻。

    不过，景沿还是看见了那条热搜——＃郁烛男厕所门口殴打路人＃

    这……是什么时候的事情？

    景沿扫了一眼时间，几乎都是今天的热搜。

    所以，是他不舒服进了厕所的那段时间，郁烛在门口等他，动手打了人么？

    景沿一下子就紧张起来了，赶紧登上微信，发了消息给郁烛。

    郁烛那边没有回复他的微信。

    景沿一刻都等不下去了，拿上手机，直奔楼下而去。

    一阵急促而杂乱的敲门声传来。

    郁烛抓了抓头发，不免有些烦躁，都这么晚了，谁那么不长眼来敲她的门啊？

    门一打开，郁烛就撞进了景沿那双黑沉沉的眸子中。

    郁烛慢慢笑开，唇角弯了弯：“景沿，你怎么来了？”

    跟刚刚的她，判若两人。

    景沿可不想站在门口和郁烛说话，跻身闯了进来。

    “你在干什么？”

    郁烛轻笑：“你怎么又关心我了？还是说，你是想管我？”

    “景沿，你知道么？只有我的男朋友可以管我哦。”

    景沿：“……”

    景沿已经习惯了郁烛时不时这样子说话。

    大概是他听得多了。

    景沿不和郁烛扯这扯那，开门见山：“你是不是打了人？”

    “是。”郁烛这次是职业性假笑，“那又怎么样？你难道会嫌弃我么？”

    景沿：“我怎……”怎么可能会嫌弃？

    景沿险些就要说漏嘴了。

    郁烛认真地盯着他那张脸，倏地逼近几分，“景沿，你怎么不擦头发？”

    是她发现了他的头发在滴水。

    郁烛转身去浴室拿了一条没用过的一次性毛巾出来，丢给景沿。

    景沿稳稳接住，指骨节紧紧抓着那条毛巾。

    郁烛：“你是不是想让我帮你擦头发？”

    景沿：“……”

    这聊着聊着，话题怎么就歪到老远的天边去了？

    景沿一脸黑线。

    只听见郁烛又说：“我可不随便伺候人，不过……如果是你的话，我乐意效劳哦。”

    景沿：“！”

    这……大可不必了。

    景沿默默把那条毛巾蒙到自己的脑袋上。敷衍性蹭了两下。

    “郁烛，你原来还会打架吗？”

    景沿可没忘记自己这次来找她的目的。

    郁烛眨了眨眸子，唇角漾出了笑意：“你怎么会问这么蠢的问题？”

    “我一个弱女子，怎么可能会打架！”郁烛开始装了。

    主要是她还装得一本正经儿的。

    景沿迟疑了几秒钟，，脑海里浮现出她今个儿扛摄像机器那一幕：“你是弱女子？”

    郁烛自信地扬了扬下巴：“当然，所以……你要保护我吗？”

    在童话故事中，公主都是有骑士保护着的。

    景沿唇角抽了抽，十分无语地说：“你是想装柔弱吗？”

    不，我是想你保护我。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小景（骂骂咧咧）：我不应该是王子吗？

