    第319章帮自己的情敌

    可很快，苏氏的某些董事们回过神来，

    立马反驳道：“苏二少爷，大话谁都会说，不过就是上嘴皮碰下嘴皮的事简单得很，可你能不能做得到，那就是另外一回事了！”

    有人也壮着胆子说道：“陈董说的对！呵,每年利润成倍数增加？你在开什么国际玩笑！这是人能做到的吗！”

    语落，夜溪实在看不下去了，她知道这些老古董根本就是存心为难苏明澈，

    没等她开口，玺执墨那一双锋锐的鹰眸就扫到那人身上，

    “卢总，我听你这话的意思，是在说我不是人？”

    闻言,卢总后背直发凉,他刚刚实在太着急了，竟然嘴瓢到玺三爷身上去了。

    可他毕竟是老江湖，随即立马赔着笑，说道：“三爷您别误会，我不是这个意思，我就是想说苏明澈不可能做到和您一样优秀，能做到这种程度的商界奇才，只可能有您一个啊！”

    夜溪一听，美眸凝聚出森冷的光，这老狐狸还有点小聪明，故意把苏明澈拉在玺执墨的对立面。

    夜溪偏头去看玺执墨，果然就看见男人阴鸷冷沉的脸，但下一秒，男人说出的话却让夜溪吃惊。

    “那又如何？从今以后，苏氏的掌权人我只认苏明澈。”

    说着，男人的声音带着狠戾，“如果你们还想在商界有口饭吃，最好给我乖乖闭嘴！”

    此话一出,董事们都觉得眼前发生的这一幕非常不可思议！

    这明眼人都看得出来，苏明澈可是他的情敌啊！

    他居然还这样帮他的情敌？

    不仅是董事们很难置信，苏明澈也被他这话惊了惊，他转头看向玺执墨，俊朗的脸上带着一丝疑惑。

    甚至包括站在一旁从未出过声的秦如深，此时脸上也写满了问号，刚刚他分明看见，苏明澈是和他一样的心思，而玺执墨的阴冷眼神，从他们二人身上一一扫过。

    可要说最惊诧的，还是夜溪。

    她了解这个男人有多偏执，她以前就喊了秦如深一句‘如深哥’，他就能气得怒火煞发作，

    而现在，他居然能这样帮他的假想敌。

    但惊讶归惊讶，他的话却像圣旨一样，苏氏一众的董事们闻言后纷纷闭嘴，一个个都老老实实的，不敢再吭声了。

    见事情处理妥当,玺执墨轻揽着夜溪的腰肢,阴鸷的冰脸如遇暖阳，晕出丝丝笑意，

    “宝贝，事情都解决得差不多了，我们走吧。”

    一听玺三爷说要走，原本想来和他结交的老板们心里又凉了半截，怎么现在每次他出席的地方都能遇到这种世纪大瓜，搞得半点搭话的机会都没有了。

    人群中，有人低声说道：“李总，你不是说你能和玺三爷搭上话吗？现在看起来又没戏了啊。”

    李总闻言低垂着头，“哎，那没也办法啊。”

    他话音刚落，夜溪就看向苏明澈，说道：“苏先生，我温馨提醒你一句，和你们苏氏长期合作的钢铁制造厂马上就会被查封了，你最好提前换一个厂家免得造成生产链瘫痪，对了，我看那位老板就不错。”

    (本章完)

