    欧阳朔先查看开启的第二天赋。

    【寒冰】：攻击中自带冰冻属性。

    非常简洁的描述，前后不到十个字。欧阳朔联想到宋佳修炼《九阴真经》时，内气中附带的寒冰属性，两者倒是有异曲同工之妙。不同的是，天赋自带，不需要激；宋佳的寒冰，则需要催动内力才能激。

    具体的功效，也只能在实战中摸索。

    欧阳朔再查看《黄帝内经》修炼至第六层，衍生的特性【帝道】，听名字挺唬人的，也不知道具体有何功效。

    【帝道】：三皇五帝创立之道，提升天人感应，衍生帝皇之威。

    又是一个似是而非的描述，欧阳朔简直要抓狂。什么是天人感应？什么是帝皇之威？盖亚是一句也没有解释。

    欧阳朔甩了甩脑袋，既然搞不明白，就暂时不管。《黄帝内经》修炼至第六层，他的内力属性被替换为真元属性，第六层的真元上限为1oo点。

    得了，又要从头开始！

    欧阳朔试了一下，他现在一天只能运转三个周天，每个周天只增加一点真元。也就是说，欧阳朔修炼至第七层，只需要一个月的时间。

    表面上看，修炼《黄帝内经》似乎变得更容易了。欧阳朔是不信的，以盖亚的尿性，后面肯定挖好了更大的坑，等着他跳下去。

    与铁甲兽一战，欧阳朔现自身的不足。他修炼的武功中，内功、枪法和掌法都有，唯独缺少一部轻身功法，也就是俗称的轻功。

    与《九阴真经》保罗万象不同，《黄帝内经》是纯粹的练气功法，《杨家枪经》亦是纯粹的枪法。《八级拳经》倒是有一些步法，但那只是某些招式的延伸，更像是腿法，到底不纯粹，运用起来，效果不佳。

    步战的情况下，没有修炼轻功是很吃亏的。要不然，当日一战，欧阳朔也不会搞得那般狼狈。以后有机会，还是得寻一门轻功秘籍。

    此为后话。

    修为精进之后，欧阳朔又加入清剿野兽的大军当中。他能够感受到，杨家枪正处于瓶颈，需要实战的磨炼。

    此后每天，欧阳朔都至少会斩杀一到两头荒兽。至于内丹，那是想都不用想，再不会出现这样的好事。

    欧阳朔掌握的《蛮荒驯兽术》，在荒兽面前，倒是有用物之地。可惜，出现的荒兽，要么实力不行，要么太过丑陋，都不适合充当坐骑。

    要不然，欧阳朔倒是想驯服一头荒兽，充当坐骑。

    欧阳朔的加入，让清剿行动变得顺利不少，每日推进度惊人。欧阳朔预计，再有半个月，就能清剿到自己选定的建村地点。

    **********

    就在欧阳朔征战崖州的时候，千里之外的廉州盆地正迎来一场剧变。

    入冬以来，种种迹象表明，草原各部要在春节前，对山海城动一次大规模的战争。其中，甚至还掺杂着断刃县的身影。

    不知从何时起，霸刀竟然和天讫部落勾结到一起。

    山海城在廉州盆地最大的两个对手，竟然联合到一起，想想都让人头痛。更不用说，一直隐藏在断刃县身后的炎黄盟。

    白桦和凤囚凰先后晋升为侯爵，对炎黄盟造成很大的刺激。

    按照这样的趋势展下去，炎黄盟迟早要被山海盟远远地甩在身后，这是他们无论如何也不想看到的。

    借断刃县之手，给山海城制造一点麻烦，如果能够趁机攻陷山海城，那是最好不过。于炎黄盟而言，这是一步妙棋。

    三方一拍即合，拍卖会一结束，就在密谋如何给山海城以致命一击。

    经过一个月的准备，时机已经成熟。

    率先难的，是草原各部。

    隐忍许久的草原各部终于不再掩饰战争的**，悍然布一级战争******。一时间，成千上万名年轻健壮的牧民，自备战马、弓箭以及粮草，告别妻儿父母，踏上征途，从四面八方，汇聚到军营。

    年轻的牧民，弓马娴熟，根本不用训练，就是一员合格的骑兵。

    平时，牧民根据放牧区域，划分为一个个的小族群。战时，这些小族群就是现成的十人队、百人队，构成草原大军的基石。

    短短五天时间，大军就集结完毕。

    以天讫部落为，草原联军达到5oooo人，仅天讫部落就出动15ooo大军。天讫部落镇东部统帅岱钦担任联军主将，拉克申任副将。

    天讫部落三大将中的最后一位，亲卫军统帅孛日帖赤那，则是率领8ooo大军，镇守草原北部，监视木兰城，守卫草原老巢。

    蒙克可汗，在神眷湖誓师，历陈山海城对草原犯下的罪行。

    “无耻的山海城，覆灭天怜部落，还试图栽赃嫁祸，挑拨我们草原各部的关系；无耻地偷袭镇西部，故技重施，又栽赃嫁祸给西部的兄弟部落，直接导致草原长达半年的战乱；悍然出兵，剿灭天丰部落。其狼子野心，日月可鉴。累累恶行，不可饶恕。血债，唯有血偿！”蒙克慷慨陈词。

    “血债血偿！血债血偿！”

    一时间，群情激奋，战意盎然。一些战士，还是第一次听闻山海城的恶行，义愤填膺，原本的一丝犹豫，被抛到九霄云外。

    蒙克看着台下的大军，志得意满，仿佛年轻了十岁，回到当初那段辉煌的岁月。跟在蒙克身后的各族领，眼中却闪过一丝不安和忌惮。

    世易时移，已经取得话语权，足以跟天讫部落对抗的七大中型部落，是绝对不能容忍，天讫部落再凌驾在他们头上作威作福的。

    大敌当前，各族脑也只能暂且按下心思，跟着鼓劲加油。

    誓师大会结束，大军当即开拔。

    五万联军，号称十万大军，浩浩荡荡地朝山海城扑来。

    于此同时，断刃县唯一的一个城卫师团，悍然出城，在领地边境集结，剑指驻扎在此的山海城第三师团。

    以断刃县城卫师团的实力，是挡不住第三师团的。霸刀也有自知之明，直接向炎黄盟请求增援。

    炎黄盟倒也爽快，安排杀破军为先遣军统帅，率领五千大军，增援断刃县。先遣军跟城卫一团一道，负责拖住第三师团。

    不管是霸刀，还是炎黄盟，都挺鸡贼，在草原联军还没有跟山海城大军交战之前，他们是不会主动起进攻的。

    草原联军，可不就是一把好刀。

    **********

    山海城的守卫部队，包括驻扎在城北大营的第二师团以及驻扎在城内的城卫师团，合计27ooo人，刚到草原联军的一半。

    山海城北面的外城墙，已经基本修缮完毕，可以投入使用。问题是，东西两面的外城墙，还是空荡荡的，根本阻止不了联军。

    也就意味着，山海城根本就无法据城而守，只能跟草原联军决战。

    蒙克选择在这个时候动战争，未尝没有此考量。他深知，等到山海城的外城墙建设完毕，仅凭草原骑兵，要想攻下这样一座巨城，可就千难万难。

    此时，正是难得的机会。

    草原大军出动，军情司第一时间就获悉。

    对草原各部，军务署早有防范，这段时间，军情侦查就没有停止过。各项战争准备工作，早在一个月之前，就在有条不紊地进行着。

    山海城，还不到慌乱的时候。

    木兰月第一时间通过联盟频道，联系上欧阳朔。木兰县虽然退出山海盟，但是木兰月还是以山海领成员的身份，重新加入联盟频道。

    欧阳朔收到消息，没有惊讶。唯一让他感到意外的，就是草原部落竟然跟断刃县形成默契，这也给了欧阳朔一个教训：永远不要小瞧你的对手。

    军情司察觉到这一消息的时候，欧阳朔已经离开廉州，自然不知晓。

    他让木兰月传达自己的命令，廉州盆地一切军事行动，交由上将军白起和军务署长杜如晦二人全权负责。战争期间，不用再请示于他，可临时决断。

    欧阳朔不忘嘱咐木兰月，要她时刻提醒白起和杜如晦两人，一切的战争决策，都要将炎黄盟可传送的因素考虑进去，切不可大意。

    玩家之间的传送作战，对白起和杜如晦而言，都有些陌生，没有他亲自坐镇，欧阳朔不得不仔细嘱咐一番。

    木兰月神情一肃，表示她会主动承担起欧阳朔应该承担的职责。

    联盟频道是无法单对单联络的，这么一闹，山海盟成员全部都知道了。诸成员得到消息，纷纷表示关心，表示随时可以派遣大军，增援山海城。

    欧阳朔先表示谢意，提醒他们整备军事，除了随时保持增援山海城，还要注意防范炎黄盟耍花招。

    欧阳朔并不十分担心山海城被攻破，他反倒是担心，炎黄盟会声东击西，明着进攻山海城，暗地里却是去偷袭山海盟的其他领地。

    这样的事情，前世帝尘他们可没少干。

    欧阳朔的提醒，让白桦等人心头一紧。尤其是攻城狮，他可是炎黄盟的眼中钉，早就跟帝尘结仇，最容易成为被攻击的目标。(未完待续。)