    “天大的好消息啊！刚才秦家传来消息！”

    “秦少爷告诉我，秦家同意和顾家联姻的婚事，明天就要把百亿的聘礼给送回来！到时候只需要我们找回顾筱，就行了！”

    “秦少爷还说，不必担心莫家，到时候他来解释。”

    “真的！”

    听到这个消息，柳月梅一脸的不敢置信，没有秦浩杰心胸这么开阔。

    要知道最近一段时间，他们真是提心吊胆！恐慌至极！

    “真的，是真的！”

    顾家仆人兴奋的都跳了起来，要知道若是莫家来，第一个开刀的就是顾筱!

    “太好了！只要找到顾筱，她现在能嫁入秦家了，还能拿到百亿的聘礼，看那些亲戚有要看我们的脸色了，哈哈！”

    “我们到时候顾家飞黄腾达，平步青云，必定攀上秦家的高枝！”

    不少顾家人松了一口气，现在只要能找到顾筱，一切都好解决。

    “没错，顾筱那个贱人，亏我们顾家对待她恩重如山，没有想到她居然跑了。”

    “可别说，陆泽那个杂种，真是吃了熊心豹子胆，敢杀秦家和莫家之人，到时候必定死无全尸！”

    “谁说不是呢，我看这个丧门星就想害死我们顾家，找个垫背的。”

    顾家众人纷纷对陆泽口诛笔伐，仿佛迫害顾家的正是陆泽。

    “可是，我们现在又不知道顾筱在哪里，如何找到顾筱！”

    “指不定陆泽那个小畜生真带着顾筱远走高飞了。”

    柳月梅闻言，呵呵一笑：“放心吧，只要我以死相逼，那顾筱还不乖乖回来。”

    “等到时候回来之后，我就将她锁进屋子之中！等到时候秦少爷来，我顾家再起辉煌。”

    “指不定到时候能步入仙家之地！到时候区区一个陆泽，如同蝼蚁一般！”

    此时柳月梅也是激动的手舞足蹈起来，就在顾家众人疯狂庆祝的时候。

    砰！

    一声巨响传来，此人正是陆泽！

    所有人一看居然是自家的铁门被一脚踢飞了，而踢飞铁门的这个人正是陆泽。

    见到来人的人居然是陆泽，柳月梅顿时吓的缩成了一团。

    陆泽眯着眼睛，神情变得冰冷，刚才顾家谋划的一切一字不落的落入他耳中。

    他真是从来没有见过如此卑鄙之人，现在他都怀疑柳月梅到底是不是顾筱的亲生母亲。

    简直是可耻，所有顾家人态度让他心中怒火中烧！

    “我真是从未见过如此厚颜无耻之人，你们的所作所为，可耻到了极点！”

    顾家众人不用想都知道，肯定是刚才谋划的事情传到了陆泽的耳朵中，现在人家要来讨债来了。

    顾家所有人面面相觑，眼中露出惊骇之色，怎么这么倒霉，谁能想到也特这么凑巧来了。

    陆泽的怒火他们可承受不起！而且莫华灿惨死的模样在众人面前历历在目，陆泽就是一个杀胚。

    现在众人连大气都把不敢出，神情满是恐慌。

    现在这栋别墅内，就他们顾家众人，陆泽就算是要杀了他们，也如同杀鸡一般。

    也不会有任何的证据能够查到是陆泽干的，况且这世俗中的条条框框，已经不能限制陆泽了！

    “怎么办！怎么办啊！”

    众人乱成一团，甚至有人开始慌忙逃窜，但是陆泽就站在门口。

    他们又不是强大之人，不可能会飞檐走壁！

    陆泽没有理会顾家众人，径直走到柳月梅面前，现在自己想教训的只有柳月梅。

    柳月梅脸色惊恐，想起当初陆泽灭莫华灿场景，现在她想起来都感觉到恐怖！。

    陆泽话语如同寒冬腊月，让人不战而栗。

    “现在，你还有什么要解释的吗？”

    “有话好说，还不是莫家对顾筱手才惹的祸！根本和我们没有如何关系！”

    此时柳月梅也是再不断的颤抖着，现在顾筱明显就和顾家决裂，刚才陆泽又抽自己一顿！

    要说陆泽之前不敢对自己动手，但现在根本没有束缚！

    自从上次陆泽杀了莫华灿之后，她对于陆泽已经有了深深的恐惧，这人就是个杀人不眨眼的主。

    柳月梅脸上勉强挤出一抹笑容：“不，不是我们干的，都是秦家强迫我的。”

    “我现在就给顾筱道歉，我怎么可能会把亲生女儿仍进火坑之中呢”

    “现在说这些有什么用啊！可笑至极！”陆泽眯着眼睛，神情冰冷。

    他话音刚落，就一步一步走到柳月梅面前，眼中蕴涵着深深的杀意。

    “我，我告诉你，刚刚可是重新答应了顾筱和秦家的婚事。”

    “你要……要是敢对我动手，秦家不会放过你的！到时候必定把你追杀到天涯海角！”

    柳月梅颤抖着身体，指着陆泽吼道，现在只能破罐子破摔，让陆泽畏惧秦家！

    希望陆泽别对顾家动手！

    啪！

    一个响亮的巴掌就抽在了柳月梅的脸上。

    “区区秦家，我迟早都要灭的，事到如今，你还不知道悔改，竟然用秦家来威胁我，找死！”

    顿时，柳月梅被抽飞出去，哇的一声将一口鲜血喷出。

    众人看到柳月梅被抽飞，连个屁都不敢放一个！

    柳月梅现在真是怨气十足，自己的摇钱树被陆泽拐跑，还和莫家结下了恩怨。

    自己还被这个小畜生抽了，她心中恨不得将陆泽千刀万剐：“顾筱是我女儿，你有什么资格替她出头！”

    “你还敢打我，你真是找死！”

    “哼！”

    陆泽冷哼一声：“怎么？我想要打你，难道还要找理由么？”

    柳月梅顿时一噎，别说是打她们，现在陆泽就算是杀了她们也不过是动动手而已。

    “那又如何，我警告你，我现在可是秦家的亲家，到时候你还敢对我动手，定让你吃不了兜着走！”

    “到时候秦少爷看到我的脸，必定让你千百倍奉还！”

    她捂着自己的脸，怒骂着陆泽！

    听到柳月梅的话，陆泽气的点了点头，冷声怒道：“好啊，我倒是要看看秦家如何千百倍奉还！”

    说完，随手又是一巴掌就抽在了柳月梅的脸上。

    说完抡起耳光，一下一下抽到了柳月梅，将她抽的和猪头一样。

