
　　同样是皇帝，小皇帝刘钰的日子就轻松了许多。

　　他驻在汧县，每天的事情除了睡觉就是吃吃喝喝。最近皇帝喝得有点多，因为不断有人从西面翻山过来投奔，皇帝常要宴请表示欢迎，一请客就免不了喝上两杯。

　　这天从陇西又来了一队人马，小皇帝一看大喜，原来这支队伍的头儿竟是乌盖。

　　乌盖从去年主动请缨去陇西，已经快一年没和皇帝见面了，这次他受原鹰扬将军现车骑将军刘茂的委托，出山来见皇帝，报告陇西的事。

　　乌盖在陇西风吹日晒了大半年，居然还是那么白白净净，脸上依旧带着淡淡的笑，还是那副云淡风清的老样子。

　　“乌盖，你可算回来了，这一年的日子你不知道朕是怎么过的，那个拖鼻涕的班登。。。去去，你离朕远点，小心鼻涕蹭朕身上。”

　　有了乌盖的衬托，班登越发显得不利落，虽然随着地位的提高，生活逐渐优渥，原来拖着鼻涕的放牛娃干净了许多，鼻涕已经很少了，可哪里及得上翩翩美公子乌盖？

　　乌盖自然地回到了曾经的角色，熟练地自班登手上接过巾帕，在盆里洗了洗，拧干了奉上给皇帝。

　　他笑着道：“臣看小班登长高了不少，比以前出息多了，陛下，您也长高了，看起来更雄壮了。”

　　然后他询问了皇帝的日常饮食起居，说话不紧不慢，娓娓道来，让人联想到山间淙淙流过的清泉。

　　不得不说，乌盖这气质是天生的，别人学一辈子也学不来。

　　皇帝笑道：“朕本想请你吃点好吃的，可是你吃素，可惜了这么好的羊肉，来，咱们还是喝酒吧！这酒你可一定得尝一尝，这可是世上仅有的高度酒！”

　　“拿着点高度酒到处献宝。”小班登嘟囔了一句，“有什么好喝的？辣死了！”

　　这个孩子还是一派天真，到现在也没学会像别人那样对皇帝唯唯诺诺，还像从前那样想什么说什么。

　　可也怪了，虽然在别人看起来他这样子好像有点不恭敬，可皇帝却总是不以为忤，小班登依旧是“圣眷隆厚”。

　　两人毕竟是在牛棚里一起长大、一起玩闹、一起撒尿活泥、一起挨过揍的弟兄。

　　皇帝向班登不耐烦地挥了挥手，“去去，你懂什么？这是好东西，朕又不是让你喝，朕让乌盖喝。”

　　别说，他这样子还真有点巴巴地献宝的意思。

　　乌盖端起酒杯抿了一口，慢慢咽下，放下杯子道：“此酒滋味醇厚，回味悠长，确是好东西。”

　　皇帝得意地向班登斜了一眼，那意思是“怎么样？乌盖都说好。”

　　小班登撇了撇嘴，“您是皇帝，您说的都对。”

　　乌盖又道：“可惜，臣的身子弱，连荤都不能吃，哪里经得住这般烈酒？有如此好酒，不能畅饮，真是令人遗憾。”

　　“算了，班登，给乌盖换酒！”皇帝很体恤乌盖，小班登很佩服乌盖，轻描淡写的几句话，既拒绝了高度酒，又没让皇帝感到不适，还上赶着去体恤他，这种说话的方式才是平淡中见真功夫。

　　两个人对饮几杯，聊了些别后情景，话题转到了陇西。

　　乌盖道：“陛下，隗嚣心意未定，不肯轻易束手而降，此番马援必定劝不动他。”

　　皇帝撕扯着羊肉，说道：“不服就干他！隗嚣已无陇山天险可以倚仗，朕的大军可长驱直入，踏平陇西，他怎么敢不俯首称臣？”

　　乌盖立即离席拜道：“臣请陛下三思，慎动刀兵！”

　　“除非他束手来降，否则免不了刀兵相见！”

　　小皇帝最近灭了刘嘉延岑，对于用兵很有自信。

　　乌盖说道：“陛下自然可以兵决胜，臣料隗嚣必不能当。只是百姓何辜，要罹此兵祸之苦？”

　　小皇帝叹道：“朕唯愿能速胜，若是拖得久了，免不了靡费钱粮，百姓受苦。”

　　打仗就是这样，打一仗就要耗费无数的金钱粮食，最遭殃的还是当地百姓，破家死伤者且不论，正常的生活全没有了，地种不好，买卖不能做，动不动受到乱兵劫掠。要是速胜还算是好的，要是打个一年半载的攻击战，当地的经济完全被破坏，战后要忙于重建，从外地大量补充救援，没有几年缓不过来，还会拖累国家财政。

　　小皇帝很清楚这一点，所以虽然叫嚣着打，也免不了叹息百姓要受苦。

　　乌盖又避席拜道：“陛下有仁德爱民之心，实乃万民之福。”

　　“行了，你别总拜来拜去的，咱们自家兄弟，没有外人，不用那么多礼数。”皇帝有点嫌麻烦。

　　乌盖道：“陛下简礼，是陛下的宽仁，臣下守礼，是臣的本分。”

　　“那随你好了。”皇帝不管了，爱拜就拜吧，反正不用他来回折腾。

　　“依你看，隗嚣此人如何？”

　　“隗嚣知书通经，风度雍容，谦恭爱士，颇能附众，有长者之誉，贤达之名，在凉州人望极高。”

　　乌盖看看了皇帝，又说道：“陛下，隗嚣在陇西善待士人，宽待百姓，礼乐明备，刑政修举，于乱世之中保两郡之民，使其安居乐业，士民皆爱之。若陛下骤以大兵加之，则城邑残破，士民流离，百姓怨望，恐有损陛下圣明。”

　　皇帝道：“朕也不想征伐他，使士民怨望，百姓受苦，奈何他不识实务，窃居一隅之地，自称王霸，朕岂能容许？”

　　“陛下，臣观此人，也未必没有归附之心，当年更始帝入长安，一纸诏书，隗嚣弃数郡之地，束手入朝，可见其素有归汉之心。只是后来君臣反目，更始败亡，隗嚣恨已之识人不明，酿成大祸，差点丢了性命，从此之后，隗嚣便不敢再轻言去就。”

　　隗嚣这个人，并不是刘縯、延岑那样的野心家和冒险家，一心想着成就大事，他本质上就是个文人。隗嚣年轻时就以知书通经闻名，被刘歆举为士，天下之人最初知隗嚣之名是因为他的学问和品行。如果不是生在乱世，他可能一生就是一个学问家。

　　隗嚣的上位是被动的。

　　在他的叔父隗崔要响应更始帝造反起事时，隗嚣还极力想要制止，但隗崔不听，聚众数千攻占了平襄，杀了王莽的官员，得到一个现成的天水郡，捧着送到隗嚣手上。也是怪了，隗崔不听侄子的话，非要起兵，成事之后又不肯自居，硬要推隗嚣上位。可见他对这个侄子的能力是极为信服的，至少认为他比自己强。

　　隗嚣上位后攻略周围郡县，有十郡之地，拥兵数十万，一时威震天下，而他依然没有自立的心思，不顾军师方望的劝阻，入朝归顺更始帝刘玄。

　　人的气质是天生的，恐怕隗嚣天生就有领袖气质，能让人倾心归附，但当时他确实不愿意做这个领袖，这一点从他的行动中可以看出。23sK.com

　　命运与隗嚣开了个玩笑，被他寄予厚望的更始帝刘玄是滩扶不上墙的烂泥，隗嚣狼狈逃回老家，东山再起。这次他的形势大不如前，势力缩水严重，但是却再不敢轻易下注，想必也是看了天下英雄，觉得谁都不如自己牢靠，与其仰人鼻息，还不如单干。

　　乌盖在陇西一年，周旋于豪门权贵之间，对隗嚣其人，以及其属下的诸将了解颇深，他认为，隗嚣是有可能投降的，但是要具备一定的条件。而现在这个条件还不那么成熟。

　　瓜还没熟，如果硬摘，吃起来就不那么甜。

　　乌盖左手拢袖，为皇帝倒了杯酒，将酒壶轻轻放下，说道：“陛下，隗嚣如今与关东频通信使，铜马帝刘秀与梁王刘永的使者都是隗嚣的座上宾。”

　　皇帝冷笑道：“他这是想给朕来一出远交近攻，东西夹击吗？”

　　乌盖道：“陛下，依臣看，隗嚣不过是想观天下成败，以明去就罢了。”

　　皇帝认可乌盖的判断，隗嚣是怕再次押错了宝，想等天下局势再明朗一些，说到底，他对小皇帝刘钰还不够信任，不敢轻易托付身家。

　　乌盖道：“隗嚣手下有一部将，名叫王元，深得其信任，王元此人虽出自长陵，却极力怂恿隗嚣割据陇西，经营凉州，一直主张动用大军，把汉军从略阳等地驱逐出去。屯骑校尉初来时，立足不稳，王元率军来攻，没有成功，正要动用大军，倚多为胜，幸亏陛下见机得快，一入长安便差了车骑将军过来。四万大军一过陇山，隗嚣立即命令停止用兵，因为略阳等地汉军已有五万之众，要想将其驱出去，隗嚣须用全力，一个不留意，可能将其家当全折进去。如今陛下势力日张，隗嚣更不敢动手，只派重兵在略阳周边与车骑将军对峙。又时不时派兵在陇山出没，假扮盗贼，骚扰粮道，抢劫运粮车辆，意图使汉军缺衣乏食，在陇西呆不下去。”

　　刘茂和孙易如今仅占据三县之地，其出产不足以自给，需要从右扶风跨越陇山运粮过去，远道运粮这事儿最是耗费，劳民伤财，要动用诸多民夫，民夫也要吃粮，运去一万石，到达之后能剩五千石就算好的。而隗嚣军可以在当地补给，比刘茂军的耗费小多了。

　　小皇帝冷笑道：“隗嚣是要与朕拼消耗吗？”

　　两个人正在议事，有人来报，说是陇西使者到了，而长安也来了使者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，224.去就不明免费阅读。https://xs.23sk.com 