    “本杰明”号的舰长室里，一大一小两个“本杰明”正紧张地看着叫个不停的电话虫，等待着电话虫被接通的瞬间。

    　　

    　　“布鲁！”

    　　

    　　“老师！是我，瑞登！”

    　　

    　　……

    　　

    　　瑞登急急忙忙地拿起话筒，赶紧向电话虫那端的泽法“求救”。而泽法在听完瑞登的“哭诉”后，除了发自真心地大笑几声，也是同意了他的请求。

    　　

    　　“是，是，我明白。我这所有的人手您随便使唤，正好达迪他们还需要再休养一段时间。”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　“好！后天我到您那去，酒菜就包在学生身上了，咱爷俩喝个痛快。”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　“惊喜？那还真是期待啊。”

    　　

    　　……

    　　

    　　电话虫应声而断，而瑞登脸上的笑容也一下收敛，重新变成了那一副“苦大仇深”的模样。小本杰明紧张地咽了口唾沫，小小的身躯也不自觉地挺拔了起来。

    　　

    　　“三个月！这三个月里你若是能完成我们的约定，我就收你做徒弟！”

    　　

    　　“是，师父！”

    　　

    　　“现在还不是！咳，咳，把我之前和你说的再重复一遍。”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　小本杰明举起自己的右手，认真地扳着自己的手指。

    　　

    　　“第一，一切训练及任务自己独立完成，不得请求或贿赂他人代为完成。”

    　　

    　　“嗯。”

    　　

    　　“第二，尊重前辈，服从纪律，禁止个人主义……不过师父，你不就是这样的……”

    　　

    　　“少废话！下一条！”

    　　

    　　“三，不允许以任何方式借用家族的能力，包括……”

    　　

    　　“包括你自己‘那点’存钱！都明白了吗？”

    　　

    　　“呃……我明白了。”

    　　

    　　瑞登点点头从位置上站起，本想直接离去，却不经意间看到了小本杰明有些委屈的眼神，心顿时也软了下来。

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　一只大手盖在了小本杰明的脑袋上，轻柔地搓揉着他乌黑的头发。小本杰明抬头望去，正好对上了瑞登柔和的微笑。而他的嘴角，也情不自禁地勾起一个满满的弧度。

    　　

    　　“我们走吧，先去弄点东西吃，饿死了。”

    　　

    　　“是！师父！”

    　　

    　　“都说了还不是啊！”

    　　

    　　“我明白了，师父！”

    　　

    　　“喂！哎，算了……”

    　　

    　　……

    　　

    　　两天后，满载着美食和美酒的“本杰明”号从马林梵多的港口出发，来到了某一处训练营岛屿前进。

    　　

    　　这处培训营岛屿是16期学员的驻地，而瑞登等人还未下船，便看到一群更加年轻，还略显稚嫩的学弟学妹们正热情迎接他们的身影。

    　　

    　　瑞登准备的酒食只多不少，士兵们卸载着酒水，将宴会所需的物品准备齐全。而作为“学长”的维奇很快与学员们打成一片，欢乐声不绝于耳。

    　　

    　　瑞登在与众学员打了声招呼后，便径直去往了深处的包间。

    　　

    　　一推开门，泽法那魁梧的身躯就映入瑞登的眼帘，而在他身旁坐着的那人也是瑞登的熟人，正是瑞登的教官兼战友——科吉！

    　　

    　　“哈哈哈！正谈到你你人就来了，真不愧是‘雷帝’啊，速度真是快啊！”

    　　

    　　“老师，您也跟着别人一起调笑我，真是太让我感到羞愧了。不过科吉前辈也在这里啊，这我倒是没想到。”

    　　

    　　“九里国支部派去了新的中将，就让我回来再好好歇歇。你难道没有接到九里国方面的消息吗？”

    　　

    　　“上周刚刚得到消息，确定国势稳定后，下面细节部分我都没仔细看，想来是我疏忽了。”

    　　

    　　“哈哈，你这甩手甩得倒是彻底。”

    　　

    　　“公事今天就不要再谈了，喝酒！”

    　　

    　　“是！学生敬您！”

    　　

    　　舒爽的酒液畅快地进入腹中，原本温馨的场面也变得有些热烈起来。虽说不谈公事，但泽法和科吉也是换着法子的调侃瑞登，直让瑞登无可奈何，只得多喝几杯以示服软。

    　　

    　　“对了，老师之前说的‘惊喜’是什么？学生愚钝，还没猜出来。”

    　　

    　　“那个家伙，怎么到现在还没来？这样吧，反正也是无事，不妨你自己猜一猜。”

    　　

    　　“哦，是位‘熟人’啊，我想想啊……”

    　　

    　　瑞登在自己的记忆中苦苦搜寻着，也想到了很多人物，但都觉得不是很合适。

    　　

    　　而没过多久，房门外便传来一阵脚步声，瑞登赶紧回过头看着门口。而随着木门的打开，一个熟悉的人影再度出现在瑞登的眼中。这也让瑞登赶紧站起身来，走到门前迎接着这位让他“惊喜”的客人。

    　　

    　　“老前辈！真是好久不见了！”

    　　

    　　“哈哈哈！你小子现在也混得像个样子了嘛，我在空元帅那里可是没少听到你的消息啊！”

    　　

    　　“快，您请坐！”

    　　

    　　瑞登赶紧搀扶着老人入座，同时给老人递上碗筷，恭敬地帮他斟满了酒。

    　　

    　　瑞登心中的激动实在是无以复加，当再度看到这位老兵时，他的脑海里立刻回忆起了三年前的每一个夜晚。在那些日子里，陪伴他的除了天上的明月，也还有这位老人的身影啊！

    　　

    　　酒过三巡菜过五味，瑞登第一次因为喝酒而感到晕眩，但他的意识却还很清醒。他朝着老兵恭敬地举杯，问出了心中一直埋藏的疑问。

    　　

    　　“老前辈！您一直不愿告诉我您的姓名，当年您说还没到时候，那现在是不是可以告诉我了？”

    　　

    　　“啊？这个嘛……”

    　　

    　　“哈哈哈！你这老家伙居然一直瞒到现在啊，不就是一个名字吗？有什么好掩饰的？我来替你告诉他……”

    　　

    　　“泽法大将！”

    　　

    　　“我也知道呢，不如我……”

    　　

    　　“科吉！你小子是不是皮又痒了！”

    　　

    　　“饶命啊，露……前辈！”

    　　

    　　瑞登诧异地看着众人，突然发现自己一直以来的认知是错误的。老兵一直不愿意透露姓名的原因，似乎并不是自己想的那样。

    　　

    　　终于，在泽法和科吉软磨硬泡下，老兵终于愿意自己告知。但看着泽法和科吉那戏谑的笑容，以及老兵那不自然的神情，瑞登心里却有了些不适的预感。

    　　

    　　“咳，咳，姓名由父母所起，所以叫什么并不重要。老夫……名叫鲁斯。”

    　　

    　　“鲁斯……鲁斯？”

    　　

    　　“哈哈哈！”

    　　

    　　“有什么好笑的？在我的家乡这可是对最勇猛的男人的称呼啊！”

    　　

    　　“噗呲噗呲……您的名字在我们这也很有寓意啊，爱情的象征啊！”

    　　

    　　“科吉！你这混小子！”

    　　

    　　“住手啊，露丝前辈！疼！疼！”

    　　

    　　瑞登终于明白了鲁斯为什么一直不告诉自己姓名的原因，但他也只是轻轻一笑，并未像那两人一样笑得那么夸张。

    　　

    　　宴会不知道何时结束的，至少瑞登是不记得了。在喝醉的最后一刻，他只是满意地昏睡过去，享受着师徒父子，恩人战友之间最真挚的快乐。

    　　

    　　而另一场“宴会”，也终于要开始了……

    　　

    　　

