    “我看上去很好骗吗？”

    听着他大义凛然的发言，焰夫人一时间愣住了，反应过来之后她看向赵错的眼神变得更加阴冷。

    “把‘吗’去了。”

    这句伤人的话他没有说出来。

    “我没有看不起夫人的意思。”

    赵错对她温和地笑了笑。

    “难道你还想说你是站在我这边的？”

    焰夫人冷笑了一声。

    “天下谁人不知你们赵家就是那个女人的头号鹰犬，赵小公爷如今更是项京公认的太后娘娘新宠，难道我的纯爱蛊对你起作用了？”

    她可以清楚地感知到那只与自己心意相连的情蛊还处于死机状态。

    “我刚才把你说成一无是处你一定很不甘心吧？”

    赵错看着她水润到似乎随时会有泪珠划落的幽紫色美眸，笑着伸出手轻轻抚弄着她的脸颊，用高高在上的口吻说道：

    “看着焰儿你哭得稀里哗啦的我都要心疼了。”

    他恶趣味的用着焰夫人的自称来称呼她。

    这种姿态毫无疑问会影响合作关系的达成，但赵小公爷可不是想要和她达成公平约定，他是要用自己此时占据的绝对上风给出一份焰儿无法拒绝的不平等条约。

    听起来很卑鄙？这女人在和他无冤无仇的情况下给他下蛊的事情还没完呢，以赵错有仇必报的性格就算是要合作他也得先收点利息。

    “闭……嘴！”

    听他赵错提起自己的伤心事，焰夫人连他调戏似的抚弄自己脸颊的事都顾不上了，睁大一双美眸用恨意以及委屈交织的眼神盯着他。

    “我刚才说了那么多话你有听进去吗？”

    赵错俯下身毫不客气地贴在了她的耳畔，轻轻柔柔地吹了口热气，看着那美好的红晕逐渐占据她晶莹的耳垂。

    “会沦为我的阶下囚的你，应该也明白凭借自己是赢不了那个女人的吧？试着依靠身负一朝气运的天选之子怎么样？”

    他知道焰夫人迫切地需要自己身上的国运。

    “你……嗯，不要靠在我耳朵上说话！”

    焰夫人的小脸蛋已经诚实地跟随着身子变得红润。

    “抱歉。”

    赵错风度翩翩的站直身子。

    这位被欺负到呼吸急促的焰美人缓过一口气后，看他的眼神多了一丝希冀，不过这期盼之色一闪即逝。

    她的神情迅速冷却了下来，面无表情地和赵错对视着，冷冷地道：

    “你想与焰儿一起推翻太后？和你合作是可以，我需要你。”

    焰夫人说到这里停顿了一下。

    “我要付出什么？”

    “还是不相信我啊？”

    赵错轻易看穿了她心里的想法。

    “你是想假意和我结盟，这样就可以用到我身上的气运？既然如此就先让我们互相利用好了。”

    他笑着点了下头。

    “你要什么？”

    听他这么说焰夫人反而松了口气。

    “我想要的很简单。”

    赵错笑容和煦的看着她，不过已经明白眼前这个男人是有多么心黑的焰儿却是更加警惕，握紧粉拳等着这个舌头特别毒的混蛋开口。

    “还请夫人在今后满足我所有不危及你性命的要求。”

    赵小公爷一脸认真地说道。

    “你做梦……”

    焰夫人勃然大怒！

    “安静！”

    赵错冷声打断了她的发言，脸上温和的笑容消失了，取而代之的是一片漠然。

    “夫人觉得方才给我下蛊的事可以当作没有发生吗？让你和我合作是对你的宽恕，你应该还清楚自己现在的处境吧？你要么就答应我的要求，不然我立即以你谋害朝廷命官的罪名先斩后奏请苏副掌司破了你的命宫！”

    “不要！”

    焰夫人的狐媚儿小脸蛋上立即露出了惊惧。

    皮肉之苦无所谓，但要是被废了修为，她可真的就得变成这个赵错所说的花瓶了。

    胆颤心惊之余她想到了自己的身份，她是先帝的妃子，当朝国师是她师尊……

    “我是国师的徒弟，你不敢对我动手！少在这里虚张声势！”

    焰儿强装镇定的说道，不过随着话语的落下她发现身前的少年露出了冷酷的笑容，用轻描淡写的口吻说出了让她浑身冰凉的话。

    “要不是你和国师大人的关系我会直接要了你的命！”

    赵错面无表情地俯视着她。

    “废了你的修为算什么？就算你师尊对我发难，凭你种到我体内的纯爱蛊作为证据，太后娘娘也可以保我安然无恙，如你所知我现在是她的宠臣。”

    “你不能够……”

    焰夫人看向他的眼神终于变成了惊恐无助。

    “我可以！”

    赵错无情地击溃了她心中最后一点侥幸。

    看着身前这位美艳少妇的眸光逐渐暗淡，他又露出了温和的笑容，抬起手轻轻地揉着她柔顺光泽的黑发。

    打一下再给颗糖，这是照太后对他的言传身教，应用得这么纯熟的他可以出师了吧？

    “你也不用这么伤心欲绝啊？我又不会对你做什么过分的事，只要你答应我的条件，我身上的国运就可以任你取用，这完全就是双赢吧？”

    赵错用蛊惑的语气说了。

    “焰儿没有选择的权利了。”

    她低着头闷声说着。

    “那我们现在是达成一致了？”

    赵错露出了满意的笑容，看着这名低着头丧失了所有抵抗意志的美艳少妇，他知道距离今天的完全胜利只差一步了。

    “口说无凭，你们道宗签订契约不都是向道祖立誓的吗？还请夫人现在当着我的面立下誓言吧。”

    “你！”

    焰夫人扬起脸蛋儿对他怒目而视！

    “我怎么了？”

    赵错温柔地笑着说道，已经深刻认识到这个男人笑里藏刀的焰儿扁了下嘴唇，看上去成熟妩媚但又流露着少女韵味的小脸蛋上没了脾气。

    “我知道。”

    焰夫人深吸了一口气。

    “我立誓就是了，不过誓言的前置条件会是你为我提供国运，你只要违约我也不会再听从你的命令。”

    “这个自然。”

    赵错面不改色的颔首。

    虽然他不知道自己具体该怎么为焰夫人提供国运，但是这女人上一个目标可是先帝，想来再给她个胆子也没胆量伤害曾经真正的一国之君，由此可以推断配合她修炼，并不会对他有害。

    焰夫人在他的注视下，一脸冰冷地竖起手，一字一顿地对着道宗祖师立下了誓言，让赵错感觉神奇的是她将话说完之后，他竟然隐隐听到房内有着闷雷声作响。

