    一副画面瞬间展开，光阴长河瞬间包裹陆离和太乙。

    二人周围的光影变幻。

    说话声，嘈杂声，马车声，战斗的声音，如同是倍数的电影节目一样。

    很快，周围的场景开始瞬间如同水墨画一样，晕染开，变得模糊，变得有种神秘，光彩暗淡，如被风化的敦煌壁画。

    无数的巨石从天而降，砸毁森林。

    而在巨石上方，却是一个身高硕大的巨大石人，遮天蔽日，正在蹲伏在一条大河上面饮水。

    整座森林不如他的一个小拇指大小。

    森林里面的生物四处逃窜，不远处从地下猛然钻出一头长着尖嘴的穿山甲一样的生物，大地震动，如同爆发地震。

    海水中彩光一样的生物，合拢聚散，将海域里面的鱼全部收入口中。

    画面一转，到了山顶，一座虚合石像处光芒瞬间炸开，一男子目光如日月，让人看不清他的面容。

    臂膀和双腿虽然并不粗壮到过分，但是上面可以看到血液流动的金色光芒如同山川河流奔涌。

    陆离可以从他身上感觉到他没一次呼吸，都符合天地律动，不，应该是天地律动都符合他每一次的呼吸。

    画面再次一转。

    光芒变幻，山川崩断，河流蒸发，无数生物相互缠斗在一起。

    无数的日日夜夜过去，这片原本苍翠挺拔的大地瞬间变得满目疮痍，山河剧变。

    而就在这时，那个男人出现，双手一划，所有的战斗停止，一只手向后轻轻推过去，时间瞬间加快。

    所有的生物瞬间干枯干瘪，大地开始恢复苍翠。

    看着没有生机的大地，他单手一抓，从身上抓出来一道七彩灵光，瞬间消散在天地。

    而画面到这里瞬间消失，陆离感觉自己的脑袋一疼。

    他再次出现在了三山亭，凉风瞬间吹过，陆离感觉自己心情还是久久不能平静。

    刚刚那一切实在是太令人震撼了。

    “刚刚…刚刚那些。”

    太乙真人的拂尘收到身后，淡然一笑，道：“那是鸿钧老祖和当年的史前生物，也叫祖妖。”

    说着指了一下陆离的空间的位置。

    “你手中拿到的那副卷轴，就是记录这一切的一件东西，至于我找你，是因为我师傅元始天尊，希望我接触你，刚刚看到你，我相信你会很快忘记，你所修炼的长生之术，并不强大，而卷轴会提供给你强大的长生术，当然你需要回去你的世界再看。”

    陆离第一次感觉到震惊，这是他穿越无数平行空间，第一次接收到这么令人震撼的消息。

    “好…好，我会记住的。”

    陆离有些口不择言，刚好现实世界有人在唤醒他。

    陆离也没有迟疑，身上白光流转，带着卷轴离开了这个世界。

    陆离刚刚回到现实世界，还有些懵逼，有些不敢相信的拿出那副卷轴。

    他感觉到有些不可思议，更多的是些许的畏惧。

    脑子里面一片混乱，陆离告诉自己不要去多想，缓缓平静心情。

    此刻的他还在那座被他刨的底朝天的大山上面，看了一下时间，已经是到了凌晨五点钟了。

    这次是陆离花费时间最多的一次。

    没有迟疑，他便直接驾驭青莲剑返回到了家中。

    原本陆离想要修炼，但是他明显感觉到他无论再如何修行，现在的灵力都已经没有了足够的长进。

    因为他需要一个契机去完成筑基到金丹的转变。

    再加上在光阴长河里面看到的东西，让陆离觉得自己的脑子都要撑破了。

    索性不如睡上一觉，恢复一下自己的精力。

    一直睡到第二天早上八点，陆离才是醒来。

    到了客厅里面，妈妈和妹妹正在看着电视剧。

    陆离睡眼朦胧的打了一个哈欠，道：“陆玲，你今天不去上学吗？”

    陆玲愣了一下，诧异道：“哥，今天是周末啊！对了你今天怎么没有去公司。”

    陆离摆摆手，打着哈欠道：“昨天太累了，秦雨萱呢！她也没有醒来吗？”

    陆离的妈妈立刻接话，指责陆离：“雨萱姑娘很早就起来了，人家早就收拾好东西，做好早饭离开了家里，你就知道睡懒觉。”

    陆离挑了一下眉头，并没有说话，而是将自己的目光放在早饭上面。

    “妈，我吃了之后要去公司一趟，上次我说的那个慈善机构的事情，我已经准备早点开始了。”

    陆离的妈妈对于这件事没有反对，相反，她还很是赞同。

    陆离拿出手机打给了张道全。

    “下午俩点，让我们所有的会员来到无极大厦，上次我和你说好的那个慈善组织的建立，现在要提上日程了。”

    张道全当即就答应了。

    “好的老板，我会通知到位的。”

    陆离通知在下午进行会议，是因为他有别的打算。

    挂了张道全的电话，陆离给周文打了一个电话。

    “周老爷子，我有件事情我请你帮忙，不知道你现在有没有时间，我想和你见一面。”

    在电话那头的周文电话里面很吵，明显是有些事情在忙。

    听到陆离的话语，略一迟疑，大概是看了一眼时间。

    “十点半，你在我办公的这边的楼下餐厅等我，我现在有些事情要商量，暂时没有空闲。”

    陆离笑了笑，道：“好的。”

    挂了电话，陆离将自己的早餐吃完，收拾完就开车去了周文办公的楼下。

    还是老地方，陆离自己要了一杯咖啡，想起来了昨天晚上的事情，关于光阴长河里面的东西他已经忘得差不多了，只是记得太乙真人告诉他的事情，关于卷轴的事情。

    那天事情实在是有些震撼，让陆离有些怀疑，自己去的那边到底是平行空间，还是一个上位面。

    至于卷轴，他并没有打开去查看，心里总有一些抗拒。

    “嘿，想什么呢！这么入神。”

    周文在陆离的眼前使劲的晃动着自己的手掌，陆离这才是从沉思中醒了过来。

    揉了揉脸蛋，无奈的笑了笑，道：“可能是最近的公司太赚钱了？所以导致我有点飘了。”

    周文对于陆离的玩笑已经习惯了，笑了笑没有说话。

    “服务员，给我来一份三明治和一杯牛奶咖啡。”

    ……

