    无穷剑气升腾起来，秦尘身上瞬间出现了无数伤口，一道可怕的剑意弥漫起来，秦尘顿时闷哼一声，他的半边身子都被切割开了，这些雾气蕴含可怕的泯灭之力，要将他的肉身泯灭。

    “尘！”

    乾坤造化玉碟之中，幽千雪和姬如月眼泪滚落，痛苦的嘶吼起来。

    她们看到了外界一切，内心无比的痛苦。

    轰！

    无数黑色雾气弥漫，诸葛如龙的命运大手也迅速的消弭，轰的一声，竟然瞬间爆碎开来，消弭不见。

    什么？

    众人都心惊，这黑色雾气是什么？竟连尊者攻击都能消弭？

    “哼？本尊倒要看看你能跑到哪里去？”

    诸葛如龙冷哼，脸色铁青，他身形如电，朝着下方飞掠下去。

    “诸葛如龙，住手。”

    晴雪古华大吼，飞掠上前，烨光尊者也掠来了，要阻止他，同时对着秦尘大喝道：“秦尘，停下， 再下去，你会死。”

    他们感受到了这黑色雾气的可怕，连他们这些尊者都感受到心悸，秦尘一个圣主而已，如何能抵挡？

    “哈哈哈，你们真以为这小子会继续深入找死吗？不过是虚与委蛇之计罢了。”

    灭星尊者冷笑起来，轰，他落下，周身萦绕星辰之力，抵挡这黑色雾气，无数剑气落在他身上，爆射出了星辰之光。

    并且，他也出手，要擒拿秦尘。

    秦尘咬牙，他决不能被擒拿住，一旦落入这些人手中，他没事，千雪等人定然后果凄惨。

    他咬牙，朝着下方的深渊底部疯狂掠去。

    噗噗噗！

    无穷剑气落在他的身上，将他斩得伤痕累累，他催动荒古之躯，涌动图腾之力，艰难抵挡，深入葬剑深渊深处。

    那是什么？

    突然，秦尘似乎看到了葬剑深渊的下方，缓缓浮现了一副画面，无数天骄喋血，血染苍茫宇宙星空，一道剑光贯穿黑暗，载着不知名的尸首，不知是远行，还是战败，孤寂的路，独自回归家园……

    那是一副苍凉而举世皆寂的画面。

    是幻觉吗？

    秦尘瞪大眼睛，可怕的剑气，要将他的肉身洞穿了，他鲜血模糊，剑气涌入他的体内，五脏六腑都在发颤。

    关键时刻，他体内的无名剑典绽放出一丝力量，心脏中的无名小剑也在颤抖，释放出一丝丝的力量，让他的肉身变得缓和了一些，仿佛守护住了一些东西。

    然后，他看到了另外一些画面。

    各种乱世，各种冠绝一个时代的剑客，各种镇压一段古史的豪杰们接连登场，打破黑暗，贯穿永恒。

    这是曾经这里发生过的场景吗？

    有可歌可泣的悲壮生灵，神姿慑人，有才情绝艳古今的无上人杰，睥睨古今未来，也有血染星空的英雄末路者，不屈不服。

    一尊尊高手，似乎与命运斗争，更有一尊尊的雄主，在与魔族战斗。

    那是远古发生在通天剑阁的战斗吗？

    “这小兔崽子，还真能跑。”

    灭星尊者寒声说道，目光冰冷，没想到秦尘竟然真的深入这葬剑深渊了，让他脸色很是难看。

    轰！

    五大尊者此刻傲立天际，而就在这时，又是一道气息涌来，一尊散发着可怕气息的黑色身影横跨而来，直接降临到了葬剑深渊之上。

    耀灭府主来了，看到了这里的一切，也跨步而出，进入到了葬剑深渊之中。

    “又来一个，此人是谁？”

    灭星尊者皱眉看着耀灭府主，因为此人，他们并不认识。

    “那不是……”

    烨光尊者却是皱眉。

    “五大尊者。”

    耀灭府主目光一凝，心中急思电转，微微行礼：“晚辈耀灭，见过五人大人。”

    “你是东天界的耀灭府主？竟然突破尊者境界了？”烨光尊者惊讶，其他尊者也都意外，不过都恍然，点点头，没有过多理会。

    众人都心惊，葬剑深渊之上，五大妖主等强者根本不敢深入，只是站在葬剑深渊之上，看着下方这一幕，他们看到秦尘被逼入进入到了葬剑深渊深处，浑身鲜血，血肉模糊，感觉到了无尽的苍凉，有一种兔死狐悲之感。

    不达尊者，在这些顶级高手眼中，便如蝼蚁一般。

    唯有尊者，才能让他们高看一眼，认同是自己人。

    “诸位，你们过分了，秦尘是我天工作的弟子，若是逼死他，我天工作必不会善罢甘休。”烨光尊者寒声道，凝视向诸葛如龙。

    “烨光尊者，你装什么英雄，你敢说你天工作，不想知道此人身上的秘密？”灭星尊者嗤笑。

    “不多说了，不过你们这么做，的确会逼死对方，到时候我们将一无所得，我们也进入这深渊一看，不过，若是见到那秦尘，不可鲁莽行事了。”

    九宇尊者说道，他担心秦尘真的陨落在这葬剑深渊深处，不被找寻，那么他们什么都得不到。

    几人说着，纷纷掠动，深入葬剑深渊底部。

    无数黑雾剑意弥漫，令他们呼吸也都困难，身体像是要裂开般，他们一个个都催动尊者之力，深入其中。

    葬剑深渊深处。

    秦尘感觉自己产生幻觉了，他的身体开裂，骨头都在裂开，分明没在地底，却看到了一些诡异的画面。

    有盖世强者血染长空。

    有年轻天骄喋血杀敌。

    “那是什么？”

    突然，秦尘震惊，他看到了什么，这是到葬剑深渊地底了吗？他仿佛看到了一具具的青铜棺椁，摆放在了这葬剑深渊地底。

    这些棺椁，带着令人窒息的气息，难道埋葬有通天剑阁的绝世强者吗？

    他揉着眼睛，试图看清楚，却发现什么都没有了，前方是层层黑雾，剑意袭杀，根本看不清楚。

    “找到了这小子了！”

    突然，背后有惊喜声响起，秦尘看到，灭星尊者他们都赶到了，这令他心中一冷，这些家伙，还真是阴魂不散，这都赶来了。

    这几人，身上也颇为狼狈，因为这里的剑气很是可怕，身上甚至有鲜血流下，鲜血淋漓。

    他们看到秦尘，纷纷露出惊喜。

    “这人是……”

    紧接着，秦尘看到了几人身后的耀灭府主，不由得一惊，此人身上的气息，令他有一种熟悉之感。

