    看到第二项考核的内容后，李衍确定，他的确不需要花费太久的时间。

    “第二项考核的是你的天赋开发能力，这个世界上有许多的天才，但他们往往不能将自身的资质应用到合适的地方，最终身陨国灭。”

    吴黯淡淡的说道：“接下来你就要以宇宙之主的实力，创造出三套八阶秘法，且一者要求为攻击秘法，一者要求为防御秘法，一者要求为遁行秘法。”

    “若在这个过程中，你若是突破到真神阶段，那么秘法的层次要求则会提升到十二阶。”

    “这对其他强者来说很困难，甚至可以说，近乎不可能完成……但对你来说，似乎很简单。”

    李衍心中一乐。

    这要求不可谓不高，宇宙之主阶段创造出八阶秘法，放眼整个断东河传承，海联天才中也只有

    但对他来说就太简单了……

    他优势太大了。

    有着玄黄战甲上那大量秘法作为参考，创造秘法对他来说根本不是难事。

    那些秘法都是他‘本人’所创，参悟起来一点障碍都没有。

    在当初解犀皇局的时候，参考了那些秘纹时，他就顺手创造了好几套八阶秘法。

    且李衍他本身对空间有不少的认识。

    在实力达到真神这一高度之后，就开始要走自己的道路。

    而代表着一条条道路最本质的概念便是本源。

    李衍猜测，自身其实已经在系统大量的穿梭时空中，已经触及到虚空道本源。

    论所站的高度，恐怕都已经超过了虚空真神。

    八阶秘法？

    对他来说虽然不是吃饭喝水一样简单，但也丝毫难度都没有。

    仅仅只在传承空间度过了三万年。

    李衍创造出来的秘法便已经符合了吴黯的要求。

    八阶攻击秘法，《裂空爆破刺》。

    任何有形之物存在于宇宙海之中都要占据空间，就像每一个字，本身都是在纸张这个平面之上，总有一部分纸对应字迹所覆盖的范围。

    这一击的要义便是便是从有形之物存在之地发起攻击。

    这比内部攻击涉及到的空间还要内部。

    一刺之下，寻常的战甲根本无法防御，神体的结构都会遭到破坏，爆裂分解。

    反倒是领域类至宝的领域与宫殿至宝镇压的空间能够稍稍限制这一招。

    八阶防御秘法，《无尽空域》

    此秘法可以在周身构筑出无尽的空间，无法穿透那空间，便无法攻击到无尽空域之中的李衍。

    这一秘法构筑出来的空间本身是建立于数个不同维度的循环空间。

    想要攻破这空间，要么是攻击的强度足够巨大，彻底粉碎这构筑出来的无尽空间。

    以李衍目前的神力施展出来的这一招，想要做到这一点，这需要十阶物理攻击强度。

    要么则是在空间道本源上感悟超过李衍。

    这一点……整个宇宙海，无一强者能做到！

    纵然是两大圣地宇宙的始祖重回宇宙海，也未必能在空间道上超过李衍。

    论防御能力，李衍堪称宇宙海最强。

    而最后一种秘法，遁行之法，则已经超过了八阶秘法的层次。

    达到了九阶秘法的高度！

    《乱空无影》

    这一招乃是打破空间封锁或者制造更深层次空间封锁的秘法。

    身化空间，以自身之力制造空间波动。

    可以在绝大多数封锁空间的地方做到瞬移的效果。

    纵然被敌人的领域覆盖，只要领域的层次不是太高，只要领域的施展者实力没有搞过李衍两个层次。

    他依旧可以瞬移。

    在使用燃烧神力秘法的情况下，使用这秘法配合裂空爆破刺，连至强者都会被他轻易的刺杀。

    因为李衍的表现实在是太突出，只以三万年时间创造出三套八阶秘法，这远远超出吴黯的期望值。

    通过第二项考核后，李衍得到的奖励也相当不菲。

    作为通关者，他可以挑选一件元胚。

    所谓元胚便是尚未完全成型的特殊宝物，使用者可以将自己感悟的秘法融入其中，令宝物多出秘纹，这一类兵器会随着使用者的成长而成长。

    在起源大陆也有其他的成长性宝物，但那一类的宝物却不能用元胚这样一个名字。

    元。

    这一个名字在起源大陆的文明之中有着极为尊贵的含义。

    所谓元胚，都是可以成长为神王兵器的特殊宝物！

    而这类至宝在最低级的层次，威力也不会下于宇宙海之中所说的至强至宝。

    吴国传承之中可供挑选的元胚很多，足足有近千件，李衍差一点就挑花了眼。

    经过简单的筛选，他从中拿出一杆长枪。

    这武器将会是他未来征战起源大陆所用。

    “你的天赋太好了！”吴黯笑着说道。

    “正常来说，第三关考核的是你对知识的接受能力，对信息的归纳能力，在无数书籍之中找出吴国一套机械流武器的使用和制造方式，并且制造出那武器的雏形或者削弱版。”

    “不过，对于你这种资质的生命来说，那样的考核实在是太没有难度了……”

    吴黯说道：“所以我准备换一种方法。”

    他将一本书投影到李衍的面前。

    “这是我吴国秘传之术，即便是在我的家乡之中也算是独一无二。”

    “我吴国最擅长的便是制造机械流宝物，甚至能够创造出以永恒真神抗衡混沌主宰的单体作战机械流宝物，而一切的原因便在于这一套传承！”

    吴黯不禁摇头说道：“但这一套传承太难太难，修炼体系本质上甚至与我们修行的道路完全不同，在入门无比复杂，进阶时候也极耗费时间，最终成就也不确定……”

    “即便在吴国最鼎盛的时候，也只有少数人学了这一套传承。”

    “这是这套传承最起始的部分，《观物篇》。”

    吴黯淡淡的说道：“你若是能在一亿纪元内在此道入门，等你通过十项考验，这宇宙舟的一切都会交给你！”

    “当然，就算你无法成功，我也会视为正常通过……”

    “你说的一切都交给我的意思是？”李衍的心扑腾扑腾的跳了起来。

    “你没有想错，正常考核，你若是通过某一关，只会得到设定的某一样宝物，就像第二关，你天赋极佳极佳，但最后也只能得到一件元胚。”

    吴黯的话语之中极有诱惑力：“你若是能够在一亿纪元中，在那一条道路上入门……比如说，整个宇宙舟中所携带的一千三百六十二件元胚，将全部由你掌控！”

