    神儒子川带着紫衣客、舟学海行走神州大地，遍历诸城，历时六日来到初阳山。

    此时神州大地上，正如子川所料，尽是动乱争斗，诸城大战，世家大战，诸子乱战。多年来的恩怨情仇好似在这一刻尽数爆发。

    子川感叹人心私欲害苦了人，他虽武力惊人，能挡一时一地，奈何不掌兵权，终究阻止不了天下的人。

    紫衣客问道：“师尊，轩辕皇可还活着。”

    “还活着，只是当年一战受伤太重，一直在闭关疗伤，最近数甲子皆不曾听闻其消息。”

    初阳山上，已有诸多丘子弟子大儒、儒生前来，静静等候其师天命来到。

    神儒子川带着两徒走过，诸大儒起身拜道：“师兄。”

    众儒生拜道：“师伯。”

    子川不动声色，径自前行。舟学海拉着紫衣客一一还礼，道着“师叔、师弟”。

    半山腰，紫衣客见到了一字“仁”，正是昔日丘子手书。

    初阳山顶，站着一人，须发尽白，打理的整齐，着一身长袍，腰间挎剑，尽显威仪。他见了来人道：“子川师兄。”

    子川点了点头，没有说话，就静静地站着。

    舟学海忙道：“子干师叔。”

    紫衣客也道：“子干师叔。”

    子干笑道：“不错不错，学海已经这么大了，这位是你师尊新收的弟子吗？”

    紫衣客道：“我名归一剑终紫衣客，见过师叔，师尊刚收下弟子没多久。”

    “好啊，儒门有你们这样的后辈，何愁不能兴盛。”

    子川闻言道：“师弟，你太执着了，儒门兴盛与否自有其道理，无需多加谋算，省下无用功吧。”

    “怎么能是无用功呢？师尊即将化道飞升，我等若不多做打算，儒门何时能兴，难不成就困守初阳山吗？”

    子川闭目，不想与他争论，人一旦有了执着偏见，有了名利欲望，无论怎么说，都是说不通的，他之前也劝过，毫无成效。

    过了一日，曙光初升，初阳山上，突然圣气冲霄，一人自圣气中迈步而出，立在空中。

    白色的发，苍老的颜，久经岁月洗礼，饱受人间疾苦，而今归去，留仁留德，留君子之风。

    正是丘子。

    丘子道：“吾留《论语》一篇，启后世繁盛明智之机。”

    他手中书卷飞出，镶嵌在“仁”字旁，瞬间石化，书卷上有两字“论语”。

    丘子手指轻点，一道灵光自指尖射出，落在“仁”字上，他道：“吾道尽于此，尔等好生参悟。”

    道已成，余事了，不待多言，丘子微笑着，身化虹光，转眼游历神州大地，再深看一眼，飞升而去。

    众弟子儒生齐拜道:“恭送。”

    六天之界，丘子见一人骑牛停在不远处，上前道：“道兄。”

    老君道：“儒兄也来了，等等老佛吧。”

    “也好。”

    丘子离去，紫气再度席卷神州，再化天护地辟，护卫神州。

    初阳山下，忽有一人情绪激动，失声痛哭，伏地而拜。

    “这个气息……”

    子川心有所感，转瞬间来到了山下，子干也跟着来到。

    子川惊道：“子华师弟。”

    子干却怒道：“背师叛徒，来此作甚！何必如此假惺惺。”

    子川厉声道：“子干，住口。”

    子干不甘，拂袖而去。

    子华收拾情绪，礼道：“子川师兄。”

    “上去拜一拜恩师吧。”

    子华摇头道：“不用了，弑师叛徒没有资格上山。师兄保重，来日为敌，请不要手下留情。”

    子华转身离去，子川看着他的背影，叹道：“人生多无奈，情这一字，难解啊。”

    子华，昔日丘子高徒，自幼跟随丘子行走天下，怎料因一个情字，落得叛师叛道，令人唏嘘。

    “徒儿，走了。”

    山顶上，舟学海、紫衣客耳边响起师尊子川的话来，两人告别子干师叔，及其他师叔师弟，迅速离去。

    紫衣客心道:“这就走了，我还没参悟师祖丘子的道呢。”

    子川慢悠悠的走着，他不想再上山了，去了山上，将要面临一大堆的俗事，既然他想领导儒门，就让他领导吧，却不知汲汲营营终究失其道。

    他心中回忆着过往，子干、子华等等师兄弟，与丘子周游天下，那时天高山高，那时人清心清，真是快哉。

    可惜，遇到了青青，困于情，从此两面。

    “听闻好友与夜天玄女有一段情，不知是不是真的，下次遇见问问，是也不是。”

    舟学海、紫衣客追上子川，子川道：“走一趟轩辕圣城吧，看一看轩辕皇，是否已有计策。”

    他看似漠不关心，终究还是惦记着天下，关注着各方大战、苍生百姓。

    三人往轩辕圣城走去。

    初阳山上，子干取出德剑，伫立一旁道：“诸位师弟，师尊化道飞升离去，子川师兄又不理儒门事务，吾等却需做些打算，兴盛儒门。”

    众大儒道：“子干师兄有何想法，尽管说。”

    子干看了一圈，说道:“儒门要想壮大，光靠吾等是不行的，而在于天下，让天下更多的人学习儒道，教化天下。吾想请诸位师弟、师侄前往天下各地，创立儒门各脉，教化一地之人，如此一来，天下学儒者多，则儒门兴盛矣。”

    众大儒儒生闻言，不住点头，时而交头接耳讨论。

    大的方针议定，接下来就是谁谁谁去哪里的问题了。

    一众人又在初阳山讨论了三日，方才彻底议定。

    这时，有儒生道：“谁来坐镇初阳山，儒门至圣之地？”

    有人提议子川师兄，师兄弟中他最大。但立马又有人反对，称其不理儒门事务，何以有资格坐镇初阳山。

    “依吾看，还是子干师兄坐镇儒门至圣之地最佳，统协天下儒门。”

    子干闻言，笑着推脱三次，最终勉强接受，成现今儒门最高领导人。

    诸事闭，众大儒儒生于“仁”前参悟丘子之道，有人悟的深，有人悟的浅。

    半月后，渐渐有大儒儒生离了初阳山，往各自划定的区域，建立儒门支脉，发展儒门。

    一年后，大儒儒生基本全部离了初阳山。子干站在初阳山顶，看着一个个离去的人，心中豪情万丈：

    “天下间，儒门各脉创立，神州尽归吾儒门矣，哈哈哈……”

