    “咚咚咚。”门外传来了三声敲门的声音。

    陶燃敛了外露的笑意，重新端起来的姿态像是宿醉才醒来一样，“进来。”

    “吱呀。”一声细微开门声响起，一个小脑袋犹犹豫豫的从门缝之中夹了进来。

    陶燃一手揉着太阳穴，抬眼看去的时候，正好和时酒小朋友湿漉漉的目光撞到了一起。

    “少尊。”小萝卜精还是一脸严肃，奶声奶气的喊了一声之后才迈着小短腿跨进来。

    这时陶燃才看到她手里还板板正正地端着一碗热粥。

    像是端着什么圣物一样, 面上那严肃的小脸都透露出几分庄严肃穆来。

    和那胖嘟嘟短乎乎的模样一点都不相称。

    “噗嗤。”陶燃忍不住，逗她：“你端着什么？”

    “粥。”时酒认真的回答道。

    “哦。”陶燃拖长着语调：“原来是粥啊—”

    “砰。”瓷碗被放到桌子上敲出了一声清脆的声音，踮着脚的时酒长呼了一口气。

    听到陶燃打趣的话语之后，她转头一脸严肃的说道：“这是尊上做的。”

    “！！！”陶燃闻言惊得微微瞪圆了眼睛，不可置信的问：“我师尊做的？”

    时酒点点圆乎乎的大脑袋。

    陶燃受惊不小，愣愣的将目光移往那碗热粥。

    褚浮筠……为她亲手熬了粥？

    “尊上说让你休息几天, 修炼先不急。”时酒站得老远, 撂下这句话之后便蹬着小短腿离开了这里。

    直到把门关了之后才长长呼了一口气，像是去了龙潭虎穴走了一遭一般。

    她想到今天早上尊上在厨房里面研究怎么熬粥的模样, 又惊骇又疑惑。

    现在她已经知道了那些酒根本不是尊上给的，但是她的认知被人做了手脚，如今自己根本记不起来究竟是谁给她那些东西的。

    不过尊上搜了魂之后该是已经知道了其中的猫腻了吧。

    时酒皱着小眉头，胖乎乎的手指搅弄成了一团。

    ……

    陶燃捧着那碗热粥小口小口的喝着，浓郁的香味十分的勾人，那蒸腾起来的热气像是热流一般，弥漫进了四肢百骸。

    似乎胸腔之中都是难以言喻的暖意。

    【那叛逃系统的能量又减弱了。】系统忽然出声。

    前次陶燃给的心头血，不仅断了系统3824和这个世界的交易通道，还在上面安装了能量监测系统。

    其实当初系统333直接想要将那叛逃系统给回收了的，但是陶燃拦住了它。

    “直接回收有些浪费呀，它身上应该还有许多好东西吧。”

    于是，系统便将这件事搁置了下来。

    如今果然如此，仇子卿被忽悠得开始动用那叛逃系统的本源能量了。

    【仇子卿应该是动手了吧。】平板的机械声带上了几分幸灾乐祸。

    陶燃咽下最后一口粥，舒心得眯了眯眼。

    “也差不多该收网了。”

    【嗯？】

    陶燃懒洋洋的笑了一下，“褚浮筠如此彻底的抹除我的记忆，必定会探入到我的内府。”

    “那里，可是还有只小虫子呢。”

    系统闻言顿了一下, 而后恍然大悟：【钟情蛊的子蛊不能强行拔除, 否则其宿主神魂都会遭到撕裂，所以，他要去找母蛊？】

    陶燃推开门，暖阳瞬间就将她笼住了，她笑着眯眼，“或许，他已经将母蛊给拔出了。”

    【嗯？】系统又检测了一遍陶燃的身体，奇怪的说道：【可是子蛊依旧在啊，还活得好好的。】

    对于钟情蛊来说，只要母蛊一死，子蛊是一定独活不了的。

    面对系统的疑惑，陶燃笑笑没有说话。

    ……

    磅礴压抑的祭祀塔内，褚浮筠阖着眼端坐在蒲团上，周遭光芒暗淡，唯有数千盏燃着的魂灯在幽幽地发着光芒。

    像是最为严肃刻板的长者，冰冷地审视着银发仙人的自甘堕落。

    似乎是感受到了什么，褚浮筠银白的长睫颤动了一下，而后缓缓睁眼。

    不似往常浅淡的瞳色，此时的云浮尊者，已是满眸赤色妄念。

    不知是想到了些什么, 他伸手按住了胸口。

    跳动着的心脏此时似乎格外鲜活，那里的东西……本不该存在的……

    褚浮筠闭了闭眼，耳鬓厮磨，缠绵悱恻，甚至那人每一处肌肤的触感他都记得清清楚楚。

    一想到花树下的靡乱，那人灼烫的喘息似乎又出现在了他的耳边。

    褚浮筠脊背弯了下来，呼吸粗重的喘息了一声。

    水光潋滟的眸子里面全都是欲念，可偏偏又因为想到那些亲吻而不自觉的红了脸颊耳尖。

    桃红晕染在一片雪色当中，靡艳到摄人心魄。

    刹那之间，魂灯又灭了几十盏。

    褚浮筠抬眸看了一眼，依旧无动于衷。

    他知道，他的道，快要破了。

    可是他心甘情愿。

    那些亲吻像是一把沾着蜜糖的尖刀，把横梗在他面前的朦胧给割裂得一丝不剩。

    他活了数万年，上知天文下知地理，可对于情爱这种事情，却是第一次碰到。

    那滋味实在太美妙了，美妙得让他恐惧。

    所以他清醒过来的第一件事情就是掩饰，拼命掩饰。

    他在害怕。

    他知道的，他的小徒弟爱得不是他，可自己却趁着她醉酒而做出那等下作的事情。

    如果她知道了，必定会对他弃之如敝履，甚至是厌恶。

    褚浮筠不会允许那种事情发生的。

    可是稍微查探一下，他便发现了不同寻常的事情。

    ——他的阿九，竟然被人下蛊了？！！

    那一瞬间，滔天的杀意顺势而起，万年都不曾有过的愤怒几乎快要让他的理智崩盘。

    但是下一秒，在查探到那蛊虫究竟是什么的时候，杀意又如同潮水般褪去，转而被一股浓厚的喜悦占据了他所有心神。

    钟情蛊，他的阿九被种了钟情蛊的子蛊！

    而她现在又那么喜爱仇子卿，所有的一切都不言而喻。

    他的阿九只是因为钟情蛊才喜欢仇子卿的！

    “阿九……阿九……”褚浮筠几乎有些兴奋的发抖，他将人紧紧的禁锢在自己怀里面，红着耳尖不断的亲吻着。

    在神智清醒的情况下，那些饱含情欲的亲吻便变得生涩而懵懂。

    他却像是上瘾了一般，一寸一寸的让那白嫩的肌肤染上了自己的痕迹。

    这一放纵，便是整整两天一夜。

