    武器与身体相连时，就如同一个整体一般，如臂驱使，即便通过圆球中储存的弹性物质延伸出十几米远，林起也能做到控制自如。

    但眼下却不是对付那只九头蛇的时候。

    将小G派到窗口随时观察花园中的动静，林起花费了半天的时间，将红后的启动装置坐了出来。

    用吞噬形变能力，可以轻松的做出一些复杂的小零件，所以这次完成的设备看上去很是牢固。

    重新插入红后主板，随着红色的光芒亮起，红后的身影再次浮现在了投影前方。

    “红后，你是人工智能，帮我分析一下黑光病毒中的九头蛇数据吧。”

    林起从电脑中找出了虐杀原形的单机游戏，这还是之前无意间翻看小电影时寻找到的。

    常在电脑前工作的人，谁还没几个隐藏文件。

    “跟生化危机属于一类世界的病毒么？我很感兴趣。”

    再次听见红后蕴含情绪的声音，比之前的蓝色智能顺耳多了，只是短短几秒钟，红后就将黑光病毒的数据调了出来，投影在虚空中。

    “黑光病毒比T病毒的进化方式更加强大，但传播型却远远不如，经过我的分析，寻找到了一个致命弱点。”

    投影中出现了十几个黑光病毒怪物的画面，而九头蛇被单独列了出来。

    那狰狞的巨大触手经过调试化后，看上去犹如活物一般。

    “弱点？”

    林起玩这个游戏时还是在上学的时候，当时只觉得这种暴力的武器杀起来很爽，却没有打过通关。

    “是水，这种病毒很怕水，说起来很可笑吧。”

    红后调出几个画面，尤其是控制住A哥落入水中是，那个人物竟然会不由自主的逃离上岸，一秒都不想在水里待。

    而且游戏所处的地形被河流所围绕，蔓延在城市中的病毒始终没有泄露出去。

    甚至还有丧尸落入水中死亡的画面。

    “这应该算是游戏的漏洞吧？”

    看到那些画面，林起便猜测出了，定是地图太小，怕游戏的角色出现在地图之外，所以才多了一些限制。

    “不管是不是漏洞，既然已经真实的降临到了你们的世界，这种漏洞就会变成合理的弱点。”

    林起露出一副沉思之色，突然想到花园中池塘中的变异巨蟒，那家伙躲在池塘中恐怕就是为了躲避九头蛇的追杀。

    这么一想，黑光病毒怕水还真有一些可能。

    此刻已经是下午了，外面阳光明媚，现在三楼的窗口正好能看到花园中的景象。

    为了试验一下心中的想法，林起来到窗口试图寻找到一些踪迹。

    “咦，池塘中的水怎么快干了？”

    从高处看去，池塘中的水位竟然下降了半米左右，甚至露出来高处的淤泥，但那条变异巨蟒依旧没有露头。

    之前来花园时，池塘的水位还算正常，即便是干涸也绝对不会这么快，除非池底的防水层被弄破了。

    想到九头蛇钻地的能力，林起瞬间反应了过来，恐怕等池塘中的水彻底干掉，这两只巨兽恐怕就要大干一场了。

    趁着还有些时间，林起将搜寻的物资整理了一下，做了些饭菜。

    这还是末日降临以来，他第一次亲手为自己做的饭菜，虽然缺少很多配料，可却比那些速食更加可口。

    美美的吃上一顿，然后又应红后的要求，将监控拆解下来了一个，安装在窗户楼，随时监控花园中的动静，最后找到研究所主管的休息室，短暂的睡了一觉。

    等林起醒来时，已经是凌晨时分了。

    此刻天色微亮，窗前隐约泛着白光，小G依旧站在窗口，精神抖擞的看着窗外。

    这一夜没有动静。

    林起将昨天的饭热了一下，就着牛肉粒的老干妈吃完早饭，才拿起武器走出了机房。

    “没有动静么？”

    休息了一整晚，这段时间的疲惫感一扫而空，林起迫不及待的想要试试能不能将那只九头蛇给宰了。

    “没有，不过池塘中的水已经干涸了，那只变异蟒蛇已经显出了身形，恐怕过不了多久，你所说的九头蛇就会出现了。”

    楼道中并没有安装投影设备，因此只能传出红后的声音。

    “另外这栋大楼里有消防设备，你可以将水管接通到外面，或许能用得上。”

    红后将所有能用的东西都计算了进去，但低于林起实力标准的，却没有考虑入内。

    坐在窗前观察了一会，突然间远处的地面微微鼓动，并且在不断的向池塘边蔓延，林起下意识站起了身。

    “来了！”

    话音刚落，一条暗红色的粗大触手从地下钻出，尖端锋利的长刺在阳光的照射下，散发着猩红的寒芒，直朝池塘中刺去！

    本来隐藏在池塘中的变异巨蟒再也无法藏身，粗壮的蟒身一摆，躲过触手尖刺，巨大的蛇头高高抬起，与九头蛇相对而视。

    蛇信不时探出，淡黄色的双眼中露出一丝恐惧，两颗巨大的獠牙不时交错，发出丝丝的声音。

    这是恐吓，也是心存畏惧的表现。

    九头蛇根本无视了变异巨蟒的威胁，它能一直守着这处花园，将巨蟒堵在池塘中，为的就是吞噬这条变异的蟒蛇，从而达到第三次进化。

    只要吞噬了这条巨蟒，将它的身躯同化在一起，就能长出第三根触手，到时候实力便能再次的翻倍！

    此刻隐藏在地下的身躯已经大部分都钻出了地面，而那根尖刺触手上下飞舞着，不断朝变异巨蟒发动攻击，但另外一根却始终隐藏在地下，防备着变异巨蟒再次逃走。

    可变异巨蟒毕竟也不是凡物，快速躲避着尖刺的攻击，甚至能抽出尾巴来反击，但它的血肉之身终究是无法与九头蛇这种怪物相比。

    只是几个回合，蟒身上便被扎出了一个血洞，鲜血不停的流淌，速度也越发的微弱。

    见不可力敌，变异蟒蛇长尾一摆动，挡开触手尖刺的攻击，正要游动着身躯逃离时，附近的地面再次颤动！

    第二根触手从地下钻出，以极其刁钻的角度，狠狠插在了变异巨蟒的脑袋上！

    噗嗤一声，鲜血四溅！

    那整个巨大的蟒头直接被钉在了地上，鲜血从蛇口中喷涌而出，巨大的蛇身不断扭曲着，做出一副死亡挣扎。

    然而脑袋被贯穿后，它的力气也越来越微弱，仅能缠绕在另一根触手上，将仅剩的力量宣泄出去。

    “好机会！”

    此刻九头蛇一根触手被巨蟒的身体缠绕，另一根控制着蛇头，根本无法在做出反击。

    林起一个健步挺身而出，直接撞破窗户的玻璃，从三楼一跃而下！

    半空中手中的月刃脱手而飞，带着一股旋转的力道直接砍在九头蛇的一根触手上！

    “咔！”

    月刃光芒闪过，触手应声而断！

    顿时，凄惨的叫声响彻整个花园！

