    “九叔，我把腾腾镇铲平了。”

    张玄回到义庄对九叔说的第一句话就是这个。

    “好小子，你怎么做到的？腾腾镇僵尸众多，连我去都要三思而后行。”

    九叔面露好奇，

    “昨天白天不是太阳大嘛，我把棺材扔到太阳底下，再把僵尸给弄出来，太阳一晒就解决了。”

    “也就只有你能做到了，不过，干得好。”

    九叔嘴角抽了抽，对着张玄道。

    “九叔，接下来我在义庄待几天，你多担待，这是我送你的礼物，你以后会用的上的。”

    “呵呵，没问题，这是什么？”

    九叔接过张玄递给他的锦囊，问道。

    “僵尸牙粉，你会用得上的。”

    九叔接过的刹那，张玄面露笑容道。

    “呵呵，好。”

    ……

    寒暄结束，张玄在义庄内随意找了个地方，看着面板，

    “

    宿主：张玄

    武学：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）、虎啸金钟罩（）

    境界：化劲

    命运点：58

    当前世界：灵异民国”

    ‘按上一世的传说来说，化劲之后是抱丹坐跨，将全身气血凝成一个点，化作大丹抱入丹田内，抱丹一成，则每一次攻击都是超越抱丹人的人体极限。’

    ‘但，这个乱世保命才是王道。’

    想到这，

    ‘系统，提升虎啸金钟罩！’

    话音刚落，张玄浑身血液流动的速度再度加剧，体温急速升高，原本因修炼十三太保横练与龙吟铁布衫所生成的厚厚的筋膜此时也在变厚，筋骨皮、内脏亦在受到淬炼。

    身体变得愈发魁梧，拳术修炼本不会刻意锤炼肌肉，可他现在因提升虎啸金钟罩全身的肌肉都极为发达，身高也到了一米九。

    气血更加雄浑，

    ……

    “

    宿主：张玄

    武学：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）、虎啸金钟罩（圆满）

    境界：化劲

    命运点：28

    当前世界：灵异民国”

    ‘看来龙吟铁布衫和虎啸金钟罩等级差不多，十三太保横练等级要高一些。’

    盯着还剩下的28点看了一会儿，有心想提升境界，但又担心命运点不够，他现在的气血强度可以说是前无古人，后无来者，化劲的气血再加上三门横练神功的加持，比大象还要强上无数，届时抱丹难度绝非寻常，一定要准备足够多的命运点。

    接下来，唯一能轻松解决的，又能被我找到的那就只有一个了。

    ……

    “九叔，你们茅山有第一茅这个人吗？”

    张玄洗了个澡，又找到九叔。

    “第一茅？他的罪你了么？”

    看着又高了一截的张玄，九叔有些错愕，但听到他所言，又有些担心，虽然第一茅不学无术，但总归是茅山的人，而张玄又有前科，问谁谁死，他怕张玄又去找第一茅麻烦。

    “没有啊，我只想知道这人，九叔你想哪去了，我又不是杀人魔，怎么可能会无缘无故的杀人。”

    看九叔的样子，他就知道被误会了，但是也就证明那具僵尸是存在的，且还没被灭掉。

    “既然九叔你担心，那岐黄洞你知道在哪吧，放心我不找他们麻烦，只是找他们有事。”

    “那好吧。”

    见张玄这样，九叔也只能告诉他岐黄洞在哪。

    得了消息的张玄并未立即出发，因为九叔还告诉他，今天要去邻村看风水，问他要不要去。

    这让他来了点兴趣，心里隐隐有了猜测。

    ……

    “……，前展华庭鹤宇，后枕荆山翠玉……”

    听见九叔的风水说辞，这下他确定了，那头吸血鬼会出现在这。

    接下来看着九叔一顿操作，确定了龙珠碎裂，找到了水源有问题的原因，以及确定了有水的位置之后，众人都去吃饭，准备下午开挖。

    张玄看着远处飞来的蝙蝠，脸上露出一丝神秘笑容，也跟着众人一起走了。

    果不其然，众人吃完饭回来准备开挖的时候，那木桩的位置已经变动了，张玄也没提醒，就在一旁看着众人开挖。

    ……

    “队长，看见东西了！”

    坑里传来叫喊声，张玄知道是怎么回事，便一马当先跳了下去，

    看着已经露出来的十字架尾部，他现在算是明白了，为什么那个怂包队长愿意冒着大不讳，把这玩意儿留下来了，一颗硕大的宝石镶嵌在十字架尾部。

    这时，那队长也下来了，还没等他说话，张玄就捏着那十字架，一用力，将干尸从沙土里拔了出来，说来也奇怪，原剧中这干尸出世的时候是下了大雨的，可现在张玄让他出来了，这天还是大太阳。

    “啊~！”

    看着张玄从土里拔出来的东西，那队长吓得一屁股坐在地上，宝石被张玄给捏住了，所以没有被他看见，

    那队长被这一吓，赶忙让人把他拉上去。

    ‘既然碰到了我，那就算你倒霉。’

    “砰！”

    “咯吱、咯吱…”

    张玄先是把宝石掰下来，放进了自己兜里，随后一脚踩在干尸胸口，两只手捏着它的头就开始转动，转了360之后使劲一拔，“啵”的一声，干尸成了无头尸。

    把头掰下来的一瞬间，命运点到账，但他记得，还有一个女吸血鬼，不过是个龙套，只露了两面便退场了，所性留给九叔处理。

    “九叔，这木桩被东西动过了，你下来看下！”

    上面聊天的九叔听见声音，让人放自己下去，下到底之后，

    “九叔，这不是干尸，这是西洋僵尸，我把它杀了，你把它烧了吧！”

    刚下来，看到张玄脚边的那物，刚想说话，便被他制止，仔细检查了一番，发现张玄所说不假，便从怀里掏出黄符，点燃了干尸。

    上去之后，九叔对邻村村长实言，重新堪定了水脉，又一波命运点到账。

    夜里，义庄内，

    “

    宿主：张玄

    武学：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）、虎啸金钟罩（圆满）

    境界：化劲

    命运点：68

    当前世界：灵异民国”

    看着新增的40点，有来自干尸的，队长表妹的，修女院的，还有女僵尸的等等。他还是决定不提升，他要等攒的够多之后一步提升到见神不坏，届时干波大的然后直接去另一个世界。

