
皇甫无晋得到皇甫恒遇害的消息已是三天之后，消息传到楚军大营，他当即下令全军缟素，为皇甫恒举哀，并向天下传檄文：‘雍州外戚，狼子野心，齐州弟臣，大逆不道，帝王惨死、太子鸠杀，帝后子女，无一存活，狠毒残暴，自古未闻也，今号召天下共讨之，无晋愿为天下先锋，誓讨逆贼！’

在皇甫恒遇害的第五天，远在江宁府的太皇太后向天下发布了三道懿旨，一是严厉谴责齐王皇甫忪对皇甫恒子女的赶尽杀绝，称其是残暴无道的杀人凶手，削除其齐王番号；第二道旨意是不承认雍京的朝廷合法，称其为申家篡逆；第三道懿旨册封凉王皇甫无晋为大宁王朝监国摄政王，暂理国事。

太皇太后的旨意下达，大宁天下一片哗然，天下民众纷纷谴责齐王皇甫忪的残暴，杀害亲兄皇甫恒全家，使皇甫忪陷入严重的道义危机中，与此同时，楚州、广州、荆州、齐州、幽州的各地官府纷纷上表太皇太后，支持皇甫无晋为监国摄政王，

．．．．．．．．

东郡，楚军大营内，皇甫无晋率大军已经在此停驻了近半个月，这期间，他整编齐军降兵，部署江淮北上之兵，接受齐州地方官员的效忠，接受府库，出榜安民，他已经稳固了对齐州的占领。

此时在东郡，他有十万精锐之军，再加上梁郡贺千绝效忠他的五万军马，共计十五万军马部署在东郡至梁郡一线。

但十五军马对付雍齐联军数十万大军，还是略显兵力不足，因此皇甫无晋并不急，他还是驻兵在东郡濮阳县外，准备等秋收后再考虑作战，对他而言，拖得越久越有利，而对皇甫忪，时间越长，他军队的士气也就越低下。

大营内，皇甫无晋正在宴请东郡、梁郡、淮阳郡、济阴郡和谯郡等五郡的刺史和长史，以及濮阳县和陈留县县令，这十几名豫州官员对皇甫无晋来说是极为重要，现在，他不仅考虑军事上和齐雍对抗，同时也更注重政治上的优势，他已经获得了齐州大部分郡县支持，现在他长时间驻军东郡，也是为了得到豫州地方官员的支持。

这也是皇甫无晋在皇甫恒消亡后要做的第一件事，联系地方官府，这是极为重要，洛京王朝消亡，使很多原来效忠于洛京的地方官府都失去了效忠对象，它们未必肯效忠申家把持的雍京王朝，及时抓住这个关键的空白期，就是皇甫无晋请这些地方高官们来赴宴的原因，对于赶不来的郡县，比如许昌郡、颖川郡、汝南郡等等，他都派人前去送去自己的亲笔信。

宴会在皇甫无晋的中军大帐内举行，酒菜很简单，但皇甫无晋的招待却很热情，在每个官员的身后都有一名士兵给他们倒酒，不仅如此，大帐中间的空地上还有几名身高体壮的士卒在表演摔跤角力，叫喊声不绝于耳。

尽管皇甫无晋的招待很热情，但官员们都有点表情尴尬，他们不习惯于这种招待，他们习惯于身后是美貌侍女，而不是士兵，习惯于中间是舞姬表演歌舞，而不是摔跤，这顿酒让他们每个人都喝得闷声不语，很多事情都难以开口。

皇甫无晋显然也明白了众人的难处，便微微一笑，对士兵们道：“大家都下去吧！”

大帐内的士兵一齐退了下去，官员们如释重负，那种无形的压力一下子没有了，皇甫无晋站起身，举起酒杯对众人歉意道：“首先感谢大家赴宴，无晋招待不周，请各位大人见谅！这杯酒，我敬大家。”

他将酒一饮而尽，众人纷纷谦让，东郡刺史郑达甫举起酒杯笑道：“殿下不必抱歉，只是有军士在旁，我们无法畅所欲言，今天大人请我们赴宴，足见大人对地方官府的重视，我等愿配合殿下，维护豫州治安，确保民众和官府都能平安渡过这段非常时期。”

郑达甫并不是这些官员中资格最老的人，资格最老的是梁郡刺史李砚，李砚曾先后出任太府寺卿、吏部侍郎，因和申国舅关系恶劣而左迁梁郡刺史，但梁郡也是豫州各郡中人口最多，产粮最大，税赋最大的郡，所以，梁郡刺史李砚是这些官员的头领。

之所以梁郡刺史李砚没有首先出面，是因为现在在东郡，郑达甫是地主，但郑达甫也是仅次于李砚的第二深资历高官，曾任工部侍郎，他的发言也就代表了在座所有官员的意志。

官场说话讲究潜台词，讲究含蓄，所谓潜台词其实就是一种姿态，比如今天皇甫无晋请客，所有人都明白是怎么回事，来与不来就是一种姿态，如果反对皇甫无晋，那他们就会找个借口不来，如果来了，那就表示他们支持皇甫无晋，当然，这个也不用明说，大家心知肚明。

在表明姿态后，谈到一些具体要求和期望时，就需要含蓄一点，郑达甫说的话就很含蓄，但意思却很明显，他向皇甫无晋传达了几层意思，一是不希望和军队过多打交道，说白了就是希望军队不要扰民，严格军纪，他所说的‘我等愿配合殿下，维护豫州治安’，就是这个意思。

其次就是希望战火不要扩大，他也说得很清楚，‘确保民众和官府都能平安渡过这段非常时期’，什么非常时期，就是争夺天下的非常事情，民众和官府都希望平安渡过，就是不要扩大战争。

郑达甫说完，所有官员都捋须点头，表示赞同他的意思，梁郡刺史李砚也笑道：“郑大人说得非常有道理，也说出了我们大家的心声，其实我们都知道殿下爱民，能体谅地方官府的难处，我们也知道完全避免战争是不可能，只是希望战争能缩小范围，不要扩大，战争也并不是最可怕，败兵过境才是最可怕，像蝗虫一样，一扫而过，如果齐军大败，他们必然会大规模逃亡齐州，这也是我们最担心的一件事，希望殿下能替我们多想一想。”

皇甫无晋默默听众人的意见，今天他把众人叫来，一方面是希望豫州地方官也能像其他五州一样，在政治上支持他，在军粮和民夫上也能支持他，另一方面，他也是想安抚豫州官员，使他们不要过多为战争而担忧，

他一招手，几名士兵将一座巨大的木架搬进来，木架上是一幅大宁王朝地图，上面已经有些标注，地图就摆在帐门口，让所有人能看得见的位置。

皇甫无晋走到地图前对众人缓缓道：“各位大人，我能理解大家的担忧，我也可以给大家一个必要的解释，会告诉大家一些消息，一个是将来的作战军队数量，我可以明确地告诉大家，雍州军队不久将撤回关中，不会参与齐王的联合，这是因为西凉大军已经进攻关中，我刚刚得到最新消息，张崇俊已经拿下凤翔郡。”

他一指地图上的凤翔郡，又一指雍京，继续道：“拿下凤翔郡，意味着雍京的西大门被打开，雍京将受到直接威胁，为了再给邵景文施压，我在五天前已经下令幽州刘汉章出兵三万，夺取滏阳关，威胁上党郡，我有七成把握，申济和邵景文的军队都会先后撤回关中和晋南，这样我们将面对的是皇甫忪的十万军队。”

“殿下，原谅我打断一下！”

梁郡刺史李砚起身笑道：“我记得皇甫忪是三十万大军西征，现在怎么只有十万，有点不大明白，能否给大家解释一下。”

众人议论纷纷，都觉得有点奇怪，皇甫无晋笑了笑道：“三十万西征确实不错，但他他们在进攻荥阳和洛京时，已经损失了七万军队，那还有二十三万，又有四万被派到淮阳、许昌、南阳等豫州西南各郡驻扎，其实还有十九万，再分出两万守荥阳粮仓，然后皇甫忪要坐镇洛京，至少要七八万军队在他身旁，最后能来东郡打仗的，最多十万大军，当然，皇甫忪可以就地招募，但据我所知，太皇太后下旨指责其为叛逆后，他的募兵情况非常糟糕，同时他也没有充足的钱粮募兵，他几十万大军的开支本来已经很艰难。”

皇甫无晋给大家讲解的目的是要给众人减压，因此之前，很多官员都担心雍齐数十万联军东征，皇甫无晋是否抵挡得住，现在皇甫无晋的一番分析，尤其雍州军必然西撤的消息让大家长长松了一口气。

．．．．．．．．

宴会结束，众官员都被送回濮阳县城休息，中军大帐的灯还亮着，皇甫无晋依然在思考着他的战略，他的主力肯定不会再东进，皇甫忪拖不过，迟早会来找他决战，但不会太快，在雍州军撤走之后，皇甫忪还有很多事情要做，皇甫无晋怀疑他有可能会称帝，那么在这段时间内，自己需要做什么？

眼看秋收已到，对豫中几大产粮区的争夺也将开始，皇甫无晋的目光落到许昌郡上，这里不仅是豫州重要产粮区之一，同时它的战略地位极其重要，拿下它，也就阻断了齐州军队向豫州南部乃至自己后方偷袭的可能，皇甫无晋拾起红笔在许昌郡上重重打了一个叉。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475105"  chaptername="第二百六十五章  军营宴会">加入书签</a>
</div>
