    见甬道里的石头不再动了，里面的堵住山洞的兽人赶紧走开，随后将里面的那些石头快速拿出来。

    确定那些兽人都走了他们赶紧钻进甬道带着族人们逃离这个地方。

    虽然让杜紫悦一个雌性去吸引那些暗影魔狼不太好，但这里只有她拥有图腾力量，还有一个会飞的兽宠，他们只能在心里乞求她可以顺利拜托那些狼人。

    杜紫悦和蛋蛋快速地在树林里穿行，那些兽人跑得很快，杜紫悦很担心自己这样跑回伤到肚子里的崽崽。

    于是就放慢了一点速度，然而很快一个狼人就追上了她，锋利的爪子就要碰到她。

    千钧一发之时，蛋蛋用一个光球将那个狼人击飞，后面的狼人继续前赴后继地涌上来，无奈蛋蛋只能先停下给娘亲争取逃离的时间。

    蛋蛋会飞，也不用担心那些狼人会伤到它。

    跑了很久，杜紫悦看见那些狼人一直穷追不舍，后面杜紫悦看见前面有一条河，于是赶紧从空间里拿出避水珠含在嘴里。

    当那些狼人就要追上她时，杜紫悦毫不犹豫的跳进河里，而蛋蛋则在河岸的对面等她。

    那些狼人见杜紫悦跳进河里犹豫着要不要也跳进去追，结果仇追上来就看见杜紫悦浑身湿哒哒地从河里游出来，上了岸看了他一眼。

    虽然此时的杜紫悦已经经过了打扮，但仇的直觉告诉他那就是杜紫悦，心里的愤怒无处可发。

    杜紫悦也不管他们，就带着蛋蛋当着他们的面离开了……

    她要赶紧回去看看那些兽人有没有成功逃离，不然她的努力可就白费了。

    换了一身衣服的杜紫悦并没有立即回到那个山洞，而是悄无声息的来到自己刚才出来的那个洞口朝着里面观望。

    确定这个山洞里没有兽人后她就放心了，又在山顶等了许久后确定那些暗影魔狼没有回来后杜紫悦就小心翼翼地走近山洞。

    然而她刚进去就听见了一阵呜咽声，那声音很小，好像被刻意限制了，杜紫悦的心里忽然有一种不详的预感。

    后面她又悄悄退回后面的一个山洞，随后透过甬道查看那边的情况。

    只见刚才跟她一起来的五六个兽人被那些暗影魔狼看守在一个角落。

    有很多都是雌性和幼崽，他们不敢反抗，也不敢挣扎，就这样挤在角落里不停地抽泣。

    杜紫悦暗叫不好，悄悄躲在甬道的另一边看着这边的情况。

    杜紫悦仔细地扫视一番没有看见念亲的身影她就放心了。

    她想救他们，但对面的暗影魔狼很多，有十几个，她肯定打不过。

    后面杜紫悦又让蛋蛋拿着自己做的一些迷药飞到对面的高空，让它将那些粉末撒在空中，就像前几天一样。

    有过经验的蛋蛋就悄悄飞到对面，随后拿着药粉在空中快速地转了一圈就赶紧逃走。

    眼尖的仇发现了蛋蛋的身影，嗅到了空气中的异样，他赶紧让那些暗影魔狼捂住口鼻。

    虽然他叫得很及时，但还是有一半的兽人中了那些迷药，就连挤在角落的兽人也被迷晕了。

    仇担心再在这里待下去就会被迷晕了，于是就让剩余的狼人将那些被迷晕的兽人拖出山洞。

    “杜紫悦！我知道是你！不要躲在暗处跟我玩这些阴的，你再不出来这些兽人就要死了！”

    仇来到外面就冲着里面大喊起来，杜紫悦听见这些话后心里犹豫不决起来。

    本想将所有的狼人都迷晕后再用解药给那几个兽人解毒的，没想到那个狼首领变得这么机灵了，识破了她的计策。

    现在人质都在他们手上，以她对暗影魔狼的了解如果自己出去的话结局都只有死。

    杜紫悦在山洞里来回踱步想着用什么办法解决掉那几个兽人，仇见她迟迟不出来，就随手抓起一个幼崽冲着里面再次大喊。

    “如果你再不出来，这个幼崽将会成为第一个死去的兽人！！”

    说着仇就将锋利的爪子慢慢地伸进那个幼崽娇嫩的皮肤里，那个被迷晕了的幼崽感受到疼痛脸上就出现了痛苦的表情。

    杜紫悦在山洞里听见仇的话很是犹豫，于是就来到山洞外面看着仇手里捏着一个幼崽。

    他的爪子正在慢慢穿透幼崽的皮肤，血液从他的手上流下来滴落在地上。

    杜紫悦攥紧了拳头，想要救那个幼崽，可3即使自己能救了它其他的兽人她就没有能力去救其他的兽人。

    杜紫悦的内心很是苦闷，想要就这样一走了之，但自己的良心又不允许。

    见杜紫悦依旧不现身，仇也失去了耐心，随后直接用爪子贯穿了那个幼崽的身体，那个幼崽只是呜咽一声就瞬间没了气息。

    杜紫悦躲在角落里瞪大了眼睛看见那个幼崽就这样死去了很是心痛，恨不得将他们千刀万剐了！

    “还不出来是吗！？行，我陪你慢慢玩！”

    说着仇又抓起另一个幼崽放在手上把玩，也像刚才一样用爪子慢慢贯穿他的身体。

    “你不是很善良吗，难道就要这样看着这个幼崽死去了！？快出来啊，出来了他们就得救了！”

    仇慢慢地引诱着，杜紫悦知道他说的那些话不可能是真的，可就这样看着那些兽人死去她就越来越不安。

    就在仇要捏死那个幼崽的时候，杜紫悦就带着蛋蛋快速出击从后面袭击了仇，蛋蛋及时从他的手里夺过了那个幼崽。

    随后他们就快速离开了这里，仇见状就让两个狼人守着那几个兽人，他则带着三个狼人去追捕杜紫悦他们。

    杜紫悦真的好想拥有一双翅膀，这样她就可以飞在空中躲过暗影魔狼的追捕。

    因为抱着那个幼崽她的奔跑速度就慢了很多，后面蛋蛋接过那个幼崽让杜紫悦轻松一些，他们又来到了相同的河边，又是相同的方法游到对面逃离。

    仇见状已经快被杜紫悦给气死了，真的恨不得立刻就逮到她然后让她生不如死！

    就在杜紫悦将那个幼崽转移到一个安全的地方，给他解了迷药的毒，处理好伤口，就在旁边放了一些食物就继续回到那边救人。

