    

    “大虫子，你好慢啊！”

    毒龙尊者的耳朵之中，响起了一道桀骜不逊的声音，毒龙尊者转身的时候，虚空之中悬浮了一道浑身金色战铠的身影，双手抱在身前，虚空之中，隐隐有着一对金色的翅膀虚影浮动，浑身缠绕的气息，让毒龙尊者惊恐到了极点。

    “上仙饶命，我不知道哪里得罪了上仙，还请上仙给我一次赎罪的机会。”

    此刻的毒龙尊者，之前那嚣张的模样，瞬间消失殆尽，取而代之的是一脸的惊恐，此刻的他真无比的惊恐，竟然有一尊仙，出现在了这里，这根本就不是他能抗衡的存在，所以此刻的毒龙尊者，直接请求赎罪。

    “赎罪吗？”

    “这似乎不是你的性格啊，我看你之前抢夺龙珠的时候，似乎极其的嚣张，怎么见到了我，就变了呢？”金翅大鹏鸟看着毒龙尊者，一脸的冷笑。

    “我······”

    此刻的毒龙尊者，更加的惊恐了，因为此刻的毒龙尊者听见了金翅大鹏鸟的话，反应了过来，可能金翅大鹏鸟就是来自哪里，因为哪里在竹子攻击他的瞬间，他感受到了一股股让人心颤的气息。

    “大人，我有罪，还请大人赎罪，我愿意做牛做马，伺候大人。”

    毒龙尊者，此刻真的慌了。

    “伺候吗？你一身的毒气，让人厌恶，还是死吧！”

    “许久未见鲜血的味道了，而且你敢在公子的底盘撒野，谁也救不了你。”金翅大鹏鸟不在戏耍了，直接审判。

    下一刻，金翅大鹏鸟张开了嘴巴，嘴巴化为了老鹰嘴的模样，恐怖的吞噬之力爆发。

    “轰！”

    此刻的毒龙尊者，一脸的果决，直接自爆了肉身，可怕的毁灭之力爆发，而他的灵魂体，毫不犹豫的窜逃。

    将速度提升到最强的毒龙尊者，下一刻绝望了。因为此刻，在他的身前，出现了一张嘴，金翅大鹏鸟的速度，实在是太恐怖了，根本就不可能逃脱。

    “真弱！”

    “许久未尝到仙的味道了，九头狮真是好命，出去了一趟，吞了一尊仙，真想杀上去啊。”化为麻雀的金翅大鹏鸟，扫了一眼天空，消失在了虚空之中。

    院子之中，不断炼化龙珠的肖战与肖苍穹，在这眨眼之中，实力提升巨大，当两人将龙珠彻底炼化的时候，两人的实力，都达到了神火初期的境界，两人没有想到，提升如此的巨大。

    不过，虽然炼化的龙珠，但是此刻的两人，还有些难以掌控龙珠的力量，必须得消化一番才行。

    “神文还是太弱了，必须得提升神文才行，但是如何快速提升呢？”此刻的肖战，觉得犯难了。

    神文想要提升，需要浓郁的浩然正气才行，但是肖战可不敢闯入李忆昔的书房之中修炼。

    “吸收了龙珠，虽然肉身之力与法力都大增，但是对神文的提升，帮助不大。”

    “肖老，过来尝尝水果，先休息休息。”

    此刻的李忆昔，出现在了院子之中，见两人在这边，喊了一声。

    “谢谢公子！”

    肖苍穹与肖战，急忙走过去。

    但是两人还未坐下来，此刻的院子外面，响起了一道声音，“唐海拜见公子！”

    肖苍穹与肖战很是意外，这唐海竟然来的这般快。

    “唐海吗？”

    “去给他开门！”唐海也算是熟人了，此刻的李忆昔忙不开，对肖战道，说完之后，自己就进入了屋子之中。

    “唐老！”

    肖战一脸惊喜的打开了院门，但是发现院子外面的唐海时，神色一变。因为此刻的唐海，脸色苍白无比，满脸的皱纹，苍老了百岁，一头黑发此刻也化为沙白，显然消耗了大量的寿命。

    “唐老，发生什么了？”此刻的肖战，一脸凝重的问道。

    “命不好，进入了一座遗迹之中，遇上了一尊可怕的存在，燃烧了我五百年的寿命，才逃出生天。”此刻的唐海，眼眸之中，依然被恐惧，显然遇上的存在，让他绝望。

    “老唐，快，快进来！”肖苍穹急忙扶着唐海，进入了院子之中。

    此刻的两人，很是紧张，感受到此刻的唐海状态，随时都有陨落的可能，寿命燃烧，所存无几。

    “快，老唐，公子刚才送出来了仙果，你赶快吞下一个，或许能够维持你的灵魂不散！”肖苍穹突然想到仙果，急忙扶着唐海过去。

    “仙果吗？”

    此刻的唐海，浑浊的眼眸之中，浮现一抹希冀之色，对于李忆昔这里的神物，也是充满期待的，或许能让他的灵魂不散。

    此刻双手颤抖的抓起一个果子，塞入口中，急忙吃下。

    看见唐海吞下水果之后，肖战与肖苍穹紧张的注视着，看看唐海是否有一丝改善。

    “轰！”

    下一刻，两人的神色一喜，因为这瞬间，两人都清晰的感受到，在唐海的身体之中，一股可怕的生命之力爆发了，下一刻的唐海，感受到自己此刻的灵魂体，急速变得稳定，不在溃散，随着果实能量的摄入，唐海惊骇的感受到，自己的寿命竟然在增加。

    一个果实，此刻足足的给唐海增加了五百年的寿命。

    唐海顾不得什么，直接将手里的核也吞下去，如此神物，唐海如何会浪费。

    “唐老，如何？”看见此刻的唐海，恢复了不少，肖战两人忐忑问道。

    “我·····我恢复了！”

    “这是什么果实，你们知道吗？我逃命燃烧掉的寿命，全部补回来了。”此刻的唐海，眼睛死死的盯着两人，眼眸之中，依然是震撼。

    一个果实，弥补五百年的寿命，这是唐海难以想象的事情。

    “什么，难难道你燃烧的寿命，都恢复了吗？”此刻的肖战，深吸一口气，惊恐的问道。

    实在是太荒谬了，一个果实，真的能恢复燃烧掉的寿命吗？

    然而，看见唐海点头之后，肖战感觉自己的脑海之中，无数的雷霆在炸响。

    此刻两人的目光才有时间落在盘子里剩下的几个果实上时，但看见后内心一颤。

    “这是？”

    看见果实的瞬间，两人惊呆了，刚才没有关注果实的样子，此刻看去，吓得两人差点大叫。        

