    第392章小九脑子有点问题

    此时一进雅间，就说：“八姐，你可一定要替我跟父皇求求情。出门在外几个月，我吃不到宫里的膳食，想的不行。就想着回京后要多吃一些，结果还没吃几顿，就被父皇送去国子监,接下来几个月吃不到，也太难受了些。”

    “你的事过些日子再说，姐姐最近没空。”

    “你在忙什么呀？忙萧家的事吗？”九皇子反问。

    楚安宁看他一眼：“你身处国子监还能知道萧家事呢？”

    “嗨，我母妃命人告诉我了。”

    楚安宁：“你母妃居然还告诉你这些事？”

    她还以为萧贵妃会因为小九与她的关系，而事事避开小九呢。

    九皇子：“对呀，她那点小心思不难猜，不是想让我去探父皇口风，就是来探你口风。我又不是脑子有毛病，好日子不过，去当小鸡仔给父皇杀。我没理会她，她跟萧家应该气疯了。”

    六皇子翻个白眼：“我要是萧贵妃，我也会气疯，妹妹你猜他怎么跟人说的……”

    原来萧国公被革职当晚，萧贵妃就命人传消息给九皇子。

    九皇子得知此事后，只问几句话：“我还是皇子吗？我母妃还是贵妃吗？萧家爵位还在吗？会死人吗？”

    来人回他之后，他又说：“什么？我还是皇子！她还是贵妃！萧家还是国公！不会死人？不会死人，你们来告诉本皇子这事干嘛？滚滚滚，待死了人再来告诉爷，爷好带人去收尸。”

    说完也不管来人脸色，就往国子监走，进去的时候还哔哔：“也不看看爷几岁，是管这事的时候吗？”

    来人无语，九皇子到底是缺心眼,还是脑子有大病啊？

    他回去禀报萧贵妃时,萧贵妃气的两餐没吃。

    六皇子学完话,问楚安宁：“你说他愣不愣？就算不帮忙，也用不着这样直接。”

    “是挺直接的,不过干脆利落，小九干的好。你想吃什么，点，今日八姐请客，想吃什么有什么。”

    九皇子眼睛一亮，小心思一转：“八姐，今日我随便吃点就行。不过弟弟有个小请求，我能时不时的来食味居吃一顿，然后记你账上吗？”

    楚安宁笑呵呵反问：“你觉得行吗？”

    九皇子对上她那要笑不笑的眼神，顿时一个激灵摇头。

    “我觉得不行，若让人知道八姐吃饭赊账，八姐的脸面往哪搁？”

    楚安宁：“你也知道赊账丢脸面呀，那你还说？”

    九皇子讪讪一笑，心里哔哔，不说不行呀，他母妃因为他那几句话，彻底断了他的月银。

    总是问八姐要银钱,他也怪不好意思的。他怕哪次想吃个什么，都没银钱买,要是能记八姐账,那就省事多了。

    他又凑过去：“八姐，你不让我记你的账，那就算了。可你得答应我，把小黑弄到国子监。我不在宫里，你又忙，他一个人在宫中，估计会害怕。”

    “这事可以安排。”

    “太好了！”

    九皇子还挺喜欢小黑的，觉得他跟自己合拍。

    旁边六皇子再次翻个白眼，小九脑子指定有点问题，堂堂皇子吃个饭，还要记账，还记别人账！

    (本章完)

