    

    “等一下，等一下，你小心一点，你要是再这样，我们可是要真的要收拾你了。”

    赵嫣然看着秦啸霖就像一头饿狼扑过来一样，感觉有一点点后怕。

    “你们还想收拾我，我才不怕呢，先等我收拾完你们再说吧。”

    秦啸霖撇撇嘴一笑。

    第二天早上的时候，秦啸霖睁开眼睛就看着两个美妞，心满意足的笑了。

    然后就悄咪咪的起床，准备去厨房做一点早餐。

    秦啸霖蹑手蹑脚离开房间的时候，赵嫣然和王月明醒了过来，“月明姐，你说他是不是去给我们做早餐去了呀？”

    赵嫣然看了一眼身旁的王月明，“必须的呀，他这会儿起床不是去做早餐，还能在干什么？我们两个也没事儿干，再睡一会儿吧，等会儿吃早餐就行了。”

    王月明也很是开心，“其实老公人也挺好的，就是控制不住自己，有些花心，但是优秀的男人，身边确实会有一些莺莺燕燕的，都愿意跟着他。”

    “当初他很窝囊的时候，我希望他优秀一点，如今到了现在，我却希望他能够窝囊下去，这样的话，我才能够跟他相守一辈子，现在我完全守不住他呀。”

    赵嫣然有一些感慨，他现在深感觉得自己有非常大的压力，“嫣然妹妹，你就放宽心吧，我会和你一起守着他的，而且我们现在还有小可妹妹了。

    现在我们是三个人的队伍呢，要是他身边再出现有其他的女的，他自身也都不好再沾花惹草，现在的人都知道他有老婆，而且哪个女人会傻乎乎一样像我们一样跟着他呀？”

    王月明看着赵嫣然的这样子，安慰着她，“你说的倒是有道理，确实是我们几个太傻了。”赵嫣然苦笑了一声。

    看着眼前的王月明说：“我们几个里面其实是你最傻的，本来你可以有名正言顺，幸福甜美的爱情，但是现在只能这样了。”

    “确实，我也觉得我挺傻的，但是我很开心，我还是打心底里面喜欢那个臭男人，我就觉得只要和他在一起，其他的什么我都不在乎。”

    王月明说这话的时候，脸上满是幸福，两个人在这边悄悄说着私密话，厨房里面的秦啸霖忙活着，没过多长时间，一桌丰盛的早餐就出现了。

    秦啸霖洗完手，准备去叫赵嫣然和王月明吃早餐，结果一转身就看到他们两个都出现自己面前。

    “老婆们，是不是被我美味的早餐给吸引过来了，赶紧洗漱吧，就可以吃了哦。”

    秦啸霖赶紧给赵嫣然和王月明两个人打洗脸水，挤好牙膏，就差自己上手去给他们两洗了。

    这一顿早餐三个人吃的极为融洽，画面极度的幸福，吃完早餐之后，秦啸霖把赵嫣然送到了古董店，转头又把王月明送到了珠宝店里面。

    自己这才开车去了清龙公司，他现在非常期待，想要知道这张古方到底有没有作用？他也想知道公司现在对修复膏的研究进入到哪一步了？

    刚到了清龙公司的总裁办公室，沐婉清就把秦啸霖给挖苦了一顿，“哎呦，这不是我们的董事长吗？我也是好奇呀，那么长时间没能见面的董事长，今天亲自来公司了，也不知道是什么事儿。”

    秦啸霖在沐婉清面前就这样被挖苦了一顿，这让秦啸霖面子上有一些挂不住，老脸一红，“那什么，前段时间我不是去云山市了吗，得到了一张古方，所以赶紧送过来，好研究研究。”

    秦啸霖尴尬地掩饰了过去，把古方从裤兜里边来了出来，幸好他这个人脸皮比较厚，要不然他确实要羞愧而死了。

    “你这是又得了一张古方，你这搜集古方的能力也太强了吧，从你得来的这些古方，咱先不讨论他的作用，如果这些古方如果都是真的话，那它们的价值可是非常高的。”

    沐婉清看着眼前的秦啸霖非常意外，这个人搜集古方的能力也太强了吧，“这不是我想着赶快把修复膏研究出来吗？我老婆的容貌一刻也耽搁不得，剩下的事情，我一概不想。”

    秦啸霖一边说着，一边将古方递给了沐婉清，“看的出来，你对你老婆确实是真爱，你这为了你老婆糟蹋了不少钱，都能换好几个老婆了。”

    我可听说我的闺蜜对你很是欣赏，这样，要不你和你老婆离婚，娶了我闺蜜算了。”

    沐婉清一边接着古方，一边对秦啸霖打趣着。

    “你说的是月明姐吗？我们早已经在一块儿了，昨天晚上我们还一起睡一张床上的，我左手边就是老婆，右手边是月明姐。”

    秦啸霖也没有隐瞒，反正这件事儿，肯定最后会公之于众的，“你说什么？这些都是真的吗？我的妈耶，你确定吗？王月明，她确定是给你当红粉了吗？”

    沐婉清简直要三观炸裂了呀！这也令人太惊讶了吧，他怎么都没想到会发生这种事情，那王月明是什么人？自己的闺蜜呀，那可是十分的了解。

    那么一个高傲的女人，现如今竟然给秦啸霖当了红粉，而且人家的正老婆竟然都同意了，“我骗你干什么？当然是真的呀。”

    秦啸霖看着一脸诧异的沐婉清，脸上非常的淡然，“但是这件事情我也就跟你们说，其他人你可别给我乱说，到底这件事对月明姐的名声有影响，对他不好。”

    “我的天呐，你们几个可真行呀！我对你们太佩服了。”

    沐婉清用着自己大拇指对着秦啸霖点了一个赞。

    对着秦啸霖说着，然后拿着古方就说，“这古方，我先把他送去实验室吧，那什么，咱们清龙公司也已经上市了好几款化妆品，大多数就是修复产品。”

