
　　地上，暗戮夜魔犬同样突然消失，再次出现，向羽奔来。

　　羽一躲，可眼中的暗戮夜魔犬又再次消失，在另一个方向出现，且接近身前！

　　噗！

　　血花绽开，在暗戮夜魔犬口中，咬着一块模糊的血肉，上面混杂着衣物，而羽的手臂上，鲜血淋漓。

　　铮铮铮！

　　空眼前，本就速度极快的青刃魔鬼螳好像会瞬移一样，身形在周围快速绕着，一秒换十个身位。

　　而他和青风妖被夹在其中，根本不知道青刃魔鬼螳会从哪个方向攻来，会从哪边攻击，只能靠感觉强行挡下。

　　锵！

　　一声脆响，空手上的利爪被一击斩断，镰刃斩下，在空胸前斩出极狭长的一刀，血花溅出，染红了镰刃。

　　利爪抓来，青风妖一爪抓空，身后，青刃魔鬼螳一刃斩落，把青风妖的腹部以下齐齐斩断。

　　嘭！

　　半空，响起一丝声响，火光蔓延。

　　把浴火血狼和雷炎狮困在火中的爆炎魔，其实也等于把自己困在了火中，火光四射间，本是自己放出的火焰，却为对方遮掩了身形。

　　而且，这些火焰还隐隐要脱离自己的掌控。

　　火光中，浴火血狼和雷炎狮的身影快速闪过，一个，两个，不……简直几百个！

　　眼中，几百个浴火血狼和雷炎狮的身影向爆炎魔袭来，快速跳到半空中，让爆炎魔来不及应对。

　　噗！

　　几百个身影同时穿过，只留下两个真身，一爪抓过，在爆炎魔身上抓出两个大洞。

　　而与此同时，两个身影袭向烬，但却被攻击穿了过去。

　　“桀桀！”

　　怪螳目光挑衅的看向雪月淑，仿佛在说，我这辅助技对比你的，怎么样？

　　“这是……幻境？”雪月淑心中猜测。

　　不过敢在她面前玩幻境，就是小巫见大巫！

　　雪月淑闭眼一睁，眸中粉光闪过，一抹波动荡开。

　　但场上却没有任何变化，敌人还是身影频闪，消失后出现在不同的方向袭来，眼中所看到的场景，也和刚才一模一样。M.23sk.com

　　“桀桀！”怪螳邪笑着。

　　他这可不是幻境，只是一种物理运用法，借助钢翼幻彩蝶撒下的鳞粉，反射出的光线，所创造出来的幻象。

　　简单说，就是镜像原理，而鳞粉就是那面镜子。

　　当然，这个效果是同时作用的，也就是说在他们眼中也会看到敌人的镜像。

　　不过镜像的产生很大取决于移动，这种时候，被惊到的敌人肯定会事先呆在原地，所以才不会产生镜像。

　　虽然原理上简单，但对于不清楚的敌人来说，很容易就吃大亏。

　　场中，雾雪怪再次被剑翼魔音蝠击在空中，不能落身，身体越来越透明，已接近溃散。

　　地上，羽被暗戮夜魔犬完全压着，甚至都不敢收回雾雪怪，他怕没有雾雪怪撑着，他会被剑翼魔音蝠一击切下头颅来。

　　“嚯啦嚯啦嚯啦……死吧，死吧，都给我死吧！”

　　半空，烬发疯似的攻击，一个个火拳落下，炸起团团火光。

　　但这样的攻击毫无用处，哪怕击中浴火血狼和雷炎狮，也只是有一些爆炸的伤害。

　　见此，烬暴焰拳抬起，一拳朝浴火血狼击去，但火光下，穿透的只是一个镜像。

　　身后，火焰间，一个火焰爪抓来，在烬背上抓出血淋淋的一爪，火焰烧毁着上面的血肉。

　　同时，身侧一发雷炎弹击来，烬及时燃起火焰，抬手一挡，但眼中一晃，眼前的雷炎狮竟是镜像，真的雷炎弹在另一侧！

　　嘭！

　　嗞——

　　火光炸开，充斥雷电的火焰在烬身上烧起，雷炎遍布全身，大半面积被烧毁，身体直冒白烟。

　　铮铮铮！

　　空身前，青刃魔鬼螳快影如风的斩着，可这不知道从哪个方向袭来，让他根本不知道从何防范，身上已出现十几个切口，而且道道狭长瘆人。

　　唯有的身后有青风妖挡着，让他不用腹背受敌，但这样也撑不下去多久。

　　锵！

　　空的利爪再次断裂，猛的吐出一口鲜血，鲜血受控制的随风散开，让空察觉到了青刃魔鬼螳的攻击，惊的一挡。

　　铮！

　　挡住了！

　　但随之咔咔作响，青风妖趁机一爪抓来，可目光中的青刃魔鬼螳瞬间消失，出现在了身后！

　　青风妖下意识的赶忙回挡，可身后的青刃魔鬼螳又眨眼消失，回到了原地，正架在空的利爪上。

　　锵！

　　空被一击斩飞，飞出时，利爪碎开，溅到各处，上面反射的，是洒落的鲜血。

　　雨中，司一刀扫过，斩开落下的雨水，刀刃上，是擦身飞过的钢翼幻彩蝶。

　　他知道，这什么鬼“幻境”就是这东西布下的，只要将它解决，那“幻境”自可破去。

　　一旁，黑镰鬼镰刀一斩地面，把上面的黑刺暗蜈蚣震开，飞出后，黑刺暗蜈蚣莫名消失。

　　等黑镰鬼以为它会再次出现时，它却身形埋进了地面中，尾巴从司身后刺出，黑色的尾刺刺进了司大腿。

　　“桀桀，解决一个！”怪螳忍不住邪笑。

　　黑刺暗蜈蚣虽然是暗属性的，但你要真以为它是暗属性的就大错特错了，还有一土属性的它可是会遁地！

　　眼前，司弓身退开，从腿上传来的剧痛，充斥整个大脑，全身都是麻的，连思考的力气都没有。

　　忍住疼痛，司一手将腿上的衣物撕开，上面瞬间红肿起，且迅速转成紫色，越来越黑，伤口处，仿佛有什么涌进里面，渐渐有血水流出，成混浊色。

　　司暗咬着牙，抬起的镰刀就要把大腿斩断，但“砰啷”一声，疼痛让他镰刀掉到了地上。

　　身旁，黑镰鬼护来，挡住钢翼幻彩蝶和黑刺暗蜈蚣的攻击。

　　情急之下，司一手黑气打入体内，只能暂时封住毒素的流动。

　　“白使者大人，让我们掩护你，你先走！”羽看了下情况，焦急的喊道。

　　现在已经是一面倒了，这些敌人根本就不是他们随便能够对付的，再打下去，只会被他们逐一解决罢了。

　　“啧，真是一群废物！”

　　雪月淑躲开身前的攻击，脸上一恼。

　　“桀桀，打不过就赖人，真是符合你们这些家伙的做派……”怪螳笑着看来。

　　“女人，要不你也乖乖躺好，让我切碎算了？”怪螳伸出长长的舌头，一舔嘴唇。

　　“哼！”

　　雪月淑避身一躲，身前，魔身蛹一击斩落。

　　“黑兽！”

　　嘎嘎！

　　头上，黑影邪恶大笑，绑住的四条锁链突然变大好几倍，上面黑色流动，快速向另一端涌去。

　　瞬间，黑镰鬼等四个宠兽状态变得恐怖异常，发出痛苦般怪异的嘶吼，气息也变得非常杂乱，但……威势激增！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百六十五章 碾压性战况！免费阅读。https://xs.23sk.com 