
　　伏衡华收回金公化身，为东方挑选礼物后，又将一个包裹递给玉“仙子回去时，如果路过天素宫，能否帮我将这份东西送去？

　　天素宫？

　　玉了然：“公子孝心可嘉，这份礼物我必然送到”

　　随后，她又道：“公子可以放心，如果天素宫有事，我会请少主出面，并尽快通知伏家伏衡华又是一阵道谢就在这时，他看到白龙船匆匆离开伏衡华一呆我的船怎么走了？

　　再看身后，鱼、恒寿都在傅星正找鱼借钱，打算去买东西“所以，他们把我扔下了？”

　　“我要你帮忙整理藏书阁，顺道一起推演元大道”

　　听到伏瑞应的风音，伏衡安心下来，继续和玉道别“少爷，你看那个人是不是…”

　　指南鱼喊了一声，伏衡华看去，常月子正从天“他什么时候回来的？”

　　衡华一脸不愉：“罢了，不理会，权当没看至玉认得玉圣阁的仙法，惊道：“此人便果此？

　　鱼：“许是回家探亲？”

　　衡华冷笑：“他还有家？连姓名都不要了，瞧出他心情不好，玉不敢多问伏衡华对玉道别后，转身往天风岛，求见玉飞出一段路，想了想，悄然跟上常月子常月子被伏迈远教训后，着一肚子火回到家中他出白内九脉，住所在天风岛东佩刚坐下调息养伤，一老者在两个少年的阻拦下，冲到常月子房间，拿拐就要常月子迅速闪开“曾祖，您这是何意？”

　　“何意？自是打死你这不敬长辈的畜生，省得给大一脉丢脸！”

　　伏仓怒斥道：“伏家哪里对不起你，自打你归家，就摆出那副模样，给谁甩脸子呢？

　　“请伏衡华去玉圣阁？你们打得什么主意？

　　伏仓与伏应谷、伏北斗等人同辈，是伏迈远、伏衡华的伯父目前伏家十八脉中大一脉的主事长老曾孙舍了家族，自己跑去玉圣阁修士跟前卖弄天通慧心，早早脱离家族他虽然恼火，但还可以安慰自己，人各有志，不能强求除却平日里在族人们面前有些丢人外，伏仓也没什么想法哪知，这次常月子归来，连族名都不用，一口一个道号，引起众多伏家族人愤“区区一个称，有那么重要？只要初心不改，何必理会他们的说法？”

　　常月子道：“若您嫌弃在族里受他们白眼我回时，把大一脉的人都带上大家去修行，正好为我经营一处灵岛，建几个灵铺听到这，伏仓怒火更胜“分家？大独立，亏想得出来！”

　　两个少年赶紧拦下他，对常月子使眼色常月子见状，连忙出岛暂避但越想他心中越不是滋味家族弟子往世外仙门拜师，本就受人视仙门传道，本意是光大道统，培养一位证道之才证本门道法的同时，可以将前辈祖师复活家族修士入仙门，无法修炼到高深境界，一般都会返还家族相当于师门多年心血付诸东流这样的例子多了，仙门比起有家承的人，更喜欢出身清白，没有家族牵,能一心为师门效力之人常月子上山后，因为自己家族出身，不知受了多少白眼“若非我表明态度，直接舍掉家族姓名师尊如何肯将我视作入室弟子，悉心教导？

　　“说到底，当年你们就不该那么对我！”

　　对伏家，常月子带着一份怨气一般家族修士入宗门修行，视作家族和宗门之间的联盟纽带家族除却给予族人的日常花销外，还会年年向宗门给一笔钱，充作学资这也是为什么，修真族人入仙门不得青，但各大仙门依旧收徒的原因因为修真家族有钱而修真家族给钱后，能适当性借用一下仙门的名头，震敌人这也是“学费”的另一种隐常月子本以为，自己入玉圣阁后，会成为伏家和玉圣阁的纽带看在伏家的面子上，玉圣阁必会给予一个真传弟子的位置虽无缘掌门之位，但可以在玉圣阁当一个清贵长老，安心修行问道可谁知，伏家得知自己拜入玉圣阁后，根本没有为他出学费束虽然族里每年依旧会给日用花销，但不作为伏家的代表，玉圣阁自然不肯给出真传弟子的待遇在玉圣阁看来，往常月子身上投资没有任何价值因此，常月子只能先从内门弟子做起，一步步展现自己慧心天并舍掉自己的姓名，表明自己忠于宗门后，才晋升真传，得到一面天宝镜“纵然当初我是私自前往玉圣阁，但这么些年过去，我在玉圣阁站稳脚跟，明明可以帮伏家和玉圣阁交流明明可以让你们借玉圣阁名头行事但你们却始终没有表态一一难不成，比起玉圣阁，你们更偏向伏迈远那边的紫皇阁不成？

　　“就凭他？一个连直传都不是的别传弟子？他师父眼下还是紫皇阁弃徒呢！”

　　常月子越想越窝火他清楚自己当年先斩后奏，打乱伏家计划，更让伏衡华无法前往世外仙门修行，惹得龙岛震怒但龙岛那边送去仙门的人，至今连紫皇阁真传都不是，伏家就肯把注下在他身紫皇阁，比我们玉圣阁好多少？

　　回望天风岛，他忽然察觉伏家气数冒出一片血光常月子心中一动：“我在伏家人微言轻比不上伏衡华跟他们相交多年再者，龙岛那边的名望，我远远不及所以大长老他们才会如此对我，不敢得罪柏皇堂众“不久后，龙岛那老头就该死了，柏皇堂没落已成定局“伏家这一场劫数，似乎牵扯到大长老如果我能力挽狂，借玉圣阁之势解决自然可以让他们哑口无言，乖乖向师门纳贡那样一来，我不仅可以在伏家拥有话语权，更可以把伏家带去延龙东域，常月子根本瞧不上眼伏家连一条中等灵脉都没有，还真不如举族搬到去“柏皇堂退出龙岛，白榆堂才是未来的伏家主人如今我在天风岛吃了亏，不妨去见一见曾叔祖”

　　在常月子看来，随着伏丹维、伏瑞应相继去世未来伏家由伏北斗执掌且伏北斗无法压制伏家的局势他只要提前走通这条线，届时说通伏北斗，举家搬入即◇玉望着常月子动向，有些不明所以“还是回去之后报少主吧？这玉圣阁的人，似乎并不如少主所想，是为请伏公子上山收徒未免再有风波，她急忙忙赶回仙宫常月子去求见伏北斗时，伏瑞应和伏衡华同时有感伏瑞应冷笑几声，他对眼前的伏衡华道：“跳梁小丑，不要理会跟这种小畜生纠缠，平白落了你的身份”

　　“您放心，我这当长辈的，不会跟一个侄孙儿一般见识”

　　二人随后，继续研究《扶风仙经》三日后，伏桐君气冲冲来到天风岛，直奔伏衡华暂住的书楼“那头该好好教训了！什么人都敢往家里带！”

　　见伏衡华坐在书堆，她疑道：“这么多书？三年前家那批，还没整理完？”

　　“整理了但两个月前，大长老动念头，要在东域建立一座恩惠所有修士的书馆为此，他和其他三家交流，特意要来一部分藏书，让我进行挑选归整”

　　伏桐君眉，脸上挂着忧色：“步子是不是太大了？伏家内部尚未稳定，外面还有三家牵制这时便要折腾书馆？东海那边还盯着我们呢四海水域虽然也起源于东神洲，但与内九水域的隔，不亚于三大水域对延龙等六域“正因为是这个时候，大长老才要快速敲定一切用这些恩惠普罗大众的施，将东域的人心凝聚起来“甚至，延龙东域实力衰退，四家元气大伤，这消息还是大长老主动放出他要的，就是利用外力压迫四家成一股绳，恢复年扶风仙宫的旧貌”

　　伏衡华虽然只在天风岛待了三日，却洞若观火，将天风岛上一切人事调动看得清清楚楚“行了，这种事与你我无关，让大人们去折腾说吧，你来找我有什么事？那三个头？丝桐她们闯祸了？

　　“你果然不知情她们胡乱施好心，差点把龙岛给翻天了伏瑞应等人担心伏衡华分神，刻意遮掩情报，没有告诉他龙岛上的闹剧衡华将书推到一边，起身带伏桐君前往茶室鱼正在这里茶，看到伏桐君后，又多备了一个茶杯兄妹坐定，伏桐君道：“咱们出岛后，三个头闲着无，去阴家找朋友玩耍“拉拢和阴家的关系，对四家联盟有助，继续“从阴家回来，她们带回一位姑娘是一个小家族的女修，和伏流差不多大伏衡华闭上眼，推算前因后果但牵扯龙岛，有人特意遮掩，他算不出来伏桐君继续道：“那女修是炉之体伏衡华睁开眼：“哪种炉？九阴？六？阴阳？还是玉、灵那种？”

　　“玉炉之体与其双修，能取玉精气增长修为，延年益寿”

　　“她姓？”

　　“你知道？”

　　“早年见过一面家把她看得紧，藏着着，所以派恒寿去查了查怎么了？

　　她来龙岛干？莫不是家给她挑选的双修道，她不满意？”

　　看到伏桐君神情，衡华一：“真因为这个？’鱼为二人茶，听到这里，不觉关切起来特殊体质的修士也属灵人，不是被家里保护，隐瞒消息就是利用这类特殊体质与强大修士拉关系看到鱼的神情，伏衡华知道她想到什么，索性问道“家打算把她献给哪位金丹修士当？她不乐意，就逃出来了？那三头惹事，拉她来龙岛，是把那个金丹修士招惹过来了？”

　　“那三个傻头最初也这么以为念在东域一脉的份上，打算帮一帮她，让她自己做主未来“可两天后，家人来找说既然我们家要插手，那就让龙岛做主，他们不管了将头的东西统统送到龙大殿，当着所有人的面和头断绝关系“怎么回事？”

　　衡华听出不对劲了“她家里怎么说？”

　　“头父母早亡，因对族里做过贡献家对这孤女打小便照顾有加，请名听教导但在她眼里，却是为了把她当商品送到某些修士的床上因此，她暗中生怨“在家帮她寻了一位双修道时，怨气爆发双修？

　　“对，还是签下本命道誓，休戚与共的那种”

　　鱼听到这，忍不住插嘴：“本命道誓，双修道，这不是很好吗？

　　本命道誓立下，夫妻休戚与共，气运共享，想要解除都不可能对炉之体，这是最好的出路即便体质失效，也不用担心被人抛弃“那头不乐意，趁她家一位筑基修十闭关时偷袭，害那人走火入魔，并偷了家一件宝器逃出来衡华目光一暗：“家有百来口人一味护着玉炉体的女孩，族里恐怕早有不满那个被她打伤的修士，莫不是平日最护她的？

　　“是她亲祖母因念着儿子、儿的情分，一直扛着族里压力，给孙女争取待遇这次被头所害，走火入魔，至今还没醒来“家气得全族震怒，家主直接来龙岛带上头父母留下的遗产嫁，当着所有人的面作公正，直接跟她断绝关系”

　　伏桐君：“我们回去时，家人早走了只是听兰姑姑说，家对她并无亏“因她炉之体的麻烦曾有修十偷上家屿人被家发现，打过好几场为了保护她，家折了两个炼气九层的族人“为了给她找一个合适的如意夫君家花尽心思，她祖母亲自出面，求了老辈关系，才在东海剑派找到一位年龄相仿，品行上佳的年轻俊秀“老太太舍了脸皮，求见对方师尊亲自定下婚约，换了八字，正打算进行先一步，这头闹出这事“家气她不知好，还把亲祖母给害了索性趁机会，把这烫手山给甩了让她在外头自生自灭鱼变了脸色她清楚一个炉之体的女修独自在外，会落得如何处境伏衡华：“如今东域不是家还在时的东域纵然她在东域走动，一般人也不敢胡来家里给她寻一个差事，让她自己修行去即可”

　　“二伯母便是这么做的灵绣坊正需要有道行的女修纺织云锦二伯母便派人将她送过去，让她自力修行鱼听到这里，松了口气：“既是这样，不是皆大欢喜吗？”

　　百余年前，伏丹维感叹底层修士生活艰难若身体有缺、寿元将尽、道行折损，终免不了被水妖所害和家人商量，设立几处灵坊，让底层修十有一个安定生活灵绣坊便是其中之一，龙岛上的几位儿妇带领女修制作云锦法衣在养活自己，安定修行的同时，可以彼此为伴，排解据鱼所知，灵绣坊就有两个炉之体，被人采补抛弃的女修家姑娘去那里,正好可以跟她们一起修行“可惜，那头去了两日便不乐意了你们也知道，建立灵绣坊的本意，是为让女修自立，安定修行那里的修士无人服侍，事事都要依靠自己但头养尊处优惯了，没有下人服侍，还要每日随其他人一起纺织云锦，两天后便再度跑来龙岛，希望伏家换一个安排伏衡华：“她既与家断了关系，在外生活总要依靠自己我家又不是冤大头，岂会把她当主子养？”

　　“所以，二伯母拒绝她的要求，并告她她的炉之体如果失去家族保护，自己一个人在外十分危险灵绣坊因为都是女修，无人对她怀有意，最安全“但她不知从哪听到消息，知道咱们家需要天月灵便提议，拿此充作嫁，嫁到咱们家当主子“瞧上三哥了？以伯母脾气，怕不是一巴掌就糊上去了？”

　　伏衡华清楚，张秋兰一向不喜欢这种丝花一样的女孩，她更偏爱伏桐君这样独立自强的女孩伏向风和杨家的婚约，张秋兰心中就有些不满意但杨家毕竟是修真大家族，女孩教养并不差她才勉强忍下二伯母瞧不上这种受不了苦，无法自立的女孩莫说道，便是的位置都不肯留不过天月灵……家里不会是打算答应下来，给她一个名分，于是二伯母闹起来吧？”

　　“我就知道你会这么想伏桐君道：“你再想也想不到，头野心可大了”

　　“那是瞧上五哥了？不对，你们三日前匆匆回家，就是为了这事他那时不在家家头不可能找他”

　　突然，他手停顿了一1随后笑道：“也不可能是我，如果是我，你们万万不会把我扔到天风岛蓬明那俩小家伙，毛都没长齐，也不可能莫不是哪位叔伯？

　　“难不成她打算当二伯父的室，惹火伯母了？

　　伏桐君似笑非笑看着衡华衡华笑容淡去“头疯了？”

　　“所以，她一下子把所有人镇住一千多岁的差距，亏她想得出来”

　　鱼惊得打翻茶壶她一边收拾，一边吃惊道：“老太爷？这…这怎么可能！”

　　“你们回去三天，弄了个什么说法？”

　　“祖父根本没搭理这事，一伯他们碍干男女之别，也没插手一切都是一伯母处置她好说说，头偏偏就认准了老头子还要定下本命道誓“本命道誓？”

　　伏衡华冷笑：“祖父和祖母感情那么深，都没定下本命道誓，她也配？”

　　少年心中窝火，脑中闪过种种念头“消息往天麦宫那边说了吗？”

　　“谁敢提啊这种丑闻自是藏着着，没人敢往那边伏桐君：“如今龙岛闹腾起来二伯父想要从她手中交换天月灵，愿意给她一座岛屿，几个灵铺，再送她一批仆人，可被她拒绝她现在满心思想要当龙岛的女主人”

　　伏衡华笑且不论他们这些孙子孙女不肯多一个小祖母那群叔叔伯伯肯多出一个小妈吗？

　　“后来，五叔跟她商量，从你们几个里面挑一个，纳个但二伯母拦着，不许他们胡来伏衡华下意识点头“三哥和五哥的态度呢？”

　　“自是以二伯母马首是”

　　“那三个头呢？她们招惹这事，八叔打算怎么办？”

　　“八叔和小姑父商量，打算回头送去风门岛三哥快回来了，让三哥教她们练功,省得再惹事“”

　　“怎么，你有其他想法？”

　　“就按八叔说得办”

　　伏义辅和孙元商量他们女儿的事，我这当晚辈的能说什么？

　　伏桐君：“你说，她的炉之体，可以帮祖父续命吗？”

　　伏衡华用一种看待白的眼神看伏桐君“能又如何？祖父又不会用？他老人家常说，有所为，有所不为为了活命，不断打破自己的底线自尊，老爷子可干不来龙岛，伏丹维、孙云在一处剑林切待二人歇息时，孙云问及岛上发生的事伏丹维摇头：“小头胡闹，一群大人陪她闹什么，打发走便是”M.23sk.com

　　“我可偷偷去看了，她的玉灵体不错如果道兄与她双修，可以再增添三年寿命，还能趁机恢复修为趁此机会，有望突破化“再者，她手中持有天月灵，也是你修行恢复的必备灵药”

　　“他们小辈胡闹，你添什么乱？莫理会，来来，随我练剑”

　　伏丹维全然不把一个小姑娘的胡言乱语放在心上甚至，他连充作嫁的天月灵都瞧不上“天月灵又不止她手中那一支，还有时间，我们再找便是天风岛上，伏衡华问伏桐君：“你对宙光神水寻找如何了？”

　　“有眉目，我跟哥哥打算走一趟东海”

　　衡华闭目推演，首道：“你们这一去，还有你一份机缘”

　　“六哥-_”

　　傅星风风火火闯进来看到兄妹一起说话，他立刻换了一副态度，正经行礼：“桐君姑娘”

　　伏桐君心中一动：“你近日可有空？我要去一趟东海，你要不要一起？”

　　“他没空过两天回龙岛，他要跟老爷子学剑再过一段时间，我打算让他陪伏流走一趟炎水，帮流炼制本命剑丸”

　　“炎水？”

　　“更确切说，是赤我希望他们去赤水域，寻找金参顺道去藏剑岛，帮流炼剑”

　　“你找到金参下落了？”

　　“金参已经通灵，化形得道有传闻，赤水域有一位金参得道的参仙我打算让他俩去碰碰运气”

　　“你不去？”

　　“我接下来要安心在家里推演功法，不出门了”

　　衡华伸了个懒腰：“家里的事，你不用操心我过几日便回去了，我倒要看看家姑娘还能折腾什么风波”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百五十六章玉胎求阳，鸡犬不宁家中乱（六千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 