    莫元在一旁看着方证冲虚被岳不群二人被迷踪步搞得一头雾水的模样，心里暗自好笑。

    真要说起来，也不是没有迷踪步这门身法，不过要到数百年后，一位叫做霍元甲大侠自创，眼下吗，江湖之中没有这门绝学。

    华山派的事情了结，冲虚和方证二人也没有多待，双双告辞离去。

    他们走后，岳不群吩咐弟子收拾了一番演武场，随后将莫元叫去了书房。

    “小六，你说左冷禅他们会就这般轻易的善罢甘休了？”岳不群坐在主位上问道。

    “师父是说，他们还会去而复返？”莫元反问道。

    岳不群点了点头，一脸凝重：“为师和他相交数十载，深知他的为人，他行事霸道，早已想将五岳并成一派，将嵩山派发扬光大，如今我们华山派已经成了他的眼中钉肉中刺，他势必还会上山，而且会带更多的高手。”

    莫元虽然不了解左冷禅，但是原著中，左冷禅暗中收服的十五名左道高手可是一个都没露面，以他的心性，不像是吃了亏，丢了人还忍着的样子。

    “那师父，我们怎么办？”莫元道。

    “兵来将挡水来土掩，你下山一趟，跟着他们，他们若是乖乖离开关中便罢了，若是别有图谋，咱们也好早做准备。”岳不群吩咐道。

    整个华山，如今也就莫元和岳不群两个绝顶高手，其余的人一旦派出去，定然会被左冷禅察觉出踪迹，所以只能派莫元出去跟踪。

    莫元应了一声，正准备出门，岳不群忽然又道：“小六，为师瞧你今日施展的剑法，似乎不是咱们华山剑法，是也不是？”

    往日莫元击败强敌，一般都是以螺旋九影的身法加上朝阳一气剑，朝阳一气剑乃是气宗无上绝学，威力无穷，却也极耗内力，一剑之下，所向披靡。可今日莫元先败剑宗三人，后败嵩山七太保，都是以极精妙的剑招攻敌破绽，不似往日那般以朝阳一气剑硬碰硬。

    岳不群何等武功，自然是察觉出不对劲来了。

    莫元微微一怔，随即道：“启禀师父，这是弟子在思过崖上偶然得前辈所传，只是那名前辈性子古怪，不欲叫第二人知晓，是以弟子不能泄露他的名姓。”

    风清扬是剑宗中人，实际是不待见岳不群的，不然也不会在华山一住几十年，都不见岳不群。

    虽然他没有叮嘱莫元不准说，但莫元也不会傻的将自己跟剑宗前辈学剑一事说出来，那是自找麻烦。

    昔日剑宗气宗相斗，那真是生死搏杀，死伤无算，哪怕岳不群都被一剑穿胸，险些凉凉，剑宗气宗之间，实是不共戴天。

    “前辈所传……”

    岳不群微微皱眉，思虑片刻，随后道：“罢了，他不让说便不说吧，你的内力修为自不需说，不过为师还是要告诫你，内力是武学根基，剑法虽然精妙，也不要太过分神，需知紫霞神功九重的门槛极难，为师盼你早一日突破，光耀我华山派门楣。”

    紫霞突破九重，便是先天境界，又是另外一重天地。

    莫元懂岳不群的心思，是想他成为天下第一，他道：“弟子谨遵师父教诲，必然专心修炼紫霞神功和混元功。”

    “好，你明白便好，先下去吧！”岳不群挥手道。

    莫元见岳不群没再追问，心里松了口气，随后行礼告退，朝着山下嵩山派众人所在而去。

    关中地界，华山派的势力盘根错节，虽然嵩山派下山较早，但是莫元还是根据那些外围势力的消息，很快摸到了嵩山派的所在。

    这左冷禅好不机警，竟然兵分两路，令那百余名精锐弟子大摇大摆的回转山门，自己倒是带着一群高手躲在了华山左近三十余里远的一处村落里。

    好在下山的是莫元，身法极快，先跟踪那群精锐弟子发觉不对，又火速回转命令那些外围实力打探这群嵩山派高手的位置，这才没被他们瞒天过海。

    岳不群说的不错，左冷禅是早有图谋，莫元在村落监视了他们三日，这天傍晚，十五名凶神恶煞的左道高手打马而来，进入了嵩山派众人住的院落。

    左冷禅很生气，他原打算正大光明的杀了莫元等人，谁料华山派三人武功竟然如此之高，他们竟然敌不过。

    这可如何了得，他要称霸五岳，乃至盖过少林武当，就断然不许五岳之中有能违逆他的人。这一支左道高手，乃是他这么多年暗地里收服得，为的就是做些嵩山派不好做的脏活累活，此次尽数调来，他也顾不得损伤，只要灭了华山，一切都是值得的。

    嵩山派原本九人，加上这十五人，便是一名绝顶高手加上二十三名一流高手阵容，这么多人悄悄摸上山去，华山派的人纵然三头六臂，也要饮恨当场。

    按照常理来说，确实是如此。

    莫元虽然武功高强，可是叫他一人独斗二十多名一流高手，除非他晋升先天，不然的话，除了逃跑，别无他法可想。

    那可都是一流高手，各派精锐，不是杂鱼！

    令狐冲一剑点破十五名左道高手眼珠子，那也是运气，一来当时环境比较黑，众人围在一起，而来这些人以为令狐冲没什么还手之力了，他暴起出手，这才得手。

    真要一刀一剑的正面对决，累死莫元也做不到连杀二十多名江湖一流高手，紫霞神功和独孤九剑是神功，可不是仙法，还是人力范畴之内。

    不过嘛，有时生死相搏，并不只是单纯依靠武功，还有智谋。

    窥见左冷禅筹谋一切的莫元，遣左近的外围势力给岳不群报信，自已一直跟着这些人马。

    这一群高手吃好喝足，在这里养精蓄锐一天一夜，知道第二日深夜，这才换上夜行衣出发，朝着华山前进。

    左冷禅自恃那群嵩山弟子已经骗开了岳不群的视线，也不怎么警惕，大摇大摆的带人上了山，然而刚走到半山腰上，山道左近突然亮起了数十支火把，随后各种淬了毒的暗器巨石，不要命的朝山道上扔，甚至其内还有两具军中所用的弩箭……