    　　听到周围人的议论声，聂老脸色难看。

    　　“再解一块！”

    　　聂老低喝，然后又一块原石搬上了解石机。

    　　刺耳的解石声再起，咔嚓，风化皮开，再次出现了雾层。

    　　这次，聂老等人没敢再得瑟，刚才打脸了，现在脸还疼呢！

    　　“涨了……咦，不是绿，是……紫罗兰？！”

    　　“好像还是高冰……不，玻璃种紫罗兰！”

    　　“好宝贝啊，就是不知道有多大！”

    　　周围惊呼声再起，而聂老等人也都松了口气，脸色好看了许多。

    　　“还真挺漂亮啊。”就连胖子也小眼睛发光，不过想到自身立场，马上又撇嘴：“不过也就那么回事儿了，老唐，我们等会儿解块比这个更好的！”

    　　唐洛笑了笑，没作声。

    　　几分钟后，翡翠全部解出，是一块拳头大小的紫罗兰，颜色透亮，水头十足！

    　　哗！

    　　周围玉商们眼睛发光，全都凑上前，仔细看着。

    　　“拳头大的玻璃种紫罗兰，太少见了！”

    　　“虽然出不了镯子，但出几个挂件还是很富余，剩下的料子，再做成戒面……”

    　　“不愧是大师，一出手，就是极品啊！”

    　　聂老听着这些议论声，心情终于好了不少，老脸上也重新露出笑容。

    　　王磊父子同样满脸笑容，松了一口气。

    　　他们请聂老过来解石，是为了达到营销效果，要是连赌石大师都解不出翡翠来，那其他人还敢来买料子么？

    　　“聂老，一千五百万，卖么？”

    　　“我出两千万！”

    　　“两千五百万！”

    　　玉商们纷纷报价，想要拿下这块紫罗兰。

    　　“呵呵，今天是受王老板邀请来的，解出来的所有翡翠，都算是王老板的……你们想买，得问他的意思。”

    　　聂老捋着白胡子，笑着说道。

    　　玉商们又全都看向王磊，就连韩若冰，也有几分跃跃欲试。

    　　她已经错过了玻璃种红翡，要是能拿下这块紫罗兰，也不错！

    　　唐洛注意到韩若冰的目光，一愣，随即笑了。

    　　“韩总，你打算买这块紫罗兰？”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰看着聂老手里的紫罗兰，脑子里已经在勾勒可以做什么成品了。

    　　“好，那等会我赢过来，送你。”

    　　唐洛小声说道。

    　　“……”

    　　韩若冰无语，这家伙还惦记着赢呢？

    　　“因为涉及到赌局，大家先报价，有想要的，等事后我们再谈，如何？”

    　　王磊满脸笑容，大声说道。

    　　“公道价的话，在两千八百万左右，要是超过三千五百万，那利润就没多少了。”

    　　有个老头沉声说道，他是中海有名的玉商。

    　　“没错，两千八百万到三千万之间吧！”

    　　另一个老头也开口，给出了价格。

    　　聂老对于两人给出的价格，还算满意，点点头：“好，就算三千万吧！”

    　　旁边，青年挑衅的看着唐洛：“小子，见识到极品翡翠了吧？现在该你解石了。”

    　　“呵呵，那紫罗兰还指不定是谁的呢。”

    　　唐洛咧嘴一笑，让保镖随便搬了块原石，放在解石机上。

    　　咔嚓！

    　　原石解开，里面除了渣，还是渣！

    　　周围嘘声再起，无非说啥菜鸟，不自量力啊，竟然敢跟赌石大师对赌啊等等。

    　　青年也免不了冷嘲热讽几句，胖子张张嘴想回几句，可看看碎渣，把到了嘴边的话又咽了回去。

    　　唐洛直接当作没听到，反正巴掌已经扬起来了，等会儿看看谁脸疼！

    　　紧接着，聂老又挑了块原石，放在解石机上。

    　　“这块会出什么？不会来个帝王绿吧？”

    　　“不知道，还真是期待啊！”

    　　在众人期待的目光中，原石解开了。

    　　下一秒，众人惊愕，聂老脸上笑容僵住了，这……

    　　“哈哈哈，又是渣……”

    　　胖子刺耳的笑声，又第一个响起！

    　　围观者们也面面相觑，怎么又是渣？就算不解出极品翡翠，也不能是渣吧？

    　　倒是唐洛，嘴角翘起，刚才他已经看过了，聂老挑选的这五块石头，有三块是他光顾过的……也就是说，有三块是渣！

    　　这也是他刚才为什么憋不住笑的原因！

    　　现在开出两块渣来了，还剩下一块！

    　　“不可能！”

    　　聂老脸色难看至极，趴在原石上，仔细端详着，这风化皮，这雾层，这品相……怎么可能会渣呢？！

    　　“还看啥看？再看也是渣。”

    　　胖子咧着嘴，让保镖又搬上一块原石。

    　　“绿了！”

    　　原石刚开了个窗，就有人大声喊道。

    　　胖子精神一震，妈的，终于出绿了！

    　　唐洛却摇摇头，这块原石里的翡翠，虽然没变成碎渣，但也断裂了，灵气所剩无几。

    　　随着整块解出，围观者们都凑上前。

    　　“高冰种……可惜断裂了，不过还能做几个小挂件或者戒面，也不算毫无价值！”

    　　围观者们摇摇头，有些惋惜，要不然，也是八位数的价格啊！

    　　“五十万，卖给我吧。”

    　　“我出一百万。”

    　　有人报价，胖子却理都不理，捧在掌心，这颜色不比他解出来的那块差啊！

    　　“哼，断裂了，连十分之二三的价值也没有了！”

    　　青年不爽，哼了一声。

    　　“那也比碎成渣的强啊！”

    　　胖子嘲弄着说道。

    　　“……”

    　　青年闭嘴了，这一轮，他们确实落入了下风。

    　　“解第四块！”

    　　聂老阴沉着脸，对青年说道。

    　　“好。”

    　　第四块摆上了解石机，现场再次安静下来。

    　　随着切割，聂老攥起拳头，可以看出，他有点紧张！

    　　要是再不来个大涨，那他这张老脸往哪放？

    　　传出去了，他还怎么混？

    　　王磊父子也同样紧张，这事关这批料子能否卖得红火啊！

    　　咔嚓。

    　　原石解开，渣！

    　　扑通！

    　　聂老一屁股坐在了地上，老脸苍白无比，不敢相信。

    　　除了唐洛外，其他人也都瞪大眼睛。

    　　这次就连胖子也笑不出来了，这有点诡异啊！

    　　四块原石，一块极品三块渣……要是换做其他人，已经是赌涨了，但聂老是赌石大师啊！

    　　最主要的是，就算解不出极品翡翠来，也不能连续解出渣来吧！

    　　“不，不可能……再解一块！”

    　　聂老怒吼着，把第五块原石搬上了解石机。

