
一般来讲，蝼蚁之中的生存与毁灭，在龙象眼中无足轻重，但世间万物，因缘际会，总有一些奇异事物割舍不去。

大道求索，即是独身而行，亦不是独身而行。

夜间的槐山下，西南部林间，随着一声爆炸声响，无数幽蓝光影散乱四射，气息震撼，即便是金丹初期的修士，遇上这种场面也会惊惧不已。

在这方圆十里的爆炸范围内，树木倒起，乱石穿飞，一个金光轮盘上三位修士撑着灵气屏障，艰难疾驰逃跑。

若有人在天上看，就能发现在金光轮盘后方，圆形气浪成倍速翻滚席卷，所过之处竟是枯荣之象。

金光轮盘上，刘三抖迅速抹了一把脸上未擦去的血水，一双小眼不时向后瞥一眼，一边还在努力催发飞行灵器的疾驰。

“刘道友，可有其他法子加快速度？再这样下去，不出片刻我等即会被淹没！”

秦封神色疲乏，盘坐在金光轮盘上双目暗淡，白衣早已破烂不堪，这一战他是最惨的一个，本来双臂就不存在，如今半条腿也受了重伤，与结丹的日子距离更加遥远。

齐长虹倒是没受什么伤，但整个人处于紧绷状态，脖子上青筋暴露，帮着刘三抖输送灵气操控金光轮盘。

刘三抖叹了口气，“该用的东西，先前灭杀曲义早已用尽，如今我三人，可真是油尽灯枯，只能等死了~”

“莫泄气，只要还有一丝生机，便要全力去争取！”秦封三十年杀手生涯，对于这种生死一线的局面见过太多，反倒比年长的刘三抖沉稳许多。

是虫是龙，临危不惧方能翱翔天际。

齐长虹并没有多说什么，只是全力输送灵力，将生死抛之脑后。

第二波巨大气浪袭来，内里夹杂着数不清的幽蓝色不明生物，三人感受到了死亡的气息。

秦封默默念着口诀，刘三抖拼死推出双掌抵抗，唯独齐长虹瞬间呆愣。

这一刻，时间仿佛定格一般，此方天际两个光头和尚俯瞰下方。

身披五彩破洞袈裟的五花和尚摸了摸光头，神色似在思索犹豫，一旁的兰若僧轻笑，“师弟，还不动手？”

五花略有迟疑，“可他……”

“若真等到大厦倾覆之时，任你舌灿莲花亦无济于事，抓紧这份机缘，将来雷音古刹的五色佛莲，或可入你囊中！”

兰若僧说罢，转身缓缓飞离，看他脚下云朵，踏步之间一朵朵透明白色莲花生生灭灭，如仙佛浮游，神异非凡。

五花细细思量片刻，不再犹豫，双掌五色琉璃光彩打出，直接笼罩槐山西南林间，本是向外狂暴席卷的蓝色浪潮瞬间禁止。

下方金光轮盘内，齐长虹耳中突兀传入一个熟悉声音，“今日贫僧救你一命，回去后认真思量之前梦中之言~”

齐长虹愣神过后，大喊：“师叔快走！”

见那巨大气浪好似受了某种力量的压制，竟生生止住了前涌的势头，刘三抖大喜过望，赶忙驾驭灵盘急遁。

等待金光轮盘飞出老远，天上的五花和尚双掌收回，呼了一口气，双眼微眯，心中自语一句，“你小子，和尚我收定了！”

******

翌日清晨，钟紫言在洞府打坐调息，感觉体内灵力满溢，境界似乎快要到了突破点，练气五层指日可待。

洞府外突然传来敲响声，钟紫言整理衣衫快步走出，一看是苟有为。

“掌门，刘师叔他们回来了，受了些伤，不过无大碍。”苟有为说道。

钟紫言露出喜色，“快走，现在正殿？”

“是。”苟有为回应后，快步跟上钟紫言。

片刻间来到门内正殿，钟紫言见正殿空无一人，偏头疑惑问说，“人……是去偏殿了？”

未等苟有为回应，钟紫言直接走去偏殿，见三人果然在此。

刘三抖发丝散乱，静静站在两个孩子旁边，另一边是秦封在皱眉观察。

眼下不是问昨日和昨夜发生了什么的时候，钟紫言待两位筑基都查探差不多了，拿出昨日捕捉好的蓝光蝶虫：“刘师叔，秦前辈，可知狗儿和玄儿体内这虫子是什么来头？”

二人虽然比钟紫言见识广阔，但此时均是摇头，表示的确不识。

钟紫言正要叹气时，在门口站着的齐长虹突然呆愣的说了一声，“这是蓝磷虫，东洲以北未曾探索过的一处神秘区域内特有之物。”

所有人的目光瞬间汇聚齐长虹身上，钟紫言先是有些惊讶，而后高兴问出，“齐师兄，你怎么知道的？你看看两位师弟目前的状况该如何施救？”

齐长虹一下子像是慌了神，略带磕绊回应：

“我忽然想起来，以往在清灵山时候看到过这方面记载，如今两人的状况相当危急，若不及时处理，魂力将被吸食殆尽！”

“啊？”钟紫言大惊，魂力若是没了，那两个孩子即是痴傻之人，还修什么真。

在场其余人有些惊讶两位筑基都不知晓的东西，齐长虹竟然知晓，实在没有想到。

先前说话有些磕绊的齐长虹，第二次开口时逐渐变得顺畅，“若要施救，目前门中没一人能解决，我先前在上和城有一位一见如故的朋友，是位筑基期的医师，据说他在此道很是擅长，现在就去请他如何？”

钟紫言激动之色无以复加，“诶呀呀，齐师兄，你交了这样的朋友，也不与我说一说，快快去请，两个孩子可耽误不得！”

齐长虹踏步走出殿门，谁也没有发现他眼光中的一抹歉疚之色。

无人知道在那短短的几息时间，他经历了怎样的煎熬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442837"  chaptername="第97章  外力相助">加入书签</a>
</div>
