    叶城闭阖着双眸，感受着四周的风和云，感受着四周拂动的一缕缕气息，感受着在场众人的呼吸，感受着所有人的情绪。

    最后，叶城内视着自己身躯，迅速凝聚起一股如同暴风的元气，开始冲击着五脏六腑之中的桎梏，企图一鼓作气从超凡初期破境进入超凡中期！

    只要破境成功，叶城的力量将大幅提升，所能承受靥魔的力量将达到一个新的层次。

    若如此，拼命之下，他未必不是大柱国千纲的对手。

    只是，很快叶城就是心中一沉，他体内的桎梏就如同铜墙铁壁一般，凭着他现在凝聚而起的元气根本无法打破！

    按照原先的计划，叶城想要破境至少也还需要三个月的时间！

    超凡境界，每想要进一步，都极为艰难！

    叶城还是太急了！

    更令人绝望的是，叶城现在只有五分钟的时间！

    不，说不定还不到五分钟！

    大柱国千纲显然发现了叶城想要做什么，正倾尽着全力击碎掌权人的防御！

    “该死！”

    叶城心中焦急，不断重新聚起元气冲击着桎梏，但这些元气很快就碰到壁垒，被击散而开。

    还是失败了！

    “没时间了！”叶城双手紧握，眉眼之中流露出痛苦之色。

    “冷静！好好感受生死时刻的那种感觉，超凡中期的桎梏挡不住你！老师相信你，你更要相信自己！有时候破境，就是一瞬间的事情！”掌权人温和的声音再次响起。

    一句话，让叶城心绪平稳下来。

    叶城深吸一口气，将脑海中的种种情绪完全排斥而出，自身进入到绝对的战斗状态。

    “超凡中期，挡不住我！”

    叶城坚定了心中信念，脑海中掠过自己进入东武联盟后的一次次大战，掠过掌权人，冷无痕，掌权人千纲等人的身影，同时领悟着天地之间的规则力量。

    渐渐的，在掌权人白光防御下，又有一缕缕殷红的气息如同破土而出的小草般随风而动。

    “就是这种感觉……我叶城，当镇压世间一切敌！”

    叶城五脏六腑都震动起来，体内精血感受到叶城的意志，疯狂的暴动而起，迅速在叶城的五脏六腑流动着。

    咔嚓！咔嚓！

    叶城看到自己的五脏六腑正在分裂，焦黑的外表逐渐褪去，崭新的内脏正在破茧而出！

    叶城整个人都变得振奋起来，浑身的气血开始奔涌，一股浩瀚的力量不断自心间升起。

    呼呼呼呼呼！

    一缕缕恐怖的气机开始自叶城周身涌起，逐渐取代了掌权人的白光，重新构筑起一道结界防御。

    砰砰砰砰！

    大柱国千纲的攻击越加凶猛，尤其在发现叶城断断续续的气息竟然重新变得幽远之时，一双眸子中的杀意再也无法抑制，出手越加暴戾，甚至不惜超负荷的展开攻击。

    只可惜，所有的攻击都被叶城挡了下来！

    “给我力量！”叶城在心中给靥魔下了命令，强行从灵魂深处抽取着靥魔的力量，让暴戾与杀戮充斥着自己的心间，

    呼呼呼呼！

    魔气与殷红色的气机互相交织，形成炽烈的风暴。

    这一刻，叶城成功完成了破境！

    叶城踏入了超凡中期！

    刹那之间，叶城一双眸子睁开，散开了周身的防御，抬起手臂，五指张开，精准的扼住了大柱国千纲的拳头，抵住了其攻势，冷酷道：“刚才你打得很爽吗？现在是不是该我了！”

    “你……”

    大柱国千纲咽了咽口水，完全没想到叶城竟然能在他的眼皮子底下完成破境！

    最关键的是，这真的只是超凡中期吗？

    此时的叶城给他的感觉，就如同伫立超凡巅峰数十年的强者，给他造成极大的威胁。

    现场原本绝望的众人看着这突如其来的一幕，一个个瞪大着眸子，死死的盯着前方，当看到叶城霸气侧漏的模样时，心中皆是升起了滔天波澜！

    “叶尊……并没有被击溃！关键时刻，叶尊绝处逢生，破境了！”

    “天啊！叶尊在不到五分钟的时间内完成了超凡境界的突破！这就是神迹！叶尊就是派来拯救东武联盟的救星！”

    “或许，我们将亲眼见证什么是真正的传奇，叶尊将一人踏平柱国忍社！”

    “太好了！叶尊万岁！”

    “叶尊无敌！”

    砰的一声！

    叶城掌心中凝聚出殷红的光芒，一掌拍出。

    大柱国千纲被震退数步，脸上泛着最为冰冷的寒霜，五指之间有些吃痛，咬牙道：“你以为你破境了就能是我的对手？”

    “桀桀……你说呢！”

    簌的一声，叶城破空而去，主动展开了攻击，他可没忘记大柱国千纲之前对他的穷追猛打，现在该转换过来了！

    “哼！蚍蜉撼树！”

    大柱国千纲双手一凝，周身一道道奔雷涌起，迎着叶城而去。

    轰轰轰轰轰！

    两人交错在一起，四周发出震耳发聩的音爆声。

    两人所过之处，皆被湮灭。

    乍看之下，两人不分胜负！

    “叶城！我说了，你过不了我这一关！夺舍大典即将完成！你注定只能死在这里！”大柱国千纲面露狰狞之色，在刚刚与叶城的交手中他显然有些怕了，叶城不是他遇见过最强的敌人，但却是最诡异最危险也是最难缠的。

    他看不透叶城！

    不过幸好，就算叶城变得再可怕，也不可能在十分钟内解决自己！

    只要夺舍大典完成，柱国忍社这边就将多一名与他实力相近的大柱国，就将多一名神宫寺一样的强者。

    到时候，叶城一样得死！

    “我不会让你如愿的！”

    叶城余光瞥了一眼夺舍大典祭坛的正中心，仰天怒吼一声，身躯发出清脆的响声，将自己的力量全部凝聚在右手之间，喝道：“五倍神杀拳！”

    轰！

    这一拳绽放出无尽的火光，照亮了天边，如同沸腾着的岩浆般朝着大柱国千纲落下。

    大柱国千纲神色一凝，冷哼一声，同样凝拳，一拳朝着叶城轰出！

    但下一刻，大柱国千纲脸色骤变，他发现自己的拳头竟然没有与叶城的神杀拳对上，而是擦肩而过。

    两个爆裂的拳头继续往前！

    “你想干什么！”大柱国千纲惊恐道！

