    “无妄少爷……死了！”

    “你们这些废物，受南宫坤指使，逼死了无妄少爷！”

    “你们伙同诸葛家的人，将无妄少爷逼的走投无路选择了自爆，你们都等着吧，你们注定会为这次的事情付出代价， 你们背后的家族，也都要承担严重的后果，你们都完蛋了！”

    南宫家族这批被叶辰忽悠着跟他一起干架的人，悲愤怒吼。

    南宫无妄死了。

    南宫无妄许诺给他们的好处自然也就没了。

    南宫音会发疯了。

    想要不被牵连，就必须表明立场，坚定不移的站在正确的位置上。

    “杀，杀出去，必须要让这个消息传出去！”

    “我们要为无妄少爷讨一个公道！”

    “没错，无妄少爷死的太不值得了！”

    而奉南宫坤的命令进来的那些人，全都神色呆滞，脸色煞白。

    收到这个命令的时候，他们就知道这件事很棘手。

    但想着天塌下来，有高个的顶着，问题也不会太大。

    可……南宫无妄被逼的自爆而死，这已经不是天要塌下来这么简单了，这是要天翻地覆啊！

    在中域，谁不知道南宫音对南宫无妄有多宠溺？

    龙墓外。

    南宫坤还在等着人将南宫无妄从龙墓中抓出来。

    一想到那混账玩意，南宫坤就气不打一处来。

    南宫绝：“二长老，这样做，是不是闹太大了，万一不好收场……”

    南宫坤冷哼一声，道：“南宫无妄简直就是无法无天，不给他一个教训，以后还不知道他要闹出多大的麻烦！

    这件事，就算南宫音要袒护南宫无妄也没用，我堂堂南宫家族二长老，难不成还真的要处处对她南宫音低头吗？”

    南宫绝：“可……我心里一直都很不安，有一种不祥的预感，好像要出大事。”

    南宫坤：“婆婆妈妈，没种的废物，这就是你一直卡在三转，无法晋升四转的原因！”

    南宫绝：“……”

    就在这时。

    一群满身是血的人，从通道中冲了出来 。

    南宫坤以及南宫绝，还有一大批南宫家族的人，都看了过去。

    “嗯？”

    “南宫无妄呢？”

    “进去帮忙的诸葛耀阳跟渡难和尚呢？”

    南宫坤抬手一挥，恐怖的力量，顿时将这批冲出来的人镇压至动弹不得。

    “你们身为南宫家族之人，却跟着南宫无妄胡作非为，还杀害我的两个弟子，回到家族，一切从严处置，绝不姑息！”

    南宫坤大喝。

    “二……二长老……你……太过分了！”

    “你让外人进去，逼死了无妄少爷……无妄少爷临死前留下遗言……我们一定会将这件事告诉所有人！”

    “无妄少爷死的悲壮，他拉着诸葛耀阳跟渡难和尚，同归于尽……我们都是证人！”

    这一刻。

    所有听到这几句话的人，脑袋都……嗡嗡作响！

    南宫无妄……拉着诸葛耀阳还有渡难和尚……同归于尽了……

    南宫绝眼巴巴的看着南宫坤：“二长老……这下，是真的出大事了！”

    刚才还信誓旦旦的说出不了什么大事，不怕南宫音的二长老南宫坤，此时也脸色煞白。

    他不怕南宫音，前提是事情不闹太大，教训南宫无妄一顿，南宫音也犯不着跟他过不去。

    可……

    这都把南宫无妄弄死了……

    南宫音是真的会死磕到底的！

    如今的南宫音，已经是二转天神，论战力爆发，完全不比大多数四转天神差！

    加上南宫音的潜力摆在那里。

    他一个二长老，跟南宫音，对于南宫家族来说，孰轻孰重，如何取舍……压根都不用多想，这是一个没有任何意外的结果！

    “南宫无妄如此贪生怕死之人，又怎么选择自爆，你们少在这里胡说八道！”

    南宫坤怒喝一声。

    “千真万确，我们若有一句虚假，愿承受任何处置！”

    “如果诸葛耀阳跟渡难和尚， 单纯是想将无妄少爷带出来，无妄少爷又怎么会被逼到绝路去自爆？他们两个，一开始就是抱着要杀无妄少爷的决心进去的！”

    “二长老，你安排人进去杀无妄少爷，你太心狠手辣了！”

    南宫坤气急败坏：“你们少在这里乱泼脏水，我只是让人把南宫无妄带出来而已，你们若是继续满嘴胡说八道，就别怪我不客气了！”

    “二长老，无妄少爷虽然杀了张龙赵虎，可你……真的想过要无妄少爷偿命？”南宫绝开口了。

    他之前在南宫坤面前，瑟瑟发抖，说话都不敢大声，可现在，他决定，要立刻跟南宫坤划清界限！

    “南宫绝，你也在这里胡说八道是吗？！”南宫坤怒气冲冲的大吼。

    南宫绝看向那批被南宫坤镇压住的人，身形一闪，站在了他们的面前，为他们挡住了南宫坤的气势压迫。

    “你们所说，事关重大，但我也相信二长老应该不会如此糊涂，毕竟只是张龙赵虎的死，还不足以让二长老犯下如此大的错误，这其中，是不是还另有隐情？”

    南宫绝这话，看似是在帮南宫坤，可实际上，惹得南宫坤恨不得一巴掌拍死他，因为，他这样说， 完全就是在引导更多的问题出现！

    “没错，的确另有隐情！”

    “无妄少爷，收集到了三团最关键的真龙至尊法烙印！”

    “我们亲眼所见，无妄少爷甚至都已经快将完整的真龙至尊法掌握了！”

    “当时我还特意用投影晶石，留下了无妄少爷施展真龙至尊法的威势，投影晶石在此，你们看！”

    说罢。

    一枚投影晶石，飘飞而起，于空中投射出一条威势磅礴的真龙！

    周围的每一个南宫家族之人，全都……瞠目结舌。

    原来，南宫无妄的死，起因竟然是真龙至尊法！

    南宫无妄，找到了最关键的三团真龙至尊法烙印！

    “事情真相已经很明显了，二长老你派张龙赵虎去抓无妄少爷，就是惦记上了无妄少爷找到的那三团真龙至尊法关键烙印。”

    “张龙赵虎失败后，你又联合诸葛家族的人进去，逼的无妄少爷不得不走上绝路！”

    “无妄少爷死的太不值得了，死得太悲壮了，虽然我们在南宫家族人微言轻，可我们也一定会倾尽全力，为无妄少爷讨一个公道！”

    此时此刻。

    南宫家族的二长老，堂堂的四转天神超级强者，站在原地，脸色煞白，他想解释，却又百口莫辩，他很愤怒，但也只能憋着忍着。

    他在想……

    究竟是哪里出了问题？

    为何……自己会落入这般田地？

