    刘陛看见那六粒丹飘出来，整个人都傻掉了！这种震惊对他来说造成无比巨大的冲击！

    如果丹炉飘出来一头猪，他或许都没这么吃惊。但是这六粒天魇气丹，给他造成的震撼，比飘出来六头猪都大！

    首先是这六粒丹的品质，刘陛一眼就能断定，这是王品天魇气丹！甚至可能还远超他认知的那种王品！

    品质已经是极高的了，是刘陛多年来接触过品质最高的天魇气丹！

    在天魇宇宙里面，炼丹师必学的丹就是天魇气丹！看一个炼丹师天赋和未来的潜力，就是看他在学习炼制天魇气丹的时候，最高能炼制什么样品质的天魇气丹。

    刘陛的极限就是中品天魇气丹，而且那还是他用了很长时间，非常拼命才炼制出来的。

    如果他能炼制出上品的天魇气丹，那他的地位将会更高，然而他至今都没能炼制出来。

    在上品之上，还有极品的天魇气丹，能做到的炼丹师就更少了！而王品就更是少之又少。

    反正整座丹月坛，就只有丹月坛主才能炼制出来！这也是炼丹为主的坛主必须要做到的，要不然没人认可！

    所以刘陛才会非常震惊，因为沈翔能炼制出王品的天魇气丹！

    而令他震撼的是，沈翔能直接出丹六粒，还是非常轻松快速的情况下炼制出来的！

    刘陛开始怀疑人生！

    “小沈……这……你们这个地方的炼丹师，都是这么厉害的吗？”刘陛看着落在他掌心的六粒天魇气丹，深吸了一口气。

    “我不太清楚他们能不能炼天魇气丹，反正我现在是可以了。”沈翔笑道：“刘爷爷，接下来是不是可以炼制天魇元丹了？”

    “小沈，你一定要留在丹月坛！你现在有地方住吗？就先住在这吧！”刘陛急忙说道：“你炼制的天魇气丹很好！我最多都只能一炉两粒，而你却能六粒，还是这么高品质的！”

    他是生怕沈翔离开丹月坛。

    “我有地方住了！之前雷月坛那边，给了我一张房契！”沈翔说道。

    “你在这里多住几日！我真是狗眼看人低，我之前还以为小沈不懂得炼丹，不懂炼丹的竟是我自己！”刘陛自嘲笑道：“所以我只能当一个掌柜，而无法成为炼丹宗师！”

    “刘爷爷，我想试试炼制天魇元丹！”沈翔说道：“你知道天珠吗？在这座赤龙岛很多，我很缺天珠，我想通过炼丹换取天源晶，然后再用天源晶换取天珠！”

    刘陛是个打理生意的，他马上明白沈翔的意思。

    “这太简单了！不用那么麻烦……天珠的事情包在我身上，你从现在就是丹月坛的一员！我们会给你药材，你每个月提供一定数额的天魇元丹就行。我们会给你天源晶等各种资源的！”

    刘陛说完，就拿出天魇元参，就是炼制天魇元丹的主药材！他现在也想看看，沈翔能把天魇元丹炼制到什么地步。

    沈翔接过来，和之前一样，直接将天魇元参丢进丹炉。刘陛看得嘴角抽搐，无比的羡慕。

    因为沈翔炼丹的过程，看起来很轻松，把药材随便一丢，然后再随便放点火，然后闲聊几句，这就出丹了……

    而刘陛他炼制天魇元丹，需要用一整天的时间，也只能炼制出两粒来，品质还是中品的！

    “小沈，情况怎么样？和你刚才炼制天魇气丹时有什么不同吗？”刘陛有些担心沈翔不适合炼天魇元丹。

    因为他见过，有的人炼制天魇气丹的时候很好，但去炼制天魇元丹的时候就很拉胯。

    “没啥不同！”沈翔笑道：“只不过出丹的数量不如天魇气丹多！”

    “那也行了！你还是少年，能炼出来就很厉害了呀！雷王府上下，少年这个年纪去炼丹，能炼制出天魇气丹的都极少，更别说天魇元丹！”刘陛放心了许多。

    在他看来，沈翔就算炼制出下品的天魇气丹，也是雷王府那些天才少年无法比拟的。

    没多久，沈翔就打开了丹炉！

    飘出来四粒天魇元丹，而且都是光芒很刺眼的王品天魇元丹！

    沈翔能感觉到，他用其他丹炉炼制的天魇元丹，要比傲世神炉的差很多！

    用傲世神炉炼制的天魇元丹，品质远超他现在炼制的，而且速度还更快。

    然而，这四粒天魇元丹，再次震撼刘陛！

    四粒王品天魇元丹，即便是丹月坛主也做不到啊！沈翔这炉天魇元丹，出丹速度、品质和数量，都比丹月坛主优秀很多！

    刘陛咽了咽口水，压下心中的震撼，他知道，自己捡到宝了，而且这件事一定要禀报丹月坛主，甚至是要告诉雷月坛的大郡主！

    虽然沈翔不是天魇人，但刘陛觉得一定要重视沈翔！因为这能给整个雷月坛带来无比巨大的提升。

    “小沈，我这就带你去休息！”刘陛说道：“我要联系丹月坛主，我会让坛主亲自来与你商量合作的事，一定会给你很高的待遇！”

    刘陛现在可是激动坏了，马上带着沈翔直奔丹月坛最奢华的客房，让沈翔入住里面。

    然后他又匆匆离开，前往一个房间，这里有个传音阵，可以通过传音阵去联系丹月坛主。

    ……

    沈翔在房间里，盘算着要怎么向刘陛开价，同时也在估算着，大概要多久才能集齐二三十万亿天珠。

    收集到天珠之后，真的能用六道神镜封堵那个空间门了，又该如何与天魇人进行谈判？

    总之他一定要把火王府的天魇人全部赶出这座岛！

    至于雷王府的人，沈翔确实能感受到他们的包容与真诚，是可以让他们留在这座岛的。

    他之前还打算把天魇人全部都赶走的，但现在看来，雷王府的天魇人都挺不错，说不定真的能与他们合作，并且从他们身上学习变强。

    沈翔思考了没多久，刘陛就急匆匆赶来。

    “小沈，坛主说会马上过来见你！你放心，坛主一定会给你应有的地位！”刘陛哈哈笑道：“到时候，你说不定能成为丹月坛的二坛主！”

    “刘爷爷，我可是外人啊！怎么能成为你们的二坛主？”沈翔也有些吃惊。

    “外人怎么了？我们这可不区分这些！”刘陛笑道：“其实，在整个雷月坛的势力范围内，有一些其他宇宙的人，只是你还没见到而已。”

