    楚蕴冷然一笑，“怎么化都比不上吗？你说呢？”

    黎欢被这么一问，顿时脸色不好。

    其实在两人贬低楚蕴容貌的时候，她心里就有点不舒服了。

    虽然她自己也不喜欢自己原来的身体，但是被人贬的一无是处，她还是不怎么高兴。

    自己嫌弃可以，别人说就感觉被伤到自尊心。

    特别还是在顾晗这个知道内情的人面前。

    黎欢不自在的眨了眨眼，“好了，佳玲小可你们少说两句。”

    她努力的调节心情。

    还在现在她已经和那具身体没有关系了。

    现在她拥有全新的开始。

    “事实本来就是这样，晗晗，你就是太好心了，你看看她，根本不领你的情，这种人，你还要让着她的话，就是助长她的气焰，以后只会越来越过分。

    指不定以后怎么欺负你呢。你到底知不知道啊。”李可恨铁不成刚般说道。

    “小可说的对，要我说，今天黎欢必须向你道歉，不然这事没完。”

    “就是，不道歉这事没完。”

    楚蕴眸光微微一亮，“怎么个没完？”

    李可和姚佳玲微微一愣。

    怎么个没完，她们其实没想过。

    只是这个黎欢的关注点是不是错了。

    不过话都说到这份上了，断没有退缩的道理。

    没理由他们三个对一个，而且还占着理，还能怕了黎欢不成。

    “不道歉你今天就别想走出这个门。”

    “对，赶紧给晗晗道歉。”

    楚蕴微微翻了个白眼，“我还以为要打架呢。”

    “你以为我们不敢吗？”姚佳玲被楚蕴这态度气着了。

    她是真没想到，还真有这么不要脸皮的人。

    “所以，你们要打我？你们敢吗？”

    楚蕴拨弄着手机，看上去懒洋洋的，语气却十足十的挑衅。

    因为楚蕴拿手机的姿势太过随意，而且眼睛直直的盯着她们。

    导致李可、姚佳玲和黎欢三人，都没往楚蕴在拍视频这方面想。

    而且，被楚蕴那轻飘飘的眼神一扫。

    三人瞬间感觉后背一阵凉意。

    察觉到自己居然会怕楚蕴，李可顿时恼羞成怒。

    “打你怎么了。你这种人就是欠打，我今天还真要好好教教你，什么叫廉耻，什么叫知恩图报。”

    楚蕴嘴角一勾，淡定的关上手机。

    眼看李可气势汹汹的一巴掌扇过来，左手一挡，右手啪的一声照着她的脸扇下去。

    李可直接傻眼。

    “你.....你敢打我？”

    楚蕴轻蔑的抬眼，“你都敢我为什么不敢？”

    看不起谁呢！

    “好，很好，佳玲快来帮我啊。”

    李可话还没说完，又挨了一巴掌。

    气的眉毛直竖，张牙舞爪再次冲过来。

    姚佳玲也冲了过来。

    楚蕴却是微微一笑。

    洗手间里很快传来巴掌声和肉体落地的声音。

    等到洗手间大门打开的时候，外面已经为围了一群人。

    姚佳玲和李可披头散发，脸上脸上更是红肿一片，撕心裂肺的叫着报警。

    这边的动静很快惊动了班导。

    几人被请进训诫室。

    李可和姚佳玲声泪俱下的痛诉楚蕴打人。

    班导头疼问楚蕴，“有没有这回事？”

    楚蕴果断摇头，“是她们先动手，我只是正当防卫。”

    “你放屁，明明是你先动手，我们只不过说了你主持开学典礼是晗晗让你的，你就二话不说要打人。”

    “我们只不过看不过去她得了晗晗的恩惠，还这么欺负晗晗，咱们班上的人都知道，她不仅不感激晗晗，一句感谢的话都没有。

    还给晗晗摆脸色。

    这样的人，让她道个歉怎么了，晗晗这么好的人呢，就活该被她欺负吗？”

    班导更头疼。

    转头问黎欢，“顾晗，你说呢？事情是这样的吗？”

    黎欢目光一闪，咬着嘴唇想了一会儿。

    才对楚蕴说道，“欢欢，我们是最好的朋友，你怎么对我我都可以不和你争，但是可儿和佳玲也是我的好朋友，这件事....我，我不能站在你这边了。”

    黎欢觉得自己这样说没问题。

    也不怕以后真相曝光。

    毕竟她也没动手，而且还可以以保护为她出头的李可和姚佳玲为借口。

    反正别人肯定不会说她。

    姚佳玲和李可分外得意。

    “老师，反正事实就是这样，学校要是不处理的话，这学校还有没有点公平公正了？”

    班导抠着脑袋。

    没想到的是，重点大学也能出现打架斗殴，而且还出现在她的班上。

    以后她见到同事还怎么抬得起头来。

    不过处理还是要处理的，还得要公平。

    班导目光看向楚蕴，“那就.......”

    楚蕴却微微一笑，把视频往班导面前一递，“老师，公平公正在这里。”

    楚蕴这个视频，只录到李可和姚佳玲扑过来要打楚蕴的时候。

    等听到视频里熟悉的声音，黎欢三人的脸顿时青了。

    “哦对了，还有一件事要说明，我才是顾晗，这个冒牌货，只不过占了我原本的身体。

    所以，不是她让给我机会，是她压根不敢上台，而这次主持机会，本来就是我的。”

    楚蕴说完，不管一脸懵逼的班导，走出办公室。

    没过一会，广播里传来李可和姚佳玲的全校通报批评。

    -

    “欢欢，欢欢你等等我。”黎欢气喘吁吁的跟在楚蕴身后。

    “你停下啊，我有话跟你说。”

    “停下！”黎欢冲上来拦在面前。

    “我不叫黎欢，请你搞清楚。”

    黎欢眸底闪过一丝戾气，不接这话。

    “你刚才为什么要当着那么多人的面说那种话。”

    “我们不是说好，私下里想办法吗？你这样说出去，不但没人信，还可能给咱们招来麻烦，你到底有没有理智。”

    楚蕴静静的看着黎欢，“办法？你确定你在想？”

    黎欢目光闪烁，“我当然一直都在想啊。可是你能不能别添乱，明明知道说出去没有用，你以为谁会相信这种怪力乱神的事情，人家不得把你当神经病。”

    “你就这么想去精神病院呆着？”

    “就算不被带去精神病院，要是哪天真被人以讹传讹，咱们都得被抓去实验室，这就是你想要的？

    你以前不是挺有脑子的吗？最近怎么越来越不正常。”

