    此时，魏武也是极为难受，刚才巨大的惯性牵扯着他的四肢百骸，有一瞬间，仿佛就要被五马分尸了一般，剧烈的撕扯牵动了他全身的经脉。

    丹田里，全身穴位里，那些隐藏的真气瞬间就涌了出来，无需他意念调动，自动在周身飞速运转，横冲直撞，浑身无一处不撕心裂肺的刺痛，还伴随着随时就要爆炸般的膨胀。

    他感觉全身的骨骼和筋腱在刚才的撕扯中，就像全部碎裂了一般，这回又拧巴在一起重新自动重组。

    那些真气完全不受约束，到处乱窜，不消片刻，又开拓出很多新的领地，并沿着新开发的路线游走，一举开发出8条新的经脉。

    很快所有真气都好似发现新领地一般，一同进入了新的通道，浩浩荡荡地组成了一条长龙，沿着刚刚开发出来的狭窄通道蜂拥向前，接着一举攻破了任督二脉。

    魏武这才知道，原来刚刚真气开发的，就是他的奇经八脉。

    任督二脉打通后，他感觉自己的真气正以恐怖的速度增长，也同样以恐怖的速度在泄洪。

    原来是那个蛊在拼命的吸食他新增长的真气。魏武心里无比庆幸，正所谓‘祸兮福所倚福兮祸所伏’，好人真的会有好报。

    要不是他为了给叶不凡治病，不顾危险把那条蛊弄到自己的身上，这回他的身体非炸成碎屑不可。

    也幸亏真气是自动运转，不是他主动行功，否则，怕是会在这高速上漩涡再起，吸引周边植物的灵气过来凑热闹，要是那样的话，恐怕他真的要爆了。

    此时高速公路上的这一侧已经彻底堵死，好在没有再发生大的事故，小的追尾在所难免，唯一受伤较重的应该就是后面跑车上的人。

    开始的时候，所有人都呆在车上不敢动，很快就纷纷跳下车，拿出手机，把那一人一车在桥下晃荡的情景拍进手机，并快速上传。

    所有人都被这震撼的一幕惊呆了，居然有人用肉身拉住飞速下坠的7座越野车！

    居然有人徒手悬空吊住自重2000多公斤，加上乘客估计接近3000公斤的汽车！

    这是拍电影吗？那是超人下凡吗？

    金丫见那么多的人都下车了，也不顾魏武要她不要下车的嘱咐，跳下车就奔了过去，看着魏武悬空吊着，所有人都无能为力，金丫急得眼泪都下来了，冲围观的人哭喊着：

    “快，求求你们了，快救救我爸爸。”

    可是围观的人们全都无能为力啊，这种情况，谁能插得上去手？

    笨熊则是紧紧咬住魏武的裤腿，死劲往上拉，要不是他腰带系得紧，估计就要出丑了。

    人群中，报警的电话早就一个接一个打了出去，并刻意强调要赶紧开几辆起重机过来。

    魏武此时完全顾不到周遭的情况，他全身真气还在此消彼长，一边快速增长，一边被蛊快速吸食。

    魏武估计这些增长的真气如果不把他炸碎，又没被蛊吸食，他应该足以结丹并一举成为金丹中后期的绝世高手。

    不过，随着增长的真气都被那只蛊给截胡了，但奇经八脉和任督二脉的打通，加上新增的真气速度太快，远高于蛊吸食的速度，暂时多出来的恐怖真气在全身经脉疯狂地运转，进一步改造和淬炼着他的机体。

    随着新增的真气越来越多，来不及被蛊吸食了，魏武的身体开始膨胀起来，紧接着，魏武就感到膨胀的身体突然一泄，膨胀的感觉顿时就消失了。

    原来，那些来不及被蛊及时吸食的真气突然化整为零，钻进了他身体的其他部位，包括脏腑、大脑、脊柱、骨骼、血液和皮肤。

    这样一来，虽然真气增长得快，但由于增加了一个宣泄的出口，勉强达到了此消彼长的平衡，魏武也不再感到太难受了。

    真气此消彼长的过程延续了二十多分钟，身体渐渐不再刺痛和肿胀，头脑也慢慢清醒，体内的真气也逐步趋于平静。

    只是，他的真气并没有任何增长，都便宜了那只蛊。

    不过，蛊也觉得很冤枉，也很遗憾，它明明感受到新增的真气远远不止它吃下去的那些，还有更多的，比它吃下去的还要多几倍的真气，都莫名其妙地消失了！

    真气恢复平静后，魏武就感到了非常得吃力，这毕竟是2000多公斤的重量啊，很快他的手脚和全身肌腱都无比的酸麻，浑身不住地颤抖着。

    就在他即将支撑不住的时候，一条巨大的起重机吊臂伸了过来，接着又伸过来一条。

    当魏武被连人带车拉倒路面上的时候，他毫不犹豫地咬破了两腮，接连吐出了几大口鲜血，然后瘫坐在了地上。

    他刚才只顾救人，没想太多，此时才想到这一举动太过惊世骇俗，只能装装样子。

    要是他一点问题都没有，怕是很多人都想把他解剖了、切片了，拿显微镜看看他的骨骼和肌肉组织。

    这样做虽然也掩饰不了什么，但总归让人觉得他还是受伤了，等下有人问起，他就只能说是救人心切，激发了人体的无限潜力，促使他的力气大爆发。

    笨熊闻到了血腥的味道，立马扑过去就在地上添食起来。

    这时，从那辆还没有彻底放稳的汉兰达上，也窜出来两条圆嘟嘟的小奶狗，抢着舔食起来，眨眼间，就把地上的鲜血舔得干干净净。

    舔完后，两只小奶狗嗅着鼻子，来到了魏武一边，很快像喝醉了酒一样摇摇晃晃地趴到地上，闭上眼睛呼呼大睡起来。

    笨熊早就窜到坦途车上，趴在座位下面也呼呼大睡起来。

    魏武为了掩饰，此时也一本正经地盘坐着路上，双掌合在一起，似乎是运气疗伤。

    实际他是在感受并稳固一下新开辟的奇经八脉，运气游走全身21条经脉还是要一点时间的。

    他也不敢放开手脚行功，只是用意念调动极为微弱的一丝真气，在全身经脉中转着圈子，这要是再起了一个巨大的漩涡，旁人会怎么看呢？

    饶是如此，魏武也很是头疼，今天这情景，就算他再低调，再不想引人注目，怕也是藏不住了！

