
　　江尘的坚定与决绝，让凌昀心中倍感舒畅，可是这一场比试，究竟结果如何，谁也不知道，江尘信心十足，褚云姬又何尝不是呢？

　　“你让我如何相信你呢？你还是走吧，你的情，我永念心中，但是我不想害了你，这十日之约，即便是你去了，怕也是一场困兽之斗。”

　　凌昀继续道。

　　“即便是困兽之斗又何妨？有你在，我还怕什么？哈哈哈。”

　　江尘自信的样子，在凌昀看来，却是哭笑不得。他的实力再强，能够跟血器宗抗衡？能够跟十大宗门抗衡？他想的，终归还是太过于简单了。血器宗这一战，势必会在宗门布下天罗地网，江尘只要敢前往九鼎山，估计也是十死无生的结局。

　　“你这个疯子。”

　　凌昀有些愠怒的看着江尘。

　　“通玄神府，我要你跟我一起去。”

　　江尘认真道。

　　“什么？你……”

　　凌昀难以置信的看着江尘。

　　“难道只许你获得了进入通玄神府的资格，就不许我跟你一同前往吗？”

　　江尘笑容醇厚，让凌昀如沐春风，他还是那样的开朗，哪怕遇到天大的事情，也是从容面对。

　　“即便如此，你获得了进入通玄神府的资格，可是你依旧不可能是十大宗门的对手，与一整个界域为敌，江尘，你难道真的疯了吗？”

　　凌昀不住的摇头。

　　“这一生，还没有我江尘不敢做的事情，九天揽月只身怀抱。任他一宗一界又何妨？我江尘势必会护你周全，十日之后，我便为你踏平血器宗！”

　　说完，江尘便是转身一笑，走向那枫林之中，十日之期，他必定要血洗九鼎山！江尘的双眸之中，尽是血色，他知道即便是进入了通玄神府，若是不将血器宗连根拔起的话，或许还是会威胁到地火天雷宗的，既然如此，他便为凌昀踏平血器宗，他要让天星界记住，江尘的存在！

　　十日后。

　　天星界，血器宗，九鼎山！

　　万里大山，绵延不绝，熔岩之山，纵横千里。

　　九鼎山被称为天星界最大的活火山，有着一座极其强大的熔岩之山，就如同一座从天而降的大鼎一般，故名曰为九鼎山。

　　九鼎山山川千万里，草木皆无，有的只是遍地血色的山石，如同泣血一般。血器宗乃是炼器之宗，以火山为宗，也算是背靠大树，无数的门人弟子，炼器大师，都是喜欢在九鼎山取火炼器。

　　九大宗门，无一例外，全都是早早的来到了九鼎山，为血器宗，为褚云姬加油助威，毕竟他们日后炼制元神器，还免不得要麻烦血器宗，血器宗宗主褚方至与褚云姬联手，能够有着极大的把握炼制出元神器，所以才能够名震天星界。

　　“哈哈哈，那个敢挑衅褚云姬褚公子的人，该不会是不敢来了吧？”

　　“谁说不是呢，褚公子年轻有为，便成为了一名炼器宗师，日后的成就，不可限量，莫说是天星界，即便是独龙郡，也未必能够限制得了褚公子的崛起。”

　　“那是自然了，褚公子天赋绝伦，更是被通玄神府选入其中，这等名额，可是不多的，日后进入了通玄神府之中，褚公子也必定会大放异彩的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“今日褚公子必定大败那骄狂小儿，为我天星界正名，想要染指地火天雷宗的事情，也不看看自己几斤几两，哼哼。”

　　“不自量力而已，地火天雷宗也是好笑，真以为自己找到了什么靠山了吗？只不过是一个神王境的小子而已，咱们十大宗门，怕是至少也得有数以百计的神王境强者了，难道还怕他不成？”

　　整个九鼎山之上，如今已经是人满为患，九大宗门全都是提前来贺喜，毕竟褚云姬已经深受这些宗门的爱戴了，江尘只不过是击败了褚云姬而已，但是在真正的炼器之术上，怕只不过是自吹自擂而已，完全当不得信。

　　山风呼啸，整个九鼎山的温度，似乎都要比别处高上不少，褚云姬傲立于九鼎山之上，神色凝重，器宇轩昂，完全是一副风度翩翩美少年的姿态，血器宗无数的弟子，都是将其捧为至尊，天星界年轻一代的偶像人物，也是血器宗的中流砥柱。

　　褚云姬望着远处的虚空之上，神色傲然，他势必要把江尘打回原形，自己这一次将他拉到九鼎山一决雌雄，就是要让整个天星界都知道自己的威势，炼器宗师之威，不可侵犯！

　　其中，自然也是少不了要为血器宗扬眉的意思，血器宗这么多年一直都是被十大宗门排除在外，在他看来，血器宗是完全有资格被称之为十大宗门之一的，而且还必然会名列前茅，这一次他跟宗主褚方至联手之下，炼制出来的元神器，势必也是惊动天星界，莫说是十大宗门，如今连地火天雷宗都是要在他的鼻息之下生存，日后成为天星界第一大宗门，指日可待！

　　“云姬，这来挑战你的家伙，究竟是什么来头，你有几分把握？”

　　一个身材消瘦的中年男子，眼神阴冷的凝视着前方，淡淡说道，气势雄浑，完全给人一种深不可测的感觉，而他便是血器宗的宗主，褚方至，同样也算得上是炼器宗师级别的人物。

　　“禀宗主，这个人的实力虽然略胜我一筹，但是我在炼器之术上，是绝对能够让他输的一败涂地的。”

　　褚云姬沉声道。

　　“你的实力，我心中还是有数的。”

　　褚方至点点头，神色阴冷，嘴角的笑容也是无比的阴柔，这一次地火天雷宗若是彻底惹火了他们，那么这一战，就在所难免了，如果凌炎予知道深浅，懂得审时度势，或许他们地火天雷宗还能够在天星界生存下去，否则的话，这一战他会让整个天星界都震惊的。

　　两大炼器宗师的号召力，可是非同一般的。即便是整个天星界，也是仅此一家，否则的话，他们怎可能会让其余九大宗门都是为之赴汤蹈火呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2892章 血器宗，九鼎山免费阅读。https://xs.23sk.com 