    

    而且也不知道里头有没有梨蛰的的解药，只剩下两个时辰了，没空一页一页去翻找档案记载了。

    说不定等他翻找出来，锦主子和温小姐已经驾鹤西去了。

    哦，还有个德妃娘娘。

    今儿一个宫里要是有三个主子出了事儿，别说是皇上，只怕是温丞相都能拆了她他们太医院。

    太医院这边都忙忙碌碌的翻找了起来。

    孟承晔那头听到沈德妃中毒的时候还小小的惊讶了一下，随后便放下手头的事情赶到永安宫去了。

    彼时沈德妃已经晕了过去在床上，太医正在施针先护住沈德妃的心脉，让毒素游走的慢一些省的侵蚀了五脏六腑，到时候可就大罗金仙也难救回来了。

    孟承晔坐在外间，看着跪了一地的宫女，质问道：“德妃昏迷之前到底吃了些什么？”

    底下的宫女都说不知道。

    孟承晔又问了两次，绣球从寝殿里出来，跪在孟承晔跟前，道：“回皇上，娘娘昏过去之前喝了一杯茶。”

    孟承晔皱眉：“茶呢？”

    绣球：“回皇上，茶水还没来得及换掉，如今还在正殿里头搁置着。”

    “去端过来，把泡茶茶叶也带过来。”，孟承晔撑着头有些疑惑。

    到底是谁给沈德妃下的毒呢？

    宫里头跟沈德妃过不去的可太多了啊。

    会不会是她们凑的？

    撇去这个奇奇怪怪的想法，绣球端着三杯茶和一个小茶叶盒子进来的，孟承晔莫名有种不好的预感。

    “怎么是三杯？还有谁喝过？”，孟承晔心下有些打鼓。

    应该不是茶茶吧，茶茶这么讨厌沈德妃，怎么会来沈德妃宫里喝茶呢？

    这人啊，往往最怕什么便来什么。

    绣球福了福身子：“回皇上，我们娘娘是和锦贵嫔，温小姐一块儿喝的茶。”

    孟承晔脑子一白，起身便大步流星的走了出去。

    “皇上，皇上！我们家娘娘还昏迷着，您去哪儿？”

    绣球看着孟承晔的背影，喊了好几声也没能留住孟承晔。

    孟承晔心里头的预感越来越强烈，等孟承晔到了甘泉宫的时候，里头安安静静的。

    孟承晔一时间倒不敢进去了。

    他有些怕，怕进去听到不好的消息，怕茶茶也如同沈德妃一般毫无血色的躺在床上不省人事。

    还是里头端着水出来的宫女瞧见了孟承晔，喊了声皇上金安才给孟承晔唤回神。

    孟承晔到底是进去了，里头安安静静的，白答应正给姜玉茗施针。

    温娴坐在一旁的软榻上头上和胳膊上也扎着好几根针。

    孟承晔眉头不自觉的皱了起来，一旁的小华子眼尖瞅着了孟承晔，立马跪在地上道：

    “皇上万福金安。”

    里头几个侍奉的宫女跟着跪下请安，白答应手里捏着针没动，另一头扎着针的温娴也不大好起身，更主要的是温娴还沉浸在一片愧疚中。

    孟承晔走到床边，见还在昏迷的姜玉茗，心猛的抽了一下。

    “别吵，我在施针。”，白答应冷声道。

    孟承晔一时间没出声，转身喊了小华子出去。

    小华子把事情原委给孟承晔说了一遍。

