    激战持续的时间越长，战场滚动的越大，覆盖的面积也就越大，战团滚来滚去，不知不觉，就滚到了董佳帅所在的区域。

    董佳帅使用了方云的血凝膏，修成全石纹。化为顽石矗立在荒野之中，就是那样的自然。

    石纹是蛮荒部族之中相当稀少的蛮纹。

    狮族战士还真的没有想到，场中那块一直动也不动的巨石居然会是战士所化。

    正因为不知道，所以狮战在战斗中，总是会根据地形来确定战斗方式，有时候，也会刻意寻找地形的帮助来获取战斗优势。

    董佳帅不动声色，一动不动。

    童雨和童禾却知道顽石乃董佳帅所化，战斗之中，自然就向这边的战场靠近。

    激战之中，狮战也会随时注意身边的地形，但想不到这块顽石居然是可以移动的，而且还会暗中施阴招。

    很快，一个战士转到了石头的另一面，跟其他战士短暂的分开了一下。

    其实吧，这个时候，并不是特别适合的突袭机会，狮战也并认为童雨童禾会杀过来。

    但就是此时，狮战突然莫名其妙地踩中了一块突石，不由自主地身躯向侧面一倒，好似喂招般，童雨童禾的战矛已经瞬间杀到，这狮战根本没弄清楚是怎么回事，就稀里糊涂地倒在了地上，鲜血流淌，活不成了。

    战队另外三个战士怒急，从巨石后面绕过来，追杀童雨童禾，两个猎豹灵巧地开始围绕巨石，左右绕圈。

    绕了几圈，狮战还没追上猎豹，又一个战士落单，并且无比巧合地被一块横石绊倒在地，也被诡异的击杀当场。

    这个小队，一共五个狮战，挂掉了两个，还有三人。

    少了两人之后，三个狮战变得小心翼翼，不敢追得太急。

    但是此时，人数变少之后，面对燈羚的压力也开始变得，三人打着打着，就本能地依靠巨石来形成有效防御。

    结果，一个狮战突然诡异无比地被巨石上的凹陷困住了双手，莫名其妙被燈羚神光唰中，受到重伤，没等逃出，童雨童禾瞬间杀到，将其击杀当场。

    接下来，童雨童禾乘机而动，向剩下的两个狮战发动强攻。

    因为有大量的燈羚参与战斗，神光耀目，其他狮战小队没能及时发现这边的战况。

    原本，以两位狮战的实力，是足以在童雨童禾的猛攻下支撑片刻的，但是，有了个董佳帅暗中搞鬼，情况就变得完全不一样了。

    等两位狮战向同伴发出求助的信号之后，其他小队根本来不及支援，惨叫声中，两个狮战已经被强势击杀在了巨石旁边。

    全灭这个狮战小队之后，童雨手持战矛，站直豹区，昂首长啸，心中好似十分畅快！

    狮战首领此时已经气急攻心。

    开战之前，他是怎么也没有想到，战斗会打成这样的结果。

    实力高强的狮族战士陨落了八位之多！

    这简直是不可接受的重大战损。

    八位精锐战士丧生，狮族部落的战斗力势必大损，此战，已经给了狮战首领伤筋动骨的感觉。

    早知道会是如此战况，他是怎么也不会带着战士过来参战的。

    手举战斧，狮战首领在燈羚群中，狂怒地咆哮起来：“我狮魉以战斧发誓，不荡平豹族部落，誓不为人！”

    童雨手持战矛，双眼竟然绽放出道道红光，就好似杀红了眼睛般，也毫不示弱地大声喊道：“彼此彼此，有朝一日，我要尽屠狮族部落！”

    好吧，方云确信无疑，童雨一定跟狮族有着深厚的旧怨。

    这种怨恨之强，让童雨换了个人，而且，激烈的战斗之中，童雨化身的猎豹，此时好似受到特殊环境的激发，也进入到一种十分独特的状态之中。

    她的双眼通红如雪，跟整个血腥之地的颜色融为一体，身上的豹皮也好似染上了血色，变成了棕红色。

    跟狮魉对吼了一阵之后，童雨纵身一跃，整个身躯化成一道红线，向第二个狮族战队杀了过去。

    本来，全豹化的童雨，速度已经极快，此时产生异变，身上出现血色之后，速度已经达到匪夷所思的地步。

    燈羚群中，只见一条血影闪过，一个狮族战士根本来不及有太多的反应，已经被血影狠狠地撞中了要害。

    巨大的力量推着狮战向燈羚群中冲出老远，血影速度这才慢了下来，大家这才豁然看清，血影正是一只全身血红的猎豹，此时正一口咬住了狮战的脖子，叼在口中，血红的眼睛挑衅似地盯住了狮魉。

    强突狮族战队，强行击杀狮族战士！

    无与伦比的速度，没有任何悬念的战斗。

    顿时惊呆了所有狮族战士。

    狮魉愤怒达到了极点，但此时反而快速判断出形势，大声吼道：“全体备战，狮族血阵，全力灭杀敌人，杀！”

    爆吼声中，所有狮战齐齐怒吼，手中战斧高举，加速突破，穿透燈羚的拦截，汇聚到了狮魉身边，然后在狮魉的带领西，舍弃了所有的燈羚不顾，全力向童雨所化的血影豹杀了过来。

    狮战一共有三十多个。

    激战之中，已经被童雨和童禾先后灭杀九个，战损差不多达到三分之一。

    狮魉发现情况不妥，果断舍弃跟燈羚的激战，转而专心致志，围攻童雨。

    童雨战意高昂，好似已经狂暴。

    但此时，她的神智依然十分清醒。

    血红的双眼深深地扫了狮魉一眼，纵身跃起，空中化为一道血影，向燈羚群中钻了进去。

    一番激战之后，燈羚被狮族击杀了二十多头，不过燈羚群依然有着比较庞大的群体。

    随着血影豹的杀入，燈羚群又骚动起来，神光闪烁，开始拦截血影豹以及随后杀入的狮族战士们。

    任何一个蛮族部落，都有一些特殊的战斗手段，比如说，豹族部落的战士，一旦数量增多，就能产生血脉共鸣，战士的战斗力和变身的持久能力都会大增。

    狮族部落作为无尽荒域的强势部落，自然也有极其强大的战斗能力。

    二十多名狮战气势沉雄，向前不停突击，整个过程之中，狮战相互之间的位置在不停地变动，而整个战阵，却如同一把锥子般快速插入燈羚群中，所向披靡地凿开一条通道，锲而不舍地，向血影豹追杀过来。

    山岗上，方云握紧了手中的战弓。

    这些强悍的狮战，居然具有如同狮群一般的协同作战能力，凿开燈羚群之后，他们已经以一种特殊的合作方式，切断了血影豹的退路，逐步合围，试图围杀血影豹和童禾所化猎豹。

    无论两人向那个方向突围，都会同时面临三只以上悍狮拦截。

    血影豹咆哮着，空中化为一道血线，向燈羚群中猛地窜出。

    狮战围攻而上，三把巨斧拦住血影豹的去路。

    血影强势突入三个狮战之中，血影推着一个狮战，向后杀出老远，血影豹纵身一跃，从阵中突围而出。

    但是此时，狮魉沉声说道：“先别管她，我们先灭了这个豹女。”

    童雨化身血影豹，实力大增，能够突围而出。

    但是童禾的实力就差了许多，被狮群拦住，包围圈越缩越小，左冲右突，就是冲不出去。

    童雨化身的血影豹站在阵外，回头一看，豁然发现童禾已经陷入重重包围之中。

    不得不说，狮魉的战斗方式简单而有效。

    童雨和童禾从小一起长大，感情极深，可以说，童禾算是童雨在部落的唯一朋友。

    发现童禾被包围。

    童雨不能袖手旁观，低沉地怒吼一声，血影闪烁，童雨又向阵中杀了过来。

    没想到这恐怖的豹子居然还如此重情重义，这可真是意外惊喜。

    心说一声“找死”，狮魉如同铜铃般的大眼睛闪烁凶戾的寒芒，低沉地说道：“放她进来！”

