    温惜从酒店离开后，先去医院补齐了拖欠的医药费。

    然后才回到沐家后面那栋低矮的小屋。

    那是温惜的家，所有的阳光都被小屋前奢华气派的沐家别墅挡的死死，常年阴冷。

    她父亲温从戎是沐老爷子的司机，母亲江婉燕是沐家的帮佣。

    父亲温从戎去世后，她和母亲就搬到了这栋破旧的小屋。

    “温惜！”路过别墅时，张管家气势汹汹地呵斥道，“一大早跑哪儿去了？还不快过来择菜！”

    在沐家，温惜就是低贱的女佣，谁都可以使唤。

    温惜应了一声，朝厨房走去。

    张管家看着她那张白净的脸，忍不住皱眉，“你怎么没戴口罩？是想故意气小姐吗？”

    因为温惜和沐舒羽长得太过相似，所以沐舒羽定了规矩，温惜只要出现在沐家，就必须戴着口罩，否则只要她敢露脸就给她一巴掌！

    她连忙从口袋里掏出口罩戴好，巴掌大的脸蛋被遮住一半，只留下一双明亮的大眼睛。

    管家狠瞪她一眼，看着她老老实实干活了才起身离开。

    此时，沐家门外，一辆高档轿车停下。

    身穿烟灰色高定西装的男人走下车，胸口价格昂贵的胸针在阳光下熠熠生辉，他身形笔挺，面容英俊气度迷人。

    管家刚出厨房就眼尖地看见了男人，连忙激动的迎了过来，“陆先生，您怎么来了。”

    来人正是北城最有名最有钱的豪门，身家千亿的陆家四少陆卿寒。

    张管家一边说一边恭敬地将陆卿寒迎进门，朝着佣人吩咐道：“赶紧去请先生和小姐，吩咐厨房上茶！”

    沐家客厅。

    陆卿寒坐在沙发上，双腿自然交叠，帝王之势让客厅里面的人倍感压力。

    温惜端着茶低头走过去，动作轻轻的将茶盘放在茶几上。

    不经意的抬眸，看到了陆卿寒的脸，她整个人突然愣了一下。

    是他！

    昨晚上男人亲吻她的一幕幕顿时如海水般冲击着她脑海，就连身上的涩痛都能够清晰感知。

    耳边，似乎响起来男人低沉沙哑的嗓音，“我会对你负责！”

    温惜整个人一慌，手也跟着一抖。

    端在手里的茶水跟着撒出来一些，她下意识的用手挡了一下，掌心一片疼痛，但依旧有几滴溅落在男人的西裤上。

    男人瞳仁冷冷一眯。

    看向这个有些毛手毛脚的小女佣，她低着头，戴着厚厚的口罩，穿着白色的衬衣牛仔裤，身形瘦弱。

    明明只是个女佣，却让他莫名觉得有几分眼熟。

    “温惜，你怎么回事！”张管家冷着脸呵斥道，又连忙给陆卿寒道歉，“对不起啊，陆先生，新来的佣人不懂事，回头我一定好好管教。”

    炙热的目光落在温惜的身上，她只觉得脖颈间，锁骨上，那些被男人噬咬过的地方，突然极具变热。

    她低着头，纤细的肩膀也有些颤抖，连掌心被热水溅到的疼痛也忽略了。

    陆卿寒不语，只是淡淡的扫了一眼温惜。

    张管家擅长察言观色，立刻说：“温惜，还不快谢谢陆先生不与你计较！”

    “谢谢、谢谢陆先生！”温惜小声说着。

    她低着头，连忙拿过茶几上的纸巾，弯腰低头擦拭男人西裤上的水渍。

    收拾完，温惜长长舒了口气，赶紧抱着茶盘准备离开。

    随着她的动作，一股熟悉的樱花沁香传来，与那晚“沐舒羽”身上的味道如出一辙。

    陆卿寒眼眸一眯，“站住！”

