
　　陆泽没在多言，脚尖一点冲向那绿洲，现在就看谁先到那了，说不定是先到者先得。

　　不过看那有房屋，应该是人还在。

　　中年男子三人也爆发出自己的实力迅速冲出，他们实力本就比陆泽二人强，即便陆泽先冲，也没赶超了。

　　“我们就先过去了。”中年男子经过陆泽时，还笑着说了一句便猛然提速。

　　他并非是善良，也不是心慈手软，在这个强者才能活下来的空间中，根本不存在那些东西。

　　他是担心，再往前走会遇到更难的东西，而他们这个三人团队，除了实力强大点之外，并没有其他能力。

　　指不定前面还有阵法存在，留着陆泽也是防范于未然。

　　陆泽并没有着急，而是在全力运转混元心经，也给了萧寻剑丹药让其恢复。

　　这样，等他们赶过去后，如果真要打，也有一战之力。

　　“这是最后的丹药了，吃完就没了。”陆泽提醒了萧寻剑一句。

　　萧寻剑见状点点头，吃了这么多颗才终于吃完，真不知道陆泽在来之前到底带了多少丹药进来。

　　等陆泽二人也到达时，只见那木屋前，三个人就在那杵着。

　　而木屋外的椅子上，则是坐了一位老者，抽着大烟，穿着也很邋遢，看都没看他们一眼，也什么都没说。

　　中年男子三人脸色也是沉重不少，陆泽疑问道：“怎么回事？”

　　中年男子摇了摇头，伸手触摸前方时，前面的空间却是被什么东西挡住了一样，就算是这个家伙用上全力也进不去。

　　陆泽见状，动用自己的神识往内探去，石头现在被他收起来，禁制的效果自然也没了。

　　但即便如此，他的神识也无法穿越过去，但他能感应到这个东西的范围，正好是包裹住了这个木屋。

　　“老人家，我们……”

　　“他听不到的。”陆泽打断了中年男子的话，仔细观察起周围的情况。

　　“你有办法？”中年男子疑问道。

　　陆泽点了点头，不过却并未回答。

　　这个男人心里到底打着什么算盘，他一想就能想明白，所以是不会跟他们说明白，这里究竟是什么情况。

　　他表面看起来是挺和善，而且也没有对他们动手的意思，不过在这种险地中，一旦出现了真正的宝物，到时候绝对是一番争夺。

　　而这三个人下手，绝对不会有丝毫的留情。

　　陆泽一边观察着这里的情况，一边留意着那三个人的举动。

　　萧寻剑则紧跟着陆泽，同样留意着那三人，武器都没有收起来，警惕性极强。

　　当陆泽绕道背面，他们三个人看不见的时候，便对萧寻剑说：“我有办法能进去，你靠过来。”

　　萧寻剑一听，脸色顿时一变，赶紧走到陆泽身边。

　　而陆泽，则缓缓展开了刀剑领域，笼罩了自己周身一米范围。

　　向前一步踏出后，刀剑领域顿时和这里的空间碰撞在一起，看到这个结果，陆泽满意的点了点头。

　　果然跟他所想，笼罩在木屋周边的，是一层领域。

　　而那个老头，便是释放这领域的人，现在，他倒是真想看看，那老头是什么来历了。

　　而那三个人，察觉到陆泽半天都没有出现后，眉头也猛然一皱，和另外两女对视了一眼，下一秒迅速来到背面。

　　然而，当他们过来之时，却只看到陆泽和萧寻剑进去的背影。

　　中年男子反应最快，猛地冲上去想抓住陆泽一起进去，但一米范围的刀剑领域中充满了刀光剑影，除非陆泽愿意，否则任何进来的人，都会在一秒中承受上千次攻击！天籁小说网

　　“噗嗤！”

　　鲜血赫然间绽放开来，他那伸出去的手，直接被削掉了一个小指头，还好是他反应快，否则真伸进来的话，整个手都会在瞬间被绞成肉片。

　　当陆泽二人进去之后，他再冲上去时，则是被无形的力量割开，任凭他如何敲打呐喊，陆泽二人都听不到了。

　　他们只能眼睁睁的看着陆泽二人进去，在里面走动。

　　进来之后，陆泽就撤掉了自己的领域。

　　“我等了五十年，终于等到有人进来了。”

　　当陆泽二人进来后，就听到了前方传来老者的声音。

　　陆泽和萧寻剑对视了一眼，便往那边走去。

　　自他进入这片空间之后，就能感受到一股极其浓烈的灵力，这里灵力浓郁的程度，不可估量

　　他刚刚使用领域所消耗的真气，只是简单吸收了一点这里的灵力就完全恢复过来。

　　陆泽带着他来到老者前，而外面的三人则是紧跟着他们过来，死死的盯着他们，拳头都握起来了，怎么都不知道，究竟该怎么进去这里面的空间。

　　老者收起了自己的烟，紧接着直接开口说：“先进屋吧，我们在里面说，外面还有人在看着。”

　　老者说完，从椅子上起身，走进了屋内。

　　而陆泽二人则是扭头看了一眼身后瞪着他们的三人，便直接进屋了。

　　萧寻剑则是对外面的三人淡然一笑，仿佛在嘲讽般，也跟着进去了。

　　这可让外面三个人给气的，为首的中年人嘴角一个劲的抽搐，愤怒让他额头上的青筋都冒了出来，怒吼一声后，拔出黑剑使劲往前方的领域上敲。

　　然而，毫无作用。

　　陆泽进去之后，这里面的空间也不大，就是个小木屋。

　　但是这房间墙壁上挂的东西，倒是让他眼睛一亮。

　　在进门后，左侧的桌子上就摆放着一把翠绿色的剑，剑上穿出来的浓烈灵力，可比他手上的千雷剑还要强不少，绝对也是一把仙器。

　　老者进去后，坐在了里面的椅子上，看到陆泽盯着他的剑，笑道：“这些都是你们的，我已经是将死之人，留着这些也没用。”

　　“你们竟然能突破重重困难来到我面前，这些就全都是你们的。”

　　陆泽收回自己的目光，这里不仅是有一把这样的剑，在老者坐着的左边，一块脑袋大小的白色玉珠摆放在那，浓烈灵力都是从上面散发出来的。

　　这可是玄黄灵脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第394章 无名老者免费阅读。https://xs.23sk.com 