    第2988章  有破绽   

    是的，这一次，就算是恒彦林，他也找不到这其中的规律所在。

    

    因为精神力在这里被限制得太过于狠了，所以他根本就没有办法找出问题的所在，不然的话，现在恐怕已经是找到出口，离开这个该死的阵法空间了。

    

    也不知道他们到底是被困在这个空间有多少时间了，这让恒彦林的心情也是变得有一些烦躁起来。

    

    不过当他感觉到自己的情绪变得有一些不对劲的时候，原本服下的静心丹便是开始发挥出了作用，让他的理智变得平静下来。

    

    看到恒彦林的英俊脸庞上已经是浮现出了一抹颇为不耐烦的神色，穆诗姗就已经知道恒彦林也是开始有一些情绪变得急躁起来了，当下她便是出声安抚道：“彦林，你不要太着急了，本来我们进来这研究所就已经是知道了，在这里面必定会遇到各种不一样的阵法，所以我们已经是早就有了心理准备。”

    

    “既然我们连死都不害怕了，那么何必又担心这一时半会能不能出去呢？

    你说是不是？

    既然是这个样子的话，那我们不如就顺其自然吧，反正我们总能找到出路的不是？

    我就不相信了，我们当真会一辈子困在这里！”

    

    “等一等！”

    

    听到了穆诗姗口中所说的话，恒彦林顿时灵光一闪，英俊的脸庞上就浮现出了一抹深思之色，整个人就像是木桩似的站在原地一动不动，然后就开始思考了起来。

    

    看到恒彦林突然整个人就呆住僵立在原地，穆诗姗的精致美丽动人脸庞上也是浮现出了一抹错愕之色，全然不知道为什么恒彦林会突然这个样子，所以只好是小心翼翼地出声询问道：“怎么了？

    彦林？”

    

    “老婆，你刚刚说的那一句话是什么？

    你再说一遍。”

    恒彦林问道。

    

    “我就不相信了，我们当真会一辈子困在这里！”

    

    “不对，不是这一句话，上一句话！”

    恒彦林摇了摇头，说道。

    

    “既然是这个样子的话，那我们就不如顺其自然，反正我们总能找到出路？”

    穆诗姗闻言，又是想了一想，说出了这么一句话。

    

    “是了，出路！”

    

    恒彦林的双眼里便是绽放出了璀璨的光芒，而后便是重重地点了点头，开口说道：“不错不错，正是这个道理啊！”

    

    旋即，恒彦林的唇角边上便是勾勒起了一抹淡淡的笑容，颇为兴奋地点了点头，似乎知道了什么了不得的事情一样。

    

    “什么道理？”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，再看到他变得如此高兴，这让穆诗姗是丈二的和尚，摸不着头脑，出声问道。

    

    恒彦林微微一笑，看着满脸困惑之色的穆诗姗，轻叹一口气：开口说道：“老婆，正如你所说的那个样子，每一个阵法都是有着它的生路，它断然不可能都是死路一条，眼下我们这样看着，那样看着，却都看不出各种规律，那是因为，我们看待这个阵法的角度，错了。”

    

    “错了？”

    

    穆诗姗闻言，精致美丽的动人脸庞上的迷惑之色就更加浓郁了：“这是什么意思啊？

    为什么我都听不懂呢？”

    

    “听不懂也是正常的事情，不过也是要多亏了老婆你，如果不是老婆你的提醒，恐怕我也想不出来，其实在看待众多事情的角度，是有着不同方面的。”

    

    “啊？

    什么意思？”

    

    “正所谓横看成岭侧成峰，想来你应该明白这一句诗的意思吧，”恒彦林看着穆诗姗，英俊美丽的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，“我们之所以会一直找不到规律，那是因为我们看待的角度不对，找错方向了。”

    

    “找错方向了？”

    穆诗姗闻言，听到了这话，精致动人的俏脸上便是浮现出了沉思之色。

    

    毕竟穆诗姗真的是高智商，所以在很快她就似乎想到了一些什么特点，当下便是微微抬起头，看向了天空，而后，她就发现，在天空之上，同样有着无数金属柱体，而这些金属柱体呈现出来的方式，隐约之间，看着就像是一个巨大的“生”字！   

    “上面，上面……”   

    看到了这里，穆诗姗的俏脸上浮现出了震惊之色，粉嫩的嘴唇都是张大了几许，内心的情绪无比的震撼。

    

    恒彦林也是微微抬起头，轻声一笑，开口说道：“不错，其实出口一直都在我们的这个空间里，只不过我们从来都没有抬起头去看一看，发现这其中的奥秘而已。”

    

    这会儿，紫魅与苏宇二人也都是纷纷抬起头看向了天上，发现天空上倒竖的这些金属柱体都是流动着淡淡的光晕，看上去颇为的美丽，令人格外的惊叹。

    

    “但是，就算我们知道了这个阵法的出口，但是我们要该怎么上去啊？”

    穆诗姗眨了眨双眼，出声说道。

    

    听到了穆诗姗口中所说的话语，恒彦林微微一笑，开口说道：“上去，自然是要利用我们脚下的这些金属柱体了，你们是不是忘记刚刚的那一幕情景了。”

    

    “你的意思是说，我们用力踩踏在金属柱体，金属柱体会与我们的力量产生共鸣，最后进行移形换位，但其实就是在产生一种反弹之力，可以将我们反弹到上面去？”

    

    “不错！正是这个样子，只不过想要反弹到上面，却是需要很多的步骤，因此接下来，你们可要好生的跟着我一起走，千万不能掉队了，不然的话，恐怕就真的没有回头路了，明白了吗？”

    

    说到最后一句话，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了非常严肃的神色，看着三人，沉声说道。

    

    “明白了！”

    

    “那就整理一下，一分钟后准备出发！”

    

    这会儿，苏宇看着紫魅，开口说道：“你身上的伤势还没有痊愈，就让我来背你上去吧。”

    

    听到苏宇的话，紫魅白了他一眼，然后冷声说道：“不用你！”

    

    苏宇皱眉，说道：“紫魅，你不要这么任性好不好？

    能不能好好的了！”

    

    

    

