
    事实，正因那些玄尊境的“大佬”们都不曾亲自出马，以辰申如今的神魂境界之强，外加“钢魂铁魄”的法则之力，才能确保在第一时间、轻而易举的控制住那百十名冥日宗的修者。

    试想一下，如果把那百十名排队等候之人、统统换成货真价实的玄尊。

    那不管辰申的神魂之力如何强大、钢魂铁魄的法则何等逆天，在他的魂光龙兵分百路、且都是“客场作战”的劣势下，是绝不可能克敌制胜的！

    当然了，前提是这冥日宗内，真能拿得出百十名玄尊……

    此刻，裴安钉钉的立于原地，肥胖浑圆的双腿、止不住的微微打颤。

    没办法，那蒙面男子带给他的震撼力度之强，是前所未有的！

    他原以为，辰申在众目睽睽之下轰杀了守阵之人，排队的其他冥日宗的修者，自是不会袖手旁观。

    他们这一嚷嚷，原本项北幽闭关谢客的清净之地，恐怕难免激起一场大的混乱来了。

    保不齐，连掌教至尊都会被惊动。

    可谁曾想，那蒙面男子竟是以如此匪夷所思的手段，霎时间便控制住了所有人？

    ……

    这时，辰申大喇喇的迈起大步，从队伍间、一路晃悠到队伍最前端，光明正大的插队了。

    而后，这少年还不忘冲那怔愣、惊愕之的裴安招了招手：“过来。”

    “你是引路人，理应排在我前头，懂？”

    “呃是、是是是……”

    见识了辰申强大到匪夷所思的手段后，裴安哪还敢有半分忤逆？

    他几乎是连滚带爬的冲了过来。

    一颗颗的冷汗，顺着裴安肥大的脸庞滑落，心下更是不住的惴惴：“可、可怕……实在是太可怕了！”

    “货真价实的尊阶修者，被此人一拳轰杀！”

    “茫茫百余位高层，虽然玄气修为不曾达到尊阶，但十之都我这个六星玄宗强大的多。”

    “结果……还不是被这位蒙面男子玩弄于股掌之间？”

    “要说这蒙面人是‘投机取巧，偷袭致胜’的话，他不也跟其他人一样，不曾激发半点的玄能？”

    “这、这是何等强大的手段啊！”

    裴安心下百般骇然之时，辰申也有自己的活要忙——

    那便是破阵！

    据裴安与那守门的驼背壮汉的谈话来看，项北幽的闭关地点，定是在这阵能佑着的核心地带了。

    而这闭关地点，相对于冥日宗核心的繁华，倒是显得格外僻静。

    除了那些个大人物授意之下、在阵外排起长队，等着项北幽出关的第一时间进行拜见、恭贺的百十人外，没谁再途经此地了。

    这对辰申来说，是个好消息。

    对他而言，在成功解救项楠任之前，能不打草惊蛇自是最好的。

    也免得冥日宗的修者、尤其是项北幽，在得知辰申的行动意向后，跟项楠任来个鱼死破！

    “嗡～～”

    此时，辰申信手一招，灵光乍现后，掌心处已多出一个盘形物，其星辉熠熠，流光随行，很是精美！

    心念急动见，辰申耳畔赫然响起一道清脆的系统提示音——

    “叮！万阵星罗——破阵之眼开启成功。”

    原来辰申手托举着的物件儿，便是天阶品的诡兵：万阵星罗。

    “破阵之眼”已经开启，只要是收容在“万阵星罗”内的阵法，这件天阶品的诡兵便会从旁引导，大大降低破阵者寻找阵眼的难度、从而提高破阵效率。

    事实，以辰申如今的神魂之强、外加地阶七星玄阵师的阵法造诣，破开眼前的阵力，耗费的时间绝不会超过百息。

    但他现在一心挂念着项楠任的安危。

    别说百息了，哪怕他最终只是晚到了一息、可能都会与对方造成阴阳两相隔的局面，这可不是辰申愿意见到的结果。

    所以，他此刻不惜干出“牛刀宰鸡”的道道儿来，拼命催动万阵星罗“破阵之眼”的功效，勒令自己在更短的时间内破开阵能，冲进去救人！

    少倾，万阵星罗的盘仪表面，赫然窜起一根细小的能量指针，指针的尖端微翘、略朝着左方倾泄。

    这，等于是指出了此阵阵眼的方位！

    辰申登时星目一明。

    他左手收回万阵星罗、身形骤然跃起的同时，右手食指与指相并的指尖一如锐剑之端，夹杂着厉然迸射而出的雷系玄罡，直挺挺的戳向阵眼——

    “嘙～～”

    “喀嚓、咔嗤嗤嗤……”

    兔起凫举之际，笼罩着整幢大殿的防护阵能，赫然崩溃！

    阵力崩碎时、带起的四荡而出的风压，直将排队的胖子裴安等人，刮拂的东倒西歪。

    而此时，一手造成这一切的辰申本尊，早已飞身闪入“北幽秘殿”的深处。

    而他并非是破门而入，而是直接一掌轰碎了北幽秘殿的顶棚，如一柄自九霄之巅刺下的剑芒一般，直挺挺的锥向地表！

    而此时，映入眼帘的是两个身材高挑、嫩肤如雪、偏偏又一丝不挂的女子。

    其一女，被束缚在龙骨髓架之，那熟悉的五官容貌，不正是与紫灵珑交情不浅，且曾在世俗界、被辰申戏称为“保镖姐姐”的项楠任么？

    另一名女子，无论是身材、样貌，都与此刻双目紧闭、眉宇紧蹙，一脸痛苦之相的项楠任有着几分相近之态。

    她便是项楠任的姐姐，项北幽！

    难怪她早在三天前曾给属下下达了死命令：出关之前，任何人都不见。

    想必除了因为她掠夺“异武魂”的过程至关重要外，更因为在这最后的阶段，她与自己的妹妹必须“坦诚相见”……

    而此时，项北幽千防万防，还是没能如愿以偿。

    她骤然凝目、望向顶棚异乱处的眼神，在一刹间认清了来者后，更是又惊又怒，下意识的尖啸出声：“怎么是你？”

    显然，项北幽或许有想到过在她闭关期间，会有不速之客、出于各种各样的目的，闯入其。但她定然没想到的是，那破开阵能、闯入闭关腹地的，竟会是百来年前、该死在三宗七门一绝地手的辰申……
