    黄三藏闷闷不乐的跟着易中海向后院走去，“柱子，你也过来帮帮忙！”傻柱也一块跟上来了。

    易中海来到后院的拐角处，在聋老太太房子隔壁，轻轻的推开一扇破旧的门，人一走进去，一股发霉的味道扑面而来，“把这些不要的东西扔了，卫生搞搞，收拾收拾就可以住了。”

    黄三藏目测了一下，大概有个14到15平的样子，一会儿秦淮茹抱着一个小铁盒子，拎着抹布也过来帮忙，“这是你三叔公的遗物，”秦淮茹把盒子递过来。

    黄三蔵接过盒子打开一看，就只有遗像和一些照片，几封信件。

    几个人很快收拾好了，“你就暂时住这里，你晚饭还没吃吧？”易中海问道，“那这样，今天晚上上我那吃，柱子你也一起去，等下叫上雨水，她今天也该放学回来了。”

    “好！”傻柱高兴的回道，有免费的饭吃他也高兴。

    跟着易中海回到他家，“这是你一大妈！”易中海介绍到，“一大妈好！”黄三藏看着一位面善的老太太问候道，“等下多做三个人的饭，柱子和雨水也要来吃！”“好！”

    一会儿傻柱和一个姑娘过来了，黄三藏看着这姑娘高高瘦瘦的，也不说话，多看了两眼，姑娘一下子脸红了，这大概是何雨水，长得还不错，目测85分，心里想着。

    “嗯哼！”傻柱不高兴了，黄三藏一听，立马低头，三人各自找地方坐了，都不说话，尴尬的很。

    中途只有易中海问了是哪的人，什么文化，黄三藏回答是阿卡省，高中文化。

    易中海惊异的看了两眼，也不说话，还嘀咕了一下，文化蛮高的嘛！

    60年代高中毕业生确实属于高水准，大学生更是金贵，不像后世，本科多如狗，硕士满街走。

    过了大概二十多分钟，饭也好了，主食是棒子面窝窝头和米汤，再配上辣白菜，现在困难时期，也没什么好吃的。

    黄三藏阿卡省人，以前也没吃过这东西，一下子噎住了，只好就着米汤下咽，好在肚子饿得厉害，吃了三个也饱了，吃过饭和易中海老两口道了谢就回去了。

    看着黄三藏走了，一大妈就说：“老易，你恐怕得罪小黄了，以后当心找后帐。”

    易中海想了想，迟疑了一下，“没事！他就是个清洁工，应该没事。”

    “就是！一个扫地的怕什么，不服气弄他！”傻柱一脸豪横，一大妈摇了摇头。

    前院，阎埠贵一家人围坐在一张圆桌上吃饭，也是棒子面窝窝头配米汤，中间一盘咸菜，一边谈论今天下午的事情。

    “老大，下午的事情你怎么看？”“什么怎么看？就是有点欺负人呗！”

    “对喽！我看老易恐怕是走了一步臭棋。”“为什么？”看着三儿一女和老伴望着自己，一脸求知欲。

    阎埠贵一副高人的模样，就差个羽毛扇子，“看那小子白白净净的，文绉绉的，那眼神，不是一般年轻人能有的，再加那一股沉稳劲，莫欺少年穷啊！”

    “听说是顶替他三叔公的工作，就一个扫地的，能有什么出息！”阎解成一脸的不屑。

    “呵呵！”阎埠贵摇摇头。

    黄三藏回到住的地方，躺在木板临时搭建的床上，天有点热，暂时也睡不着，想着下午发生的事情，一股不真实感袭来，现在自己已经真实的生活在这个时代，不再是时代的看客。

    看样子房子暂时还不能要回来了，此人的三叔公肯定还有遗产，也不知道哪里去了，暂时还不能打草惊蛇。

    再说这些东西本来就不是自己的，“得之坦然，失之淡然”。

    现在自己人生地不熟，暂时还斗不过他们，现在只能在此暂且栖身，自己也是吃过苦的，拿出“横漂”、“燕漂”的精神，“屈身守分，以待天时”了。

    如何生存下去？如何出人头地？才是自己当下最要紧最急迫解决的问题。

    只能将这些事情牢牢地记在心底，“留得子胥豪气在，三年归报楚王仇”，三年不行就五年，黄三藏暗暗给自己打气。

