    从李震天卧室内出来后，徐青云独自一人来到了附近的一家大药房。

    他需要亲自买一些药，给李震天调养身体。

    “你好，请问有什么可以帮到你的。”

    徐青云刚一进来，就有一个年轻的女孩招呼道。

    “我想买些药。”徐青云说道，“这是我的药方。”

    说话间，徐青云将早已经准备好的药方递给了女孩。

    女孩伸手接过，看了一眼，然后点点头：“先生稍等。”

    十几分钟后，徐青云便买到了药，他还不放心地打开检查了一遍，确定没有问题才离开药房。

    徐青云刚想打车回李家，这时一个六七岁的小男孩朝他走了过来。

    “大哥哥，有人拜托我将这封信交给你。”小男孩看着徐青云说话，说话间，将手里拿着的信递给徐青云。

    徐青云有些疑惑，但还是从小男孩手上接过信封。

    小男孩完成任务后，很快就离开了。

    为了以防万一，徐青云先用烛龙之眼查看一番，确定没有问题之后，这才打开信封。

    信封里面装着一张A4纸，徐青云展开一看。

    上面歪歪扭扭地写着两行字。

    【徐青云，我是上官飞航，李玄嫣的未婚妻，今晚10点，千龙山，决一死战！】

    “这字真丑！”徐青云看完后忍不住吐槽道。

    上官飞航，自己没有去找他，他倒是来找自己了，真有意思！

    徐青云知道等着自己的可能是陷阱，但他并不担心，所谓艺高人胆大，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都没用。

    他决定今晚去会会这个上官飞航。

    最好能够彻底解决李玄嫣的婚事。

    打车回到李家，徐青云将药交给了李玄嫣，由她亲自熬药，这样应该就不会再出现问题了。

    徐青云自己则回了客房休息，静待晚上10点。

    ……

    千龙山。

    这是魔都有名的一处旅游景点，风景秀美，传说这里曾经有神龙出现，整座山形似一条屹立的神龙，因此得名千龙山。

    “怎么还不来！”上官飞航坐在山顶的凉亭内很是不耐烦地等待着，时不时看一下时间，眼看10点马上就要到了。

    但却迟迟未见到徐青云的身影，他担心徐青云会不会不来了，自己被放鸽子了？

    终于，晚上10点，一袭白衣身影出现，身材齐长，相貌英俊，不是徐青云还能有谁。

    上官飞航从凉亭内走了出来，仔细打量着徐青云。

    徐青云也是上下打量着上官飞航，两人是第一次见面。

    “你就是徐青云？”上官飞航看向徐青云道。

    “难道你今晚还约了别人？”徐青云反问道。

    “是你就好。”上官飞航看向徐青云道，“李玄嫣是我的未婚妻，但我可以给你一个公平竞争的机会，我们打一场，谁赢谁得到李玄嫣。”

    徐青云摇摇头：“玄嫣她不是商品，不是你的，也不是我的，她是她自己的。”

    “我今晚之所以回来，是希望你们上官家可以收敛一些，特别是你上官飞航，我要你们放弃对李家的打压，放弃与李家联姻的想法。”

    上官飞航闻言大笑起来：“哈哈，真可笑！你有什么资格说这些，你凭什么说这些！”

    “就凭我可以让你们上官家覆灭！”徐青云一脸风轻云淡的说道，但说出来的话却是霸气无比。

    “哈哈，笑死我了，覆灭我上官家！你真以为自己天下无敌了！”上官飞航继续大笑不止。

    “实话告诉你吧，今晚这里就是你的葬身之地，你不可能活着离开千龙山！”上官飞航突然冷冷地注视着徐青云说道。

    “这么自信，是因为躲藏在暗处的那几只阿猫阿狗吗？”徐青云冷冷一笑。

    上官飞航闻言，脸色僵住，有些惊讶地看向徐青云，他是怎么知道的？

    徐青云其实早就来了，他一直躲藏在暗处。

    亲眼看见上官飞航和一群人交谈，然后埋伏在暗处。

    明知有可能存在陷阱，徐青云不可能什么都不准备地，小心驶得万年船，这句话不会有错的。

    “啪啪啪！”

    突然响起掌声。

    紧接着，一个长相阴柔的男子从暗处走出，身后还跟着六个黑衣人。

    “小兄弟，果然不一般，竟然能发现我们的存在，难怪能够杀了其中一个暗卫。”

    这说话的不是别人，正是田厉东。

    嗓音尖锐，这声音徐青云听着不由微微皱眉。

    “你就是田厉东！？”徐青云皱眉看向田厉东。

    “小兄弟，认识我！”田厉东似乎有些意外。

    “我原本还好奇你为什么要派人来杀我，毕竟我们应该没有仇怨的，但看到你和上官飞航混在一起，我就明白了。”徐青云语气平淡的说道。

    李展平已经查到了那天来刺杀徐青云的那个杀手的身份，正是田厉东手下的七暗卫之一。

    七暗卫的名声在魔都的地下势力名气很大，想要查到并不难。

    一开始徐青云还疑惑这个田厉东为什么要派人来杀自己，现在看到上官飞航和田厉东两人一起出现，他就什么都明白了。

    “的确，原本我们是没有仇怨的，但是你杀了我一个暗卫，那就是天大的仇恨了。”田厉东冷冷说道。

    但现在，田厉东已经可以确定，自己派去杀徐青云的那个暗卫已经死了。

    “我可没杀你的暗卫，他是自杀的，这可不关我的事。”徐青云摇摇头说道。

    “不管我的暗卫是如何死的，总之都是因你而死，所以你今晚该死！”田厉东冷冷说道。

    遇到不讲道理的人，徐青云也没有办法。

    既然不讲道理，那就用拳头说话。

    “一起上，杀了他！”

    田厉东一挥手，身后一直静默站立着的六个强大暗卫，得到命令，一起朝徐青云冲杀过来。

    每一人手中都握着一把锋利的匕首，黑夜中，六道寒光闪过，杀气森冷。

    “徐青云，看你死不死！哈哈！”上官飞航狰狞地大笑起来。

    田厉东的六个暗卫，每一个都强大无比，更何况此刻一起联手，就没有杀不死的敌人。

