    “我去....什么情况？”李狗蛋将那个自称肖恩的家伙带下船后，一群人愣愣的望着对方....

    “凯旋号的船长？亨利的雇佣船长？”雷雪皱着眉问道。

    “你认识亨利船长？”肖恩顿时喜出望外：“果然，你们是联盟派来的救援部队吗？你们是哪国的人？”

    说着他望了望黄皮肤的雷雪稍稍愣了一下，西方群岛的人种很多，高等人种皮肤白皙，五官立体，低等人种肌肤哟嘿，形貌原始，被贵族成为未进化的完全的人种。

    但像雷雪这种五官清秀但却是黄色肌肤的人倒是没怎么见到过，而且....周围那些船员也很奇怪，有的还带着鱼一样的鳞片，难道是怪异联盟的？

    在群岛上，有一些受过炼金实验迫害的人民，这些大多原本是奴隶或者俘虏，被生物炼金师用来做生物实验，妄图破解兽人强大秘密。

    可实验并不怎么成功，滋生了一批半兽人品种，原本被各大岛国视为最低等的人种，但千年前一位著名的传奇英雄带领着这些亚人种起义抗争，最终完成独立形成一个新的国度，就是后面人称的：怪异联盟。

    经过千年的演化，虽然很多国家还是不怎么待见这些人，但由于对方还算强大的整体实力，逐步在联盟有了地位。

    难道怪异联盟的人也想开辟新航线？

    可也没听说怪异联盟有种黄皮肤的人种呀....

    “很稀奇吗？”三副强尼见他一直盯着雷雪看，微微皱眉道。

    肖恩见状赶紧不好意思的道了歉，怪异联盟的人最见不得别人用别样的目光看他们，自己现在的情况可不能得罪这群家伙....

    不过这家伙肩膀上船徽来看应该是一个三副吧？可刚才在船上他隐隐看到对方身上是有黄金斗气的！

    一个堂堂黄金骑士担任三副？再加上刚才那个身手匪夷所思的女孩，怪异联盟什么时候有一个这么厉害的船队了？

    西方群岛可不比东大陆那个经常与兽人对抗的钢武帝国，高级别的武士是非常稀有的，就拿他所在坦桑瑞兹岛国来说，整个国家就只有老公爵伯纳一个黄金骑士。

    其它诸国大多也都是这样，能走到黄金级别基本都是一国大公了，给一艘船当副手，还是三副的他还真是第一次见。

    他心中疑惑的同时，李狗蛋一伙对他的出现其实更加疑惑....

    “报告你的来历先生，我们得核对你的情报！”雷雪眯着眼望着对方道。

    根据亨利日记里所写，这个肖恩的存在不一定是真实的，因为亨利在日记里提到过，他到后面已经几乎记不清为什么会雇佣肖恩了。

    “是！”肖恩闻言连忙回道：“鄙人肖恩.阿尔法，是阿尔法侯爵家的次子，因无法继承爵位而选择了加入海军这条道路，三十年里我侥幸升到了少督军衔，一年前被推荐参加亨利王子的部队担任凯旋号的船长......”

    雷雪点了点头，根据她对西方群岛制度了解，少督相当于自己那边的少将....

    于是继续问道：“何人推荐你参加亨利探险队的？”

    “是我上司坦尼尔侯爵大人，他与亨利王子有些交情，当时亨利王子由于是第一次远航，需要更多有经验的专业人士帮忙！”

    “是吗？”雷雪皱眉继续道：“可据我所知，亨利手下不是有自己的专业人士吗？比如那个叫波利的大副！”

    肖恩闻言诧异的望了一眼对方，对方情报这么精细的，居然还知道波利！

    虽然诧异，但还是老实道：“波利军衔只是中校级，担任一艘皇家军舰的船长是不可能服众的，毕竟这种级别的船大副都是要大校级，凯旋号虽然是亨利王子话大价钱分配得来的，可他自己并没有足够的成员去开第二艘船，导致上面的船员都是海军里临时抽调的....这种情况下只能找一个军衔够格且在海军中有一定影响力的人才比较稳妥....”

    原来如此.....

    李狗蛋一群人装模作样的点了点头，雷雪却依旧皱眉。

    这话到符合逻辑，可具体如何却不能印证，因为身为主人公的亨利一直没有清醒。

    如今之际，不如炸他一炸....

    想到此雷雪冷冷的盯着对方道：“你的话和亨利本人的话有所出入，我们也分不清谁说得是真的，既然如此便和我们一起回去和他本人对峙吧！”

    听到这话肖恩先是一愣，随即脸上露出不可思议之色：“你们....说亨利在你们那儿？”

    “是的....要不然我们怎么会知道你？”雷雪幽幽道。

    “不可能.....”肖恩一脸恍然的摇头道。

    雷雪顿时疑惑起来，对方并没有露出一副心虚的模样，也没有露出船长还活着的高兴模样，反而是这般失魂落魄的神色.....

    这让她心中隐隐升起一股不安。

    “你有什么问题可以提出来，不必隐瞒，我们除了救援也担任起了这次开辟航线的任务，与你们目的是一致的，隐瞒情报....对你没什么好处！”雷雪一副公式化的口吻道。

    “我...我知道.....可....可....”肖恩依旧一脸恍然的结结巴巴道：“可...亨利船长已经死了呀！”

    “什么？”这一下，不光是雷雪，所有人都忍不住叫出了声！

    “你确定？”雷雪瞳孔一缩，语气凝重的问道。

    “当然！”对方非常坚定道：“我亲眼看他死掉的，被那些变异的船员活生生撕成了碎片！！”

    雷雪闻言望向了李狗蛋，李狗蛋也是一脸懵逼，如果亨利早就死了，那他们船上睡着的那个是谁？

    “先回去再说怎么样？”雷雪心中不安越来越强，望着李狗蛋问道。

    李狗蛋闻言连忙点头，随即叫着二副三副押着那个肖恩，众人快步的往回走！

    来得都是武备船员，身体素质极好，脚步自然也极快，不到一刻钟的功夫众人便回到了狗蛋号下面。

    可一回来众人就觉得有些不对了....

    太安静了....安静得有些不正常.....

    按理来说所有船员不应该在甲板上等着他们回来吗？

    “嘿，上面的，干什么呢？赶快把梯子放下来呀！”三副强尼历声吼道！

    强尼的声音很大，站在旁边的雷雪们感觉像打雷一般，震得耳边嗡嗡作响，可这么大的呵斥声却没换回一丁点回音，整艘船安静得，像是死了一般.....

    雷雪神色一紧，心中不安到了极致，旁边的李狗蛋不再犹豫，直接脚步一踏，整个人轻盈的飞上了船去....

