    “今日听薛太太说了些关于阿鹿幼时的事情，儿子心中有些不解。”

    “阿鹿？”苍老太太神情困惑。

    很显然的是，儿子这般模样，绝不是来同她讨论孩子幼时趣事的。

    那么……

    苍老太太心底忽然一紧。

    紧接着，就听苍斌讲道：“薛太太说，阿鹿大约是刚满月的时候，曾和芸儿一起被母亲您带去城外，不知可有此事？”

    苍老太太勉强笑了笑：“隔了这么久，哪里还记得清。”

    “薛太太还说，她那日出门上香，刚要回城时，母亲偶遇了她，便将阿鹿和芸儿交由她暂时看护——母亲则称是有东西落下了，急着回去找寻。”苍斌语气里听不出喜怒，只又问：“如此说来，母亲可能有些印象？”

    他审案审多了，用词总显得有些生硬。

    苍老太太顿了片刻，到底点了头。

    “似乎想起来了……”

    薛家太太既记得这般清楚，她若执意装傻，说自己丝毫印象都没有，反倒显得奇怪。

    “那此事为何母亲从未同儿子说起过？”

    他不是质疑母亲什么，只是这件事情对他来说至关重要。

    他如今一直在查阿鹿幼时失明之事，却不曾得到有用的线索——而这件事情怎么看都透着蹊跷，便是只谈直觉，也绝对值得深查。

    且那时……正值他妻子刚过世不久，母亲即便出门，为何要将两个孩子都带上？

    尤其那时阿鹿尚在襁褓之中。

    而这件事情，他从始至终都不知情。

    “彼时家中刚办完丧事……你终日郁郁，我便也不曾特地与你说起。”苍老太太答道。

    “那母亲究竟为何带他们姐弟出城？”

    因清楚儿子的敏锐，苍老太太此时也未在这上面瞒他：“……实则也是怕同你说了，你会觉得不高兴。”

    说着，叹了口气：“那时阿扇走后不久，芸儿便终日高热不退，阿鹿亦是日夜啼哭，动辄就被惊醒……母亲当时也是急得没了主意，听人说……这像是亡灵扰人，不肯归去——于是便带着孩子去了城外寻高人作法，只想给孩子求个平安而已。”

    苍斌听得下意识皱眉。

    若母亲这般解释，他倒是可以理解母亲瞒着他的原因。

    到底他当时一心念着阿扇，沉痛不可自拔，若得知母亲听信这种谣言，想急着驱散阿扇亡灵，他确实会心中不是滋味。

    “不知那高人是如何作法的？之后阿鹿又可有异样？”苍斌接着问。

    “也无甚稀奇的，不过是烧了些纸钱，摇着铃围着孩子跳了一遭，嘴里唱着些听不大懂的话……”苍老太太回忆着说道。

    “可给孩子喝下类同符水之物？”苍斌不愿放过任何可能。

    明太医说了，只有找出当年致使阿鹿失明的外因，才有可能对症设法医治。

    “符水？我记着应当是没有。”苍老太太答着话，眼底神情却在变动。

    “你坦白同母亲说，为何忽然这般追问？是不是有什么事情瞒着母亲？”

    “是阿鹿的眼睛——”事已至此，苍斌也无意再隐瞒。

    又见房中只一个老太太的心腹婆子，再无其他人，便直言道：“前不久有医术高明的大夫替阿鹿诊看过，断言阿鹿的眼疾并非天生，而是后天所致。”

    “啪！”

    苍老太太闻言，手中握了许久的茶盏陡然砸落在地。

    苍斌连忙起身。

    “母亲可有烫到？”

    一旁的黛妈妈堪堪回神，赶紧取了帕子替老太太擦拭裙面。

    “我无碍……”苍老太太神情惊诧难辨：“可阿鹿的眼睛……怎会是……会不会是诊错了？”

    “应当不会有错。”

    那位明太医当时并不是推测，而是断定。

    “可……”

    苍老太太眼神复杂之极，一时不知该说什么。

    “故而我才问母亲当日阿鹿可曾喝下过什么符水，或是同可疑之人接触过，之后又可有异样——”

    苍老太太似乎陷在巨大的情绪波动中无法回神，迟迟无法答话。

    苍斌见状，便又道：“今日薛太太见着了阿鹿，便闲谈了些，她笑称阿鹿自幼就是个‘雷打不醒’的，睡起觉来叫也不易叫醒，很是少见。”

    当时他立即察觉到了异样。

    阿鹿自生下起，睡眠便极浅，一点动静就会被惊醒，因此身边的下人都是极尽谨慎——这一点，便是到现在都不曾怎么变过。

    更别提是叫也叫不醒了。

    于是，他顺着薛太太的话问出了城外相托之事。

    据薛太太说，当时她让婆子接过阿鹿时，阿鹿便在闭着眼睛睡觉，一直到一个时辰之后老太太折返，都不曾睁眼过。

    薛太太的语气似在说着什么有趣之事，可他听完这些，便再也坐不住了。

    这才赶回家中，同母亲询问此事——

    此时，苍斌便将与薛太太之间的谈话大致复述了一遍。

    苍老太太点着头，眼神不住地变幻着：“如此讲来，兴许当真是……当真是那道人作法时出了岔子。”

    “母亲记起什么了？”

    苍老太太却是摇头。

    “虽记不清具体……可经你方才这么说，我却是想起来了阿鹿昏睡之事，自作法后，那孩子便睡得极沉——我彼时也觉得有些异样，可那高人说，此乃作法灵验之兆，孩子的心神安稳住，自然便睡下了。”

    “再加之芸儿自那回来之后，确也不再起热了，阿鹿也无甚异样，我便也未有深想。”

    苍老太太说到这里，已是泪流满脸，双手颤抖。

    “如今想来，未必不是作法之时出了差池，招来了什么脏东西，坏了阿鹿的眼睛！”

    “母亲……这些都是民间传言罢了，若差错真出在了那一日，想来还应另有因由。”苍鹿思索着说道。

    到底他不愿去信这些玄乎的东西。

    “难道你忘了王家公子幼时经历？有些东西，怕是由不得我们不信。”苍老太太声音沉痛。

    苍斌不由沉默了一瞬。

    确然。

    王家公子自幼不能发声，许多名医皆束手无策。

    还有阿鹿幼时也是多病，改了女儿家打扮之后，身体也确实慢慢好了。

    “那母亲可还记得那高人是哪个道观中的？”