    “我好像被偷袭了...”花月情皱着眉头，似乎在回忆。

    “对了，西阳道友....他怎么会出手偷袭我？我曾经可还救过他侄儿一命。”花月情似乎想到了什么，眉头深深皱起，沉声说道。

    “月情前辈，那个应该不是你口中的西阳前辈，应该是那老妖搞得手段，冒充偷袭你的。”周易摇头说道。

    “这样吗？”花月情皱了皱眉头。

    “对了，我不是受了重伤吗？怎么现在感觉好像完全没什么问题一样？”花月情活动了一下手脚，随后有些惊疑的说道。

    “这个呢，就要从我祖师的祖师开始谈起了。”周易淡淡一笑。

    “卖什么关子呢？有话直说。”花月情皱着眉头说道。

    “总而言之，就是那老妖偷袭你的那个灵术，在我师门的记载中，是有的。所以呢，我师门有一种流传下来的灵术，刚巧可以克制这种邪恶灵术，所以我就帮你治好了。”周易笑着说道。

    “你知道吗？我做了个很奇怪的梦。”花月情沉默了一下，随后出声说道。

    “嗯？”周易目光看向花月情。

    “就是，身上爬满了喵咪，一直在我身上打滚。”花月情皱了皱眉头，随后皱着眉头说道。

    周易不禁一愣，那囚死印，还有这种效果吗？

    “真是侥幸，我还以为我这辈子就要埋在这里了。”花月情微微摇了摇头，叹了一口气。

    “放心，有我在，我这么机灵，怎么可能会有事呢？”周易伸出手拍了拍胸膛。

    “唉。”花月情看了一眼周易，微微叹了一口气，也不知道在想什么。

    “对了，月情前辈，我们继续去收尸吧？之前还没有来得及赶到最前线。”周易出声说道。

    有秦武月去找那个老妖的麻烦，他相信，对方肯定没精力再继续针对自己了。

    不过，秦武月刚出来的时候，那番话真是逼格满满啊，自己得学学，以后达到秦武月那个程度，以便提升逼格。

    也不知道秦武月在哪学的。

    话说，秦武月的父亲，应该就是当初在福山遗迹那个壁画上所看到的，持剑斩蛇的男子吧？

    “万一再有埋伏呢？”看了一眼周易，随后花月情出声说道。

    “他之前搞了这么多埋伏，都没什么用，现在咱们怕什么？反正他本体又出不了云雾森林，如果再敢搞事情，月情前辈你正好报仇啊。”周易出声笑道。

    估计那老妖现在正难受着呢，在和秦武月谈论人生理想，不可能再谋划着来针对他。

    “嗯，有道理，走。”花月情点了点头。

    她本来就不是什么从心的人，而是那种说莽就莽的人。

    周易笑了笑，随后站起身，和花月情一起朝着前方走去。

    这次一路上倒是没有遇到什么问题，偶尔有从前线遗漏的小喽啰，也都被花月情顺手给解决掉了，这无疑给二线减少了很大的压力。

    周易目光朝着远处看了一眼，看样子，秦武月和那个老妖应该是谈的蛮开心的。

    嗯，秦武月应该是开心的，那老妖开不开心就是另一回事了。

    一路赶到前线，路上有许许多的尸物鬼物残余，都被周易欣欣然的给全部清理（吸收）的干干净净。

    周易觉得他回去应该跟他老爸好好学学写小说，然后写一部‘收尸官的不归路’。

    当和夏汐她们汇合的时候，前线基本已经落幕了。

    “月情你们来了？”看到走过来的花月情和周易，夏汐走过来出声问道。

    “嗯。”花月情点了点头，目光在人群之中游离。

    “夏汐前辈，你们一路上的残余，我都清理干净了。”周易笑着说道。

    “嗯，周易小友真是勤劳啊，这次云山的事件，我一定要帮你多申请几倍的功勋，能者多劳，劳者多金嘛。”夏汐笑着说道。

    “嘿嘿，那就多谢夏汐前辈了。”周易笑着说道。

    功勋是个好东西，能换的东西太多了，自然是多多益善。

    “对了，周易小友，你这一路过来，没有遇到什么意外吧？”夏汐出声问道。

    “意外，还真的遇到了一些....”周易笑着说道。

    “嗯？怎么一回事？”夏汐出声问道。

    “我们那边等下跟你说，你这边怎么样？”花月情目光扫视了一眼夏汐，随后出声问道。

    “我这边啊，刚开始有点艰难，后来不知道为什么，受到的阻碍越来越小，非常轻松，我有些心神不宁，也不知道那老妖打的什么主意。”夏汐皱着眉头说道，脸上闪过一丝忧虑。

    周易闻言不禁微微一愣，看样子，秦武月给那老妖的热情相当洋溢啊。

    “这老妖，不知道又在打什么鬼主意。”听到夏汐的话，花月情微微摇了摇头。

    “你那边呢？出什么意外了？说一下？”夏汐看了一眼沉吟的花月情，出声问道。

    “意外有点大，我差点就没命了。”花月情自嘲的笑了笑。

    “什么？到底是怎么一回事？”夏汐皱着眉头说道。

    “我和周易，中途遇到了埋伏，不过，还可以应对，并不是什么大问题。”花月情看了一眼周易：“后来，我们走到一处断崖，周易正在清理残余的时候，突然被偷袭，差点被拉下山崖，还好我及时扯住了他。”

    “然后，本来就快要把他拉上来了，结果刘西阳道友出现了。”花月情说到这里，声音顿了一下。

    “什么？怎么可能？我一直在这里战斗，怎么会出现在断崖那里？更别提和你们相遇了。”人群之中一个人惊呼出声。

    花月情微微摇了摇头：“真正的意外就是从这里开始，这个西阳道友应该是伪装的，因为他偷袭我的时候，动用的灵术，直接导致我重伤濒死，我从未见识过这样的灵术。”

    “什么？有人假冒我，去偷袭月情你？”人群中的刘西阳顿时面色大怒，眼睛一瞪、

    “我之后想了一下，那个灵术应该只能偷袭用，正面战斗应该是完全没什么用的，但是如果偷袭得手，后果就很严重...”花月情微微摇了摇头。

    