    年后：

    顾宁臻看着那个空了许久的位置，一天又一天，好像那个女孩子只是悄悄来了一趟他的世界，然后又悄悄地离开了。

    所有人一如既往正在冲刺着高考，显然没有人会在意那个只会拖后腿的女同学。

    办公室里：

    钟老师听着顾宁臻的话，竟是有一种前所未有的轻松感，他道：“你说盛小亦啊，她好像回老家读书了。”

    顾宁臻蹙眉，高三了，她又转走了，无声无息地转走了？

    钟老师长吁出一口气，“你不知道她在这里的半年我的压力有多大，这丫头每一次都能刷新我的底线。”

    顾宁臻沉默地走出了办公室，阳光落在他的身上，他觉得一点都不暖和了，还有一种从骨头缝里渗出来的寒冷。

    说好了明年再见的。

    顾宁臻低下头，双手有些不自然地紧握成拳。

    她食言了吗？

    七年后：

    苏瑾好像已经放弃了让自己的女儿能够继承她或者他父亲的衣钵，过去几年，她都在努力的研究盛小亦的基因问题，但都是一无所获。

    无可奈何下，她也只能认命了。

    只要自己的孩子开心快乐就好。

    不过瞧瞧，她现在确实是挺开心的。

    “小亦的电影是不是要上映了？”盛厉霆平时也不爱关心什么娱乐新闻，但自从三年前他们家小公主非得要出去自己闯一闯后，他们也渐渐地开始留意起了娱乐圈的动向。

    他们家小公主虽然智商不行，可是那长相在娱乐圈，绝对是数一数二的……花瓶。

    她也不负众望，凭着那张让所有人都能神魂颠倒的脸在娱乐圈也算是小有名气。

    当然了，花瓶的名气。

    苏瑾翻了翻她的行程，点头，“好像是明天上映。”

    “需要包场吗？”盛厉霆问。

    苏瑾思考了片刻，摇头，“她知道会不高兴的。”

    盛厉霆没有想到他们家小公主这次还真是说到做到，进入娱乐圈三年了，从未向外界透露半分她的身世。

    甚至为了避嫌，任何盛家集团下的资源她都不会接。

    当然了，凭她的咖位好像也没有资格来接。

    “她出演女三吗？”盛厉霆打开了电影的介绍，滑到最后总算找到了她家美得跟个天仙一样的公主肖瑶。

    盛小亦决定征战娱乐圈之后，便取了一个艺名。

    她的确挺逍遥的，征战三年，归来依旧是素人，估计连个粉丝后援会都没有，更别提什么应援啊，超话啊，铁粉啊。

    不过黑粉倒是不少，毕竟长得太漂亮，但奈何唱跳都是硬伤，好不容易有了戏约，听说还是导演手把手教出来的。

    “好像没有几场戏，不过这是小亦第一次出演电影，所以她也很期待自己的表现。”苏瑾道。

    “也不知道这丫头什么时候有空回家，你说她没什么名气吧，还一天到晚都是通告，就是这么多年了，怎么一点水花都没有？”盛厉霆已经快有三个月没有见过自家公主了。

    “她说这两天忙完宣传就回来。”苏瑾结束了和女儿的聊天。

    CQ时尚盛典，作为国内数一数二的杂志媒体，一年一度的盛典，自然是能够凑齐半个娱乐圈。

    盛小亦也不知道自己怎么会在受邀名单内，但这么好露脸的机会，她怎么可能会白白错过。

    然而她的经纪人兼助理陈倩就有些头疼了。

    凭着自家艺人的咖位，她怎么可能会有奢侈品牌赞助礼服？

    这个时候估计就有人会问了，没品牌赞助，艺人赚得也不少，可以自己买啊。

    陈倩长吁出一口气，她家瑶瑶有多穷，还需要她说出来吗，从她被聘请来做经纪人之后，她的衣食住行都只有她一个人负责，她陈倩已经不只是经纪人，还是助理，还是保姆，甚至还是她的司机！

    现在那么大一个盛典，现场媒体无数，更有无数顶流大腕，虽然她家瑶瑶只是一个十八线开外的糊咖，但也不能穿得太寒碜了。

    否则明天的头版头条就不是什么谁谁谁顶流了，而是她家穿着山寨或者高仿再或者TB货的小糊咖了。

    陈倩头疼得再次想要辞职了。

    然而她家小公主却活蹦乱跳的，丝毫没有半分危机感地打着电话，好像还是在跟家里人汇报她终于来了一个了不起的大通告了。

    盛小亦挂断电话，神清气爽地伸了一个懒腰，忽然察觉到自己的右后方有一双犀利的眼睛正咄咄逼人的盯着自己。

    “陈倩姐，你这是怎么了？你好像一点都不开心。”盛小亦拿着邀请函，还不忘炫耀地在她面前晃了晃。

    陈倩嘴角抽了抽，“瑶瑶，你这个名额肯定是哪个明星去不了才会误打误撞地落在你手里。”

    盛小亦当然有这个自知之明了，她道：“这就是你们常说的捡漏，对吗？”

    “瑶瑶，你有没有考虑过，咱们没有礼服赞助。”陈倩不得不让她认清楚这个事实，咱们没钱没人脉，去了也是丢人现眼，更何况你长得那么漂亮，一到现场，肯定是备受瞩目的，那时候，更丢人。

    盛小亦明白了，“我有啊。”

    陈倩瞠目，“你知道这个现场有多么隆重吗？我说的礼服不是随随便便一穿普通裙子。”

    “等一下，我让品牌给我送一套过来。”盛小亦再拿出手机。

    陈倩蹙眉道：“品牌？什么品牌？”

    “CICI吧，他们今年不是有一款以星空为主打的高定吗，我挺喜欢的。”

    “……”这丫头是觉得自己还在演电影吗？

    对对对，她这次出演的确实是富二代，大手一挥一堆人围着她转悠的人间富贵花。

    陈倩深吸一口气，看来她还得垮着脸去求求自己的师兄师姐们了。

    总不能真让自家艺人穿高仿去现场吧。

    这要是被扒出来，她家糊咖估计就更糊了。

    CQ现场，无数台摄影机已经陆陆续续摆放好，媒体也开始进场，一个个聚精会神地等待着艺人走上红地毯。

    高速公路上，一辆奔驰商务车正在迅速往现场赶着。

    助理小李正在确定着红地毯的顺序，作为连续三年斩获国内外所有颁奖典礼的影帝顾宁臻，他自然是压轴出场，现在距离活动开始还有半个小时，距离红地毯结束至少还有两个小时。

    所以他们时间还有很多。

