    他体表散出的那浓厚的白光，直接就被魔兵将军血盆大口给直接咬碎，发出咯吱咯吱的声音，让人听了就是一阵牙酸。

    这一下若是咬在他身上，定然能将他咬成两段。

    但是白光挡住了攻击，却不代表着冯子成能毫发无损，他也承受了巨大的力量，一口鲜血喷出，仓皇后退。

    见个血之后，魔兵将军似乎更加兴奋，眼中闪过一抹嗜血的杀意。

    忽然噗噗两声，两个眼珠子爆开，爆成两团黑色的血雾，而眼珠爆开之后，他的实力似乎反而有所提升，体表胧罩着一层血色光芒，以极快的速度向前撞去。

    但目标却不是冯子成，而是月玲珑。

    脸上狰狞可怖，显然月玲珑狠到了极点，此时找机会一定要杀了他。

    陈枫冷笑一声：“简直是做梦！”

    然后只见一道白光一闪而过，陈枫手中紫月刀出鞘，向着魔兵将领的头颅，重重斩去。

    看到这一幕，一旁的冯子成脸上露出一抹丝毫不加掩饰的嘲讽，不屑说道：“你找死呀陈枫，你竟然敢对他出手，也不看看自己的实力！”

    “这怪物就算是重伤之后，想要杀了你那也是轻而易举，我看你连他一下都抵挡不住！”

    他话音刚落，脸色便是呆滞起来，瞪着眼睛，，满脸不敢置信地看着不远处的陈枫，一句话也说不出来！

    原来陈枫这一刀，直接将头颅打爆，发出砰的一声巨响，化作无数黑气逸散。

    而陈枫，也是冷哼一声，嘴角有鲜血缓缓流了出来。

    这魔兵将军真是厉害，哪怕是垂死一击，也有几十万斤的力量，让陈枫受了一点轻伤！

    月玲珑向着陈枫笑道：“陈枫，多谢你了，要不是你的话，刚才被他击中，说不定我直接就会死了。”

    看到月玲珑向陈枫说这些话，冯子成脸上闪过一抹狠辣自私。

    他忽然满脸不屑地向着陈枫冷喝道：“小兔崽子，你为什么抢我的对手？”

    月玲珑看不下去了，眉头轻轻皱了起来，说道：“师兄，你别这么不讲道理，刚才陈枫可是救了我。”

    陈枫看向冯子成，淡淡说道：“我到底是不是自己找死？”

    “哼！”

    冯子成听月玲珑为陈枫说话，更是怒火升腾，很是不屑地看着陈枫枫，不屑道：“这个小兔崽子有什么本事，刚开始打的时候只知道躲在我们后面，一招都不敢出。”

    “看到魔兵将军身受重伤，被咱们给打成这个样子了，他跳出来捡便宜，果然是废物，只知道做这种下等行径。”

    陈枫脸上露出一抹冷厉之色，他已经对冯子成彻底不耐烦了，这个人一直在挑战他的极限，他看在月玲珑的面子上，一直没有把他怎么样。

    但是现在，冯子成却是在得寸进尺，陈枫已经几乎忍无可忍。

    而就在此时，忽然，从神庙的后面，又一次响起一声愤怒的吼叫声，声音嘶哑，而同时也让众人听了感觉非常熟悉、

    这一声嘶吼，跟刚才那名魔兵将军的吼叫声没有任何区别。

    众人脸上都是露出一抹凝重之色，担忧地向神庙后面看去，而让他们最担心的事情出现了，厚重的脚步声逐渐响起，从神庙后面又一次走出来一个魔兵将军。

    体型魁梧至极，比起刚才那个来丝毫也不逊色，手中巨剑就像是门板一样硕大！

    又来了一个魔兵将军，冯子成和月玲珑脸上都是露出骇然之色。

    冯子成甚至都有些绝望了，月玲珑并未绝望，她挣扎着想要站起身来，但可惜力不从心，身子刚一动，就是一口鲜血吐了出来。

    月玲珑满脸焦急的看向凤女，说道：“凤女，这次还劳烦你出手！”

    他本以为凤女怎么着也会点头的，毕竟现在四人是一个团体，一荣俱荣一损俱损，却没想到，凤女却是后退几步，脸上带着一丝戏谑的笑容，抱着胳膊，根本没有出手的意思。

    月玲珑急了，怒道：“凤女，你这是什么意思？难道你不出手？”

    凤女蛮不讲理，说道：“老娘为什么要出手？”》≠》≠，

    月玲珑满脸不敢置信：“可是现在我们四个是一路呀！”

    “那又怎样，老娘不想出手就是不出手，你能奈我何？”

    “你！”月玲珑又急又怒，又是一口鲜血吐，凤女却只是冷笑：“我怎么样，老娘就是不出手！”

    众人拿她真是无可奈何，而就在这时候，让冯子成和月玲珑两人不敢置信的一幕出现了。

    陈枫冷冷的拔出手中紫月刀，缓缓向前走去，挡在魔兵将军之前。

    月玲珑焦急地答道：“陈枫，你不要命了，快退后，你不是这怪物的对手！”

    冯子成脸上露出不屑的笑：“这小兔子，简直就是自寻死路，这种不知天高地厚之人，还是死了比较好！”

