    一旦下品灵石矿脉全部没了，他们这些武者不管之前什么恩怨，最后都得一起离开混乱之都，另谋生路。

    莫语平静的看了一眼李春风，就算李春风在这里也不会影响他办事。

    他进入地下，朝着前面的下品灵石矿脉靠近。

    很快，他就来到了那条铁道旁边，看见前面果然是由精铁浇筑而成的铁道，他也是感叹这些武者大手笔。

    围着这条下品灵石矿脉浇筑这么一条铁道，不知道需要消耗多少铁汁，这可不是一笔小数目。

    看来，为了抓他，都是下血本了。

    可惜，他们千算万算，没有算到莫语不仅可以遁地，他还可以穿梭任何的固体。

    他轻轻松松就就进入了前面的铁道之中，一点阻碍都没有遇到。

    百米宽的铁道，他瞬间就穿过了，接着，他就来到了下品灵石矿脉附近。

    到了这里，地下有阵法，他破解阵法就会被外面的武者发现。

    因此，他悄悄地从地下出现，隐身在黑暗之中，朝着前面的下品灵石矿脉的矿洞而去。

    他看见了矿洞口的李春风和向平。

    两人死死的镇守在这里，气息锁定了四周，一旦有任何的风吹草动，他们都可以第一时间感应到。

    莫语自信的在两人身边穿过，两人都没有看见他。

    对于其他人来说是铜墙铁壁，对于他来说就是畅通无阻的，他轻轻松松的进入了下品灵石矿脉的矿洞之中。

    接着，就毫不犹豫的遁地，来到了下品灵石矿脉的地下，他朝着核心之地而去。

    核心之地，有一些和平门武者镇守着。

    莫语轻轻的皱了皱眉，看来现在各个势力都已经在核心之地防备他了，他想要在核心之地吞噬的话，做不到了。

    他离开了核心之地，来到了一个比较偏僻的地方，开始在这里全力的吞噬着下品灵石矿脉。

    顿时，下品灵石矿脉里面的一块块下品灵石被他吸收干净灵气，化作了一堆堆白灰。

    他吞噬的速度很快，很快，周围的大地就疯狂的颤抖起来，下品灵石矿脉也开始崩塌了。

    下品灵石矿脉里面巡逻的和平门武者，以及外面镇守的武者，全部感应到了下品灵石矿脉的崩塌。

    他们第一时间就锁定了崩塌的位置，然后，所有人全部朝着那里冲去。

    “该死，他什么时候进去的！”

    “不是说他只能遁地吗，为什么可以穿过铁道！”

    所有人都震惊了。

    原本铁道被他们给予了厚望，现在竟然一点效果都没有，对方神不知鬼不觉的就进入了下品灵石矿脉之中，并且，正在疯狂的吞噬着下品灵石。

    他们的一切计划全部被打乱了。

    “可恶！”

    向平狠狠的握紧拳头，与李春风一起朝着下品灵石矿脉而去。

    很快，他们就来到了矿脉崩塌的地方。

    四周疯狂的崩塌，只有古皇境八重和古皇境九重的武者才敢进入这里面。

    四周掉落的石头非常凶猛，即使是他们一不小心也可能被砸成重伤。

    他们穿梭在下品灵石矿脉之中，疯狂的毁灭周围的石头，试图找到里面的人。

    莫语在地下吞噬，可以清楚的看见外面冲过来的人。

    每当看见有人靠近过来，他就第一时间转移位置，到另外一个地方吞噬。

    他就像和这些人躲猫猫一样，这些人过来他就离开换位置吞噬。

    就用这种方法，他很快就把这条下品灵石矿脉吞噬了大半。

    向平和李春风快气死了，他们找了许多地方，依旧找不到任何人。

    “混乱之主怎么还没有来！”向平咆哮一声。

    在发现下品灵石矿脉被吞噬的时候，他就派人去请求支援了。

    其他地方的人都收到了他的求援，然而，来这里支援的人几乎没有。

    “报门主，战阵门门主罗三海说抽不开身，无法过来支援。”

    一个和平门武者从远方过来，告诉了一个让向平脸色非常难看的消息。

    “可恶，这个罗三海，竟然不来帮忙！”向平大怒。

    “唉…”

    李春风长叹一口气，罗三海没有来，他也能够理解。

    现在，罗三海镇守的战阵门的下品灵石矿脉，也自身难保，他根本就不敢离开。

    万一他派人过来支援，那么，他们镇守的下品灵石矿脉就空了，几乎没有多少人镇守。

    风险太大。

    而且，就算过来支援，也不一定能够找到那个人。

    毕竟一线天峡谷那里，混乱之主带着混乱之都大半的武者找了一个晚上都没有找到。

    现在，仅凭借他们这点人，想要找到那个人的话，千难万难。

    所以，罗三海第一时间就拒绝了和平门的求援，根本就不过来支援。

    “混乱之主不知道什么时候过来。”

    混乱之主在天一门的下品灵石矿脉处，距离这里非常的远，就算支援也不是短时间内能够到来的。

    下品灵石矿脉之中，莫语不断的换着位置吞噬下品灵石矿脉。

    这条下品灵石矿脉四周的灵气，疯狂的下降着，正在被他疯狂吞噬着。

    在外面的武者，也感觉到了空气之中的灵气变得越来越稀薄了，最后，他们甚至感觉不到任何的灵气。

    “不好，他马上成功了。”李春风不甘的道。

    任凭他们在这外面疯狂地寻找着，然而，连对方是谁都不知道。

    他们做的一切都是无用功，一点效果都没有。

    最后，这条下品灵石矿脉彻底被莫语吞噬得干干净净，四周的灵气全部消失。

    所有人都感觉不到灵气的存在了，就像在一个凡人城市一样。

    烦城市就没有任何的灵气，是武者不愿意去的地方。

    武者都是到灵气浓郁的地方修炼。

    再次被吞噬了一条下品灵石矿脉，混乱之都所有的灵气整体下降了许多，所有人都感觉到了。

    混乱之主刚刚来到和平门的下品灵石矿脉之处，就感觉到这条下品灵石矿脉已经消失了，他的神色阴沉，双拳握紧，恨不得杀人！

    “可恶！”

    混乱之主咆哮着，他都已经做好了万全准备，没想到最后还是丢了一条下品灵石矿脉。

    “他很可能会去战阵门！”混乱之主大声道。

