    金牙老儿等人，脸色瞬间大变。

    他们从这宫殿当中，感受到了恐怖的力量。

    若只是一尊造化，在这宫殿之下。

    只要片刻的时间，就会被这宫殿镇压而死！

    此刻这碧水宫，真的就是轻松的镇压了四尊造化！

    极品造化至宝，恐怖如斯！

    “好了，剩下的那三个你们去对付吧。”

    水依云开口说道

    在她的身上，真的是一点压力都没有看到。

    一人一宫，压四造化！

    老烟鬼等人还在惊愕之中。

    本以为林老板已经是十分的不凡。

    可怎想，林老板身边的人，也是这样的战力无双。

    此刻，一对一老烟鬼他们已经是得胜券在握。

    三人立即展开了自己的领域！

    三道恐怖的领域之力，展现在了穹苍之下。

    那磅礴的气势，好似大山一样屹立在天地之中。

    老烟鬼的实力，在造化之中，绝对是数一数二的。

    不然金牙老儿，他们也不会聚集这么多的人一起来。

    结果战斗一经打响

    老烟鬼三人，就施展了自己的无上武技。

    那恐怖的力量，好似狂风一样狂卷。

    恐怖的气流，席卷着道场的每一个角落。

    无尽流光飞舞，爆炸性的力量碰撞在了一起。

    很快之后

    对面那三尊造化，面对老烟鬼三人，很快就输了。

    他们根本就不是老烟鬼三人的对手。

    老烟鬼和雷神他们，数千年的交情。

    彼此之间的默契，已经到了一个十分深厚的地步。

    而对面，只是临时组建的队伍。

    他们之间战斗，很难做到连携。

    只是一会儿的功夫，就已经是受伤，不敢继续战斗下去了。

    另一边

    水依云凭借着碧水宫的神威，将老门主的天门关都碾压的粉碎。

    金牙老儿身上的金光，都残破不堪了。

    “该死，今天不管你是什么人，也要弄死你！”

    金牙老儿取出了一道黄金石像。

    这是他们幽州金家的黄金战神！

    也是金家最为珍贵的宝物，激活后可化作一尊黄金巨人。

    金牙老儿将体内的灵气，注入到了黄金石像内。

    一道荒古的气息，立即朝着四面八方扩展开来。

    那是无比厚重的力量，就是一座大山也不嫩相比。

    很快

    金牙老儿手上的黄金石像，刹那间就化作了一尊巨大的黄金战神！

    那黄金战神，足足有百丈之高。

    体表流转着一道暗哑的金光，他的左手是一道巨大的黄金盾，右手是一柄散发着森冷寒光的黄金巨剑。

    那恐怖的力量，在这沧海道场之上扩散。

    令所有人都感受到了这黄金战神的力量，气息无比的令人心惊。

    那镇压他们的碧水宫，也是被这黄金战神给撑起了。

    没有了碧水宫的镇压，金牙老儿四人立刻就感觉全身一松。

    金牙老儿死死地看着水依云。

    那一双愤怒的双目，恨不得生食水依云的血肉。

    就是因为她，自己的如意算盘才毁于一旦了。

    水依云看着黄金战神，双目中闪过一道惊讶。

    能够抵御碧水宫的宝物，看来这东西也颇为不凡啊。

    老烟鬼三人，和水依云站到了一起。

    他们脸色凝重

    “这就是金家的黄金战神吗？这力量太惊世骇俗了。”

    “刚好我们论道赢了，这东西是我们的。”

    老烟鬼抽烟眯眼，身上的气息越来越狂暴。

    这老烟鬼是在憋大！

    金牙老儿听到了老烟鬼的话，十分的愤怒。

    “想要我金家的黄金石像，这不可能！”

    金牙老儿和老门主等人，施展无上武技，杀向了老烟鬼他们。

    水依云的领域缓缓打开。

    这是以世间为海，整个世间都是水依云的领域！

    此刻

    水依云站在虚空之上，仿佛是一尊天生的水中君王。

    水依云看着金牙老儿他们

    “既然你们输了，那你们身上的东西，自然就不属于你们了。”

    “那就乖乖的全部教出来吧。”

    水依云的声音十分空灵，宛若空谷回响。

    她的潜意识在逐渐的让她恢复她一些招式和实力。

    老门主惊悚的看着水依云。

    “我能够感觉到我身上的天门咒，根本就不能抵挡她。”

    老门主的话一说出口，让所有人的背后都出现了冷汗。

    天门咒可是防御至强的武技啊，天一门周遭的那天门关，更是屹立数万年不倒。

    这样一个天门咒，居然不能抵挡这个女人。

    水依云缓缓的踏出脚步，周边的虚空直接崩碎了！

    这领域持续不了很久，可足够水依云将这些人全部除掉。

    可水依云踏出一步后，身形就停了下来。

    “我给你们机会走，只是要将身上的东西留下来。”

    “毕竟我和你们没有仇恨，而你们也应该庆幸

    老板并没有亲自出手，若是老板出手了，你们全部都难逃一死。”

    水依云的话，让金牙老儿他们陷入了沉思。

    他们明白的，只要水依云的领域还在，他们就是逃跑都很难逃走。

    如今黄金战神被碧水宫给牵制着，根本不能动用。

    到头来，他们还是功亏一篑！

    金牙老儿死死的看着水依云，最后还是妥协了。

    “我们将东西都给你，但是要等我们先走。”

    “五十万里外，将东西留下。”

    “若是没有，你们知道结果。”

    水依云双目散发着寒光。

    但凡是看到水依云的目光，都会觉得心中一寒。

    金牙老儿他们相视一眼，然后立刻就走人。

    只是一个眨眼的时间，就来到了五十万里外。

    哪里刚好是一处平原，周边没有什么大山。

    他们将身上所有的东西都掏出来了，放到了地面上。

    所有人的神色都十分的难看。

    这真的是偷鸡不成蚀把米！

    而且这一把米出去，能让他们心疼几千年。

    这些东西，实在是太贵重了。

    可是面对展开了领域的水依云，他们只能这个样子做。

    他们完成了这些后，他们立刻离开了。

    水依云的身形也立刻出现在了平原之上。

    她看着地上的这一堆宝物，绽放出了笑意。

    “这么多宝物，老板肯定会开心的。”

    说完

    水依云挥袖，将所有宝物都带回了沧海道场。

    那道场的黄金石像，因为金牙老儿的离开，也就变回了一道石像。

