    时间紧迫，家里内部会议结束后不久，谷幽给家里隐藏的那些人稍作指导，然后就带着他们离开了幽然城。

    而且谷幽并没有隐瞒的打算，他就那么明着带着一群人来到了离幽然城不是很远的一个湖泊处，这里正是曾经蛇谷的所在。

    “好了就是这里了！”来到了曾经的谷口位置，谷幽停了下来，“王小侠，你的气息涌动，显然已经达到了突破的边缘，就由你来做第一个吧！”

    王小侠可是幽然城初期守备团中的一员，可是接受过谷幽的亲自教导的，在谷幽离开的这段时间里，这小子到是仿佛开了窍修为提升很快，谷世海他们也有心培养，允许他在地下修炼室里修炼。

    “好的少爷！”王小侠有些激动的说到，然后朝着谷幽轻轻一拜，转身就朝着湖面飞去。

    到了湖中心后，王小侠立即开始武装自己，身披战甲，左手手拿一件精致的盾牌，右手放到腰间的储物袋上。

    一枚红色的丹药出现，王小侠往谷幽的方向看了一眼，然后毅然服下。

    随着丹药入腹，王小侠身上的气息猛然剧烈波动起来，同时，原本风平浪静的湖面也开始出现波纹。

    空中云团汇集，道道闪电开始蔓延。

    “劫云已经开始汇集，你们都注意观察，观摩别人渡劫也可以当做是修行，这种机会可是很难得的！”谷幽平静的说到。

    听到了谷幽的话，再场的人都是一凛，然后认真的观察起来。

    谷幽虽然也是看着王小侠渡劫，可他的神识却是分出了一部分放到了湖底之下，那里三道人影正在忙碌着。

    劫云汇集完毕，劫云中的电光涌动，把周围人的视线都吸引了过来。

    在远处，很多人也在通过各种途经观察着这次的渡劫，甚至在外太空，很多人也在关注着这里。

    第一道雷劫落下，王小侠快速的从储物袋里取出了一柄长剑，朝着劫雷打去。

    雷剑相交，长剑当场被劈碎，不过经此，劫雷的威力也大减，靠着手中的盾牌和身上的战甲，王小侠稳稳的接下了第一道劫雷。

    第一道劫雷刚消散，第二道劫雷再次落下。

    王小侠仍然是用一把长剑先挡了一下，然后靠着盾牌和战甲硬接，这次同样有惊无险，不过他的头发略有些冒烟，并且根根直立起来。

    “不错，应对的力度虽然不够精确，但也算是合理，这样下去渡过这次天劫应该是没有问题了！”谷幽在一旁点点头，对王小侠的表现算是满意。

    这次谷幽从家里带出来的人足有五十人，这次打算渡劫就有二十人，为了能让这次渡劫顺利，他自然是挑选有把握的人先上了。

    王小侠也不负谷幽的期望，接下来的几道雷劫都是有惊无险的度过，而且每次的应对时消耗的法器和法力都很谨慎，没有太浪费的情况。

    谷幽身旁的人紧张看着王小侠渡劫，脸上还偶尔闪现出恍然的神色，显然他们在观察王小侠渡劫有所收获。

    “怎么可能！”同样，一些外人也在关注着王小侠渡劫，他们有很多都是渡过了天劫晋升元婴层次的人物，“如果我当年要是能做到这个水平，渡劫也不至于消耗那么多法器，也不至于受那么多罪了！”

    “要是能掌握他渡劫的诀窍，我哥哥也不会因为渡劫不成灰飞烟灭了！”

    “这个谷幽真的这么厉害，他培养出来的人竟然第一次渡劫就能做到这个水平！”

    王小侠渡劫的表现不止让谷幽满意，更是让其他人感到震惊。

    虽然说现在地球上已经有了不少元婴层次的存在，但元婴劫对人类来说还是个非常危险的存在，成功率也是相当低的，这些年里，伤在、死在天劫之下的人可不在少数。

    第一轮的九道劫雷结束了，王小侠虽然有些气喘，但脸上却是充满了兴奋之色，“按照大少爷说的方法果然可行，我这次肯定能渡过天劫了，对了，大少爷说每一轮结束后要立即修炼恢复的！”

    念叨了一句后，王小侠立即取出了一枚丹药服下，然后原地盘坐开始修炼起来。

    这次的渡劫行动，谷幽没有一丝要隐瞒的意思，所以不但是联邦内部的人在时刻关注着这里，连兽域也通过特殊途径全程观察着渡劫的过程。

    “可恶实在是太可恶了！”贝蒙气愤的说到，“这个谷幽实在是太猖狂了，原来的人类渡劫，那个不是设法隐瞒，小心谨慎，一个个偷偷摸摸的，他竟然敢让人这么大张旗鼓的渡劫，他就不怕有人去捣乱么！”

    “这个小子虽然是嚣张了一些，不过有他护法，还真没有人能捣乱！”克苏兽在之前袭击飞船时算是和谷幽有过交手，所以对谷幽的实力有一些了解，他到是对谷幽的行动表示了理解。

    “那我们也不能任由他这么嚣张下去，传令下去，让华夏区的邪修趁机发动，我看他们联邦是不是也要任由这些人渡劫！”科莫多看起来蠢笨，但活过了悠长岁月的它智慧也是不低的。

    “知道了老祖！”贝蒙立即开始联系叶孤风。

    而叶孤风受到了命令后眼中寒光一闪，恨恨的说到，“谷幽，没有想到你这个祸害竟然还活着，不过也好，有你吸引了联邦的注意，我也能进行一些计划了！”

    要说这个世上，对谷幽最恨的人就是该是叶孤风了。

    叶家本来是华夏的贵族，曾经掌握着华夏的部分政权，但这一切却都因为谷幽的出现而毁了，叶家也被牵连而没落。

    但是谷幽的实力增长的太快了，快到叶孤风不得不不断退缩，但这不代表着他就放弃了这段仇恨。

    “幽然城这是在挑衅！”联邦会议上，联邦主席兰斯气急败坏的说到。

    “就是，他们先是毫无顾忌的表示了野心，现在又明目张胆的提升实力，一旦这批人渡劫成功，他们的实力大增，就真的尾大不掉了！”穆阿姆也非常气愤的说到。

    “可是他们并没有明确提出反抗联邦，而且有人渡劫，这可是在提升人类实力，如果我们贸然针对，有可能引起民众的抗议！”武建申有些担忧的说到。

    神武城本来是华夏区的新兴势力，他能成为联邦政府高层是靠着他们和火星人合作，所以在华夏区的根基有些不足，而且因为联邦对华夏区的打压，神武城在华夏区的处境班里本就有些尴尬，如果这个时候再明显针对幽然城的渡劫活动，那他们在华夏区的处境就更加尴尬了。

    但即便是武建申再不愿意，联邦和幽然城对立的事情就已经决定联邦高层的态度。

    “渡元婴劫可是会引起灵气巨变的，而多人连续渡劫会使得当地的灵气完全失衡，这种情况很容易引发异兽暴动，如果是引发异兽暴乱那我们也不能视而不见了！”杰弗瑞这时开口说到。

    听到了杰弗瑞的话，在场的人立即称是。

    “不止如此，如果一个地方连续有人渡劫肯定会引发灵气剧烈波动，我们的防御圈虽然借助了科技，但利用的也有地球的灵气，这样还会影响到我们的防御圈，这可不是小事，更不是他们幽然城的一家之事，我们联邦有权利也有义务要保证地球上的人类安全，决不能对此无视！”

    “对，幽然城因为一家之私就置人类安全于不顾，这种自私自利的人我们联邦决不能姑息！”

    杰弗瑞一句话就像是燎原之火，参会的人立即对幽然城的渡劫之事进行了口诛，仿佛幽然城已经站到了人类的对立面。

    “没有想到现在就忍不住了，我还真是高看了这群人！”谷幽虽然没有在现场，但联邦会议上的事情却是一清二楚，对此他只是稍稍吃惊并没有太意外。

    同样，议会上发生的事情很很快传到了叶孤风耳中，“真是意外的惊喜啊，既然这样，那我就再给你们添把火！”

    暗处，各方涌动，明面上，王小侠的渡劫也快接近尾声。

    靠着谷幽提前指导，加上幽然城提供的各种法器和丹药，王小侠的这次渡劫可谓是有惊无险，一直到了最后一道劫雷。

    “我能行的！”王小侠此刻完全忽略了周围的一切，他所有的精力都集中到了这最后的一道劫雷上。

    此时的王小侠对谷幽充满了信任和感激，原本他就相信，有了谷幽的指导，特别是谷幽亲自给他护法，他渡过这次天劫没有问题，现在到了最后一道劫雷，他的信心更足了。

    “恩，看他的样子，渡过这次天劫没问题了！”谷幽看到王小侠脸上的表情后也暗自点头，然后他再次把神识延伸到了湖底之下。

    “相信联邦不会什么都不做，也相信邪修应该在行动了，相信你们同属人类，应该会为人类的生存做出一些贡献吧！”想到这里，谷幽的脸上稍稍露出了一丝笑意。

    谷幽的这丝笑意自然是被很多人捕捉到，不过所有看到的人都以为，这是为王小侠渡劫成功而笑。

