    终是黄昏落日前，周可温赶到了陈可欣的“月球漫步”酒馆。

    李娜将周可温放下便离开了~

    江边。

    周可温与陈可欣相坐而饮。

    他是来找这个姐姐寻求一些答案的。

    周可温将档案管里主管张艾琳潜规则自己，并且被自己以贪污证据送进监狱的事情，全盘告诉了陈可欣……

    “你那次感冒原来是这么回事！”

    陈可欣喝着一杯乌龙茶，听后叹了口气。

    “姐，你说。我是做错了吗？”

    “她与我，其实并没有什么深仇大恨。说难听点, 其实她算是一个~爱我的人吧！可是……我却因一时冲动，录下证据还揭发她。”

    “姐，你不知道。当我今天在法庭，看见原本与我母亲一般年龄的她，突然满头银发的时候……我后悔了！”

    周可温说完沮丧地将一杯烈酒干光。

    陈可欣没有制止他。

    沉默一二，她起身笑着拍了拍周可温的头：“傻弟弟！你要反省的是你的目光和见识, 而不是自己的真诚和善良。”

    “她固然与你无仇，可转念又想，她如没错, 又怎会自食其果，落得个锒铛入狱？”

    “事情既然发生，必然是有其双面性。”

    “她的事情，可能并没有阻挡太多你的发展，却是档案馆，是星城，是社会的一颗重大毒瘤。”

    陈可欣说完，拿出手机打了个电话，开的免提。

    嘟嘟嘟！

    电话通了。

    “喂~”

    另一头是一个女子，声音周可温耳熟，但是却忘了是谁。

    “萍萍，做什么呐？”

    “可欣呀！我这不刚忙完公司的事情，在回家路上嘛~”

    “哦？有没有兴趣来我这小酒吧喝一杯？”

    “行呀。”

    挂了电话，周可温不解的看了看陈可欣，他不知道这个即将到来的女人是谁。

    “你认识的，一会见了你就知道了。”陈可欣说完没有再看周可温，静静地品着茶。

    自从那天在江边喝醉后, 陈可欣便已经戒了酒。

    一个开酒馆的老板, 却把酒给戒了，想想倒也有趣……

    当一个打扮时尚的魅力贵妇到来的时候，周可温总算想起来这个叫“萍萍”的人是谁。

    “萍萍姐好！”

    “你是……可温，对，是可温吧？”

    贵妇笑着看了看周可温。

    “是的。”

    周可温点头与女人笑了一下，这个女人是与他有过一面之缘的李颖萍。

    或许这个名字你可能不熟悉，那再说个熟悉的，星城富豪之一朱广军的老婆，上次周可温去参加豪宅晚宴的女主人。

    “萍萍，快坐。小龙，来一杯蓝山咖啡~”

    女人坐下，远处的方小龙闻讯端过来一杯蓝山。

    “可欣。这是怎么了，今天居然有空请我喝咖啡？”李颖萍笑着看了看陈可欣。

    陈可欣笑了笑，看着周可温说道：“你问问他。”

    “他？”

    李颖萍看了看周可温，“可温，怎么回事？”

    周可温一时之间没有懂什么意思，不过脑袋转了两秒, 他立马就明白了陈可欣话里的意思。

    “萍萍姐, 是这么回事……”

    将档案馆张艾琳贪污的事情和李颖萍说完，李颖萍忍俊不禁地笑了起来：“原来这个事情的罪魁祸首，不对，应该说始作俑者，居然是你。哈哈哈~”

    周可温挠了挠头，看了看一旁的陈可欣，不知道怎么个意思。

    陈可欣见状，笑着和李颖萍说道：“萍萍，你和我弟弟说说他做的事情对你的影响。”

    李颖萍听了陈可欣的话，收住了笑，不过还是忍不住又笑了两声。

    终于停下后，李颖萍说道：“可温弟弟，说起来我倒是还要感谢你呐。”

    “我们公司一直和你们档案馆有业务往来，这次贪污案四百多万的赃款，有很大一部分就是多收取的我们公司的钱。”

    “虽然钱不多，却一直是我们公司的一件心病。我托我老公帮忙去解决，他都没有解决掉，这几年被这个张艾琳陆陆续续地一直在多收取我们费用。”

    “没想到，没想到呀！这一次却是让你给帮忙解决了。”

    ？？？

    周可温愣了一下，还有这事儿？

    “你今天在法庭听到长河建设集团的名字没有？那就是我们公司今天派过去的法务代表，本来我也想去旁听的，结果因为事务缠身没有去成，要不然倒是可以提前见到可温你了。”

    周可温听后，想了一下，却是法庭上听见过长河建设集团的名字。

    看着明白过来的周可温，陈可欣说道：“弟弟，怎么样，是不是事物皆有两面性？你虽然无意间撞破了这个贪污案，却间接地帮助了萍萍公司少受损失。”

    “萍萍，我弟弟最近也搬了新家。你是不是得表示表示？”

    陈可欣说完看着李颖萍狡黠地笑了笑。

    “哈哈哈，那是一定。可温弟弟，你稍等一下~”

    说完，李颖萍起身离开去了她的车里。

    回来时她手上拿着一个盒子给了周可温。

    “可温弟弟，这是我的一份心意，一定要收下。”

    “这……”周可温看了看陈可欣，见她点头便点头笑着谢过收了下来。

    “行了，今天没想到还能听见这么一件开心地事情。时间也不早了，我就先走了。”李颖萍说完笑着起身与两人道别后便走了。

    送走李颖萍，周可温和陈可欣坐着相视一笑。

    “打开看看是什么礼物。”

    “嗯。”

    周可温拆开了盒子，里面是一个钢琴漆面鸡翅木纹理的礼盒，有一把金色的钥匙可以打开。

    看着这么高大上的礼盒包装，周可温拿钥匙打开了礼盒，里面放着四瓶闪着金光的葡萄酒，全是外国字母。

    周可温这个土狗自然是不认识品牌名字，陈可欣却是一眼认了出来。

    “贵腐甜白，一滴酒一滴金~”

    “啧啧啧。”

    “这可是极为名贵的葡萄酒！”

    陈可欣说着还给周可温讲起来一个小故事：

    这款酒只生产于法兰西波尔多地区的苏玳。”

    2017年，苏玳地区发生霜冻恶劣天气，所幸酒庄因坐落在砾石山丘上，避开了往低处流向的寒流，并没有受到霜冻影响。

    但那一年因为天气较干燥，贵腐霉的感染情况不佳，酒庄的葡萄产量大幅减少，只有约7.92万瓶。

    而周可温手中这四瓶，便是其中之四。

    “姐……这大概多少钱？”

    周可温还是比较好奇价格。

    “……”

    陈可欣看着周可温，好笑地摇了摇头：“具体价格不清楚，只知道这酒一开始发售的时候是每瓶275欧元，也就是1975元。”

    “现在……因为这款酒品质年份都是最好的，加上又是进口到的国内，全世界也只有不到8万瓶，所以怕是已经被炒到了一个很高的价格！”

    ！！！

    周可温听后感觉有些被小小震撼到，这真正的有钱人送的礼物就是高级！

    别人不送明码标价的，就给这种有市无价的~

    逼格什么的，直接拉满！

    这根本不是钱所能带给人的直观感受，而是一种礼物本身所带来的意境。

    他感觉自己的心境此时也通透明朗了许多……

    周可温刚要直接上手拆开一瓶尝尝，却被陈可欣给打了下手叫停。

    “这酒留着越久越值钱，别随便拆开浪费了，再说姐姐现在不喝酒，你打开干什么，独饮吗？要喝拿回家一个人抱着喝去。”

    “……”

    周可温嘿嘿傻笑了一下放下了手。

    ……

    百云景居湾。

    “老婆，今天怎么这么晚回来？”

    李颖萍回到家中，听到老公朱广军的问话，便和他说了今天晚上发生的事情。

    “哦？没想到那个叫周可温的年轻人居然还有这能耐。居然把档案馆主管都给扳倒了。”

    “唉~我是比不上呀！上次在酒局上，我请那个区长帮忙出面解决，最后都没有成功！”

    朱广军说完叹了口气，为自己没帮上老婆李颖萍的忙而感到抱歉。

    “没事的老公，他就是误打误撞碰上了。老公你还是最棒的！”

    朱广军听后看着旁边的娇妻甜蜜地笑了笑，“对了，你刚才说周可温搬了新家？”

    “嗯。好像是买了一套江景房，就在我们旁边不远的一个小区，具体是哪个倒是没说。”

    “这……”

    朱广军愣了两秒，想起上次在自己家，那个年轻人与自己在阳台上的碰面。

    自己问周可温在阳台想什么，他说在想以后要不要也买一套江景房。

    朱广军当时还有些不相信年轻的周可温，质疑他没有钱买。

    周可温当时没说话，只是浅笑着点头表示能买。

    现在听老婆说周可温真的买了一套江景房，再想起那一幕，朱广军不禁叹了口气：“现在的年轻人，都这么凶猛的吗？”

    想到这，朱广军又想起那天后续的时期。

    自己当时说着酸话，说羡慕他二十多岁的年纪，就可以去拥有自己三十多岁奋力才能拥有的人生！

    而周可温只是笑了笑，说道：是我羡慕你。在三十多岁的年纪，就可以家庭美满，事业有成，还能拥有这么一套江景豪宅。

    朱广军现在想想，当时的周可温应当说的是真话……

    “老公，想什么呐？都想入神了。”

    李颖萍玉手在朱广军眼前挥了挥。

    “哦！我在想那个小年轻，倒是有趣的很呀~”

    “嘿嘿，老公。你怀抱着我这么一个娇妻不想，却在想小年轻。哈哈哈！”

    “……”

    朱广军看着怀里的老婆，听后也是傻笑了起来。

    “是呀！是老公错了，周可温说的真对……”

    “得得得~你看你，又是周可温。我就不应该和你讲他。”

    “哈哈哈！老婆，是我错了，我的不对，我给你赔礼道歉。”

    ……

