    说罢，男子抬手一拘！

    便把两人禁锢在墙壁之上。

    恶元慌了，虚空道长也慌了。

    “恶元好兄弟，老夫老了，我觉得，我扛不住这种酷刑...”

    “虚空道长，其实，我家里还有娃娃，娃娃还小，虚空道长，要不我们招了吧？”

    此刻两人双视一样，惺惺相惜，仿佛一瞬间，两人的想法便达成了一致。

    嗖！

    可不等他们说什么呢，两道符箓便融入了他们的神魂内。

    “啊！！！”

    “哎呀！！！”

    两道惨烈的喊叫声，回荡着整个地牢！

    “哎啊，我招啊，我都招啊，你个贼人，怎么都不等我们把话说完啊！！！”

    “要命嘞，哎呦喂，快..快停下来，老夫我顶不住啊！”

    只听着两人说话的声音都颤抖了起来，面容扭曲，口水都不禁从嘴里拉出了优美的丝线滴落地面。

    嗖！

    只见男子轻手一挥，两道符箓重新凝集，从两人的额间漂浮而出，回到男子手里。

    “既然如此，那我先自我介绍一下吧，我叫灵逍子，这座灵都城的主人，你们也可以叫我灵城主，我人送外号：神匠，专门负责专研各种机关宝器。”

    “我说完了，轮到你们了。”

    男子微微一笑，手负身后，静静的等待着两人的回答。

    恶元、虚空道长两人，只感觉神魂一松，整个人前所未有的舒松。

    而恶元闻言，抬头轻声说道：“额，那个，灵城主啊，在此这前，我觉得吧，万蚁噬魂都试过了，我觉得后面那个美人计什么的，有必要也让我们试一试！我想看看我们经不经得住考验!”

    恶元这般说着，一旁的虚空道长也随之附和。

    而男子闻言，淡淡一笑：“那就先从第一步开始，如何？”

    两人闻言只感觉心中一颤。

    虚空道长便抢先说道：“其实，有和没有不也不是一样活着？我们还是说鸿蒙国度的问题吧...”

    就这样，两人与灵逍子，交流了足足一个时辰。

    “噢，原来如此，你们打通关了七星试炼，然后就可以随意开关城门的灵力罩了。”

    说罢，灵逍子看向虚空道长：“你都活了上十亿年了，知道的东西肯定不少吧？比如这种鸿蒙国度的具体作用？”

    然而虚空道长摇头，叹气一声。

    “当年，无意间进入这个极乐世界，不曾想差点被困死在里面，不过城主府里面有大量关于这个世界的记载，我想你可以去城主府看一看，说不定会有所收获。”

    虚空道长说着，此刻神情肃穆，说的好像确有此事一般，一副不敢儿戏的模样。

    而男子闻言，手掌伸出，鸿蒙国度的实体方块，便漂浮而出。

    “既然如此，那你先跟我去一趟，如果所言有虚，你的好伙伴，就在这里等死吧。”

    只见男子轻手打了个响指，万蚁噬神符便飘飞入恶元的神识中。

    伴随着恶元一声惨叫！

    虚空道长跟灵逍子便消失在了恶元身前。

    “哎呦喂，我的个娘，这临行前，还要拿我遭罪？作孽啊！”

    “不过！你有张良计,我有过墙梯！”

    “通宝尸火！”

    只见恶元轻喝一声，浑身泛起黑煞气炎，浑身上下传来刺啦啦的灼烧声。

    而伴随着，黑煞气炎的消失，恶元顿感神魂一松。

    “切，垃圾符箓，在本尊的尸火面前都是渣渣！”

    说罢，恶元便一闪身，消失在了地牢之中，不知去向。

    而另一边。

    鸿蒙国度内。

    “灵城主，我跟你说啊，这地方可好了，白日青天，养老圣地！”

    虚空道长一边吹嘘着，便带着灵逍子，向着城内走去。

    此刻灵逍子立足在极乐城的城门前，凝视着城内。

    此刻城内一片冷清，只有寥寥几个人影。

    “虚空道长！你怎么带着这个人来！你这是要害死我们大伙嘛？”

    “快！把防护罩给打开！”

    “可恶啊！大伙快跑，虚空道长叛变了！”

    极乐城内，众修士大喊着，便纷纷四下奔逃！

    而城门外的男子也不理会，伸手便去触摸城门口。

    而这一次，什么都没有发生，城门内畅通无阻！

    男子嘴角不禁扬起一丝淡笑。

    “虚空道长，走吧，带我去城主府！”

    虚空道长闻言也不迟疑，把他径直的带到七星试炼的跟前。

    “灵城主，这里便是极乐城的中央，这七星试炼的尽头便是城主府的所在之地了！”

    男子闻言点头，他也不怕虚空道长折腾什么幺蛾子。

    而虚空道长带头便一步跨入七星试炼内。

    嗡！

    两人一步跨入后，景象大变！

    而位处天宫的叶辰，此刻看着鸿蒙珠上传来的投影。

    神情露出一丝意外。

    “这人居然毫无防备就进去了，可生鲁莽！”

    然而，此刻七星试炼内，一片混沌，虚空道长也不知去向。

    “哎呦我去，还好贫道机敏，可累死我了！”

    此刻的虚空道长，已然重新出现在了七星试炼之外。

    而虚空道长周围数千修士，尽数围拢过来！

    “虚空道长！恶元呢？”

    白斩生诧异的问着，虚空道长大手一挥：“恶元大兄弟怕是要壮烈牺牲了！我们赶紧把这人给捣腾完还得回去救恶元呢！”

    众人闻言皆是面面相觑。

    “各位！都准备好了么？我将把七星试炼的入口扩大，并加持隔绝罩！诸位只要按照计划各小队轮流往里攻击即可！”

    叶辰的声音洪亮且有力的回荡在众修士耳畔。

    众人闻言，都齐齐点头。

    叶辰见状，在鸿蒙珠手轻轻一划拉！

    嗡！

    七星试炼的入口一声轻响！入口瞬间扩大数倍！仿佛一面巨大的城门！

    轰隆隆！

    众修士分成了五组，每组两百余人。

    轮流向着七星试炼中轰炸而去！

    而七星试炼内的灵逍子已然感觉到不对劲，随即伸了个懒腰，打了个哈欠，轻手在半空打了个响指。

    “没空陪你们玩过家家！”

    “金遁图，看你的了！”

    说罢，只见一副直径半米的金色画卷，向着灵逍子覆盖而去。

    嗡！

    一声空间扭曲的轻鸣，在数千修士近前响起！

    众人见后，皆是为之一惊！

    <!--over-->

