    一剑斩出，林天佑便不再看他，这样狂妄不屑的样子，实在让人又气愤又惊惧。

    “狂君，快退出阴世，你是肉身进的阴世，如果不快点将断臂接上，到时候阴气入体，你就废了！”

    谦虚道子连忙喝道。

    他们都是借着死灵面具才能够用肉身的方式进到阴世，否则，也只能像阴十会那些人一样，用元神出窍的办法进来。

    而元神出窍会大幅度减低他们的实力，无法达到历练的效果。

    不得已，才戴了这样的面具进来。

    但同时，因为他们毕竟是阳世之人，肉身在阴世受伤后，一旦被阴气感染，这可就危险了，严重的会死去，就算轻的也要变成活死人，一辈子别想再清醒过来。

    狂君知道这其中的凶险，不敢怠慢，立刻就要原路返回，将断臂接上再说。

    “本少没杀你，可不代表你就能够随便离开。”

    就在狂君已经返身离开的瞬间，林天佑却是戏谑一笑，将手中的断阴木随手一掷，直直的刺进了狂君面前的阴土之中。

    “林天佑，你不要得寸进尺！”

    狂君大喝，手中取出北派茅山的命魂符，“若我将此符撕碎，你就会成为我北派茅山最大的敌人！”

    手臂被斩断，他就已经想撕碎命魂符了，可又怕被同门师兄弟嘲笑，所以忍着愤恨，没有拿出此符。

    但林天佑现在却不肯放他离开，实在是做的太过分了，所以他不得不将命魂符拿出，用来威胁林天佑。

    “既然你们主动冒犯了本少，就要付出相应的代价才行，为此，本少就算与北派茅山为敌，那又如何？”

    林天佑冷声说道，下一刻，他的身影一动，瞬间出现在狂君道子的面前。

    他的左手潇洒的插在裤兜之中，只是抬起右手，一掌平推，拍向狂君道子的心脏。

    “不好！”

    谦虚道子从震惊中回过神来，施展身法，飞速向林天佑冲去。

    林天佑的这一掌，充满了杀意，要是完全拍中，狂君道子必死！

    他是二人的师兄，可不能眼睁睁看着师弟被人杀死，不然，整个茅山派的道子威名，都会丢尽。

    “你住手！”

    谦虚道子暴喝一声，施展出茅山的高级道法，爆裂轰魔掌，全力向着林天佑的右侧肋骨处轰去。

    他无法及时去救下狂君道子，只能用这种‘围魏救赵’的方法，去逼迫林天佑的手掌回防，这样才有机会让狂君道子活命。

    上万魂力如洪水一般涌出，林天佑不回防，那他的侧身肋骨必被摧毁！

    “想救下他？你再修炼个一万年吧！”

    林天佑面对谦虚道子的全力一掌，根本不在乎，也没有任何想要回防的意思。

    他要杀人的，没有人可以阻止！

    右脚重重在地面一踏，坚硬如钢铁般的阴土骤然炸裂，无数碎土屑化作钢珠子弹，射向谦虚道子。

    与此同时，林天佑的右手已经拍在了狂君道子的心脏部位。

    砰！

    一声重重的闷响传出，狂君道子的身体便骤然倒飞了出去，直接飞了百米之远，这才落在了地上。

    他的七孔流血，连惨叫都没来得及发出，整个人当场死亡。

    玲珑道子惊骇的将这一切都看在眼里，吓的身体都有些发软。

    谦虚道子则是被那些硬如刚铁的阴土碎片给打的身形暴退，全力守护要害，避免受伤。

    可即便如此，他仍然被这些攻击的余波给震的全身发麻。

    他骇然的看着林天佑，这个少年，原来不光剑道逆天，就连其他的招术也同样变态。

    一脚便能踏碎阴土，换成他自己，是绝对做不到的。

    身体疾速后退，来到了玲珑道子身边，他的面色凝重到了极点。

    反观林天佑，在灭完狂君道子的魂后，一脸傲然，左手从头到尾都没有从裤兜里取出，这份镇定和轻松，简直跟他们形成鲜明对比！

    “茅山道子，也不过如此！”

    林天佑轻轻的摇了摇头，似乎对茅山派的高手，失望至极。

    谦虚道子的脸上肌肉一直在抽搐，林天佑的这句话，就像一记猛烈的耳光，打的他连话都说不出来。

    “这个少年，到底有多少魂力？不仅可以攻击狂君，甚至还能抽出空隙对我出手，绝对不止天师境的实力！”

    此地因为处在阴世的深处，不能轻易将魂力波动释放，所以他无法看出林天佑的具体魂力。

    就算刚才对战时，林天佑也将魂力控制的极为稳妥，让他一点都察觉不到。

    他本以为茅山派的道子中，前四名的道子就算在东州，都是天骄级别的存在，可今天遇到林天佑，却被深深的打击到了信心。

    据玲珑道子透露，林天佑的年龄只有十八岁，跟洪荒道子一样大，实力也跟洪荒道子一样，在天师境。

    但实际上，洪荒道子的实力，根本不是外人所知道的天师境，早在他十六岁的时候，就已经突破到了天尊境，只是没有告诉外人知道而已。

    那时候，茅山所有道子都对林天佑不屑一顾，认为他连洪荒道子的一毛头发都比不了。

    但现在，谦虚道子再也不会这样认为了。

    林天佑的强，用天才二字形容都不够准确，必须要用妖孽形容才对，这是跟洪荒道子一样，强的让人头皮发麻的妖孽！

    “你叫谦虚道子对不对？”

    林天佑迈步向二人走来，淡淡的开口：“真是对不起这个名字，如果你真的谦虚，今天你或许不会死，可你一出现就嘲讽本少，哪里有丝毫的谦虚？所以，为你的无知去忏悔吧。”

    “你、你连我也要杀？”

    谦虚道子闻言，浑身打了个哆嗦，身体连连后退，惊恐叫道。

    “你这不是废话？招惹了捉鬼龙王，死才是你唯一可以赎罪的方法！”

    林天佑的脸上，露出一抹极为邪恶的笑容，充满了嗜血之意。

    “林天佑，我很佩服你能以如此年龄就有傲视群雄的本事，我也承认今天你要杀我，我无法逃避，但我们毕竟是北派茅山的道子。

    不如这样，你放过我们，作为交换，我们愿意为你做伪证，到时我们师尊问起狂君的事情，我们就说他是被阴世的巡逻鬼差发现，来不及逃走，死在了阴世，你看如此？”

    (本章完)

