    杀神殿！！

    算算时间，这方势力自夏辰手中成立也不过几百年的时间。

    虽然，从余义口中，凌霄知晓，杀神殿曾经也有过辉煌。

    但！！

    一个没落的势力，怎么可能有勇气招惹凌族？

    说到底，公子大义，举世无双的背后，永远是一方传承万古，哪怕界主、仙族都无可奈何的无上霸族。

    放眼青苍，有几方势力，敢对凌族，对凌族少主动心思？

    界主殿是其一，剩下的，怕就是四极之地的那些异族了。

    凌霄眸光冷冽，以顾朝辞的气运，杀神殿想要杀她，几乎是不可能的事情。

    可，这方势力的背后，究竟是谁？

    还有，这件事与当初夏辰之死有无关系？

    “什…什么？被奸人所害？！”

    夏知梦俏脸愈白，眼神里有些明显的慌乱。

    虽说，对于父母，她根本没有一丝的印象，可源自血骨中的亲情牵绊，还是令她有种说不出的压抑。

    “你的母亲，我尚不清楚还在不在世，不过我已经派余长老先一步入天雷绝地，打探消息去了。”

    凌霄仰头看向远处天空，“我与余长老商议，要为你父亲报仇雪恨，将杀神殿夺回来。”

    “多…多谢公子！！”

    夏知梦眼角轻颤，躬身朝着凌霄拜下。

    “嗯，白灵。”

    随着凌霄话音落下，只见一道白衣身影忽然如同鬼魅般自虚空浮现。

    “之前余长老传信，说是如今杀神殿中的一些夏辰忠仆似乎对他不够信任，白灵，你携嗜魂鬼珠与知梦前去天雷绝地与余长老汇合，静待时机。”

    “是！公子！”

    白灵轻轻颔首，而凌霄眸中陡然有魂纹闪烁，化一缕清辉没入了白灵眸中。

    如今夏知梦与余义皆已沦为魂奴，而白灵自圣州之时，便已修炼了凌霄传给她的摄魂古术，可掌魂印。

    如此，有她前往天雷绝地，配合余义与夏知梦行事，定会事半功倍。

    毕竟，以白灵身上的气运来说，寻常磨难根本难以将其诛杀。

    而想要覆灭杀神殿，取青阳而代之，定不是一朝一夕之事。

    如今凌霄神魂有伤，又得到了全部魔骨，也该好好修炼一番，以圣境雷劫为契，打造无上根基了。

    而一年后的死灵界，才是这场仙途中的重中之重。

    到时，不仅会有大批韭菜出现，且一个突然灵气复苏的域界，定是隐藏着极其惊人的造化。

    “去吧，有事随时与我联系。”

    凌霄挥手，将域界之力撤去。

    而白灵与夏知梦当即点了点头，深深一拜，转身消失而去。

    直到两人身影走远，凌霄方才心神一动，自轮回天府中走出，又在入口处，将那一枚完整的轮回印记收回。

    待融合了道藏灵影之后，他已知晓了如何找寻剩下的五大道藏。

    这枚神魂印记每开启一道秘藏门庭，都会出现新的指引。

    只是！！

    以凌霄的身份设定，想要找寻剩下的四处秘藏，定是颇多凶险。

    更何况，方才那道藏灵影中隐藏的后手，对于凌霄而言亦堪称威胁。

    所以，他打算将这一件危险的事情，交给一名有志青年去完成。

    张九极！！

    这条极品的寻宝鼠，完全就是行走的造化。

    以他的圣体之强，怕是很轻易就能发现其他四处秘藏的下落。

    更何况，有阴月与他同行，寻常磨难也难以对他造成威胁。

    如此，等他造化到手，凌霄再将他碾于手中，岂不是…两全其美？

    毕竟，天命之子总要经历磨难，打击，才能更快的成长啊！

    这般想着，凌霄脸上顿时浮现一抹笑意，手掌轻抬，只见十柄圣剑顿时悬浮虚空，洞穿沧溟，将那一道秘藏入口瞬间绞碎成无。

    做完这些，凌霄方才转身，欲要离去。

    可！！

    就在此时，他的脸上突然浮现一丝诧异，身影陡然消失在了原地。

    与此同时，在那天际之上，一道纤瘦身影踏天而来，青丝垂落，晶莹尊贵。

    眼眸之中，是一种无法逼视的威严，深邃冷冽，如同九天雪仙，飘然入世。

    而那一身白袍之上，绣刻日月星辰，江河大泽，如同活物，奔腾着万道神韵。

    他踏于天巅，即为君临天地，俯瞰苍生，有一种掌控一切的超然。

    “少君，方才那股波动，应该就在此处。”

    在其身后，星陨殿主陆星河眉头紧锁，目视着眼前空间中残留的凛冽波动。

    很明显，这里刚刚有人来过。

    可以他的实力，却根本不曾察觉到一丝的生灵气息，难不成…那人的修为还要在他之上。

    “嗯。”

    雪汐岩轻轻颔首，一张如仙似玉的绝世神颜上，是一抹淡淡的忧虑。

    这处疆域，乃是当年师尊镇压鬼帝之处，向来被界主殿严加看管，生怕会有变故发生。

    而今日早些，此域中突然有神光冲霄，道机奔涌，而雪汐岩更是踏入阵法通道，连日赶来。

    可，眼下看来，似乎还是来迟了一步。

    鬼族么？

    “少君，要不要封锁此域，找寻那人？”

    “不必了。”

    雪汐岩微微摇头，如同羊脂白玉一般的皮肤上，闪烁着莹莹仙辉。

    只见此时，他的眸中似有神影显化，整个人散发着无上神性。

    “星老，我让你查的，那个道天学府儒院小弟子，查到了么？”

    这几日，关于道天学府的传言甚嚣尘上。

    无论是凰洛一的出世，还是天魔旧部的现身，都未能令雪汐岩感觉一丝的压力。

    倒是那个鬼族暗子，叫人有些意外。

    当初界主横压天地，以一己之力镇压鬼帝，封印鬼族。

    可，此族邪异，偏偏又强大无比，若非如此，以界主心性又怎么可能不将其连根拔起？

    妖族也好，天魔也好，总归如今底蕴不在。

    反观鬼族，这十万年里悄无声息，毫无波澜，谁也不知道他们如今积攒了怎样的底蕴。

    更何况，当初界主曾言，鬼帝…并未真正陨落！！

    而以鬼族强者的手段，怕是只留一缕残魂未灭，这十万年也足够重生天地了。

    “没有，少君…那儒院陆鸣自从逃走之后，再未现身。”

    陆星河摇了摇头，眼眸中同样有些凝重。

