    白梨摇摇头，“你也很可爱。”

    生平第一次被女孩子夸可爱的叶裴川，很是手足无措了一会，摸了摸滚烫的耳朵，坐立难安的站起来：“我去催一下菜，白梨小姐你先吃点水果。”

    说完，便急匆匆的走了。

    等叶裴川一走，有个鬼鬼祟祟的人影，摸着墙根溜了进来。

    白梨毫不惊讶，笑着跟她打招呼：“宋小姐的爱好是听墙根？”

    宋星辰半分不心虚，笑嘻嘻的在白梨对面坐下来，“看来只有叶裴川那个傻子以为我真逃了！”

    白梨似笑非笑，给自己慢悠悠的倒了一杯茶。

    宋星辰左看右看，摸着下巴感叹：“不一样，确实不一样！”

    白梨握住茶杯，问宋星辰：“什么不一样？”

    宋星辰抱起胳膊，“你跟那些围在叶裴川身边的女人，确实不一样！”

    白梨呷了一口茶，“哦？”

    宋星辰严肃的凝视了白梨几秒，忽地笑开了怀，边笑边拍手，“没想到叶裴川这渣男也有今天，哈哈哈哈，这就叫天道好轮回！”

    白梨：“？？？”

    宋星辰冲白梨眨了眨眼睛，竖起大拇指：“高啊，姐妹！”

    白梨：“……”

    宋星辰凑过来，揽住白梨的肩膀：“放心吧，我跟叶裴川这傻子不对付，我站队你这边，姐妹你放心飞，星辰永相随！”

    白梨这才慢悠悠的放下茶杯，“宋小姐你误会了，我对叶裴川没那个意思！”

    宋星辰连忙苦口婆心：“别啊，千万别！有意思要上，没意思创造意思也要上！把叶裴川玩弄在股掌之中吧，别因为他是娇花，就怜悯他！”

    白梨瞧了宋星辰一眼，老神在在：“宋小姐以前在叶裴川这里吃了不少苦吧？”

    宋星辰一下子抽回手，像见了鬼一眼，目瞪口呆的看着白梨，好几秒才猛地反应过来，一叠声的否认：“瞎说什么，我眼睛又没瞎，能看上他？”

    白梨好笑：“我只说宋小姐吃了苦，可没说吃的是什么苦，宋小姐怎么就急着否认看上过叶公子呢？”

    宋星辰心里一句“卧槽”，这才发现被白梨套路了。

    她尴尬了两秒，竖起大拇指，冲着白梨坚定的竖起：“不愧是我看上的女人！”

    白梨：“宋小姐是因爱生恨？”

    “恨个P！”宋星辰咬牙切齿：“谁知道中二的时候，是不是脑子进水了，居然能看上他？”

    宋星辰懊恼：“你懂那种感觉么？就是看见他，就好像看见了曾经羞耻的自己，那种抹不去的污点的感觉！”

    白梨颇有同感的点了点头，“我懂。”

    宋星辰：“？？？”

    白梨：“谁还没年少轻狂过！”

    白梨每次看见苏御，心情跟宋星辰差不多！

    这大概，就是为什么宋星辰跟叶裴川一相见就针锋相对，白梨跟苏御在一起，就不淡定的原因吧！

    宋星辰激动的握住白梨的手：“姐妹，你懂我！！”

    白梨垂目看着宋星辰的手：“叶裴川说你一直动手动脚占我便宜！”

    宋星辰用指腹摩挲着白梨跟她截然不同，细腻丝滑的小手，眼神里荡漾着奸笑，嘴里一本正经：“你看我像那样的人么？”

