
　　大业坊。

　　这会儿人真是多。

　　盛安向来人多，闲人多，现在春闱在即来看热闹的也多。

　　一些农民都到大业坊来，就是那个太清宫。

　　太清宫已经被拆了。但太清宫够大，人够倔强，收拾收拾、就这空地也能呆一堆。

　　一些躲到别处的，又很快聚集而来。

　　围观的欢快了！看这打了头的打断腿的还有破衣烂衫没能换的。

　　这是多倔强，还是祖宗来了有依靠了？一个个恨不能哭哭啼啼，真心猥琐。

　　老百姓无比的自信，因为士子也好真人也罢，打一顿后大概都这样。

　　别看他们努力装，装好了再打。

　　大家都有数，抄家伙来的。尤其大石国来的不是讨打是干嘛？

　　这些管大石国的认祖宗不是欠揍是什么？打了就当上战场。

　　那些抱着头的扯着破衣裳的也知道危险。

　　所以急着辩解：“乌角子不是大石国的！是咱大赵的！”

　　“乌角子为了修道，到了很多地方，也去过大石国！”

　　“现在圣人有恙……”

　　打！

　　惦记圣人的都打。抱着头就打腿，瘸了腿就打嘴。

　　士子被打断胳膊，躺在地上惨叫，春闱是没法去了。

　　一群道士忙活，也没什么法力，让百姓打的躺在太清宫的地上。

　　一群人围着，背靠一堵岌岌可危的墙，也有人围着几棵老树，那灵活的爬上树了。

　　围观的停下来，看树上的猴子。

　　这会儿树发芽，叶子没长出来，挂几个人有趣极了。

　　还有几个跳着脚往树上爬，爬到树上安全，在树上喊。

　　“乌角子！”

　　众人起哄。

　　就看乌角子在那堵墙前边，穿着乌袍，和一般的道袍不太一样，尤其光着脚，很神的样子。

　　他身边有左右护法，打扮要花哨的多，很有真本事的样子。

　　几个重伤的士子抬过来。

　　一个道童，端着一大碗水过来。

　　一个瘦高个的护法，拿出一颗丹，融到水里。

　　丹完全融化，道童再端着水挨个的喂士子。

　　一个士子眼睛青了好大一块，都怀疑要瞎了；耳朵也在流血，很惨烈。

　　这水喂下去之后，他很快爬起来，耳朵的血止住了，眼睛也能看见了。士子激动！

　　围观的更激动！抡着挺大一根棍子过去，就是一棍子砸他头上。

　　几个小子激动的跑过去喊：“继续！快治好他！”

　　一个断了腿的，喝完就跳起来，嗷嗷！

　　小子一棍子抽过去。

　　这士子都没来得及赞道士，就扑到地上狂吐血。

　　几个妇人跟着起哄：“没事！乌角子有仙丹！只要一口气就能活蹦乱跳！”

　　小子就胆大的揍那士子，脊梁大概打碎了。

　　士子扑在地上吐肝脏碎片、或者是猪肝牛肚什么的，反正是惨极了。

　　大家就期待！道童快救人！眼见为实，这救起来就是仙丹！

　　道童吓的腿软，流氓啊！他怕被打！

　　但乌角子就喜欢这长得眉清目秀，又是太清宫的人、有点人缘。

　　道童特别想哭，他是多么的无辜。所以，士子、道士、百姓、没一个好的！

　　左右护法也没辙，那顶好的丹，怎能随便浪费？

　　若是喂十颗，那再打十次，不是纯浪费？

　　一个人怎么也经不住这么折腾，东平郡王呢怎么一点用没有？

　　东平郡王和孙子被抬来了。

　　一群人簇拥着，让乌角子给治。顺便又把孙子阉了。

　　东平郡王的孙子惨叫！实在太惨了！

　　这些人是打量宫里不管吗？那好歹是东平郡王。

　　有人喊：“他调丶戏民女都不是三五个了。这几年专挑长得好的村姑，闹起来就给几两银子，还有两个有孕跳河了。不过是几两银子的事。”

　　那是该打断三条腿！

　　大家都知道村姑的特别意义，所以，东平郡王府这么牛的？

　　东平郡王就觉得瑟瑟发抖，他不想被打断三条腿，他忙喊：“乌角子！”

　　乌角子头上戴的乌巾都快稳不住了！全靠他活的久稳得住！

　　东平郡王没打算救孙子，现在能救他就好，他还有用！

　　护法不得不拿出一颗丹。

　　道童依旧用水化了。

　　有人野蛮的夺走，再一股脑喂给孙子。

　　东平郡王的孙子有点懵，不过，这药好灵！他好像又长出来了！

　　一群人又把他废了，看仙丹还能不能救好？

　　孙子吐血！东平郡王也吐血！

　　哭啊！道童蹲一边哭。

　　护法气的要死：“这怎么能糟蹋？”

　　一群妇人怼：“你活着糟蹋粮食，赶紧去死！”天籁小说网

　　“我看出来了，仙丹也救不了东平郡王一家子的贱！”

　　“那当然！只要长出来他还去祸害村姑，只要他家有银子他想祸害多少都行。”

　　有真人喊：“那是救圣人的！”

　　按倒了打！

　　轰隆！墙倒了。

　　乌角子和左右护法穿墙站到了后边，没被压倒。好像是真有邪术，这么穿过去的。

　　不过，大家不管，先打这些真人。

　　“用邪术给圣人造劫，再去救人？燕国大长公主已经破了你们邪术，圣人很快就会好好的！”

　　“救你自己吧！”

　　救不了，都被打的好惨。

　　就算用水化丹，也得几大缸的水。

　　人真多，太清宫真有点乱，爬到树上的都害怕。

　　那骑着树要讲理，几个小子爬上去，树上的士子慌的摔下来。

　　运气好的摔断腿，运气不好的摔一头血，快救啊！

　　真热闹！

　　常篆几个也躲在人群看热闹。手里拎着棍，打人是最凶的。

　　恨不能过去打死老道、以及东平郡王，不过还是克制着。

　　俞明兰打扮成个小子，上蹿下跳的。

　　这人多，俞介得小心看着她。误伤也是不少的。

　　俞明兰问：“那邪道是不是还很厉害？”

　　常篆说：“那不是你要操心的。”

　　好吧。俞明兰说：“我给圣人祈福，圣人能将他们都处置了。”

　　圣人当然最厉害，生病嘛小意思，吃了药就好了。

　　俞明兰知道宫里有御医，圣人有什么病治不好？她姨也是顶厉害的。

　　常篆看着，乌角子一群人躲了，不知道要搞什么鬼。

　　东平郡王也赶紧跑了，生怕被大家打死。

　　虽然东平郡王府被大家砸了，他还有老鼠洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第559章，仙丹、立竿见影免费阅读。https://xs.23sk.com 