    对白三三而言，好人坏人的定义，并不那么泾渭分明。

    任何事物的定义，都只不过是相对而言罢了。

    这世上从没有任何人任何事，能以绝对的一字二字定义的。

    但对她好的，在她眼中，自是对她而言的好人。

    白三三的回答，让萧桀神色微怔了片刻。

    自然而然便想到了他和三三的婚约，如今三三还不知道，他也还没提起。

    可想到三三现在还小，看着眼前娇软的小丫头，心中便有一种罪恶感。

    还是等三三再大一点吧，或是，等回到夏朝再告诉她。

    反正，此事也不急于一时。

    而骆平带着孙凌和楚恬恬离开之后，就在旁边找了家客栈休憩。

    离的也不远。

    “师叔，小师叔祖真的是夏朝战王未婚妻吗？”

    孙凌忍不住问。

    楚恬恬道：“本来就是，之前就看到城里贴过的告示了，便知有人在找她，告示上都写着呢。还特意写清楚了她的身份，夏朝丞相府三小姐，战王未婚妻。”

    所以云师兄早就知道了。

    云师兄之前也是见过小师叔祖的，自是一看到这张画像便能认出来。

    “我也看到过，不过当时觉得画的个小师叔祖不太像呢……”

    那张画像确实跟白三三现在的本人有点点不太一样，可相似度还是有的。

    毕竟萧桀是想找三三长大的模样画的，而且三三容貌也比以前有了点变化。

    所以画像若说像也像，说不像，也不完全一样。

    “哪儿不像，我觉得像的很。”楚恬恬是女孩子细心一些，自然是觉得像。

    “

    奇怪，找人就找人，那为什么要暴露小师祖的身份啊？”孙凌好奇。

    骆平一边往客栈楼上走一边摸了摸下巴，

    一副你不懂了吧的神态，“这是在给小师叔祖加筹码撑腰呢，告诉那些想要打小师叔祖主意的人，若是小师叔祖伤了一根头发，恐怕都要付出性命的代价。”

    孙凌有点不太懂。

    楚恬恬也有点似懂非懂。

    骆平停下脚步，“你们觉得，若是昭告天下，小师叔祖乃我们天玄门掌门

    师尊的师叔，会如何？”

    孙凌立刻接话道：“那天下便没人敢欺负小师叔祖了。”

    楚恬恬明白了，“原来如此。”

    骆平摇头笑了笑。

    这两个师侄，终究是在山上待久了，难怪这二人的师父让自己带着他们下山跟着学学，历练一番。

    从前是云惊风带着他们二人的，但云惊风自从小师叔祖他们离开之后就闭关修炼去了。

    不过，听说小师叔祖赠了云惊风一把剑，从安之后，他便剑不离手。

    也不知那把剑是什么好宝贝。

    他都还没见过呢。

    大将军府。

    “你所言如实？”司马烈盯着眼前小厮冷声质问。

    小厮心中一紧，“奴才所言句句属实。”

    司马烈看着他，旋即朝外面唤了一声，“来人！”

    很快外面便有两名近身侍卫走了进来，“将军。”

    “带人将今日在后院中嚼口舌的几位夫人带入军中，赏赐给军中将士。”他的命令中没有一丝感情，冷的让人血液冰凉。

    “是！”

    小厮浑身打了个冷颤，差点就倒在了地上。

    赏赐给军中将士……这意味着什么，

    不言而喻。

    说的难听点，那便是充了军妓！成为了军中将士泄欲工具！

    “还有，把锦城给我叫过来

    。”他看向小厮，“至于你……”

    小厮顿时吓得差点就尿出了尿。

    “

    带下去，割了舌头。”

    “是！”

    “将军，将军！不要不要啊！”小厮面色惊恐大喊。

    而在小厮被拖出去时候，锦城刚好迈着步子走了进来。

    他面无表情的从小厮身边走过，轻轻出声，“我只说过，你能活命。”

    小厮憎恨的盯着他，嘶吼着：“你害我！你害我！将军，是他害我！”

    但很快，他的声音越老越小，直到完全消失。

    锦城走到了司马烈面前。

    但还没站定，便被迎面来的一巴掌扇的摔倒在了地上。

    脸颊瞬间见血。

    紧接而来的便是一脚猛踹！

    刚摔在地

    上的锦城被这一脚踹的直接撞上了身后柱子。

    “噗！”这根本不留余力的直接让他吐出了一大口血。

    整个人半死不活的瘫在了地上。

    他想要爬起来，但双手根本支撑不起他所受的重伤。

    刚撑起一点便又吐出一口血，胸骨俱碎，只能趴在地上。

    那双脚走到他面前，那只锦靴勾起了他的下巴，

    居高临下，“

    别在我面前耍那些小聪明，我要杀你，轻而易举。”

    锦城的下巴被迫抬起，可姿势却屈辱的在碾碎他的所有尊严。

    “你就是我的一条狗。我想什么时候杀了你，就能什么时候杀了你。”

    “

    但你却是一条不听话的狗，不听话的狗，是要受到惩罚的。”

    司马烈盯着他，鹰眸中泛着一丝异光：“你想要她们死，我可以满足你。你想要脱去奴籍，我也可以满足你。”

    “只要你求我，乖乖臣服于我，荣华富贵，我都可以给你。”

    锦城冷冷抬起眼睛，“被你杀死的亲人，我的族人，你也可以给我吗？还有，我男人的尊严，你也可以还给我吗！”

    这种眼神看的司马烈杀心骤起。

    握紧了拳头，

    却终究没有动杀手。

    锦城勾起冷笑，“司马烈，你杀了我啊，

    为什么不杀了我。你不杀了我，我迟早会杀了你，杀了这里所有人！”

    眼中的仇恨越发深，越发悲愤。

    司马烈看着他，深吸了一口气，

    缓缓背过了身去。

    “叫郎中，开药。”

    隐藏在暗处的护卫立刻去了。

    很快，药便被送了过来。

    司马烈屏退了所有人，

    端着汤药走到了床边。

    而床上的锦城闭着眼睛。

    被褪去了衣衫的身上，全是伤痕淤青，没有一处完好。

    肉眼可见有好几处地方已经断了骨。

    司马烈坐下，开始亲自给锦城上药。

    粗糙的动作里竟有几分认真，眼睛并不放过他身上任何一处淤青和伤口。

    而司马烈这样的行为，锦城早已习以为常。

    只是可恨……他死不了。

    也，不能死……

