    秘境是在接引光柱出现的第五天后开启的，一道犹如水面的涟漪出现在接引光柱处。

    早已休养好的众人鱼贯而入，最后都消失在此处秘境之中。

    萧岭既没有走最前，也没有走最后。

    他混在人群中降低自身气息，尽量让那头妖丹鬼鳌忽视于他。

    此刻鳌岛之上一道冲天光柱显现，空气中如同水面波纹一般的涟漪悬在半空之中。

    妖丹鬼鳌和慕如雨分别站立在涟漪两侧，死死盯住眼前的涟漪。

    慕如雨身后还有数十位筑基散修, 都是当时没有进入秘境留在岛上观望的散修。

    此时慕如雨柳眉微皱，即便作为一个金丹修士，她还是觉得心情有点紧张。

    此行秘境一共去了四十三人，也不知道能有几个从里面出来？

    反观妖丹鬼鳌静静顿在原地不慌不忙，眼中闪过不屑嘲笑。

    在水域妖兽还没有进去秘境前，他就有过安排，一定要将进入秘境的人族修士赶尽杀绝。

    秘境是在鳌岛上发现的，长生盟居然也想来分一杯羹？

    这次就让他们吃不了兜着走，要不是长生盟有刀天笑坐镇，它能找机会踏平长生盟。

    那么多灵启后期进入，又大都是防御强大的龟鳌类妖兽，区区人族修士还不是手到擒来？

    目光紧紧盯着秘境的传送点，妖丹鬼鳌露出少许期待之色来。

    不知道此次它们鳌岛能够得到多少好东西，那些进入秘境的后背出来都重重有赏。

    在妖丹鬼鳌心里，此行秘境光是灵启后期就有九头，又基本上都是它鳌岛妖兽，岂有失败之理？

    接引光柱在五天之前就发出，只要它们堵在传送点，还怕杀不绝那些人族修士？

    它这样做就连刀天笑都不能找它的麻烦，毕竟当时就说过，秘境里面不论生死。

    而且长生盟也同意了，不然哪有这么好的事？

    要不是它不敌刀天笑，否则这些长生盟的人族修士想要进入秘境简直是痴心妄想。

    就在这时秘境传送点突然散发淡淡光芒, 这是有东西从秘境之中出来了。

    慕如雨和鬼鳌心中同时一凛，都想看到自己一方的人出现。

    传送点的光芒越来越亮，一道刺眼白光闪过一个人影从里面出来。

    一直盯着传送点的慕如雨先是一惊, 然后便舒了一口气。

    从体型上来看, 出来的是她长生盟修士，看样子总算是没有被妖兽全歼，而且还能第一个出来，这下那头老东西心中不定如何难受。

    看了远处青面鬼鳌一眼，慕如雨脸上露出淡淡笑意。

    “鳌前辈，看来还是我长生盟修士技高一筹。”

    青面鬼鳌眼中闪过一丝怒火，它不知道秘境里面发生了什么事，居然让人族修士逃出来了，它们是怎么做事的？

    虽然心中怒火冲天，但妖丹鬼鳌还是以平静口吻说道：

    “慕道友别急，好戏还在后面。”

    “筑基后期有点本事正常，或许逃命的本事更是一流。”

    “秘境里面危险重重，你们长生盟能活下来几个人还是未知数。”

    “现在高兴也未免早了一点！”

    慕如雨嘴角的笑意微微收起，看了一眼妖丹鬼鳌不再做声。

    第一个从传送点出来的是刘桥，待眼前恢复视觉后看了一眼双方，然后默不作声悄然回到长生盟一方。

    脸上面无表情，就连慕如雨也很难看出了点什么来。

    “刘桥，情况怎么样？”

    谁知慕如雨却等不及了，她心中实在没有多少底, 迫不及待想要知道秘境里面的情况。

    “慕长老放心, 此行秘境我们大获全胜！”

    “不过长老需要注意一下那头妖丹鬼鳌，防止它狗急跳墙对我们出手。”

    慕如雨的脸色一变，口中喃喃自语道：

    “大获全胜？”

    什么样的战绩才能称为大获全胜？

    又为什么要提防鬼鳌？

    而且进入秘境的水域妖兽可大部分是龟鳌一类防御强大的妖兽，他们怎么可能大获全胜？

    容不得她细想，因为传送点又有人走了出来，且还是人族修士。

    妖丹鬼鳌心中怒气勃发，想着等那些手下出来后一定要狠狠的让它们长长记性。

    随着这人走出更多的人族修士一个接一个从传送点出来，但始终看不到水域妖兽庞大的身影。

    即便以慕如雨金丹修士的心境，也觉得不可思议。

    妖丹鬼鳌粗大的鼻孔中发出噗呲声响，一股股白雾从其鼻孔中喷出，口中獠牙不断磨合发出刺耳声音。

    可以看出妖丹鬼鳌的心情很是不好，凶恶的眼神不停在人族修士身上来回审视。

    当最后一人从传送点中出来以后，就再也没有东西从里面出来，一头水域妖兽都没有。

    此时站到慕如雨身后的修士有十九人，个个精神饱满显然是没有经过战斗直接就从秘境里出来。

    传送点的光柱开始明灭不定，说明秘境里接引光柱处已经没有活体存在。

    随着时间过去，秘境里的接引光柱熄灭，鳌岛中心的光柱也同时暗淡下去。

    传送点的涟漪消失无踪秘境自行关闭，想要开启可能在几百年以后，且开启地点也不一定会在鳌岛之上了。

    “吼！”

    妖丹鬼鳌发出一声剧烈咆哮，双眼血红看着所有从秘境里出来的长生盟修士。

    粗如石墙的四肢从地上站起，地面被踩出剧烈震动。

    “告诉我这是怎么回事！”

    “不然你们就通通要给它们陪葬，别以为一个金丹就能够保下你们！”

    从秘境出来的散修们一阵骚动，所有人都一致看向慕如雨。

    对方可是妖丹境界的妖兽，他们只有依靠慕如雨这位金丹修士才有一线生机。

    当时在秘境里众人都杀得很是兴奋，现在从秘境出来就都傻眼了。

    至于萧岭更是不着痕迹的往人群后面退去，大有事情不对就先行远遁的想法。

    按理说长生盟肯定会出手保下他们，但事有例外不能将自己的生命托付到别人手中。

    果然只听慕如雨一声娇笑，“鳌前辈，你自己的手下实力不行关我长生盟什么事？”

    “或许它们之间相互攻击，想要抢夺宝物自相残杀而死。”

    “又或者死在秘境妖兽口中也不是没有可能，毕竟它们的实力很强，这些人应该不是它们的对手。”

    慕如雨边说边笑，她总算知道刘桥说的大获全胜是什么意思，怪不得刘桥说妖丹鬼鳌会狗急跳墙。

    此次进入秘境的水域妖兽大部分都是它鳌岛之妖兽，这下全部损失在里面，不气得吐血才怪。

    那可是整整数头灵启后期和十多头中期，结果一个不剩全都栽在秘境里面，妖丹鬼鳌发狂也很正常。

    只是他们是如何做到的？

    如果说相互有损伤她还可以理解，但真的全歼水域妖兽实在是让人难以置信。

    那些水域妖兽不是纸糊的，防御力强大攻击力也不弱，就连她对上如此多妖兽都要费点时间。

    而这些散修居然还能存活十多个人出来，奇哉怪也。

    想到这里慕如雨微微调整身形慢慢戒备，她怕对面真的发狂攻击他们。

    慕如雨每说一句话，妖丹鬼鳌的眼睛便红上一分，等慕如雨说完鬼鳌已经是双眼血红浑身妖气凌然。

    “你一个区区金丹初期，以为本座真的就不敢杀掉你？”

    “让他们将秘境里发生的事原原本本给本座讲来，不然今天谁也不要想走出鳌岛！”

    说完浑身气势大放，妖丹初期的修为毫无保留显露出来，让躲在慕如雨身后的众人脸色大变。

    萧岭则悄悄贴了一张遁行符在身上，万一事有不对就先行撤退，他留在这里也起不到个什么作用。

    慕如雨也是眉头紧锁，这头鬼鳌损失这么大显然已经疯狂，所说的话应该是真的。

    但她肯定不能将人交出去，如果妥协的话以后长生盟在困仙洲内还如何立足？

    于是慕如雨柳眉一竖：

    “老家伙，叫你一声前辈你还真的就把自己当一回事了？”

    “你也不过区区妖丹初期，和本座有什么区别？”

    “谁给你的自信就一定能拿下本座？”

    “愚不可及！”

    说完一道传音传遍鳌岛之上所有散修耳中，“一会儿打起来你们就先走，免得留在这里让我分心。”

    嘴里发出一声轻斥，手中清光一闪慕如雨手中飘带出现凭空传来一阵爆响，抢先攻向青面鬼鳌。

    慕如雨和妖丹鬼鳌一开战，所有散修就一哄而散，没有谁敢继续留在这里找死。

    这些人里属萧岭跑得最快，遁行符贴在身上听到慕如雨的话后毫不犹豫转身御剑就跑，此时其他人都还没有反应过来。

    他可不管慕如雨和妖丹鬼鳌打成什么样子，反正这地方他一刻都不想待下去。

    秘境里的水域妖兽可以说大部分都死于他手上，要是被别有用心的人透露出去，他可承受不了一头妖丹的怒火。

    在秘境里面杀得倒是挺舒服，不过现在跑得也很顺溜。

    整个鳌岛上空在瞬息之间便有几十道破空声响起，几十个长生盟散修各自御器朝四面八方逃散。

    下方鳌岛之上传来一声怒吼，然后便是一道惨叫传来，也不知道是哪个倒霉蛋被鬼鳌法术击中。

    萧岭埋着头跑得最快，倒是没有受到攻击。

    很快他就御剑跑出鳌岛范围，回头看去岛屿中心传来阵阵爆炸声，狂暴的天地灵气将鳌岛上空的云气都驱散开来。

    萧岭不敢停歇，埋着头继续赶路。

    慕如雨那里用不着他担心，作为一名金丹修士谁还没有点看家本领？

    除非的确是实力悬殊巨大，不然慕如雨打不过的话还不知道逃跑？

    又贴了一张遁行符在胸前，看准长生岛方向全身灵力勃发，速度更是快上几分。

    就这样全力飞行大概数个时辰后，身后传来飞行灵器发出的刺耳破空声。

    是那艘灵舟！

    当初慕如雨就是用灵舟将他们送到鳌岛之上，所以对于灵舟的声音他很是熟悉。

    果然片刻后，灵舟就越过他在前面不远处停下。

    “上船吧！”

    慕如雨清冷的声音传来，萧岭默不作声进入灵舟之中。

    灵舟内已经有三十多位长生盟修士，看来都是慕如雨这一路上碰见的。

    但之前鳌岛中心加上从秘境里出来的人，至少有四十多位才对。

    也就是说灵舟这一路过来并没有发现他们，是逃向其他地方还是死于妖丹鬼鳌口中了？

    放眼望去，甚至有几位从秘境里出来的散修都不见踪影。

    萧岭心中暗叹，好不容易从秘境里活着出来，却想不到还是没有逃过死亡的命运。

    世事就是如此残酷！

    “陆道友，你没事就好。”

    人群里刘桥面露喜色，见到萧岭他总算松了一口气。

    一路从鳌岛逃离，他都没有见到萧岭的身影，还以为萧岭没有跑出鳌岛，弄得心中提心吊胆。

    结果萧岭跑的比他这个筑基后期还快，现在总算放心了。

    萧岭朝着刘桥和马旭微微点头，在灵舟之中找了一处位置盘膝坐下恢复因赶路消耗的灵力。

    眼睛不着痕迹的看了慕如雨一眼，对方眉头微皱脸色微微苍白，显然受了点伤。

    不知道那头妖丹鬼鳌有没有事？

    困仙洲中这种龟鳌类妖兽最是难缠，防御力强大不说攻击力也不能小觑。

    这也是困仙洲中如此多龟鳌类妖兽的原因，因为实在是太过难缠。

    虽然有心询问慕如雨关于剑器之事，但现在肯定不是时候，所以萧岭也只有忍住等回到长生岛再说。

    有灵舟代步速度自然快了很多，很快他们便回到长生岛雾雨山下的船坞处。

    待所有人都走下灵舟后，慕如雨才手掐法决将灵舟收起。

    “此次秘境之行，你们做的不错！”

    “当初长生盟答应你们的事，只要你们能够拿出等价的物品，盟里自然会满足你们。”

    “就算价值达不到，但也可以换取其他东西。”

    “所以需要换取物品的话，可以到盟内来找我。”

    慕如雨说完就想离开，片刻后却又停在原地。

    “那头妖丹鬼鳌已经疯狂，你们接任务的时候尽量不要去鳌岛那边。”

    “到时候任务堂会将那边设为红色区域，待危险解除后再做标注。”

    慕如雨说完一个闪身，已经看不到踪迹。

    剩下众多散修面面相觑，很快大家都一哄而散各自回了各自在雾雨山的洞府。

    此行秘境大家都得到了不少好处，自然要回去清点一下。

    每个人的脸上都笑意盈盈，心中思量着该到长生盟换取何种物品。

    但不是每个人都能到慕如雨那里换资源，她是金丹长老不是长生盟管事。

    当初慕如雨留在大殿里的人就那么几个，而且还有不少人死在秘境之中，所以之前那些话也是说给他们听的。

    萧岭也向自己的洞府过去，刘桥原本请他到洞府内做客，但被他婉拒了。

    他在雾雨山的洞府已经有半年没有回去，也不知道会不会被那些寻宝人将洞府开启？

    当初走的急，马季个白灵两人一个都不在，无法将洞府托付。

    如今只有回去看看才能知晓，但即便被人开启也没事，里面什么东西都没有，只要再找回来就行。

    谁知他回到洞府才发现，洞府不但没有被寻宝人进入过，而且洞府禁制还完好无损。

    正当他疑惑不解的时候，马季的声音传入耳中。

    “陆道友，你回来了？”

    “我就知道以陆道友的实力，肯定能从秘境里面安然回来。”

    萧岭转身看到远处马季的洞府禁制开启，马季从里面走了出来，一同出来的还有白灵这个美妇人。

    ？

    发展的这么快？

    萧岭脸色微微怪异，这才几个月的时间，两人就住到一个洞府里去了？

    看来马季本事不小！

    “陆道友，你回来就好。”

    “知道你去秘境了，我们就将你的洞府看管起来，防止被那些老鼠打开。”

    “如今你回来了，洞府自然物归原主。”

    白灵说着抬手一招，罩住萧岭洞府的禁制瞬间收回，变成一块玉牌飞回白灵手中。

    萧岭对着两人行了一礼，“陆某在此谢过二位。”

    “不过我听说鳌岛秘境是二位道友发现，怎么没有看到二位身影？”

    马季和白灵脸色尴尬，片刻后才说道：

    “秘境是我们和岳家岳行武共同发现，但我们自知实力不行所以也就没有进入，通知盟里后就回长生岛来了。”

    “不过盟里还是给了我们发现秘境的奖赏，我们也不算吃亏。”

    两人满脸笑意，看起来真的对自己实力有清晰认知。

    只听马季继续说道：

    “说来也巧发现秘境纯属巧合，就像有人在冥冥中指引一样。”

    “那些生活在鳌岛的妖兽没有发现，反倒是被我们发现了。”

    “不然长生盟怕是也没有机会介入其中。”

    萧岭心中很清楚马季说的巧合是什么，这里面肯定少不了那头妖蛟的功劳。

    想要吸引长生盟派人进入秘境，好牵制住鳌岛派进去的水域妖兽，让它能够安心夺取蓝血之晶。

    可惜它千算万算还是被萧岭坑死，所有东西都便宜了萧岭。

    世事无常！

