    闻言，王诗雨的脑袋嗡地一声炸响。

    “不可能，王阳，你不要在这胡说八道，我爸说过的，他不会再赌的。”

    王诗雨拼命摇头，不愿相信王阳的话。

    王阳坏笑道：“诗雨妹子，你爸是赌徒，赌徒的话你也信？”

    “一个人只要粘上了赌，在他上牌桌的一瞬，什么都可以忘记。”

    说着，他扭头朝着门外喊道：“老忠叔，被躲外面了，你还是进来吧，跟诗雨妹子讲清楚，你今天有没有借我二十万赌输了？”

    王诗雨神色一怔，朝院外看去，空空如也，嘴里喊道：

    “爸，你在外面是吗？你快进来跟他们说清楚，你没有赌，你没有借钱的......”

    说着说着，王诗雨最后泣不成声。

    她心中清楚，既然村里的恶霸王阳找来了，那么说明，嗜赌如命的父亲肯定是又赌了。

    而且，这次更凶了，竟然输了二十万。

    二十万啊，这对她来说，简直就是天文数字。

    这时，一个穿着破烂，骨瘦如柴的中年男子，十分颓废的走进了小院。

    这中年男子便是王诗雨的父亲王德忠，此时抹着眼泪说道：“丫头，爸对不起你，答应你的事情没有做到，爸又赌了，爸知错了。”

    王阳坏笑道：“诗雨妹子，你爸的话可听清了，我没骗你吧。”

    王诗雨真的是绝望了。

    她看着父亲王德忠，气得不行：“爸，你怎么能这样，二十万，你叫我们家拿什么还？”

    “你这是把自己往绝路上逼啊！”

    王德忠哭道：“丫头，爸真的是知错了，可你不能不管爸啊。”

    “今天要是不还钱，王阳他可就要砍断爸的双手了。”

    “你总不想看着爸成为一个残疾人吧？”

    王阳看着王诗雨，冷声说道：“诗雨妹子，究竟是还钱，还是砍你爸的一双手，你自己选吧。”

    说着，王阳和他身后的几个小弟，都从腰间掏出了明晃晃的匕首。

    王德忠吓得浑身一颤，立即跪在了王诗雨面前：“丫头，求你了，快救救爸吧，要不然，他们真的会砍了爸的双手的。”

    “爸，不要这样，你快起来啊。”

    王诗雨哭着搀扶起父亲王德忠。

    不管如何，对方都是她的亲生父亲。

    她再愤怒，再生气，又怎么忍心看着养育自己多年的亲生父亲跪在自己面前。

    “丫头，你今天不救爸，爸就不起来。”王德忠赖在地上不起身。

    “爸，我也想救你，可我拿什么救啊，我哪里有二十万？”王诗雨跟着跪在了地上，身心都无力。

    王德忠说道：“丫头，只要你真的想救爸，办法肯定是有的，镇上万老板不是一直都想你给他儿子当媳妇吗？”

    “上次他就说过，只要你答应嫁给他儿子，他就会给我四十万彩礼的。”

    “有这四十万彩礼，爸的手不但不会被砍断，甚至还有二十万多出来，你哥以后娶媳妇的钱，也同样有着落了。”

    “丫头，为了我们家，你就答应这门亲事吧。”

    王诗雨直接听傻了，瘫坐在地上，心痛得无法呼吸。

    镇上万老板的儿子，那可是一个傻子。

    今天二十多岁了，连自己上厕所都不会。

    经常把屎尿拉在裤裆里。

    智商更是只有五六岁。

    父亲竟然让自己嫁给这样的人，那不是把自己往火坑里推吗？

    “爸，你难道不知道万老板的儿子是傻子吗？你这是在卖女儿知不知道？”王诗雨哭得很伤心，内心很崩溃。

    王德忠老脸一红，说道：“丫头，爸怎么是卖女儿呢，爸是为你的幸福着想啊。”

    “万老板可是咱清溪镇有名的大老板，资产上千万，而且他只有一个儿子，你嫁到他家后，肯定有享不尽的福。”

    “等你熬到万老板归西的话，那万家的所有资产，可都是你的了。”

    王阳笑道：“诗雨妹子，你爸说得对，嫁到万家有你享不尽的福，最主要的是，你爸的手今天能保住了。”

    王诗雨冷冷的看着父亲王德忠，讽刺道：“你可真是个好父亲啊。”

    王德忠一点不感觉羞耻，“丫头，你就说你答应不答应这门亲事吧。”

    王诗雨闭上了眼睛，万念俱灰，眼泪在这一刻也止住了，冷冷的说道：“好，我答应，就当是报答你的养育之恩。”

    王德忠大喜过望。

    “丫头，你可真是我的好女儿啊，爸没白养你这么多年。”

    他迅速从地上爬了起来，拉着王诗雨的手，精神十足的说道：“走，咱现在就去镇上万老板家，把这门亲事定下来。”

    王诗雨如同行尸走肉般站了起来。

    王阳嘴角露出阴谋得逞的邪笑，“老忠叔，坐我车去吧，你拿到彩礼，顺便也把我的钱给还了。”

    “那也行。”王德忠点头。

    “慢着，都给我站住。”

    就在他们要走出院子的时候，一直没说话的洪宇开口制止道。

    刚才之所以一直都没说话，一来是因为不了解具体情况，二来这是别人的家事，他这个外人倒是不好插嘴，去多管闲事。

    但听到后面，他基本也听明白了，心中也是相当的气愤。

    世上竟有这么不要脸的父亲，真是让人大开眼界。

    烂赌把家底都输光了，也就算了。

    居然还想卖女儿还赌债，还美名其曰是为女儿的幸福着想。

    甚至不为自己的行为感觉到羞耻，反而还十分的开心快乐。

    真是可恶至极。

    洪宇双拳一握，都有种想狠狠教训王德忠一顿的想法。

    “小子，这里轮得到你多管闲事了吗？”

    村霸王阳回头，狠狠瞪了洪宇一眼，警告道：“再敢多说一句话，信不信，我废了你。”

    他比划着手中的匕首，很是嚣张。

    “今天这事，我还就管定了，有本事就上来试试，看看是谁废了谁。”洪宇冷声说道，丝毫不惧。

    现如今，他可是炼气四层巅峰的实力，别说对方拿个破匕首，就算是对方拿一把手枪，他都不带怕的。

    “吗的，臭小子，还挺横，老子今天倒要看看你待会还能不能横起来。”

    王阳大怒，挥舞着匕首朝洪宇冲了过来。

    他身后的三个小弟也跟着一起朝洪宇围了上去。

    “王阳，你给我站住。”王诗雨大叫道：“你要是敢对他动手，我今天就不去万家定亲，我爸欠你的钱，你也休想得到。”

