    “用几个拿枪的小混混来试探，是不是太小看昂热认定的S级了？”

    “虽然目前他除了逃——转移位置以外再也没有其他表现了。”

    静静冥思的男人忽然轻声开口。

    他微微侧头，一张雪白的公卿面具倒映在眼眸中。

    那苍白凄惨的面具上纹画着朱红色的嘴唇与铁黑色的利齿——这画的是日本古代的公卿，手握权柄而又嗜血无情。

    嘶哑的腔调从那瘆人的微笑公卿之面传出：

    “小礼物还在后面——顺带一并送给蛇岐八家那位年轻的局长。”

    男人感受到了身旁这位公卿的情绪波动，就好像一条饿极的狼，也不知道他盯上的是哪一条猎物。

    是那个出言能诛杀千里的怪物女人，还是那个远赴而来只为了买大胸手办的S级？

    ——

    弹匣打空，在路明非牵着绘梨衣逃命的那条路上，持枪的黑衣人们已被酒德麻衣尽数解决。

    但就在这时，那黑色轿车后忽然响起了摩托的轰鸣声！

    一辆摩托以黑色轿车为踏板沸腾而出，戴着金色的头盔的骑手亮出了手里的长刀，直袭路明非脖颈而来。

    这他的这只手很快就一股巨大的力量被撕裂粉碎，鲜血如同泉涌，路明非一阵惊悚，连忙后退的同时捂上了绘梨衣的眼睛。

    “别看！晚上……会做噩梦的！”

    路明非用蹙脚的日语喊道。

    那骑手痛苦地惨叫着，连同尾座捆绑着一个灰色麻袋的摩托车一起摔趴在地。

    巴雷特这种大口径的狙击枪，子弹就算只是擦伤手臂也会导致将整条手臂撕裂。

    “结束了吗？”

    路明非哆嗦，显然有人在保护着他或者他们，不过现在不是找救命恩人的时候，得赶紧跑路才行。

    他从那个从摩托车上掉落的麻袋里嗅到了嗜血的味道，骑手的一部分鲜血与碎肉沾染上了麻袋的表面，有什么东西正在苏醒！

    “嘶拉——”

    一柄锋锐的尖刀从里面将麻袋划破，露出了一张面无表情的苍白女人脸。

    女人漆黑的长发好像被粘液浸泡过一样，显得湿漉漉的，路明非心中一边痛骂这些该死的小日本居然做这种丧心病狂丧尽天良的人口买卖，一边感叹这拐带的姑娘也算是临危不惧，居然还备有一把刀。

    “姑娘”木然地转过了头，看向了路明非，她的面孔虽然苍白但不失美丽，称得上是一个美女。

    如果她的头没有转180度的话。

    “我草！”

    路明非脱口而出的C语言与这女人的嘶吼声一并响起，她那精致的嘴唇两侧各有一道裂缝延伸到了耳边，张开嘴时好像整个头颅都打开了，锋利的尖牙如同荆棘一般细密。

    麻袋瞬间就化作了纷飞的碎片，那女人站起了身，展现出了她那鳞片密布如同蟒蛇一般壮硕强横的躯体，巨大锋利的双爪上还突出有刀状的骨质。

    它甩动着粗壮的尾巴，一双金色的竖瞳在死死地盯着路明非。

    片场忽然一下子从都市怪谈裂口女转变成了异形！

    路明非身后，被牵着手的绘梨衣脸色一下子变得冷漠如冰，深红色的眸子逐渐蒙上了一层金色。她轻轻抬起了玲珑的手掌，粉唇微微张开，似乎下一秒就要吟出那毁灭一切的音节。

    可随即便被路明非中断。

    “跑啊！”

    衰仔转身将巫女揽在怀里撒腿狂奔，虽说巫女职业的工作其中有一项就是“驱邪”，但总不能真的将女孩丢在这里对付这个异形吧！

    “下次再也不来日本了！”

    路明非欲哭无泪。

    衰仔的逃命速度还是很快的，那“异形”嘶吼着想要追击，但来自酒德麻衣的射击让它不断后退，看似脆弱的头颅居然能够卡住来自巴雷特的高动能子弹，除非动用上那枚珍贵的贤者之石，否则酒德麻衣能做到的只有延缓那“异形”的脚步。

    或者说——死侍！

    但延缓脚步足以，因为源稚生已经赶至！

    那道身影以惊人的速度自路明非身旁掠过，黑色风衣在劲风中猎猎作响。他手中蜘蛛切已经出鞘，寒芒耀眼集中于一线，瞬间便斩落了那死侍的双臂！

    死侍似乎是那种感觉不到疼痛的生物，双爪被断并不影响它那暴戾的攻击欲望，那条粗壮如同蟒蛇一般的尾巴朝身前的源稚生横扫而去，源稚生冷眼以对，握刀架势一变，划出的刀光冷冽如圆月升起，将那尾巴拦腰切断。

    随后，他大步迈出，就如同先辈源赖光斩杀土蜘蛛一般，源稚生手里蜘蛛切的第三刀，将那嘶吼着咬来的死侍头颅斩落。

    动作没有丝毫的拖泥带水，破爪断尾斩头一气呵成，路明非为之惊叹，要是自己打怪物猎人时能有如此精湛的技术就好了。

    那颗狰狞的脑袋咕噜噜地滚落在地，源稚生随脚踢开，冷漠的目光扫向了路明非。

    路明非打了个寒颤，有点害怕这个忽然冒出来的黑发绯村剑心会把下一个目标对准他。

    出于表示无辜，他结结巴巴地主动打起了招呼：

    “扣……扣你鸡哇。”

    “源稚生，卡塞尔学院2003级毕业生，目前担任日本分部执行局局长。久闻大名，S级。”

    源稚生冷冷地做了自我介绍。

    “哦，原来是师兄！师兄你滴中文……大大地好！”

    路明非原本想给源稚生竖起一个大拇指，但由于怀里还抱着个小巫女，所以只能挤出一副笑脸夸奖道。

    “能把我妹妹放下来了吗？现在没有危险了，她会走路的。”

    源稚生神色不善地道。

    在他的视角里，路明非俨然成了那种借机占小女生便宜的败类。

    你一个S级不赶紧把危机处理掉，抱着自己妹妹到处瞎跑个什么劲啊！

    “啊？妹妹？这……”

    路明非一愣，下意识地低头，只见躺在怀里的小巫女那双深红色的眸子正直勾勾地盯着自己，遮住半张俏脸的小本本上写着：

    “他是我哥哥。”

    路明非赶紧轻手轻脚地将绘梨衣放下，源稚生快步走上来将绘梨衣护在身后，关切地问道：“没事吧？”

    绘梨衣摇了摇头，低头在小本本上书写：“他很有趣，绘梨衣想和他做朋友。”

    源稚生的脸黑了下来。

