
　　秦七还没有来得及回答他的话，一个冰寒的声音就传来，“左玉绒，既然来了还想走吗？先吃你布爷的一戟。”

　　随着话音落下，一道数丈戟芒凭空劈了过来。

　　左玉绒闷哼一声，巨峰反而横在了背后，他感受到的危机不是蓝小布这一戟，而是铺天盖地的绞杀刃芒席卷过来。而在这铺天盖地的绞杀刃芒背后，一种若有若无的死亡气息锁定着他。

　　左玉绒没有祭出巨峰，只是一拳轰了出去。拳势卷起一道道仙元砸在了戟芒之上，戟芒瞬息溃散。

　　狂暴的力量反击过来，蓝小布喷出一道血箭，整个人都倒飞出去。

　　古飞和赶紧挡住蓝小布，“宗主，这人交给我对付，你只要困住他就可以。”

　　蓝小布点点头，吞下一枚丹药后接连丢出十数枚阵旗。

　　比起大殷仙门的闾昕来，左玉绒是真的强。如果当初他和孔铮行在牟北大仙城中困住的不是闾昕，而是眼前的左玉绒，蓝小布估计自己杀不掉对方。

　　他刚才特意出一戟，是为了试一下左玉绒的实力，却没想到左玉绒随手一拳就伤了他，这还是在他的六级仙阵中。

　　“敖穆，秦七快点找一下哪里可能是生门，我来破……”左玉绒的神念之下全部是一片模糊，他只能盯着蓝小布所在的方位没有敢随便动。在六级连环困杀绞杀大阵中，他的仙元和神念似乎还被遏制着，这种情况下，如果他不想快点死，最好是寻找生门。

　　左玉绒叫了一声没有反应，神念又受阻，他转头看了一下，正好看见一道白光卷起乔敖穆消失的无影无踪。

　　“乔敖穆……”左玉绒心头的愤怒被燃烧到了极致。

　　这是他最看重的弟子，他几乎将一切都传授给了乔敖穆，任何资源更是想要多少就有多少。让他没有想到的是，自己这个弟子走的时候竟丝毫不顾他这个师父。

　　能从这种大阵中离开的符箓，必定是七级以上的。

　　一个七级以上的破阵仙符，完全可以带走他这个师父。可乔敖穆竟然连招呼都不打一个就走了。这显然是怕耽误时间，还有一个原因就是担心自己逼问他的秘密。一个金仙，不对，当初被自己看中的时候才地仙修为。一个地仙修为，手里有七级破阵仙符，绝对有大秘密。

　　“不好，有人借助符箓逃了，古长老，全力对付左玉绒，在最短的时间内干掉他。”蓝小布说话间，又是数道阵旗丢了出去。下一刻，左玉绒出现在古飞和的面前。

　　古飞和祭出双星刃，没有半点犹豫的扑向了左玉绒。

　　有多少大荒修士死在了左玉绒的手中？他古飞和今天有机会了岂能放过左玉绒？

　　在古飞和扑向左玉绒的时候，左玉绒这才看见了古飞和，他惊骇之下，手中的巨峰毫不犹豫的轰向了古飞和。

　　感受到那犹如星球一般碾压下来的巨峰，古飞和心里涌起一种恐惧感，他亲眼看见这巨峰砸死了大荒修士联盟的一名仙王。

　　当时他和仙王覃胥一起联手对付左玉绒，可那巨峰轰下来的仙王气势之下，同为仙王的他心神都被压制住了。而他的同伴覃胥，几乎是燃烧了精血疯狂祭出自己的法宝。

　　然后他看见覃胥的法宝被轰飞，那巨峰只是略一顿滞就继续砸向了覃胥。在那巨峰之下，覃胥连元神都没有溢出。

　　他疯狂后撤，却在后撤的过程中被大玄修士联盟的副盟主魏西应偷袭得手，差点毁掉了他的识海和神魂。

　　今天他再次面对这个巨峰，而且没有覃胥帮忙。

　　这种恐惧感只是一瞬间，古飞和就咬牙更是疯狂的鼓动自己的双星刃。两道星芒被双星刃激发出来，几乎形成了实质。

　　左玉绒冷哼一声，他本来就怒火燃烧了，现在无处发泄，更是狂卷仙元准备先干掉古飞和再说。

　　左玉绒的仙元一卷动，立即就感觉到空间不对劲，这里他的仙元凝聚速度变慢了数倍都不止。而且他所在的空间也变得迟缓和粘稠起来。

　　一道道神念都无法扑捉到到空间刃芒从四面八方席卷而至，那种死亡的气息让左玉绒浑身都有一种极度不舒服的感觉。

　　轰！狂暴的撞击声音炸开，仙元在困杀阵之中形成了波纹扩散开去。

　　巨峰直接被那双星刃芒轰飞，而古飞和没有半点不适应的感觉。古飞和狂喜之下，就听到蓝小布说道，“古长老，不用惧怕此人。在我的大阵下，此人的实力绝对剩不下十分之一，而且他根本不敢乱动，你直接杀过去。”

　　古飞和汗颜，他知道自己是心理有了惧意。此刻的左玉绒根本就对他没有危险，他还担心什么？

　　惧意一去，古飞和的双星刃倒卷上来，锁住了左玉绒的身躯。狂暴的杀意随着古飞和的双星刃锁住了左玉绒。

　　左玉绒心里一沉，他知道自己必须要走，否则下一刻就是他死亡的时候。这六级连环困杀阵中，不要说对付一个仙王，就算对付一个大罗仙他也勉强。

　　逃亡的心思一出来，左玉绒再也顾不得是不是正确的生门方位，就想要抓回自己的巨峰，然后想要依靠蛮力开困杀阵。

　　下一刻左玉绒就知道自己做了一个极为愚蠢的举动，在这六级仙阵空间之下，连他自己都行动迟缓，不要说神念卷动法宝了。

　　还没等他将巨峰抓在手中，两道星刃光芒就破开了他的头颅。

　　“噗！”血雾跟着炸开，古飞和昂扬激动的声音响起，“覃胥兄弟，我古飞和帮你报仇了。”

　　蓝小布看的也是感叹不已，尽管他的困杀仙阵等级提高了，但一个仙王做帮手和一个大罗金仙做帮手，效果完全是不同的。如果将古飞和再换成孔铮行，就算是能杀掉左玉绒，也没有这么简单。

　　“宗主，好厉害。”古飞和激动的手都在颤抖。

　　他杀了左玉绒，他竟然杀了左玉绒。一个曾经是他睡着了都恐惧的存在，今天被他面对面干掉了。杀了左玉绒后，他的心魔去掉了，滞遁的修为必定会再上一个台阶。

　　蓝小布指了指不远的地方，然后抓出几枚阵旗丢下，“古长老，那里还有一个仙王，现在正在寻找出路，你也辛苦一下。”

　　“好，交给我。”古飞和激动的一步就跨向了魏西应，人还没有到，双星刃就已经祭出。

　　“宗主，我们也要动手。”闻伦等人看的激动难以。

　　蓝小布不断的洒出阵旗，一个又一个大玄修士联盟军的大罗金仙出现在众人面前。在六级连环的困杀仙阵之下，这些大罗金仙只能用无头苍蝇形容。至于大罗金仙之下，根本就没有资格做无头苍蝇。

　　此刻蓝小布让他们一显露出来，闻伦、尤易河等人立即就扑了过去。这些大罗金仙在困杀仙阵中本来就艰难无比，现在来几个修为和他们差不多的人动手，几乎和杀鸡没有任何区别。

　　蓝小布收起左玉绒的戒指，他知道，这一战之后，没有大玄修士联盟军什么事情了。

　　星垒秘境外面打起来了，天鸿修士联盟军和古煌修士联盟军都出来观战，最初的时候他们觉得只是看看热闹，然后看看大玄修士联盟军如何绞杀大荒修士联盟军。

　　可当他们出来后，每个人的眼里都是恐惧，内心全部是一片冰凉。

　　这哪里是战斗？这是屠戮，赤裸裸的单方面屠戮。

　　在他们眼前全部是灰蒙蒙的一片，很显然这里被一个顶级的仙阵锁住了。而在这灰蒙蒙的一片中，不断有血色炸裂，就好像一朵朵盛开的玫瑰，在盛开的同时就迅速凋零。

　　“好可怕。”一名中等身材眼睛不大的男子站在星垒秘境的出口处，喃喃自语。

　　这人正是古煌修士联盟军的盟主，霍兰。同样是仙王中期修为，论起实力来，他比左玉绒还要弱一些。23sk.Com

　　“宗主，这大荒仙门的困杀阵太过可怕了点，五级困杀仙阵有这么强？”站在霍兰旁边的是一名大罗金仙后期强者，他也被眼前的情景惊住了。他在想古煌修士联盟军的事情，如果古煌修士联盟军被困进去了，结果会如何？

　　霍兰没有回答，眼里有一种担忧，过了足足十几个呼吸，他才缓缓说道，“这不是五级仙阵，而是六级的连环困杀仙阵。五宇仙界融合才多久？就出现六级大仙阵师了，这阵道天赋……”

　　“宗主，如果我们和天鸿修士联盟军现在出手，在外面围攻的话，应该是可以打破这个连环困杀仙阵。”又是一名大罗金仙说道。

　　霍兰脸色一冷，盯着说这话的大罗金仙，冷冷道，“然后呢？”

　　这大罗金仙打了个寒颤，没有敢再说话。然后恐怕就轮到古煌宇宙的修士联盟军了。

　　仙界流传这一句话，“宁在阎王手中殇，莫罪阵王半支香。”

　　那就是宁可死在阎王手中，也不要得罪阵王一点点，就是半支香的便宜也别占。

　　六级大仙阵师，再往前一步，就是仙阵王了。先不要说大玄和古煌还是竞争关系，不久前还开战了。就算是盟友关系，现在古煌修士联盟出手，也会得罪大荒仙门。

　　得罪大荒仙门倒也没有什么，可是人家仙门中有一个即将跨入七级仙阵王的存在，那是能得罪的吗？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二四五章 莫惹阵王免费阅读。https://xs.23sk.com 