
至于另一艘船上的倭人没有在作战，他们正在尝试着将这艘船拴在其他船只上拖。看起来这艘船上的水手们已经全部牺牲了！

战场中心的倭人士兵看见周围的船只四散逃亡都呆愣住了，一时间不知道如何是好。直到在三浦正次的命令下，除了留下还在船上作战的人，剩下的船都集结起来向刘佩迎了过来。

刘佩可不在乎对方这点人。这些船上的人因为围攻那四艘战舰，现在人力都不足，就更不要提战斗力什么的了！因为刘佩急着去救援己方战舰，他用的都是抵近射击的方法。在付出了一些代价后，在短短的20分钟之内，刘佩就将迎上来的二十余艘倭国战舰全部击沉，焚毁，轻松的取得了胜利！

刘佩亲眼看到一名穿着华丽具足的武士在船头指挥作战，随即就被霰弹打的满身喷血的倒在船头！然后这艘船就连续被两枚开花弹击中燃起大火！刘佩觉得那个武士应该就是这次倭国舰队的指挥官。事实上刘佩还真猜对了！曾在历史上留名的三浦正次就这样死去了。

等刘佩觉得再次向那四艘战舰方向靠拢的时候，上面的倭人正在毫无秩序的撤退。但是他们想逃已经为时过晚，刘佩已经砍瓜切菜一样的将剩下的十几艘船只全部击沉，被包围战舰上的水手们趁机收复了船只。

期间唯一的麻烦就是被夺走的战舰里面还有倭人士兵，绝望的他们居然试图操炮轰击刘佩舰队。刘佩在顶过炮击后靠拢这艘战舰，打了一场短促的肉搏战，重新夺回了战舰。

杀光了船上倭人刘佩才算是出了一口恶气！他再看海面上，已经没有一艘倭国船只了，他们要么逃跑了，要么就变成了海上的火堆和海水下的残骸。这时候刘佩才下令清点损失、收拢俘虏。

随后刘佩带人登上了那三艘船只，水手们有气无力的迎接了刘佩。刘佩安慰过他们后，发现船

只甲板上已经被鲜血和尸体堆满了！三个舰长里面阵亡了一个，重创昏迷一个，唯一一个能自己站着的也是裹了一身一头的纱布！

他们能坚守到现在并不是他们特别能打，而是他们有足够好的运气！一方面，刘佩在每艘船里都准备了大量的火铳和短铳，水手们和陆战队员们配合的非常精妙。水手们负责装填和肉搏，陆战队员们负责射击和掩护，这才牢牢的堵住了船舱大门，没有让倭人士兵突入进去。但是狂热的倭人士兵还是给他们带来了惨重的伤亡！每艘船上剩下的士兵都不足满员时的三分之一！

等刘佩带人处理好伤员后，他最后登上了那艘被夺走的战舰。这艘船上也同样到处都是鲜血和残肢。不过自己人的尸体只找到很少的一些，而且大部分都是在船舱里面。其他的尸体可能都被倭人士兵扔到海里了。这就是战争带来的必然损失！

陪同刘佩一起登船的伤员舰长沉痛的说道：“当他们快被攻陷的时候，他们的水手长在炮门里向我示意，让我离远一点儿，他要炸毁这艘船！可是当时我的风帆已经全部破损了，也被倭人缠住，根本离不开，他才没有点燃火药自爆！”

刘佩沉痛的点点头，亲自动手开始收敛战士们的尸体。正常来说，在海上是没有办法长时间保存尸体的，一般都是直接海葬了。就是中国人再讲究落叶归根也是没有办法的事情。毕竟不能在船上举行火葬仪式。但是法国人喜欢在船底舱准备一些沙子，会将尸体埋在沙子里带回去。

不过这次刘佩没有为小伙子们举行海葬。因为他的下一个目标就是横滨港。横滨港作为扼守海湾口的重要城市，是刘佩必须拿下来的目标，要不然他的后路不稳。

拿下横滨港之后，刘佩就可以给士兵们举行一个体面的葬礼。至少能把他们的尸首火化了之后带回家安葬。这时候这艘船就作为临时的

停尸房，将整场战斗牺牲的士兵们都用帆布裹好存放在这艘船上，等待登陆之后举行火化仪式。

这时候刘佩的其他船只已经开始搜索海面。凡是海上漂浮的残骸，不管上面是否有人，水手们都会砸上几个火油罐子将它引燃。如果里面有倭人的话，他只好跳出来后被俘虏。至于海上那些漂浮的倭人更简单，他们会自动自觉的游过来成为俘虏。

等士兵们打扫完横滨附近的海面，太阳已经落到了西边的海面之上。去追击敌人的战舰们也在陆续返回。返回来的战舰上又增添了一些伤痕，但是从水手们得意的表情和喧嚣的声音上就可以看出，这次他们的战果非常的丰厚。

吴毅洲的座舰向山东号靠拢过来。他带着人登上旗舰，兴高采烈的向刘佩喊道：“大帅！大胜啊！前所未有的大胜啊！”

刘佩看到她神采飞扬的脸，沉痛的心中也有了一丝欢快。微笑的说道：“是吗？说来听听！”

吴毅洲挥舞着双手说道：“大帅，这次我们歼灭敌人大概两百多条船只！俘获的人数还没有完全清点完，但是初步估计也差不多有800人左右！唯独可惜的是，这次战役我们没有任何俘获的船只！”

刘佩笑着说道：“倭人的船只不要也罢。他们的船无论从质量上还是航速上来说都太差了，完全不符合我们的要求。”

吴毅洲点头说道：“大帅说的是。不过目前统计出来的情况有点不妙。我方的死伤不小，具体的还等待统计。不过船上的物资已经挥霍近半，急需补充。”

刘佩说道：“没关系，明天我们就有收获了。今晚休息一夜，明天进攻横滨！拿下横滨后，我们可以在横滨补充物资。无论是火药还是生铁，横滨这里都能提供。”

两人商讨了一下今夜的警戒方式和明早如何进攻横滨，就率领舰队向外海移动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64622998"  chaptername="0702  大胜">加入书签</a>
</div>
