    午夜，江城医院，三楼病房走廊。

    也许是为了省电的缘故，到了午夜，江城医院走廊的灯，变得昏暗起来。

    除非走到近前，否则，很难看清对面的人脸。

    与白天一样，包大同拎着一个大兜子，一个人来到了三楼。

    徐浥尘跟慕安安打好招呼后，医院特意为潘波在走廊安排一个临时床位。

    当然，临时床位的位置是包大同在精挑细选后定下来的。

    病床的位置离灰道口不远也不近，既方便行动，出了事也不会被人怀疑。

    走到潘波病床前，包大同用手碰了碰正在酣睡的潘波。

    潘波一翻身，见是包大同，忙说道：

    “老包，是你。”

    “不是我，是谁？就你那人缘，你以为谁能来看你啊。”

    “老包，你看我这腿脚都好了，这成天躺着，浑身难受死了，你给我找点事做吧。”

    “告诉你，潘波。你现在的任务就是在这躺着，医生要来检查，你就大喊大叫就完了，懂不懂。”

    “这个，我当然懂了，可这总躺着，也太难受了。”

    “我不是给你从医院借了一副拐杖吗？你要是躺的难受，就拄着拐杖四处走走。顺便观察一下，宪兵队的动向。”

    “老包，我这个人笨，从来没拄过拐，怕让人看出来，不敢出去转，只能在这躺着了。”潘波叹声道。

    “行了，你要是不会装，少动弹也好。不过，今天晚上，你可要给我把风了。”包大同小声道。

    “有行动了？”潘波兴奋地说道。

    “小点声，楼上、楼下都是日本人，你是想把他们招来啊。”包大同低声道。

    “老包，听到有行动了，一高兴我就把这事忘了，那你说我听。”潘波声说道。

    “这样，一会儿，我顺着三楼的灰道口趴到五楼，看看上面情况。

    我给你盒烟，你就在灰道口那抽烟，万一有宪兵队的人来问，你就说烟瘾犯了。

    我出来的时候，会敲三下挡板，要是安全你就回三下。

    记住啊，这烟不便宜，别全抽光了。”说着，包大同从兜子里取出一盒香烟，递给了潘波。

    “好嘞，我知道。”潘波把香烟揣到兜里说道。

    “那咱们现在就去灰道口，你帮我把好风，就行了。”

    ……

    包大同和潘波二人，一起来到灰道口。

    见四下无人，包大同从包中掏出攀索和头灯，手提包里其他的东西都放进了腰包后，推开灰道挡板，用攀索扣住挡板处的沿口，纵身跃进了灰道。

    挡板合上，灰道登时一片漆黑，伸手不见五指。

    打开头灯，灰道才有了一线光亮。

    包大同稳了稳身形，将抓钩用力向上掷去，一次、两次……

    扔了十几次后，抓钩终于扣到了墙壁的缝隙。用力往下拽了拽，抓钩纹丝不动。

    包大同确定攀索已经固定牢固，便双手紧握攀索，一点一点向上爬去。

    从进灰道算起，差不多用了一刻钟的时间，包大同终于爬到了五楼。

    本来就是酷暑时间，加上灰道狭小密闭的空间，爬到五楼的时候，包大同已经是汗流浃背，气都喘不匀了。

    缓了片刻，包大同一手抓紧攀索，一手从腰包掏出了一个半尺长的匕首。

    打开头灯，顺着光亮，试着用匕首向灰道口出的砖缝插去。

    一道又一道砖缝划过后，包大同心中暗喜。

    虽然灰道口已经被封住，不过，可能当时干活的人偷工减料了，水泥用得少，沙子用的多。

    用匕首划过，砖缝中的砂料开始松动，没用多长时间，匕首便伸进去大半。

    之前，包大同做了最坏的打算，就是用炸药将灰道口炸开，那样的话，势必会惊动守卫。

    没先到，几年前的偷工减料，反而成全了这次行动。

    鹰眼说了，老板病房的守卫，到了后半夜就会回休息室睡觉。

    如果每天半夜进到灰道，抠上几个小时，用不上一个星期，堵在灰道口的砖就会全部松动。

    等到时机成熟，营救老板的时候，直接把砖拿开，就能进到病房里了。

    想到这里，包大同从腰包里又取出一个绳索，找了一个安全的地方固定好后，从原来的绳索，跳到新固定的绳索上。

    再把原来攀援上来的绳索重新固定一遍，用力拽拽，觉得没有问题了，便顺着绳索，回到了三楼灰道口。

    滑到灰道口边，轻轻敲了三下灰道扣板。

    很快，灰道口外面也传来的三声敲击扣板的声音。

    包大同连忙推开扣板，从灰道里面爬了出来。

    出来之后，立刻将两个攀索在墙壁上固定好，防止其他人倒灰时候发现。

    扣上挡板，又把头灯和匕首放进了包中。

    一切处理好了之后，包大同已经没有了一丝力量。

    瘫坐在地上，不停地喘着粗气。

    在地上坐了三五分钟，包大同才缓过劲来，向潘波问道：“刚才，没人来过吧？”

    “哦，就有一个小护士来倒垃圾，没有别人。老包，怎么样，有戏吗？”潘波问道。

    “应该问题不大，咱们回病床说去。”说着，包大同从地上爬了起来，和潘波一起回到了病床。

    躺倒病床上，潘波急着问道：“老包，怎么样？”

    “灰道里面情况我摸清了，明天半夜开始行动。”

    “那太好了，我能参加吗？”潘波期待道。

    “你现在还不能。你的任务只有一个，就是白天躺着装病，晚上给我放风，其他的事，都不用你管。

    记住了，病要装的像点，千万不能让大夫看出来，知道吗？”包大同严肃地说道。

    ……

    清晨，徐浥尘一个人早早来到了慕家。

    与慕老爷、慕夫人、慕岱山慕安安兄妹四人一起吃过早饭后，便和慕安安一起来到义兴盛纺织厂。

    慕翠山早早便在厂子里等候，见徐浥尘和慕安安进到院子下了车，便迎上来，问道：

    “徐副官，咱们先在厂里走走，还是直接到办公室？”

    “慕襄理，我这一天事也不少，在这呆不了多长时间。咱们还是捡着急的事来，到办公室你让我看看近期订单吧。”徐浥尘说道。

