    “他快三十了？我不是记得他已经四十岁了么？”

    张佳乐笑了笑，很显然，他是在开玩笑，很快，他渐渐收敛了脸上的笑容，说道：“谢谢你的邀请，我想，我可能还要纠结一段时间，无论最后确定与否，我都会给你答复，可以吗？”

    “成，你好好考虑。”

    “我给你再放个底牌，如果能从挑战赛杀入职业联赛，那么来年转会期间苏沐橙也会加入兴欣，魏琛虽然老了，但他的意识还是可以的，特别是没下限，至于叶秋，我只能说，他并没有像网上传的那样，状态下滑。”

    宁子琛再三犹豫，还是说出了兴欣的最强阵容，叶修、苏沐橙、魏琛和他自己。

    对于张佳乐，宁子琛跟陈果一样，当然是相当关注的。

    他们这支战队，如果能有这么一位高手相助，那是绝对地如虎添翼。

    说白了，一切的最终目的。

    只有夺冠！

    “嗯，谢谢，我会慎重考虑的。”张佳乐说罢，浅花迷人化为一道流光，传送回了主城。

    宁子琛见状，也控制着帝血弑天回城复活了。

    “他说考虑，是不是意味着这事成了？”陈果有些焦虑。

    到手的鸭子就这么放飞了？

    “如果是以张佳乐的性格说考虑，那六成有戏，老魏和他不一样，老魏是没了选择，而张佳乐选择的空间很大，比如虚空战队或者霸图战队。”宁子琛认真思付片刻，随后缓缓说道。

    “啊？霸图……”

    陈果一怔，终于清醒了，霸图可是老牌战队，兴欣一个草根战队，拿什么和人比？

    虽然她嘴上说着夺冠，可实际上心里却没底，这个目标说起来，其实连陈果自己都觉得有些荒诞，纵然他们有叶修和宁子琛这样的大神坐镇，但夺冠可不是拥有一两个大神就可以高枕无忧的。

    “好可惜……”

    “可惜什么？我们不见得比夕阳红差多少，至少我们是新战队，可塑性很高，而老牌战队选手之间的搭配已经根深蒂固，不是那么轻易就能完美融合的，不然你以为人家凭什么考虑兴欣？凭老叶？凭老魏？还是凭我这个网游拾荒的废物？”宁子琛双眸微抬，很耐心地为陈果分析并解释。

    “那这么说，他很有可能会来兴欣？”陈果好奇道。

    “只能说机会还是有的，至于大不大，还要看他敢不敢赌，如果敢，那么他九成会来兴欣，如果不敢，或许真如老宁说的，选择其他的战队吧，就目前来看，霸图是最适合他的。”叶修暂时已经忙完了手上的事，转头笑着说道。

    “这么说，张佳乐还是来咱们兴欣可能性大点？”陈果询问道。

    “可以这么说，从他犹豫的那一刻起，有些事就已经注定不会那么简单了。”宁子琛略微颔首，算是肯定了陈果的答案。

    回到游戏。

    宁子琛操控着帝血弑天快速赶回毒牙沼泽，老远就看见了三界六道和春易老，他们正和君莫笑交谈着什么，看起来十分地郁闷。

    直到凑近之后，他才听清春易老的声音。

    “你说什么情况有变？”

    “哎！是这样的，我本人是觉得我们这个交易，是十分公平公正的，但是我这有个同伴特别不是个东西，特别没下限，看到两位都是特别的着急，他就大敲黑心竹杠，我都替他觉得惭愧。不过没办法，Boss是在他手里，我也只能把他发来的这份清单再转给两位看看了。”叶修说着，十分麻利地又发了一个清单过去。

    春易老和三界六道耐着性子，好不容易听叶修说完了前面那段，心里早就认定这家伙绝对是在胡扯，可事关重大，他们也只是黑着一张脸，没有立刻发作，看完材料清单后，当场人傻了。

    “开什么玩笑？”春易老和三界六道异口同声，两位行事都算比较干脆。

    这哪是敲竹杠？

    这分明就是抢劫！

    “我表示严重认同，这家伙简直不是人！”叶修立刻跟着附和。

    “是宁子琛？”春易老皱眉问道。

    毕竟，在他的印象中，叶修身边也只有宁子琛这么无耻了。

    “呃……还真不是他，是另外一个，这次老宁没有向你们索要一份材料。”

    叶修的话只说了一半，宁子琛是没要，但是他缺的材料，叶修很贴心的分成两拨，安排在了前后两份材料清单中。

    两人闻言，彻底没脾气了，因为现在他们现在所要面对的不是眼前这位，而是没下限的某人。

    至于这个某人，到底是不是真实存在，两人心中都是一个超大的疑问。

    不过，好在拾荒者本尊这次没有参与。

    不然估计又是一波搞心态。

    春易老正待发话，却是听到君莫笑这边抢先了一步，说道：“嗯……两位的答复，我已经通知了那个没下限的，没下限的问，那怎样才算不是开玩笑？”

    “之前说好了……”春易老说。

    “害，我觉得两位还是好好想想，你们遇到的是一个人神共愤地卑鄙无耻之徒，所以，尽量拿出你们的极限，去填满他的下限吧！要不然这场双赢的局面，就要毁在一个混账之手了。”叶修说道。

    “……好吧……”

    “这是我们的极限，麻烦请转告你那位朋友，他的不要脸是我生平仅见！”沉默了良久，春易老终于开口说话，跟着把叶修发的材料清单更改了一番，转了回去。

    “诶，这话不能早说，最起码等到咱们彻底合作成功了，再说比较合适。”叶修认真地叮嘱道。

    春易老：“……”

    三界六道：“……”

    我谢谢你啊！

    这么贴心！

    两人欲哭无泪，原本私下里不知道骂了叶修多少次，但现在看来，难不成这家伙背后，真有一个更加没下限的王八蛋？

    神之领域有了叶秋和宁子琛还不够，现在居然又来一个？

    这以后的日子还让人怎么活？

    就在他们内心不断悱恻时，叶修给了回复：“恭喜恭喜，在两位会长不懈的努力下，这次合作双方意见达成一致，请付材料吧。”

    “材料之后会给你的，Boss可以先交给我吗？”三界六道冰冷地说道。

