    “收拾下东西，准备出发，争取在日落前完成任务。”

    艾伦打开物资箱，将里面的东西取了出来，放到身上的背囊里，然后提着血隐集合众人。贝尔摩德在前方引路，四人鱼贯而行，离开了这片山头。在他们离开之后，几道人影从远处的草丛中钻了出来。为首的正是那个在基地和艾伦有些摩擦的凯奇，他手下四男一女，伏在他旁边的女人皱眉道：“我们不应该在这里。”

    “闭嘴。难道你没听到那个混蛋是怎么羞辱我们的？如果不给他点颜色瞧瞧，还真以为贝思柯德有多了不起。”凯奇咬紧牙齿，脸上的肌肉因为过于激动而微微抽搐着。

    他打了个手势，说：“我们跟上去，逮到机会赏他几记黑枪，看他以为还敢那么得意忘形。不过捞了个四等军功，就目中无人了？”

    冷哼声里，凯奇猫着腰往前窜起。女人和其它同伴只能无奈跟上，一行人吊在艾伦他们的身后，一同向雪晶矿场前去。

    在他们前方，四人拐过一棵古树时。露茜往后看了眼说：“一些老鼠跟在咱们后面。”

    “我知道，从离开基地的时候就一直跟着咱们，看来是想捡点便宜。”艾伦脸上没有任何表情，像是在谈论一件无关紧要的事。

    露茜随口问：“想怎么对付他们？”

    “到现在为止，他们还没有做出太过份的事。只是吊在我们后面的话，就给他们找些麻烦好了。但不是现在，等完成任务后再招呼他们吧。哦，矿场到了。”艾伦停了下来，借着一棵树干歪歪曲曲的怪树挡着自己大半边身形。从他这个方向看去，可以看到矿场的大门。

    门上一块铁牌斜挂在上面，一些字迹已经模糊不清，剩下几个可以分辩出“联邦矿场”的字样。大门一面斜倒，被草丛淹没。另一面仍保持原貌，挡住艾伦大半视线。矿场的两边架设有铁丝网、哨塔等物。已经荒废有一段时间的原因，所以现在看去哨塔倾倒，铁丝网也给成片推倒，有的地方则给锐物撕出不规则的缺口来。

    一条凹凸不平的石路蜿蜒地通往矿场的深处，在一个转弯处的山丘上，正蹲着一名猎头者。他就像雕塑般在风中一动不动，偶尔才拿起什么东西丢进嘴里，然后嚼动咽下。艾伦朝那名猎头者指去，再看向贝尔摩德。后者会意，悄然进入了暗影通道。片刻后，一团黑雾在猎头者身后升起。贝尔摩德从黑雾中走出，轻松地解决了这名哨兵。

    在如法炮制干掉剩下的哨兵后，艾伦看向了雷杰斯。后者呼出一口热烟，刀剑齐出，持于双手便大步朝矿区大门走了进去。

    “我们去矿井出口守着吧，如果不抵抗，就允许投降。”艾伦简单说道，带着露茜也进入矿区。

    矿场中很安静，只有风吹过的声音在回荡着。距离日落还有几个钟头，对于猎头者来说，正是一天中睡得最沉的时候。矿场中有三个矿井，其中一号和二号矿井在猎头者袭击时，因为战斗的关系而塌方，目前已经无法进出。三号矿井则保持原状，只是矿井已经不再作用采集雪晶之用，而是变成了铁拳部落的老巢。

    矿井入口的上方竖着一面部落的旗帜，上面画着个拳头，那是铁拳部落的图腾。矿井里很安静，顺着一道铁轨往内延伸，两边的井壁插着已经熄灭的火把。猎头者已经把矿井中重新做了改造，矿洞被打通扩展，形成一个大厅。几根石柱支撑着整个大厅，石柱的下方皆堆满了大大小小的头骨。

    这些头骨中大多是各种兽类的，可在里面也可以看到人类的头骨。

    在大厅的角落还有几团篝火，篝火已经几近熄灭，如今火焰十分微弱，仅能照亮大厅的一角。火堆上有手工做成的简陋烤架，那上面尚有不知什么野兽的肉排被放在烤架上熏，于是大厅的空气中散发着淡淡的肉香。大厅的阴影里，猎头者三五成群地睡在一起。而在最深处的地方，有一片由木头搭起的高台。

    高台距离地面有四五十厘米，长宽两米见方，铺着枯草和兽皮。正中躺着一个猎头者，他的皮肤在阴影中不时淌过浅蓝色的光泽。他身上的装饰比普通的猎头者更多，用兽骨磨利制成的耳钉、用小兽头骨串成的项链、用野兽皮毛编在一起的杂色披风还有胸口一个图腾刺青，都在说明他的身份。

    何况在他两边，各躺着一名女性，身上皆一丝不挂，亲密地抱着他熟睡。

    这是铁拳部落的酋长铜须。

    铜须有着猎头者十分少见的茂密胡须，因此他特意把它们留得如同头发般长，并将它们绑成一股，在猎头者中也属于十分独立特行的人。他曾做了许多伟大的决定，而占据人类控制下的矿场便是其中之一。在长达半年的占据下，钢须已经视这个矿场为自己的家。

    因此当他在睡梦中闻到家里出现人类气味时，铜须猛的睁开双眼。迅速，而无声地翻身而起，以半蹲的姿势伏在高台。他的双眼精光四射，视线穿透了阴影，落在远处入口一道逆光的身影上。

    是人类！

    铜须发出尖啸，啸声在大厅里回荡着，将熟悉的同胞悉数惊醒过来。睡在篝火边的猎头者立刻将木头丢进火堆了，有了新的燃料，火焰渐渐烧得更旺起来。轰一声，从篝火中窜起米来高的火焰，将整个大厅照得一片通明。火光里，雷杰斯大步走进这个大厅。刀剑指向脚边，少年的视线缓缓自左而右地扫过。

    被他视线扫过的猎头者无不高举着战矛长弓，伸出犬牙，朝着雷杰斯示威性地咆哮着。

    雷杰斯不为所动，甚至连呼吸的频率也没有一丝变化。

    当！斩铁和诛绝磕在一起，发出一声清脆的击鸣，在大厅中滚滚回荡着。无须言语，铜须便知道来者不善。当下一阵吱吱乱叫，手朝雷杰斯指去，顿时大厅周围便有十名战士抢出。其中两名一个翻滚，分立雷杰斯左右两边，搭弓便射。其它数人散开扑来，其攻击的位置、角度，便知他们极擅联手围杀之术。

    雷杰斯眼睛忽的亮起，人往前倾，比秃箭矢更快的速度撞入前方几名猎头者间。刀剑齐出，划出寒芒片片、星河纵横，顿时大厅中一片刀光剑气。那凛然压力，让火光都暗淡了不小，便连铜须也觉双目发痛，其它族人早已双眼泪流不已。

    转眼间，那几名猎头者战士已被斩杀。雷杰斯几乎是带着一团寒芒去势不停地撞向高台钢须处，当即响起一片惊诧声，剩下的猎头者战士倾巢而出，一时间大厅中利箭破空，枪矛如雨，将厅中灯火绞成片片破碎的光幕。

    矿井之外，寒风不休。艾伦的一头银发，在风中被吹得摇曳不定。他靠在一辆吊车旁，侧耳听了听井内的动静摇头道：“雷杰斯这个家伙，明明只要趁对方睡着干净利落地斩杀掉那些战士和酋长就行了，非要故意释放出气息把猎头者惊醒，真是孩子气。”

    黑色的长衣被风托去，宛若漆黑的火焰。贝尔摩德看向矿井内浅笑道：“那才是雷杰斯少爷该有的风骨吧，他从来都是堂堂正正地击倒敌人。”

    “这么说起来我属于偷偷摸摸的那一类罗？”

    贝尔摩德哈哈一笑：“我可没这么说，如果艾伦少爷非要这么认为的话，那我也无话可说。”

    “你这嘴巴越来越会说话了，难怪奇拉会喜欢你。”

    露茜坐在吊车驾驶室上，一双腿来回晃动着道：“你们俩也太悠闲了吧，雷杰斯可在矿井里拼命呢。”

    “那种程度的战斗对他来说还算不上拼命，你就放心吧。”艾伦看向矿场大门的方向：“倒是那几只老鼠未免跟得太近了吧，近得我都可以闻到他们身上的臭味了。”

    “要不要我去打发他们。”贝尔摩德蹲下来道。

    艾伦摇头：“算了，暂时别管他们好了。”

    这时矿井中升起另一股气势，那道气势倒也有几分凌厉的味道，艾伦“咦”了声：“铁拳酋长动手了呢。”

    铜须是不得不动手，那扑向雷杰斯的猎头者战士在几个照面下就被这手底硬得出奇的人类少年通通放倒。斩铁剑和星刀诛绝在雷杰斯手中舞出一团剑光刀影，铁拳部落的战士在他刀剑齐施之下根本连一招也走不过去，便被刀剑夺去性命。雷杰斯如同陀螺般在猎头者中一阵转动，铜须便只能眼睁睁看着一道道身影抛跌出来，落到地上已经变成没有气息的尸体。

    他终于按捺不住，一声尖啸。那捆成一股的胡须骤然炸开，随着源力光焰透体而出，铁拳酋长须发倒扬。一跺脚，台上两把短柄猎.枪弹了起来，闪电般朝雷杰斯射去。铜须紧随其后，从高台劲射而下，闪向雷杰斯一拳遥击！

