    “山治君，你先别冲，我来试试我的新技能。”

    格拉卡，娜美一手擒着法杖，跃跃欲试地，口中低沉地吟唱一声：

    “鸽布林——”

    身前地面，一道蓝色魔法阵浮现而出，六芒星阵之上，一头温顺的绿色哥布林身形逐渐凝实。

    “纳尼？？”

    认出那是一头哥布林怪物，山治了愣在原地，任由烟灰从嘴边飘落下来。

    还能叫怪物来帮忙？

    娜美兴奋地看着自己召唤出来的赫德尔：矮矮的身形刚到她大腿，手里攥着一根粗黑的大棒。

    “额啊——”

    赫德尔怪叫一声，猛地冲向怪物赤哥布林跟前，抬起大棒，手起棒落，赤哥布林直接满天都是小星星。

    山治傻眼，惊掉下巴。

    娜美得意得跳起，兴奋大喊：

    “终于有强力的技能了！”

    看着赫德尔英勇杀敌的身姿，娜美忍不住继续道：

    “再来试试这个！”

    暗影猫妖疾如风快如电，窜越间只能看到一道黑色的身影。

    火光凝聚，杰克炸弹从娜美手中凝聚，猛推而出，剧烈的爆炸让哥布林的血条消失了一大截。

    “伤害真高。”

    肉盾有了，战士有了，后排输出也有了。

    芜湖，这一把，怎么说。

    ......

    主角团们为了修炼，准备刷通所有的地下城。

    刚学习完新的技能，又从技能导师那里接受了一堆的任务，众人一波波疯狂的战斗着。

    海军本部，佛之战国目光看向泽法。

    “试下来，感觉如何？”

    众中将的目光也是锁定泽法，他们都想听听当事人的分析。

    没有人会质疑海军本部总教官的判断。

    “寻常的招式就不用我说了，招式神出鬼没，技能琢磨不透，打了还手挺狗，不打我又难受，刚想出招又被揍。”

    泽法佛一格脏破。

    “拿剑士来说，那个三刀连斩快速移动招式....”

    “三段斩。”

    “哦，三段斩，如果这一招让掌握了剃的海军来施展，速度更快，相应的杀伤效果也更强。”

    “至于别的如同魔法一般的招式....”泽法顿了顿，突然是神色严肃起来。

    “你们站得远可能感受不到，他们配合使用的那几招...你们应该知道我说的是那几招。”

    战国将抽屉打开，格兰之森职业技能大全早就准备好，发到了众将手上，人手一份。

    “男剑士的裂波斩，女剑士的索魂刺，神枪手的BBQ和踏射，格斗家的膝击和背摔，圣职者的虎袭。”

    战国直接点出这些技能，泽法接过信息，黑色眼镜下的小眼睛扫过。

    “没错，就是这几招，我认为可以全方位地在本部士兵中推广开来。”

    “在所有的攻击和爆炸中，职业者们在释放这些技能时，我的霸气在那一瞬间出现了迟滞。”

    “第一次我还以为那是错觉，但我后面几次尝试了才知道，见闻色，武装色，甚至霸王色...统统短暂地失去了效果。”

    战国的目光也是冷肃下来，他将卡普的提示说了出来。

    “卡普曾在文件提示，有些技能疑似有无敌效果。”

    场间众人一凝：

    “真的，有无敌的技能存在？”

    众海军将领们纷纷怀疑。就算是真的无敌技能，也有人会舍得拿出来给别人？

    “波鲁萨利诺，你激活了邀请函的力量，说说你的看法。”

    正在扣指甲的黄猿抬头，“真是可怕啊，邀请函的力量......”

    要你说！

    众海军将领忍住不动手，但打不过啊毕竟。

    “鬼剑士的裂波斩，老夫知道，那种光波连老夫这个闪闪果实能力者，都感受不到任何光的闪动。”

    “也许......”黄猿将自己的左臂露出来，上面的铁环——鬼手束缚器——放在桌子上。

    “这鬼手真的能给人神奇的力量。”

    众人心中突然想到，格兰之森的出现就已经神秘而神奇了，现在发现这种奇特的无敌招式，恐怕还真的有可能。

    “关于无敌技能的讨论，先告一段落，全面推行邀请函的力量，这一点就拜托大家行动起来了！”

    “是！”

    战国用毋庸置疑的语气说道，“那么，从现在开始，每个人都做好准备激活邀请函，卡普正在赶回来，他会代理去激活中将手头上的事物，第一批邀请函的归属，将会由抽签决定。”

    ......

    冰霜幽暗密林，恐怖密集的冰刺，已经带走四五个人。

    他们都是因为闪躲不及，直接化作冰雕，然后在冰冻的持续伤害中，整个人化作虚无。

    “我...我死了？”

    “不对，我死了怎么还能说话？”

    强力海贼团的船长无比惊疑的发现，自己虽然人死掉了，但是整个人却是以一种灵魂状态，旁观整个战斗。

    “鬼鬼鬼鬼鬼....鬼魂？”

    巴基吓得，连旁边的冰霜克拉赫的威胁都忘记了，直接退到了她身边。

    “强尼，拉森，你们到底死了没有？”

    亚尔丽塔大喊一声，组队状态下，他们能看到队友的状态，也能听到队友的说话。

    “我我我....我们也不知道。”

    旁边的海贼们一边闪躲，一边也是被吓得不轻。

    死人还能说话？！

    布鲁克表示，死人不仅能说话，甚至还想看一下你今天的内裤是什么颜色！

    “冷静，他们还能说话，说明他们还没死。别忘了，挑战失败的话，我们出去就是十分虚弱的状态，他们几个因为我们还没有完全失败，所以应该是处于一种特殊状态。”

    亚尔丽塔冷静分析道，旁边的巴基听了，随手拍着身边人的肩膀。

    “哈哈哈，巴基大爷早就猜到了，刚才不过是测试一下你们的反应。”

    “那么，让我们继续，打败这个冰女。”

    巴基刚说完，突然是看到，不远处，亚尔丽塔和剩下的几个船长，齐齐站身而立。

    “怎么了？怎么不继续攻击了。”

    他的大脑袋突然是飘飞过来，凑到亚尔丽塔脸旁。

    刚要说话，突然注意到，几人的目光在巴基的头和躯干之间来回移动。

    巧豆麻得！

    巴基突然小脚一凉，颤颤巍巍地看向自己的身躯。

    脚下，密密匝匝一圈的金色印记，将他的身躯包围。

    “冰冻吧！”

    冰霜克拉赫手中的冰杖转出一个杖花，晶莹深邃的宝石流转出蓝色的冰霜气。

    巴基连忙将身体分裂成无数块，如同炸裂开的房屋，所有的身体块飞向空中。

    冰刺发动，巴基还有双腿没有分裂完成。

    “洗马达，来不及了！”

    巴基一咬牙，一个膝撞顶起，格林机关匕首枪跟上。

    噗噗噗噗噗——

    冰刺刺下，叮叮叮数声击中在巴基的腿上。

    但，想象中的疼痛和冰冻效果并没有到来。

    “嘶盖~”

    “不愧是巴基大船长~”

    巴基自己也是无比意外。

    胡爱慕爱。

    喂而爱慕爱。

