    苏……苏总？

    听到这个称呼，前台的小姐姐眼睛顿时瞪大了。

    这几日，关于公司第二大股东的消息并不隐秘。

    尤其是公司总部上下的人都知道有个神秘人收购了一大笔的股东，一跃成为了公司中的第二话语权。

    据说，这人还瘦斥了巨资入股，财力雄厚。

    所以，大家都非常好奇这人会是谁？

    几日来，公司的员工闲暇之时都在讨论这件事情。

    不过，大家能知道的内幕也不多。

    顶多知道这个拥有第二话语权的人姓苏。

    姓苏……

    不会就是眼前这个年轻人吧。

    前台小姐姐惊呆了。

    她还以为苏总是一个和叶总年龄相仿的中年人，没想到看上去这么嫩。

    这简直就是现实的小说男主啊！

    “叶总，您好！”

    苏离和对方笑着握了握手。

    虽然他看着年龄小，但好歹前世也积攒了不少的人生经验。

    所以，如今合对方交际起来，并不显得尴尬。

    而且，在这之前，他就早已经和王聪聪接触过了，有了不少心得。

    此刻。

    叶康也正在打量着面前站着的少年，眸间充满着惊叹。

    显然，苏离的年龄也是超出了他的预计。

    他万万没想到，买下他们公司百分之十一股份，成为仅次于他的第二股东。

    竟然会是一个看上去还挺稚嫩的少年！

    这简直让人感到不可思议。

    不过，即便如此，叶康也不敢小瞧对方。

    毕竟，人家好歹是花了十倍的价钱一口气收购，这份财力以及魄力，就让人不敢轻视。

    而且，就冲这一点，苏离背后就极有可能站着一个很夸张的集团势力。

    也正是因为这一个猜测，所以在得知苏离突然就来到了公司的总部之后，他立即就赶下了楼。

    甚至还推迟了即将到来的会议。

    可见自己对苏离的重视程度。

    除此之外。

    在见到苏离之后，对手与其年龄不匹配的成熟，也加重了他心中的这份猜测。

    这一看就是从小就经过专业培养的。

    “我就过来看看，待会就走。”

    苏离和叶康往大厦里面走去。

    沿途见到不少员工和他们打招呼，而员工们在看到苏离与叶康相处的如此近之后，都非常的惊讶。

    他们可清楚，叶总平日里不苟言笑，脸色习惯严肃，但偏偏在今日，额头的皱纹都舒展开来了。

    这显然是与他们见到的站在叶总身边的那个少年有关。

    大家纷纷猜测其身份。

    有人觉得他是哪家集团的公子少爷，父辈与叶总是交好的朋友。

    有人觉得他也可能是有权势的后代。

    甚至还有人怀疑这人是不是叶总的儿子，直到今天才被他拉到了世人眼中。

    这样的桥段他们也曾在电视剧中看过。

    不过。

    很快，一个真实可信的消息传来了。

    他们得知，站在叶总身边的那个少年名叫苏离，如今是他们公司的苏总。

    这一个消息，瞬间引爆了公司的各个同事群。

    “苏总？不会就是前几天传出来的那个新股东吧？”

    “确定了，就是他！”

    “哇，集美，这也太帅了！”

    “我以为苏总会是个大叔呢，没想到竟然是个颜值超帅的男生。”

    “真的吗？”

    “千真万确，我有幸见过苏总的脸，太帅了，如果他肯出道，我相信就没有那些流量明星的事了。”

    “我还和苏总聊过天呢，他人性格好好。”

    说这句话的是之前在楼下见过苏离的前台小姐姐，此刻她激动的在手机上打字。

    “集美，我太羡慕你了！”

    “我感觉自己今天干活都充满了动力。”

    “要是苏总天天能来一趟，咱们的业绩都感觉要翻一番。”

    “……”

    ……

    苏离和叶康分开了。

    后者去开会了，顺带还邀请了他。

    不过。

    这种场合苏离可不感兴趣，他婉拒了叶康的好意，在女秘书的带领下，继续在公司闲逛。

    “写字楼出租？”

    苏离看到了一条信息，有些好奇。

    因为他看到了一个眼熟的名字，孙振邦。

    名字的主人他倒是没见过，但这个名字背后所写的信息，却是与他知道的一致。

    小扑背后的一个富二代，当初有他的原因把他逼出了数字网。

    而对方的信息，也是王聪聪搜集到后第一时间给他的。

    前者本来想替苏离教训对方一顿，但被苏离给拒绝了。

    他做事，一向分的开。

    谁欺负了自己，那他也能记在心上。

    自己的恶气还得自己来出。

    “他要租咱们公司的写字楼？”

    苏离指了指孙振邦的名字，询问旁边的负责经理。

    经理明白苏离在说谁后，连忙点了点头，“嗯，听说他们很迫切的需要这一栋写字楼，怎么了？他招惹苏总你了？”

    经理也是个人精。

    “他要是招惹了孙总你，你一句话，咱就不租给他了。”

    “没什么影响吧？”

    苏离询问道。

    不过，很快他就反应过来，自己这是白担心了。

    华强地产好歹是国内地产这块的三大巨头之一。

    就算比不上王聪聪他家，但也差不到哪去。

    所以，不把写字楼租给一个中小企业，根本没啥影响。

    果然。

    经理笑道：“苏总，你就放心，这栋写字楼可是好招牌，抢手的很。”

    “至于不租给孙振邦，还真没一点影响。”

    闻言，苏离点点头，就此离去了。

    看见对方的背影消失在自己的视线后，经理嘀咕道。

    “也不知道这个孙振邦是不是脑子里进啥东西了，连苏总都敢惹。”

    别的不说，就对方这种年纪能有这种财力本事。

    那背后得有多吓人。

    所以，经此一事，经理直接将孙振邦定义为了傻子一类。

    ……

    这件事只是一个小插曲。

    在公司待了一段时间后，苏离回到了酒店。

    正好在门口看到了熟人。

    倒也不是他的熟人，只是苏离眼熟的人。

    韦神。

    前世苏离也看过他的直播和比赛，自然一眼就认出了对方。

    而后者，显然也注意到了他。

    “苏离？”

    韦神走过来，询问道。

    “嗯。”

    苏离朝着对方笑了笑，对眼前这个胖子，他的印象还是蛮不错。

    “我靠，离神，你娘的也太帅了！”

    韦神的背后传来了一阵大喊声，是永远走过来，惊讶的盯着苏离的脸看。

