    “大队长，这家伙这么嘴硬，怕是问不出什么了。”出了审讯室，主审的张宇一眼看到从隔壁观察室出来的大队长，忙跟了上去：“他是不是知道咱们的证据并不充分？”

    “是啊！要不是上午的那场直播搞得人尽皆知，咱们也不会这么被动。起码还能多点调查时间。”记录员李晨也抱怨了句。

    大队长秦森面色阴沉，一言不发地走到会议室。

    看了看在场的民警，拍了拍手掌，高声道：“时间紧急，1队，负责寻访嫌疑人梅谦的朋友邻居，他不是不说自己的来历么？咱们就从他平常的言语和生活、饮食习惯入手，分析出他是哪里的人，你们小队重点跟进。看看当地有没有失踪人口的报案，逐个排查。之前是秘密调查，现在人都抓了也没了顾忌，挨个询问，不要漏掉任何一个人。”

    “是！”

    “2队，你们去医院，嫌疑人当时住院的主治医生、护士，涉事的司机，甚至同病房的病人，都要去询问，看看有什么新的线索。”

    “大队长，咱们可都调查过，没有发现啊。”

    “那就再问一遍。”秦森冷然道。

    “是！”

    “3队负责对接考古局，分析对比嫌疑人小说与现实古墓的相同点。另外，2队和3队还要抽出几个人，联系交警部门，查找夏都周边所有的车站以及公交站点是否有四年前的录像存留。如果有就给我一帧一帧的盯着，就不信了，这么大一个人还是从石头里蹦出来的？”

    “是！”

    “张宇？”这时，秦森转向负责审讯工作的张宇：“梅谦极可能属于特大盗墓团伙的骨干分子，甚至有参与古董倒卖活动的重大嫌疑。连夜申请羁押。期间的审讯就靠你了，千万别给我丢人。”

    “明白！”

    “诸位同事，涉案团伙非常狡猾，行事隐秘，梅谦可能是唯一的突破口。但目前外界舆论已经发酵，我们面临的压力将会非常大。如果在羁押期间还找不到线索，这人可就丢大了。不过大家不要着急，要稳扎稳打，争取将这个案子办成铁案，让嫌疑人无话可说，大家有没有信心？”

    “有！”

    “时候不早了，该值班的值班，该回家的回家，希望明天大家能振奋精神，打赢这场硬仗。好，散会。”

    “大队长，那些记者怎么办？”

    秦森叹口气：“这事儿瞒不住，现在外面还算少的，派两个人维持下秩序，不要影响正常工作就好。”

    “明白！”

    ------------------

    梅谦以前看过不少刑侦剧，知道呆在审讯室有时间限制。

    以为那两个警察会加班加点地进行审讯。

    令他意外的是，等他吃完盒饭，好像被遗忘了似的，很长时间都没人进来。

    虽然清静下来，夜已深了，梅谦却是毫无睡意。

    一是椅子硬得很，他手脚都被拷在上面，极不舒服。

    二来，被好几个摄像头盯着，心里总忍不住去向到底多少人在观察自己。

    而且，他也控制不住自己乱转的大脑，很烦。

    无论穿越前还是穿越后，他都是正经的守法公民，派出所都没进过。

    这时候难免就想多了。

    例如：24小时后会不会放自己回家睡觉。

    如果没有线索，会不会刑讯逼供？他怕疼，万一被屈打成招了怎么办？

    他工作室的助理毛毛会不会给他请个好的律师？多贵都不怕，千万要是个靠谱的。

    以及，现在这么多人气值，能不能抽到好点的技能，万一形势不利，能方便让他脱身。希望能抽个金钟罩，能挡子弹那种就更妙了。

    然后他又怀疑今天发生的一切会不会与自己的抽奖系统有关？

    反正，一阵胡思乱想，比写小说构思情节还要累。

    为了转移注意力，他只能将心神沉浸在个人空间中，靠着意念翻找着里面的物品。

    终于找到自己前阵子存在里面的平板电脑，里面曾下载了不少本世界的小说，他随便找了本，就从头看起来。

    而在外人看来，他完全是一副闭目养神的模样，然后没多久，脑袋渐渐低垂，明显是睡着了。

    是的，也不知心大还是有恃无恐，反正看着看着，梅谦就真困了。

    可还没等他睡沉，“砰”的一声响，审讯室大门被粗暴地推开，主审张宇率先进来，将资料往桌上狠狠一拍。

    “别睡了，咱们再好好聊聊……”

    梅谦：“……”

    这特么太损了。

    -----------------------------

    普通人的身体素质只有五点，而梅谦达到了9点，已经接近人体极限了。

    疲劳审讯这类事，对他无法产生困扰。

    所以，这场凌晨1点半的审讯，注定毫无结果。

    就算那些问题翻过来调过去问出朵花，梅谦的回答仍是毫无破绽。

    对于这种嫌疑人，张宇警官也是服气了。

    看了看手表，也没什么废话，上前就将审讯椅上的铐子解开了。

    【咋地？是要放我走还是办理取保候审？】

    似乎看出他的心思，张宇冷冷一笑，重新拿出银手镯给梅谦戴上。

    “既然你不肯说，那咱们以后有的是时间聊。不过地点就是看守所了。”

    话音未落，就冲进来好几个警察，押着就走。

    他们的动作并不如想象中粗暴，只是分布前后左右，将梅谦看得死死的。

    等出了分局大门，梅谦就知道为什么这些警察会摆出这么大阵仗了。

    这时候大约凌晨两三点钟，外面天还没亮，可迎面的闪光灯却格外刺眼。

    “梅谦先生，据说你的小说都是根据真实经历改编，请问你到底参与了几座古墓的盗掘？”

    “梅谦，你是怎么想的，会将自己的经历写出来发表，是在炫耀吗？”

    “梅先生，你现在不菲的身家，大部分是不是非法所得？”

    “梅……”

    梅谦现在不但眼睛疼，脑袋也疼，等被押进警车，他看了看在外面仍照个不停的记者，嘴角直抽抽。

    要不是理智尚存，他非得现在就演出场越狱大戏，把这些该死的记者揍得他M都不认识……

