    听到江欣阴阳怪气的话语，夏芷露只是冷冷地扫了她一眼，开口道：“你不用激我，我既然主动找上了你，自然就不会反悔，这女人必须尽早除掉！”

    正是为了这件事，她才会主动联系上江欣，只因之前在酒馆之时，她撞见了江欣和夏洛潼的冲突，知道江欣跟夏洛潼有仇的事。

    更何况江欣这容貌毁得莫名其妙，说不定就有夏洛潼的手笔在里头，所以江欣定是恨极了夏洛潼的。

    果然，夏芷露猜得不错，她一找上江欣，刚透露出一点意图来，江欣当即二话不说就答应了。

    不过两人虽是一拍即合，但毕竟相互之间并没有信任，所以仍是不停地试探，直到刚才出了那样的事，让她们当即下了合作的决心。

    江欣看着夏芷露脸上的阴狠之色，露出了一抹狠辣的笑容，只是她如今容颜受损，即便有厚重的妆容遮掩，也难掩几分让人脊背发寒的凉意。

    “其实我倒是有门路可以找到……”

    刚才的小插曲很快就被夏洛潼给抛到了脑后，那点事情还不足以影响她的心情，所以在被武泽辰带离之后，便又开开心心地投入到了逛庙会的乐趣之中。

    夜幕降临，华灯初上。

    夜晚的京城更显热闹繁华，南北大街上挤满了人潮，不少附近城镇的百姓都会到京城来凑热闹，使得这庙会的氛围越发火热。

    夏洛潼行走在主街上，看什么都充满了兴致，明亮的眼眸中满是兴奋和好奇之色，嘴角的笑容一刻都没有停下过。

    武泽辰则是始终护在她的身旁，避免被旁人碰撞的同时，让她能更安心自在地享受庙会，看着她一个未停歇的脚步，见到什么都要好奇地上去看看，武泽辰只觉得今日这趟来得真值，只要她开心就足够了。

    晚间多了些白天没有的活动，比如花灯，猜灯谜等。

    看着一盏盏各式各样或奇趣或雅致的花灯，夏洛潼看哪个都喜欢，但在武泽辰接连猜中了数个灯谜，廉夜和申根手里都提上了花灯之后，她终于强行忍住了冲动，这才避免了这二人变成行走的花灯的命运。

    正逛着的夏洛潼，忽然瞧见了一旁的面具摊，看着摊子上的那些新奇鬼怪面具，做工精致栩栩如生，还真有些吓人，她忽然就来了兴致。

    “我们挑个面具戴吧！”夏洛潼当即拉过武泽辰，满脸兴奋地查看着摊子上挂着的面具，兴致勃勃地挑选了起来。

    “好，夫人帮我挑一个。”武泽辰自是没有异议的，当即答应了下来，目光始终落在身旁双眸晶亮的人儿身上，好似周遭的热闹都与他无关，他的心里眼里都只有眼前之人。

    “阿潼也帮我选一个吧。”

    一道温柔的嗓音突然介入进来，带着几分突兀之感。

    武泽辰一听到这声音，原本还上扬的嘴角当即就落了下来，抬眼冷冷地看向声音的主人。

    “柳子墨？竟然会在这里遇到你，还真是巧，你也是来逛庙会的吗？”夏洛潼闻言抬头，看清来人后诧异地问道。

    此时的柳子墨脸上挂着平日里常见的温润笑容，站在夏洛潼的另一侧，完全无视了另一边武泽辰投射过来的冰冷目光。

    他定定地看着夏洛潼，语气中透着熟稔：“是，上元节的庙会十分热闹，所以特地出府逛逛，本是想邀请你一起的，不过似乎是晚了一步。”

    柳子墨没有说的是，其实自己是特地出来寻她的，当得知她和安亲王在灵膳阁用午膳的时候，就知道她定是出来逛庙会了，只是今日行人实在太多，自己派出的人找了许久，直到现在才将她找到。

    此时毕竟还有外人在场，又是当着安亲王的面，他勉强克制住了只唤她“阿潼”，但心中却是阵阵不悦，他想要更亲密的称呼……

    “这样呀，这么多人还能让咱们遇上，还真是巧得很。”夏洛潼笑着回应，言语间透着些许客气。

    夏洛潼并未察觉到柳子墨的细微异状，但却发现了自家王爷的动作，那原本牵着自己的手，此时已经搂上了自己的腰间，将自己半搂在怀中，瞧着颇为亲密。

    这一举动让夏洛潼立马就明白了过来，这男人是吃醋了呀！这动作是在宣示主权呢！

    一时间，夏洛潼有些哭笑不得，她跟柳子墨不过是朋友罢了，这男人不是早就知道了吗？竟然也会吃醋！

    不过她如今的情况不比之前，那时候虽然同样已经嫁给了武泽辰，但两人不过是面上做做样子罢了，互相都不认可这段亲事，但现在却不同了，她已经真正成了武泽辰的妻子，所以就不能再像之前那样与柳子墨相处了。

    但是让夏洛潼没想到的是，柳子墨却似乎没有察觉到她的暗示一般，继续着刚才的话说道：“这面具瞧着很是别致，阿潼也帮我挑一个可好？”

    夏洛潼无奈，有些弄不清楚柳子墨是当真没察觉到自己的意思，还是那作怪的性子又上来了，故意给自己找事？

    但仅仅只是帮他挑个面具罢了，也算不上什么大事，她便点头答应了下来，重新抬头在摊子上翻看挑选。

    趁着夏洛潼挑选面具的空档，柳子墨却主动与武泽辰说起了话：“安亲王平日里瞧着颇为繁忙，今日怎么有空陪阿潼外出逛庙会？”

    听到柳子墨出声，武泽辰淡淡地扫了他一眼，丝毫不掩饰目光中的冷意和不喜，瞧见柳子墨站得离夏洛潼颇近，他当即眉心微蹙，不悦地将身旁的人儿带离了些许距离。

    紧接着，武泽辰才冷漠地开口道：“就算再忙，本王也定会抽出时间陪王妃。”

    武泽辰听到柳子墨唤夏洛潼时那透着亲昵的语调，心头很是不悦，因此故意在“王妃”两字上加重了几分，无疑是在告诉柳子墨，这可是他的妻子。

