    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    星空古战场。

    苏乞年一步迈出，回归真实，他遥望远方，冷笑道：“走得了吗！”

    嗡！

    他一步迈出，时光沙砾伴着碎片飞舞，眼下真龙甲还有两息，他一身武力直追三转之境的天命准圣，若是迈动《光明大道》，踏上光阴路，一身极绝对可以称得上举世无双，至少可以睥睨这片星空下。

    第九息，他踏着神圣光明大道，时光碎片流逝，后先至，截断了魔光的去路。

    第十息，他挥动光阴不灭第三十六刀，向前斩去，循着这位六天魔皇的命运支流，斩入了其命星所在的混沌虚空边缘。

    轰！

    一颗紫意盎然的魔道命星，流溢沧桑的岁月气息，在这一刀下轰然炸碎，魔光雨飞溅，消散成虚无。

    与此同时，几条玄黄锁链落下，锁住这道魔光，显露出来六天魔皇的身影，那笼罩多年的黑袍掀开，现出一副看上去俊逸非常的青年面孔，只是脸色苍白如纸，不见半点血色，唯有一双紫晶魔瞳透着沧桑古老的气韵。

    命星破碎，这位魔族皇者终于损失了所有的根基本源，这道天命元神气息骤降，本就重伤的元神之身，一下跌落至纯阳边缘，乃至带着魔性的纯阳气息溃散，就要跌落下绝顶之境。

    吼！

    这时，一只手掌比山岳还要大，如同玄武背甲，盖落青天，那是三疯道人出手，玄武大九式毫不容情，镇落星空，噗地一声，将其瞬间打成齑粉。

    六天魔皇，陨落！

    继凰家老祖凰长空之后，又一位魔族准圣被打死在这片星空古战场。

    嗡！

    神凰剑哀鸣，有如神凰悲泣，只见一根根玄黄锁链缠绕在了剑身之上，而后化成一道道玄黄阵纹，烙印在了剑身之上，那惊天动地的剑道锋芒顿时消散，剑魂被锁，落到了苏乞年手中。

    真龙甲隐去，苏乞年深吸一口气，十息已至，无人察觉的血肉深处，筋骨之上已经出现了不少裂痕，若是再强撑下去，哪怕以其眼下的肉身体魄，也会造成难以弥补的重创。

    所幸他已经贯通了六重神藏大窍小世界，距离王体大成的滴血重生之境，也只有一步之遥，这九天之上的星空压迫虽然可怕，但还是能够勉强抵得住。

    涅槃州，栖凰县。

    破碎的天云已经重聚，只是此时化成了一种鲜红的血色，而后，有雨水落下长天。

    这是……

    栖凰县境内，诸多武林人士看滴落在掌心的雨水，鲜红如血，有些灼热，隐约间，仿佛可以听到神凰哀鸣，无比凄清。

    “天命陨落，天降血雨，本源哀鸣！”

    有老辈元神人物深吸一口气，一字一顿道，瞳孔深处满是震动之色。

    这种异象，那弥漫在空中的本源气息，无不显示出，那陨落的，到底是哪一位天命。

    神凰山凰家老祖，陨落了！

    真的变天了！

    天象变化，准圣归墟，神凰山中，神凰谷内，一干凰家长老，族人弟子全都愣住了，既而有人大哭，泣泪横流。

    “老祖！”

    “不可能！老祖怎么会败！老祖纵横无敌，剑道成圣，老祖是天命，怎么会败给那个后辈竖子！”

    “不！是那三疯道人！即便是三疯道人，老祖也不会死的！我不相信！”

    这一刻，哪怕身为元神人物的一干凰家长老，也露出了惊惶之色，实在是太过震撼人心了，这是他们从未想象过的一幕，他们凰家的定海神针，一代天命老祖，就这样在涅槃州栖凰县族地上方的星空中陨落了。

    嗡！

    然而，仅在片刻之后，又有紫色天云汇聚，紫血天降，伴着几分靡靡之音，惑人心魄，尤其是一些尚未筑基的年轻人，更是露出迷离之色，陷入了幻境之中。

    这是……

    一些元神人物怔住了，这种异象，这种本源气息，又有天命准圣陨落了？只是这种本源怎么会是……

    魔道本源！

    很多高手忍不住抬头看九天之上，那未知的星空古战场，刚刚在那里生出的惊世对决，到底生了什么？真相又到底是什么？

    革命城，唐宫。

    金銮殿前，一身紫金长裙的景唐女武皇一只纤白玉手负于身后，她眸子深邃且威严，透着清冷，更兼霸道，此刻收回目光，而后深吸一口气，瞳孔深处透出几分罕见的郑重之色。

    刚刚那一战，她相信也一定落入了其他几位景唐天命的眼中，想来，即便她此前不开口，以那个年轻人眼下展现出来的手段，也未必没有半点胜算，至少，若是不计生死，说不得，怕是能有七成以上的可能，再拖一位一起上路。

    后生可畏！

    这一刻，不仅仅是这位景唐女武皇，其他四位景唐天命，在窥见这一战的结局之后，也忍不住深吸一口气，有几分庆幸，更多的则是感叹，心神沉凝，那个年轻人太可怕！

    不错，就是可怕，能够令几位天命在心中生出这样的感慨，实在是其那一门刀法太过惊悚，足以令天下准圣惊悚。

    何曾听说过，有直指命星的刀法，不负休命之名，还是这一门刀法，最初创演出来，就是为了征伐天命？

    那么，这门休命刀的开创者，到底是谁？

    几位天命皆露出深思之色，觉得在接下来的一段时间要全力关注，寻找消息，探索源头，若真是如此，武当之底蕴，怕是乎想象的深厚。

    星空古战场。

    手握神凰剑，苏乞年收回困龙阵盘，他深吸一口气，如他此时也不禁接连深吸两口气，有些感叹，没想到真的有这么一天，两位准圣，世间少有的天命宗师，陨落在了他的刀下。

    三疯道人伸手将被封镇的凰家准圣界收起，踏步星空，来到他身前，老道看眼前这位徒孙一眼，以这位四百余年的阅历，眼下也不知道该说些什么，虽然那凰长空与六天魔皇皆是被他一掌打死，元神溃灭，形神俱陨，但老道明白，若没有那斩碎命星的两刀，这一战不可能如此快便尘埃落定，甚至如他，也要付出不小的代价，毕竟那凰长空不是一位初临天命的准圣，凰家准圣界臻至四转之境，圣魔一体，即便不如眼下的他，也绝对相差不远。

    “请师祖护持。”

    倏尔，苏乞年传音入密，老道微怔，既而就醒悟过来，这才有些真实，想来要斩出那几刀，也不是没有半点代价，那准劫器龙舟，与真龙血脉合一，能与天命争锋又岂是毫无负担，也就是他这徒孙肉身体魄强横，放眼天下，即便算上诸天命，怕也足以进入前十之列，换做其他任何身具真龙血脉的五国皇室子弟，怕是根本承受不住那股伟岸的力量，须臾间就要肉身崩溃，未伤敌，先伤己。

    既而，老道与苏乞年相视一眼，苏乞年迈出一步，两人并肩而立，落下九天。

    最后一刻，苏乞年抬头看一眼头顶的浩瀚星空，这星空古战场，该是玄黄大地离星空最近的地方，这里还不是真正的星空，还在玄黄大地的天道笼罩之内，只是因为与星空相连，虚空坚固无比，才能够作为纯阳乃至准圣战场。

    星空古路，到底在何处？

    还有那人族祖地，又在这浩瀚星空的哪一角？苏乞年最后深吸一口气，收回目光，宇宙浩瀚，星空无垠，世界太大，修行路上，他才刚刚迈出脚步，前路茫茫，需要他不断前行，道途多舛，伴着生死，也随着灿烂。

    神凰山。

    这一刻的神凰谷悲泣声不绝，无数凰家子弟痛哭流涕，老祖陨落，血雨天降，本源哀鸣，他们凰家屹立人世间的支柱倒塌了，天命不存，毛将焉附？

    嗡！

    这时，天云再次崩开，两道身影自九天之上落下，其中一人为一名老道，黑垂髫，身形修长，有阴阳法则环绕，如黑白神环，极尽伟岸与浩大，目光开阖之间有莫大威严，如脱于天地之外，这种气质与阴阳之道，唯有一种人可以拥有。

    天命宗师！

    武当三疯道人！

    而此刻，立在这位武当天命身旁的，是一名身着粗布白袍的青年，气质沉稳，约莫弱冠之龄，虽然衣袍染有点点鲜血，但此时立在那里，同样有一种大威势，但见一片晶莹的时光沙砾环绕，苏乞年肌体晶莹，透着神圣光辉，这一刻，他如一尊神祗临世，任凭时光冲刷，不朽不灭。

    大汉正一品，光明龙王，苏乞年！

    一干凰家元神长老与族人子弟瞬间如临大敌，有人目光落到苏乞年手中，一口鲜红晶莹的长剑沉静，剑柄前有神凰盘绕，吐出四尺修长剑身。

    那是……神凰剑！

    有凰家元神长老浑身剧震，那是他们凰家历代天命的佩剑，天命传承的象征，是一口准圣魂兵，乃天下有数的至强剑器。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票。）