    “我们之间怎么会因为刘总就影响到了彼此的互信了呢，”罗胜天看着傅华笑着说，“好了，你就跟我说一句实在话，刘总算不算得上是你的女人，如果算是你的女人的话，我什么话都不说了，为了尊重你我退避三舍。如果不算是，那我也就有追求她的权利是吧？”

    傅华笑着摇了摇头：“她跟我之间只有业务上的关系，这一点我并没有骗你，不过刘总这个人可并不是一个很好说话的女人的。”

    罗胜天笑了：“不好追求的女人对我来说更富有挑战性，一追就能追的上的女人我不感兴趣的。行了，只要她不是你的女人，你就别来管我和她之间的事情了，追不追求在我，答不答应在她，这件事情再也与你没什么关系了。只要你不从中横插一杠子就好了。”

    “行行，你们的事情我就不管了，”傅华想想刘升妹和罗胜天都是成年人了，这种事情应该知道怎么处理的，他真的没必要干预什么的，如果罗胜天真的是闹得刘升妹很不高兴了，那是他再出面调停一下再说吧，“反正该说的话我都说了，什么事情你自己去处理吧。”

    临近傍晚的时候，刘升妹打来了电话：“傅华，你的那位罗先生打电话给我想要与我吃饭，你要不要一起啊？”

    傅华心说罗胜天真是地道的欢场老手啊，这就想要约刘升妹出来啊？但想想也是啊，都是年纪不小的成年人了，根本就不需要酝酿什么情绪的。这种快刀式的追求方式倒是能够节省很多相互试探的时间，行与不行基本上马上就有了答案，这反而对彼此之间的关系影响是最小的。

    傅华是不想参加这一次的晚宴的，他去反而会让罗胜天觉得他口不应心的，于是就笑了笑说：“罗先生倒是跟我说过有追求你的意思，不过他是一个很有礼貌的绅士，不会利用业务上的优势地位逼迫你做什么的，所以你要不要去跟他吃饭，要看你自己的意愿了，如果你反感他，就没必要去应酬他了。”

    “我对他并不反感什么的，”刘升妹笑笑说，“反正我晚上也是要吃饭的，如果你不一起的话，那我就自己去了啊。”

    傅华倒是没想到刘升妹会这么轻易的答应罗胜天的邀请，但随即也就明白了刘升妹的心境，她倒不是真的迫切需要罗胜天给她什么业务做，而是除了他之外她身边几乎就没有什么别的朋友了，他的父亲，她的男朋友，还有说不清楚算是一种什么关系的李粟生都死掉了，人都是需要有个说话的伙伴的，罗胜天此时主动向她示好，她只会觉得心里温暖，因此也就不会将罗胜天拒之于千里之外的。

    “我肯定不能一起的，”傅华笑笑说，“我答应了女朋友要回家吃饭的，你想去就去吧，如果罗胜天什么地方让你感到不愉快了，你可以跟我说一声，我会让他注意的。”

    “好了，”刘升妹笑着说，“应付个把男人对我还不是问题的，就这样吧。”

    挂断了傅华的电话，刘升妹就把电话打给了罗胜天，笑着说：“罗先生，我问过傅董了，他晚上要回家陪女朋友的，所以不能跟我们一起吃饭的。既然这样子，那晚上就我们俩了，你说时间和地点吧。”

    听刘升妹说傅华不会参加，罗胜天心中暗自松了口气，他还是真的担心傅华要参加晚宴的，他知道自己在女人面前各方面的条件都是比傅华略逊一筹的，傅华如果参加的话，肯定是会让他心里别扭的，男人都是希望女伴的目光都集中在自己身上的，傅华要是来了，他可是没有自信还能让刘升妹的眼神围着他转的。

    罗胜天就定了晚上八点在一家五星级酒店的扒房吃牛排，并问了刘升妹的地址，说是会开车过去接刘升妹的。对罗胜天这个男人的体贴，刘升妹倒是一点也不意外的，今天见面的时候，她就注意到了罗胜天是一个很注意自己的仪表和行为举止的人，这种男人一看就是受过很好的西方教育的，绝对不会像内地的一些暴发户子弟那样子的令人生厌的。

    气质和风度是需要时间和财富去培养的，香港人和内地人一看感觉就不一样，也不是一点原因都没有的。

    晚上出现在罗胜天面前的刘升妹还是一身素净典雅的服饰，选择这身衣服其实是因为刘升妹内心中还在纪念死去的李粟生，这种纪念是无法公诸与众的，只能采用这种不显眼的方式来体现。

    李粟生最后对她的那些安排，让她感受到了这个男人虽然心理上有些变态，但归根结底，还是深深的爱着她的。她是一个很缺爱的女人，对每个给她爱的男人都是心怀感念的，所以她才会用这种只有自己才知道的方式来纪念死去了的李粟生的。

    但正是这种淡淡的不经意的打扮才是最让罗胜天心动的地方，他是在欢场上打过很多年的老玩家了，见过了很多艳丽的俗气的描眉画眼，对那些尽力想要把自己打扮得要吸引男人注意力的女人已经是提不起任何的兴趣了。反倒是刘升妹这种几乎不加粉饰的样子，更让他心动不已。

    罗胜天很绅士风度帮刘升妹开了车门，等待着刘升妹坐好，这才关上车门，然后转向司机的位置去开车。这一套动作刘升妹也是见过内地的一些男人在她面前这么做过的，但是她总觉得那些男人动作有些假惺，但今天罗胜天身上却丝毫没有给她假的感觉，一切都很自然。

    罗胜天上了车之后，拿起副驾驶位置上的一束白玫瑰递给了刘升妹，笑着说：“幸好我今天选了白玫瑰，要不然就跟你的衣服不配了，送给你。”

    刘升妹把花接了过去，笑笑说：“罗先生真是有心了，谢谢了。”

    罗胜天就开车去了那家五星级酒店，事先他就定好了位置，服务员带到了定好的位置上，罗胜天又是按照吃西餐的礼仪帮刘升妹把椅子拉出来，服侍她做好，然后才自己去坐好。这一切做的很是自然到位，就连扒房的服务员看他的眼神都带着欣赏的意味。

    点好菜之后，两人就坐在那里闲聊了起来，应付这种场合罗胜天是有很有经验的，他并没有涉及到金融城项目的话题，而是拿自己到北京来之后生活上的有一些不习惯半是自嘲半是开玩笑的跟刘升妹聊了起来。

    这种贴近生活又不涉及利益的话题让刘升妹感到很轻松，很快就融进了谈话之中，偶尔还能插话进去拿罗胜天的港普开个小玩笑，桌上的气氛很快就显得轻松愉快了起来。

    不一会儿，服务员开始上菜了，两人边吃边聊，罗胜天本身就是一个老玩家，调解气氛肯定是很有一手的，不是就跟刘升妹开上一个不伤大雅的小玩笑，让刘升妹听完马上就能会心的一笑。在这氛围下，刘升妹心中居然有一种久违了的愉悦的感觉，这种愉悦虽然并不是像她那个自杀了的男朋友曾经带给她的那种心动的感觉，但是却也是让她格外的舒适的，甚至在心中暗道，眼前这个老男人倒是真的很会讨女人的喜欢的。

    不知不觉中，菜就上完了，晚宴就要结束了，刘升妹心中居然有一种意犹未尽的感觉，以至于在罗胜天送她回家下车的时候，由衷的跟罗胜天握了握手，笑着说：“罗先生，谢谢你给了我这么愉快的一个夜晚。”

    罗胜天笑了笑说：“能让你感到愉快是我的荣幸，希望我们下次还有机会能够共进晚餐。”

    刘升妹不置可否的笑了笑：“时间已经不早了，罗先生你早点回去休息吧。”

    罗胜天点了点头：“好的，刘总你也早点休息吧。”

    刘升妹就走进了家门，而罗胜天也没有表现得情意绵绵的样子，而是转身上了车，开车离开了。

    走进家门的刘升妹情绪马上就低落了下来，她只有一个人住在这个大房子里，家里面冷冷清清的，这反而让她有些想念晚宴跟罗胜天在一起时候的氛围了。在李粟生突然去世了之后，她一个人的时候常常会感到很孤单寂寞，还有啊，她也时常会担心李粟生的事情会查到她的身上来的，她真的是很渴望身边能有一个男人陪伴着她，给她一点点活下去的勇气。

    不过傅华显然不是一个合适的人选，傅华对她和李粟生的事情太过于知情了，而她又不想把李粟生对她的最后的安排全盘告诉傅华的，因此即使他们曾经一起共同对抗过李粟生，有着很深的战斗友谊，刘升妹依旧是觉得她是应该跟傅华保持一定的距离才行的。如果走的太近，他们两人反而有可能伤害到彼此。

    但是她现在的内心确实是很虚弱的，需要一个支撑点的。