    在这一刻，呆住的不仅仅只有宋俊书三人，李忆昔身前一脸茫然的青年，在这一瞬间，他那迷茫的眼睛之中，突然之间迸射出了一道精芒。

    他的身体微微的颤抖着，仿佛在这瞬间，他找到了自己毕生的追求与梦想一般。

    连身前的李忆昔，在这一瞬间都被他忽视掉了，喃喃自语的说道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    嘴里不断的念叨着这一句话，这句话的每一个字，仿佛在他的脑海之中都似惊雷一般，将眼前的黑暗瞬间劈开，让他看见了光明。

    随着他不断地念叨这句话，渐渐的不仅仅是眼睛之中迸射出精芒，同时他的身体这一瞬间也仿佛充满了无尽的力量。

    李忆昔看见青年在他的一句话之下，瞬间爆发出了这等精神面貌，嘴角泛起一抹笑容。

    今天他与对方交流的时间不长，但是他从对方的眼睛之中看到了迷茫，他发现这家伙确实是一个书呆子，或者说是一个有责任心的人，想要将自己所学变为实践，却不知道如何做。

    对于这样的人，李忆昔想要说服对方，让对方重新找回梦想与目标并不难，因为他说的这一句话，可是极其的经典。

    也是那些文人心里的目标，对于这些年轻气盛的家伙，这一句话可是非常的适合。

    “谢谢公子，谢谢公子提醒，我若是没有公子提点，那我怕是从此会一蹶不振，一生碌碌无为。”

    “原来这就是读书人真正的目的所在，现在我已经找到了目标，这就是读书人的道，真正的道。”

    噗通一声，这位青年瞬间跪在了李忆昔的身前，他的目光看向李忆昔的这一瞬间，仿佛看见了一尊真正的儒道祖师。

    “嗯？”

    而且，在仰望李忆昔的这一瞬间，他的身体猛地一颤，因为他抬头去看李忆昔的时候，也发现了虚空之中哪些儒道始祖的虚影出现。

    那些虚影，他曾经拜过雕像，认识。

    身体猛地一颤，被李忆昔的这一句话彻底的惊呆了，这一句话不但是说服了他，也说出了儒道真正的核心所在，文人的目标所在。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “好一句传世经典，如此惊世名言，怪不得能够惊动那些文道始祖留下的印记，这样的话语怕是那些始祖也说不出来！”

    跪下的同时，这瞬间的青年心里也瞬间掀起了滔天骇浪。

    一脸微笑的李忆昔也在这一瞬间愣了一下，根本就没有想到，青年会在自己一句话之下就跪在了自己的面前。

    “不可，不可！”

    “赶快起来！”

    李忆昔瞬间有些焦急，急忙伸出手去搀扶青年。

    然而李忆昔去搀扶青年的瞬间，却发现青年一脸的严肃，根本就不起来，同时在这里朗声说道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “公子，你说出了这等绝世名言，当得起我一拜，也当得起天下文人一拜，若是今日我不拜你，那么我就不配做一个读书人。”

    此刻青年的声音很大，这道声音被一种奇特的波动传送而开，竟然在这顷刻之间响遍了整个金陵仙城。

    “嗯？”

    不远处观看的宋俊书，在这一句声音响起的瞬间，他的眼睛之中露出一抹惊恐之色，难以置信的目光落在了那青年之上，那青年看起来平平无奇，但是这瞬间的宋俊书，那双眼眸深处露出了一抹惊恐之色。

    虽然他的修为确实是强大，但是这一刻面对本来看起来平平无奇的青年，仿佛自己是一只井底之蛙。

    在这道声音响彻金陵仙城的一瞬间，无论是在庄园之中看书修行的人，还是那些在书院之中听老师讲道的修文者，亦或是正在闭关的修文者。

    在这瞬间，一个个身体猛地一颤，仿佛脑海之中响起了一道道惊雷一般。

    整个人都被震住了，一脸震惊的喃喃自语道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    随着他们不断的朗诵这一句话，一个个的身体忍不住的颤抖，这瞬间的他们仿佛抓到了儒道的精髓所在。

    “这……这就是文道！”

    “原来如此，原来如此！”

    这一瞬间一个个彻底的惊呆了，清醒过来之后，忍不住仰天咆哮，激动的无以复加。

    “呼呼呼！”

    站在李忆昔不远处的宋俊书，本来就一脸的震撼，但是随着时间的流逝，他的震撼不但没有消失，反而变得更加的浓郁。

    呼吸变得无比的急促，那双眼睛死死的盯着虚空之中。

    “气运之力，是气运之力。”

    “这位绝世高人到底是何等存在？为何他随便说出的一句话，竟然让我儒道的气运之力被加持，儒道这些年来气运不断的流失，传承不断的断绝，已经衰败。”

    “这一切究其根本，就是儒道的气运之力在消失，但是没有想到仅仅他说了一句话，儒道的气运之力就增加了整整三成。”

    宋俊书在这一瞬间，整个人仿佛疯了一般，拳头捏的咯吱作响，那双眼睛之中露出了震撼之色。

    整个儒道气运加强，虽然对于个人来说，暂时感知不到好处，但是他知道儒道现在不会继续衰落下去，只会不断的变得更加强大。

    气运这东西说起来虚无缥缈，但是到了他们这个境界非常的清楚，气运之力的重要与可怕。

    “院长大人，你怎么了？”

    沈正阳与柳白的目光瞬间落在了宋俊书的身上，一脸担忧的问道。

    “没事，没事！”

    “太好啦！”

    “你们知道吗？”

    “儒道要崛起，要崛起了！”

    “看来，这位绝世高人就是我儒道的始祖之一，可能是感受到我儒道的衰败，所以出现在世间行走，想要以不一样的方式唤醒儒道。”

    很快，宋俊书眼中的那抹震撼化作了一抹兴奋之色。

    声音颤抖的说道。

    远处。

    “公子，你可否收我为徒？我愿意跟随在你的身边！”

    那位青年男子此刻目光炙热的看着李忆昔，内心无比的忐忑，不知道李忆昔是否会答应他。

    “兄台，我就是一个凡人而已，而且读的书也不多，哪里有资格做你的师傅啊？”

    “不过以后你若是有空的时候可以随时来找我，咱们可以坐下来聊聊，取长补短！”

    听见对方的话，李忆昔摇摇头，淡淡的笑了一声。

