    刘金生哪儿能不知道旁边的老友是什么意思，这些年他们也被整怕了，能少一事还是少一事吧，他们都这把岁数了，可经不起大风大浪了。

    李之玉见他们说的斩钉截铁也不着急，神色淡定，继续道，“大爷，我们现在确实是缺这方面的人才，我之前去咱们市里的农业大学也请过几次，但他们都不愿出来。

    不知道那边儿的顾忌是什么，咱们也没熟人，也没法儿问，现在咱们蔬菜厂碰上困难了，要是牛棚有这方面的人才，能帮帮咱们这儿的老百姓，大家肯定都会感谢您。”

    “哼！”闷头插牛粪的老头，一叉子把牛粪扔到车上，面无表情，好像刚刚有情绪的不是他。

    刘金生看霍常山的样子，哪儿能不知道他怎么想的。

    “女娃娃，你不用在这儿忽悠我们，给我们戴高帽子了，我们这些人落到这个地步，连自己都帮不了，还能帮谁呀。”刘金生即使强作淡定，眼神里的沧桑却出卖了他。

    李之玉也知道这些人确实受委屈了，可是大家都裹挟在时代的洪流中，谁又能独善其身呢。

    想到在帝都发生的事儿，李之玉决定跟两个老人说说。

    “大爷，话不能这么说，您是不是还不知道，南浔同志已经恢复了一切党政军职务。”

    如果不出意外的话，再接下来的十一次全国代表大会上，是揭批四人集团，zuoqing错误全面清理，拨乱反正的关键时期。

    也就是说明，他们其中有些人，很快就能回去了。

    如果她没有记错的话，一九七七年八月十二日，这场动荡了十年的geming就要结束了。

    这时候听着李之玉的话，埋头苦干的老头，一下立了起来，三两步走到李之玉身前，呼吸急促，面色苍白，小心翼翼的问，“你说的南浔同志，是我知道的那个吗？”

    李之玉自然知道他为什么激动，可是现在这样的情况，她只能模棱两可的回，“如果你要说是川省的，那就是那位。”

    听完这话，老头一改之前，激动的面色发红，李之玉一看不好，赶紧伸出手掐了掐老爷子的虎口。

    “大爷，您别激动，我知道这些年来你们都受了不少苦，但是眼看着胜利在望了，你可不能在这个关头出事儿啊。”

    李之玉也吓了一跳，这是范进中举的样子吧，他过来是求人帮忙的，万一把人刺激死了，她这计划不就打水漂了吗。

    霍常山缓过来之后，面带唏嘘的点了点头，“谢谢你，李同志，你说的对，活着才有希望，我得好好活着，我得好好活着。”

    说完这话，老爷子泪流满面。

    李之玉诧异的看着旁边的刘金生，刘老爷子摇了摇头，李之玉这才没说什么。

    “大爷，现在能跟我说说，咱们这牛棚里没有专门搞农业方面的专家了吧？我也不干别的，就是想提高蔬菜大棚的产量。”

    霍长山这会儿已经缓过劲儿来了，见李之玉这样问，扬起脑袋脑袋来，用鼻子哼了哼，“别以为给我们带来个消息，就能从我们这儿打听我们牛棚的人。”

