    在我们快到营地的时候，枭靖忽然叫住我，我问他什么事儿，他问我能不能单独再和我说几句话。

    我犹豫了一下，还是让徐若卉带着梦梦和康康先回营地去了。

    我们在离营地一百多米外的一棵大树下停下来，隔了一会儿枭靖才对我说了三个字：“对不起。”

    听到这三个字我不由笑了笑说：“算了，这件事儿就次打住了，刚才鱼眼儿提议对付我的时候你拒绝了，这让我觉得我们还有做朋友的可能，只要以后不再自作主张，我保证在我们彻底站在对立面之前，会是朋友。”

    枭靖也是笑了笑道：“谢谢你，李初一！”

    接下来枭靖也没有再对我说别的话，我们便返回了营地，到了这边的时候，徐若卉已经把我们林子里遇到的情况大致给这边的人说了一遍，所以不等我吩咐，它们就开始检查我们营地四周的那些防御措施了。

    妖魔王巴桑去追鱼眼儿和堃鲛了，我总感觉他这次会无功而返，也就是说，鱼眼儿这次还是会逃掉的。

    我们在营地这边一等就是三天后，第三天清晨，我们刚做完早间功课，还没来得及吃饭的时候，徐若卉的几只蛊虫忽然匆忙地飞了回来，它们绕着徐若卉飞快地转动。

    虽然不明白那些蛊虫说什么，可是看那蛊虫寻转的速度，我也知道肯定是出事儿了。

    等徐若卉把蛊虫收好后，我就问她什么情况，她一脸担心道：“我的蛊虫说，我们营地南面那个养尸地方的所有尸体都活了过来，而且正在向着我们营地这边进发。”

    我问徐若卉大概有多少只。

    徐若卉摇头说：“它们一会儿功夫就到了我们营地外面了，你到时候自己看就好了。”

    我心里忽然变得压抑起来，那些尸体开始行动了，这说明妖魔王巴桑回来了，他开始对我们行动了。

    果然我刚有了这种想法，天空中就落下一层黑雾，那黑雾在我们营地外面几十米的位置停了下来，然后渐渐变成之前我们见过的妖魔王巴桑的样子。

    他身上的气势并未衰减多少，也没有受伤。

    看到巴桑之后，我走到营地那个门洞口便问：“那《滄素诗章》你追回来了吗？”

    妖魔王巴桑“哼”了一声说：“很可惜没有，不过不着急，等我抓了你的那只兔子魑，吃掉它的魑元，那我就可以离开妖魔区了，到时候我再去追回《滄素诗章》也不迟！”

    听到这里我立刻就明白我为什么要和妖魔王决一死战了，因为我是绝对不可能把梦梦让出去的。

    而梦梦那边也是“哼”了一声说：“你还想吃我，一会儿我让康康把你吃了。”

    康康也不知道害怕，应了两声：“好啊，好啊！”

    安安也是跟着道了一句：“不行，也分我点，我还没有吃过魂雾。”

    在这紧张的气氛下，这三个小东西的对话，实在是有些格格不入。

    妖魔王巴桑在听到这些后笑了笑说：“别以为你们有两个仙级的五鬼我就怕你了，这里是妖魔区，是我的王国！”

    他的话音刚落下，我们营地的南面忽然出现了一对魔尸。

    最前面的是我们见过的长发婴孩魔尸，它们全部蹲在地上一跳一跳的前进，跟猴子的行为没有什么两样。

    而在几十个婴孩魔尸后面，是一些腰间系着麻绳，然后斜缠在肩膀上的成人尸体。

    这些尸体身上全部都是土，一个个看起来就好像是刚出土的土豆似的。

    最主要的是，那些浑身是土的尸体，它们的腿上全部长着许多一米多长的触须，它们一直走，那些触须还不停的挥舞。

    那些触须全部是土黄色，就好像是一些树根一样。

    而这些腿上长着触须的尸后面，还跟着一个身高大约两三米，肩膀上扛着一把大长刀的黑糊糊的尸体，那巨大的尸体好像被火烧过，它的身体表明已经碳化了，好像不小心去碰了一下，它的身体上就会掉下一些炭块儿似的。

    这些尸体加到一起差不多有七八十个。

    妖魔王巴桑指着身后的这些魔尸道：“这些都是我的魔尸士兵，用它们来收拾你们已经足够了。”

    “你们应该感到幸运，这里是我妖魔区的腹地，如果是在湖泊区，我手下的群魔将会更加的凶悍，你们这些人一瞬间就会连骨头都剩不下来。”

    这让我想到，我所卜卦象里说的，退守为宜，妄动则凶，如果那会儿我们贸然进入湖泊区，恐怕是真的要凶多吉少了。

    我也是庆幸，那会儿我在枭靖的劝说下卜了那一卦。

    我这边没有说话，妖魔王巴桑忽然笑了笑到：“怎么怕了吧，怕了就乖乖地把兔子魑交出来，否则休怪我不客气。”

    看着妖魔王巴桑嚣张的嘴脸，我忍不住道了一句：“怕，我李初一还没怕过谁。”

    说完也毫不客气，阴阳手直接开启，然后对着巴桑那边直接打出一团巨大的龙息。

    这次巴桑没有用黑雾拳头去挡，而是忽然从身体里抽出一节巨大的骨头来，他手持骨头直接对着我的龙息砸了过去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声传来，我的龙息竟然被他一骨头给打散了。

    我忍不住好奇道：“那是什么骨头，这么坚硬，竟然能打散我的龙息？”

    盒子里的老者很快在意识里回答我一句：“是一根人骨，人的大腿骨，而且还是一根仙骨，也就是说，是一个仙人的仙体经过千年腐化后留下的尸骨。”

    “仙骨？”

    地仙一级的神通者在渡劫后便会拥有仙体，他们的骨头也随之变成仙骨，这让地仙拥有比人仙更强大的防御力。

    听到我的惊疑声，巴桑笑了笑道：“你们倒是识货啊，这的确是仙骨，而且正是我身体那个天魂的生前的骨头，他生前可是天仙四重哦。”

    天仙四重！

    听到这里我不由怔住了！同时喉咙不停地往下吞咽口水，要知道天仙四重就是青衣道人的实力，他的本事我可是亲眼见过的。

    我盒子里的老者在意识里对我说到：“就算他是天仙四重，可殒落后只剩下一根骨头也没什么能力了，还有他只有天魂一魂不散，更是不会有多少神通傍身的，不用怕它。”

    我好奇道：“天仙四重可是我见过的这个世界最顶点的存在，你说不怕就不怕的吗？”

    盒子里的老者笑道：“放心好了，天仙四重的残魂我还不放在眼里，一会儿你只要上去打就好了，如果那天魂真的出手了，我会替你化解掉，必要的时候我会吸收他做我养料，天仙四重的残魂，对我来说可是大补的。”

    听盒子里的老者这么说，我心里不由颤了一下，下意识问那个老者：“你生前是什么实力？”

    那老者笑了笑道：“总有一天你会知道的。”

    这家伙又买关子，不过我心里也是有了一个大概的估计，他不把天仙四重放在眼里，那说明他至少是天仙五重，甚至是传说中的仙帝存在。

    妖魔王巴桑说出那些话后，看到我这边怔住了，不由笑的更畅快了：“哈哈哈，怎样，是不是怕了，快点把那兔子魑交出来，交出来！”

    “嗷！”

    说着话，巴桑忽然由满脸笑容转为了愤怒，并发出一声野兽的嘶吼。

    随着他的吼声结束，他身后那些尸体也是忽然暴躁了起来，也是纷纷发出“嗷、嗷”嘶吼声对着我们这边扑了过来。

    冲在最前面的是那些怪异的长发婴孩魔尸，它们到我们营地篱笆三四米外的地方，就忽然全部腾空跳起来，看样子也是准备跳过那篱笆。

    可在它们跳到篱笆上空时。

    “轰！”

    一道巨大的火墙猛然烧起来，直接把最前面的几只长发婴孩魔尸给烧得掉在地上乱滚了起来，很快它们身上的火焰就被滚灭了，有几个魔尸的头发都被烧没了。

    有了那道火墙的阻隔，那些婴孩魔尸不敢冲了，而是不停的篱笆外爬动，时不时对着我们这边发出愤怒的嘶吼声。

    此时肩膀上斜缠着陌生的成人尸体也是走了过来，它们纷纷解下身上的麻绳，然后伸手把麻绳一甩，那些麻绳就一起甩到了一颗大树上。

    再接着数十个成人魔尸一起用力拉，那棵大树立刻被连根拔起，同时对着我们这边飞了过来。

    我用龙息去挡，可我的龙息却是被妖魔王巴桑打出的几团黑气给挡掉了。

    无奈我们只好原地往后跳开一段距离，那篱笆墙也是瞬间被大树给撞碎了，唐思言在那边布置的阵法也是随着阵脚大乱而彻底失灵了。

    那篱笆附近的火墙也瞬间消失了。

    看到篱笆火墙消失，那些婴孩魔尸再次暴躁起来，纷纷咆哮着就冲进了我们的营地。

    唐思言布置了一天的防御阵法，就这么被破掉了，我看到她脸上露出十分的不甘心。

    我心里本来想着呛她几句的，可一看对方是个女孩子，我又把呛她的话给收起来了。

    那些魔尸不用我对付，梦梦、康康、贠婺三个人守着篱笆的缺口，瞬间就把刚跳进篱笆的魔尸又给赶了出去。

    虽然暂时逼退了那些魔尸，可我却发现，梦梦那边还是没有伤到那些魔尸的办法，倒是唐思言之前的阵法，烧没了几个魔尸的头发。

    看来要对付它们就只能靠火了！

