    神族繁衍后代非常苛刻。

    生出一个孩子，都要消耗掉极多的神之本源，至少休息百年才能恢复。而如果是双生子，那就会消耗掉母体全部本源。一名神族一旦消耗掉全部本源，那就会神体消散，再加上产子所对身体带来的极大损伤，母体有极大可能会牺牲。

    孩子就要出生了。

    张铭根本没有办法帮助罗依娜保住神之本源。现在他唯一能做的，就是想尽办法保住罗依娜一条命。

    “你放心。我会想尽一切办法抱住你一条命的。”张铭握住了罗依娜的手。

    罗依娜露出了笑容道：“谢谢。”

    两人本没有爱。

    只是罗依娜为了繁衍一名神族后代才和张铭结合在了一起。

    而现在，张铭看着自己孩子的母亲即将死亡，张铭自然不能坐视不管。

    罗依娜身上的神之本源开始涌动起来，连周围的灵气也开始产生了颤动。张铭紧紧握着罗依娜的手，罗依娜口中发出了痛苦的声音。

    啊！

    甚至本源极速汇聚两个孩子身上。

    金光闪烁。

    轰。

    随着神之本源收敛到了极致，两个孩子只是在一瞬间脱离了母体。而罗依娜身上的神力完全消散了，面容变得苍白无比，甚至看着张铭的眼神也开始溃散。

    “别死。”张铭惊声开口，抬手将十三道金针打入了罗依娜的脉门之中。

    回天针。

    十三针落下。

    张铭将一股神力打入了罗依娜心脏。

    本来已经快要消失光芒的罗依娜，瞬间有了动静，大口呼吸起来。

    还活着。

    但是活不了多久。

    回天针，这是起死回生的针法，而罗依娜本身的生命力都已经消失了，所以这一针就算落下，罗依娜也不可能活太久，最多三年。

    “孩子。”罗依娜虚弱的说出两个字。

    张铭点头看向了水晶棺里的孩子。

    两个孩子如同瓷娃娃一般。

    男孩是黑发，跟张铭一样。女孩却是金发，和罗依娜一样。

    张铭将两个孩子抱起，放到了罗依娜怀里。

    罗依娜看着两个孩子，苍白的脸上显露出笑容道：“我的双生子，他们会得到众神的眷顾，成为神界最伟大的神。我希望你们，能带领神界的子民驱除魔族，重新掌握神界。孩子，我将为你们而感觉到骄傲。”

    张铭听着这句话，却是眉头轻锁。

    如果这时候罗依娜还有神力，罗依娜所说的这句话恐怕会让张铭瞬间暴怒。罗依娜现在所说的话，对于神族来说属于神愿，也是父母对子女的愿望，而这种神愿有很大程度上会影响到神族孩子的一生，就好像一道魔咒一般，让神族孩子走上父母所希望的征程。

    而罗依娜所说的愿望虽然伟大，但是却充满了危险。

    让连个孩子成为神界最伟大的神，这并不成问题，但是要重掌神界，驱除魔族，这个愿望就无比危险。

    “你没有神力了，你的愿望不能成为神愿。”张铭轻声开口道。

    罗依娜却是微微摇头，轻声道：“不，这就是神愿！这是我用生命，许下的神愿，我将回归世界之树，让我的生命化作愿力。”

    而罗依娜话音刚落，一道金光已经落在了罗依娜身上。

    “不！”张铭脸色变了。

    罗依娜利用自己被救活的生命力，将自己的身体化作虚无，神魂回归世界之树，形成了神愿。

    张铭心里万分痛苦，一方面是罗依娜即将完全消失，另一方面罗依娜也给两个孩子带来了危险的人生。

    罗依娜再次伸出手，看着张铭道：“张铭，我孩子的父亲，请原谅我的自私。这是我最无助的选择，当我们离开神界的时候，神族便开始消亡了。我们的孩子很可能是这个世界上最后的纯正神族，他们出生便背负了重现神族荣光的使命，这是我们无法逃脱的责任。张铭，我的爱人，好好照顾我们的孩子，帮助他们，成为这个世界上最伟大的神，重现神族的荣光。”

    罗依娜身体化作金色光芒，消失在张铭眼前。金色光芒慢慢汇聚在两个孩子的眉心，形成了不修的神愿。

    张铭心中有痛苦也有惋惜。

    可是一切都已经结束了，也都已经开始了。

    神愿无法改变，张铭看着眼前的两个孩子，叹息一声将两个孩子抱起。两个孩子的皮肤有一层淡淡的金色，代表着他们本就是纯正神族的身份，而他们一出生，肉身就比正常人类金丹境的修士还要强大。

    轰。

    岛屿四周。

    海中的妖兽都擦觉到了孩子的存在。

    一只只巨大的妖兽冲上了岛屿，想要吞噬两个孩子的血肉。

    张铭走到了神殿的控制台之前，冷眼看向外面，只是冷哼一声，空间领域爆发，空间之力瞬间笼罩了整座岛屿。

    “想要吞噬我的孩子，都去死。”张铭冷漠开口，只是一挥手。

    空间之力不断涌动。

    一根根银色丝线颤动着，瞬间将冲上岛屿的巨大妖兽纷纷撕碎。这些妖兽有分神境的，有合体境的，还有大乘境的，但是面对张铭的空间领域，这些妖兽根本无法阻挡，直接被撕成了碎块，鲜血染红了岛屿四周的海面。

    罗依娜的肉身消散了。

    张铭看着眼前的神殿，最终将这一座神殿作为罗依娜的衣冠冢留在了岛屿之上。或许，等到哪一天孩子长大，张铭会让其中一个孩子驾驭罗依娜留下的这一座神殿。

    而神殿之中，张铭还找到一根世界之树的枝干。

    世界之树的枝干可以让神族感应到世界之树的存在，并且获得众神的力量。而张铭上一次获得三个神邸的眷顾，现在他的力量已经远远超过当年，应该可以第二次使用世界之树的枝干了。

    至于两个孩子，需要长大成年之后，达到神族战士的实力，才能第一次使用世界之树的枝干。虽然孕育神族之子需要三年，但是神族之子成年，倒是和人类相差无几，基本上十八岁也算成年了。只是要达到神族战士的力量，却并非那么容易。

    张铭带着能带走的一切，关闭了罗依娜的神殿之后，便带着两个孩子离开了岛屿。

    这一次。

    张铭直接回了仙源福地。

    仙源福地之中已经恢复了以往的秩序，自从上一次六族围攻华族失败之后，荒芜之地再次巩固了当初不可侵犯的地位。而魔族的灭世之毒，也已经被白巫圣女找到了破解的方法。

    神殿降落。

    门口的守卫都异常紧张，只是当众人见到张铭抱着两个孩子都走出来的时候，一下子愣住了。

    “张少！”一个认识张铭的守卫连忙鞠躬。

    张铭笑着点了点头，抱着两个孩子大步走进了青铜门。

    青铜门的要塞之中。

    叶天南见到张铭抱着两个孩子的样子，顿时惊得瞪大了眼睛，飞身上前道：“哇靠。张铭，别告诉我这两个孩子都是你的。这……这是双胞胎吧？还有一个金发的，那找来的洋妞啊？”

    “滚蛋。”张铭白了一眼，低声道：“他们是我的孩子，但是他们的母亲死了。”

    叶天南瞬间不笑了，开口道：“节哀。我嘴欠，你别生气。”

    “没什么生气不生气的。我先回去。”张铭抱着两个孩子走向了自己的营地。

    竹林里。

    一群白衣小鬼和张正道等人见到张铭回来，也都是愣了一下。

    张正道上前也嘀咕道：“孙儿，这两个孩子……”

    “你重孙。”张铭随口回了一句，见到已经瞪大眼睛走过来的林晚星，便露出了尴尬的笑容。

