    “唉……”董见心摇头叹气：“这可不妙啊！”

    萧琪道：“无妨，等等再看。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “弟妹，你还真能沉得住气，佩服！”董见心无奈的道。

    萧琪勉强笑笑。

    对楚离的一丝信心让她撑住，没有惊扰他，继续等待。

    但这种等待宛如一场煎熬。

    楚离继续变老，仿佛树叶在一点一点变黄，最终离开树枝落到地上，回归泥土中，他最终一丝声息也无，仿佛彻底死去。

    他的身体没有了温度，心跳停止，气息消失。

    董见心看到这般，再也忍不住：“弟妹，师弟他——？！”

    “再等等。”萧琪道。

    “师弟都死透了，还要等！”董见心喝道。

    萧琪缓缓道：“师兄莫急，我相信楚离不会有意外，他一定在参悟武功，还能醒转的！”

    “他已经死了，难道能还阳？”董见心脸庞涨红，愤怒的喝道。

    萧琪慢慢点头：“即使死了也能还阳。”

    “弟妹，我知道你对师弟有绝对信心，可这都什么时候了，再不出手救他，真的救不回来了！”董见心忙道。

    萧琪摇头：“这时候不能打扰他，让他自己来。”

    “你……”董见心双眼精芒迸射，忽然探身欺向楚离。

    “砰！”一道无形劲力击向他后背，击得他只能后退避开。

    “弟妹！”董见心喝道：“胡闹！”

    萧琪道：“师兄，再等等。”

    董见心咬牙道：“不能再等，我不能看着你胡来。”

    “那只能得罪了。”萧琪叹道。

    董见心瞪着她哼道：“不可理喻，那倒要看看你有多大本事！”

    他说罢探手上前，一掌推出。

    萧琪一动不动。

    “砰！”董见心倒飞出去，差点儿落到凌天崖之外。

    董见心吃惊的瞪大眼睛。

    萧琪仍没动。

    “砰！”董见心再次倒飞出去，一股强横的力量击中他手掌，身不由己的飞出了凌天崖，只能飘落下去。

    他落到下面的引仙山大殿前，恨恨一跺脚。

    恼怒的同时，却在暗惊，没想到这个弟妹柔柔弱弱，却如此厉害，没看到动手就把自己打出来，当真是神乎其神！

    她既然有如此武功，眼光也是不差的，而且也不会害师弟，想必是有她的道理。

    想到这里，他息了再上去动手的心思，按捺下焦急，只能等下去。

    随后的一个月，楚离一动不动，仿佛彻底死去。

    董见心每次上去送饭时，都要担忧的看一会儿，但楚离身体不僵，仿佛如睡过去无异，让他又按捺下动手抢救的冲动。

    事情到了这一步，再动手怕是已经晚了，不如等一等看。

    一个月后，楚离仍旧没醒，外貌开始变化，原本枯槁的头开始生出光泽，随着时间的流逝，白开始变成花白，再变成黑色，黑得亮。

    他脸上的皱纹开始消退，越来越少，最终光洁，从老年变成中年再变成青年，到了后来，甚至开始身体变小，越来越小。

    萧琪看着他的变化，苦笑不得，他最终竟然变成了一个婴儿。

    身上的白袍已然脱落，露出光洁泛红的娇嫩皮肤，红通通的，头也稀稀疏疏。

    她忍不住想伸手抱起他，却强行忍住。

    他虽变成一个婴儿，却仍旧五心朝天的端坐，神情庄严，自有一股威仪。

    她有些担忧，会不会继续往下变，比婴儿更年轻，那最终会变成一股先天之气？

    好在她的担忧没能实现，变成婴儿之后，楚离开始长大。

    又一个月后，楚离恢复到了原本的年纪，容貌与从前有细微变化，仿佛变得更加的顺眼，仍旧不算英俊，只是英武，却多了几分威仪。

    他继续变大，到中年，再到晚年，然后进入寂灭。

    如此反复四次，变化越来越快，开始时是三个月，最后一次只有十天。

    最后一次变回婴儿时，左臂不知不觉的长了出来，恢复如初。

    楚离悠悠醒过来，微一睁开双眼，温润如玉的光泽闪动，整个人仿佛白玉所雕刻，周身皆泛着温润光泽，牢牢吸引住了萧琪的目光。

    “怎么了？”楚离微笑，声音沙哑带着磁性。

    萧琪抹一把眼睛，嗔道：“你呀，总算醒了！”

    楚离现了她的憔悴与虚弱，心下怜惜，揽她入怀叹道：“我入定了很久？”

    “半年！”萧琪伏在他胸口，散着清香的味道，仍旧是从前的熟悉气息，不满的哼道：“恰好闭关结束你就醒过来了，是不是故意的？”

    楚离失笑：“半年了？”

    “你以为多久？”萧琪哼道。

    “好像只有一眨眼，”楚离叹息一声：“真没想到，竟然一下就半年了！”

    萧琪哼道：“不过还好，胳膊总算长出来了！”

    楚离伸出左手，拍拍她平直的后背，笑道：“确实恢复了。”

    “你这枯荣经委实厉害。”萧琪道：“竟然能断肢重生，不逊于阿修罗神功。”

    楚离失笑：“阿修罗神功算什么！”

    在他看来，阿修罗神功给枯荣经提鞋都不配，根本不能放一起比。

    萧琪哼一声：“好大的口气！”

    她起身打量着楚离，赞叹道：“你现在模样有些变化。”

    楚离道：“外表不重要，既然面壁结束，咱们回去，你好好歇一歇吧。”

    “嗯。”萧琪点头。

    她即使修成了太上剑经，此时也有疲惫之感，关键就是担忧，一直提心吊胆不知他会怎样，会不会有危险，半年不吃不喝能不能撑得住。

    董见心飘飘而来，看到楚离正搂着萧琪，失声道：“师弟！”

    萧琪忙挣开楚离胳膊，从怀抱里离开，脸颊升起红晕，羞涩难当。

    楚离笑道：“师兄，面壁可结束了？”

    “今天就结束！”董见心板起脸来：“师弟你还厉害，面壁一结束马上醒来，不结束不醒，是不是故意吓唬咱们呢！”

    楚离笑道：“师兄挂心了，快拿东西来吃吧，饿死了！”

    “哼，你还知道饿，以为你成仙了呢！”董见心冷着脸没好气的道。

    他说着话打开木匣，里面是两碗粥与两碟小菜，很素洁。

    萧琪一直没有胃口，只喝一碗粥，他看得都不忿，恼楚离让萧琪如此担忧，简直是罪过。

    萧琪端过来递给他一碗，楚离一饮而尽。

    萧琪又将另一碗递给他。

    “那是你的，弟妹。”董见心道。

    萧琪摇头笑道：“我下去再吃。”

    楚离笑道：“不差这一碗，我刚醒来也不宜多喝，味道不错，师兄还有这般手艺！”

    “不是我做的。”董见心哼道。