
待蓝思追他们也离开，魏嬴蹲下身捡起地上的玉佩，苦笑一声，收起来。

重新腾云跟上思追他们，就见几个小家伙到了一片坟场，顺着路进了一个石窟。

站在云端之上的魏嬴呼吸急促起来，当年他创建无垢剑派，将温情这一脉收归门下，每年温情都会带着弟弟和族人回到大梵山祭祖。

这里……这里是温情一族的埋骨之地！

尤记得当年，温若寒为取舞天女身上的阴铁，害的温情一族死伤殆尽，只余下一些老弱妇孺在村子里苟延残喘，温情和温宁被温若寒带回不夜天，名义上是收养温情和温宁，实际上别有用心。

正走神，忽然听到下方慌乱的叫喊，魏嬴回过神低头，便见蓝思追他们以及金凌他们，还有一些其他的小仙门子弟，狼狈的从石窟里跑了出来。

他刚才走神的时候发生了什么，不是只有思追他们进去了吗？

怎么金凌也进去了？

其他的乌合之众又是什么时候进去的？

正想着，便见下方一群小辈和散修们提剑的提剑，握弓的握弓，仿佛在抵挡什么攻击。

魏嬴蹙眉，施法一看，原来都中了幻觉，他因为神识过强，才没有被幻象影响。

想了想，魏嬴还是没有动手帮忙，打算先看看他们怎么应对。

结果就见金凌被天女石像抓住，魏嬴心神一跳，下意识将之前收起的玉佩丢出去，玉佩砸在天女石像上，石像瞬间消散，金凌跌倒在地，懵然四处打量，仿佛在找天女石像。

金凌没找到消失的天女石像，倒是看见地上一枚眼熟的玉佩。

不就是之前魏嬴想给他的那块吗？

下意识的，金凌抬头，便看见魏嬴站在云端，如此哪儿还不明白是被魏嬴所救，当即拉下脸爬起来，拿起地上的弓就要离开。

这时，江澄带着人走了过来，见一群人如此狼狈，冷笑，“什么东西把你们打得如此狼狈？”

“是石窟里那个天女石像。”

江澄皱起眉，“什么天女石像？”

“传得挺神奇的，那个天女石像活过来了，之前吸取人魂魄的，好像也是这个天女石像，而不是什么食魂兽。”金凌见来的是舅舅，便老老实实回答。

江澄闻言，沉默片刻，“既然不是食魂兽，那就走吧，不用在这里浪费时间了。”语毕便直接带着金凌离去，完全没发现空中的魏嬴。

魏嬴也没有现身，那些世家仙门的子弟都惊魂未定，也不敢多做逗留，便跟着一块下山。

“思追，我们也走吧？”

“嗯。”

蓝家几个小辈也相继离去，魏嬴下来收起地上的玉佩，叹了口气。

正准备离去，忽然感应到阴虎符的气息，并且这阴虎符的气息与莫家庄的不同。

他曾重新炼制过弟弟的阴虎符，对弟弟的阴虎符气息万分熟悉，否则也不会立刻分辨出莫家庄刀灵上沾染的阴虎符不是他弟弟的那块。

而且，他现在感应到的阴虎符气息，像是附于凶尸身上的。

他印象中，凶尸上沾染他弟弟阴虎符气息的，唯有……温宁。

魏嬴的心跳骤然加快，循着阴虎符的气息进了竹林，很快找到了静静站在林中的温宁。

“温宁？”

温宁当初不是被温情带着去金麟台，被挫骨扬灰了吗？

电光火石间，魏嬴似乎想通了什么，不禁苦笑。

他也是太想当然了，怎么会相信那些以讹传讹之语？

连阴虎符这种东西他们都会在背后复制一个，鬼将军这样史无前例的能保持记忆神智的凶尸他们怎么可能会将其挫骨扬灰？

留着为自己所用，才是他们的目的才对。

魏嬴定了定神，上前唤道，“温宁，你怎么会在这里？”

温宁没任何回应，仿佛一座雕像，一动不动。

温宁身上锁满了铁链，很明显是有人想困住他。

魏嬴皱起眉，温宁是他弟弟亲手炼成的凶尸，独一无二，保持了为人时的记忆和神智，徒手能将钢铁拧成泥浆，断不可能被铁链锁住。

温宁是不会听从除了他弟弟之外任何人的命令，既然如此，想控制温宁，就必须毁其神智。

魏嬴来到温宁身后，在他后脑勺摸索片刻，很快摸到了东西，用力将钉入温宁脑后的东西拔了出来，定神一看。

刺颅钉！

果然不出他所料！

“公子？”

魏嬴回过神，便对上恢复神智的温宁，但很快温宁就发现，他面前这个人只是跟魏无羡长得很像，并不是魏无羡。

“你，你是谁？”温宁下意识的往后退，神情带着几分畏惧，虽然魏嬴没有任何恶意，但他能感觉到魏嬴身上传来的威压，令人惊惧。

这个人，修为好可怕！

魏嬴没想到刚拔出刺颅钉，温宁就恢复了意识，沉默片刻，道，“我是魏无羡的哥哥，魏嬴魏云飞。温宁，你当初不是跟你姐姐去金麟台请罪，被挫骨扬灰吗？是谁把你暗中保下的？”

“那日，我与姐姐同上金麟台，便被金宗主关了起来，然后我的记忆便越来越模糊了，就好像被人关在一个漆黑的地方，偶有人来查看，直到……您出现。”

因魏嬴的长相，温宁毫不犹豫的便相信了魏嬴的话。

毕竟，除了跟魏无羡有关的人，其他人见了他，不是想把他当成好用的刀便是想毁了他。

温宁只是善良，他并不是蠢。

魏嬴听了温宁的话，沉默片刻，“看来还是跟金光善有关。”

但金光善已经死去多年，金光善死后，温宁落到了谁的手里？

金光瑶吗？

但如果温宁是落在金光瑶的手里，怎么会出现在大梵山？

是聂怀桑？

如果是他，看来是想替他哥哥报仇。

“此地离清河不远，阿婴和蓝湛此时正在清河，我们先去找他们回合。”魏嬴说着，腾云带温宁前往清河。

循着弟弟身上玉佩的指引，魏嬴直接找到了他们落脚的客栈。

没有从正门进去，魏嬴带着温宁直接从窗户进了屋子。

忽然进来两个人，魏无羡和蓝湛都吓了一跳，但看清来人是谁后，魏无羡和蓝湛都大惊失色。

魏无羡冲到温宁面前，抓着温宁的肩，面上神情似喜似悲，“温宁？”

“公子……”温宁面对魏无羡，愧疚的低下头。

“温宁，真的是你？”魏无羡握着温宁肩膀的手轻颤，看向他大哥，“大哥，你是怎么找到温宁的？温宁，温宁不是已经被……”

魏嬴在一旁坐下，倒了杯酒，一杯饮尽，而后才道，“很明显，金宗主不舍得毁掉鼎鼎大名的鬼将军，想要收归己用，但可惜……温宁只听你的，我找到温宁的时候，温宁脑后被钉了两枚刺颅钉，可见温宁有多么难以控制。还有他这一身铁链，我刚急着带他来找你们，忘了除去，你自己帮他除掉铁链吧。”

魏无羡脑子里乱糟糟的，听了大哥的话，下意识拿随便劈开了铁链。

温宁见状，瞪大眼睛，“公子，你的灵力……”魏无羡的金丹是他亲眼看见姐姐挖出来的，没了金丹，魏无羡已经不能再立足剑道，但刚刚魏无羡挥剑砍断铁链时，一闪而逝的灵力爆发，根本不是没有金丹的魏无羡能使用出来的。

公子的金丹修复了？

“哦！”魏无羡立刻反应过来温宁想说什么，忙不迭的打断他，带着几分讪讪，“我大哥帮我重塑肉身，我现在好的很。”

“重塑肉身？”温宁疑惑，“为什么重塑肉身？”

“因为你和你姐姐上金麟台后没几日，金宗主便召集仙门百家在不夜天召开誓师大会，要围剿乱葬岗，阿婴当日便死在不夜天。要我说，你和你姐姐都是傻的，不管有没有发生金子轩之死，金光善也会找其他理由围剿乱葬岗的，你和你姐姐想以自己的死救阿婴，简直是白日做梦，你们这么做，不但没帮上阿婴，反倒让他死的更快，没了鬼将军的魏无羡，他们根本就不怕。”

魏嬴这番话带着难以控制的怨气，每每想起不夜天誓师大会，他胸腔都充满了怨气，他很想控制自己不要多想，不要迁怒，但这段时间下来，他已是控制不住迁怒了金光瑶。

若是哪天见到金光瑶，魏嬴不知道自己会做出什么事来，他已然生了心魔。

魏嬴的话仿佛提醒了温宁，温宁砰地一声跪在魏无羡面前。

“温宁，你这是做什么？”魏无羡去扶，温宁却不肯起来。

“公子，对不起！”

魏无羡闻言，吸了口气，“这么多年了，你还要这样子吗？”

魏嬴挥手，无形的力道拉起了温宁。

“温宁，你不用这样，金子轩之死另有隐情，错不全在你。”魏嬴叹道。

魏无羡如今已经了解自家哥哥，除了对他的事情不讲道理，其他的事他哥哥还是很讲道理的。

他大哥为何说金子轩之死，另有隐情？

“大哥，你刚才的话，什么意思？”

魏嬴摇摇头，“我现在还没有证据，现在多说无益，”顿了顿，不等弟弟追问，便问，“你们来清河查到什么没？”

见他哥哥不肯说，魏无羡倒也没有追问，他大哥不会害他。

“我们也刚到清河没多久，白日里倒是遇到一个人，说附近有个行路岭，外号吃人岭。听着倒是听凶残的，我打算明日和蓝湛一起去行路岭探探情况，刚还在跟蓝湛说呢，没想到大哥你就带着温宁来了。”

“行路岭？”这个地方……

见魏嬴神情不对，魏无羡敏锐的追问，“大哥是不是知道什么？”

“清河聂氏的祖坟就在行路岭，不过怎么变成吃人岭了？”魏嬴疑惑不解。

魏无羡闻言，挑眉，“清河聂氏的祖坟？难道说，跟清河聂氏有关？不过，等等，大哥你是怎么知道清河聂氏的祖坟在行路岭的？”

这说起来，就难以解释了。

魏嬴微微一笑，道，“这并非极为隐秘之事，清河聂氏祖上是屠夫，历代家主都是修刀道，重杀戮，每一任的家主都受刀灵影响横死，历代家主的刀灵没了压制他们的人，便凶悍异常，为了避免祸事，清河聂氏便建了这么一座坟，专门镇压这些历代家主凶悍的佩刀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356433"  chaptername="47、番外二（07）">加入书签</a>
</div>
