    韦斯特切斯特的变种人学院沉浸在一片热闹嘈杂的氛围当中，年轻的学生彼此交头接耳，议论纷纷，他们都知道了教授推动变种人注册法案的消息，也看到了在白宫草坪前的恳切宣讲，对于即将面临的改变，这些尚未成长的雏鹰感到迷茫的同时，又隐约带着一丝美好的憧憬。

    “巴比，你说教授会把我们赶出去吗？”火人约翰趴在桌子上，身上像是装了弹簧似的，一刻也安静不下来。

    这个不安分的年轻小伙子，是学校里出名的刺头，跟冰人巴比内敛稳重的性格是另一个极端，不过让人感到惊讶的是，这两人反而成了不错的朋友。

    “怎么可能，葛蕾女士不是说过了，我们可以自由选择，学校不会驱赶任何人。”

    巴比的声音闷闷的，他现在的心情很复杂，虽然在学校里的日子也不错，但自己更渴望回归温暖的家庭，跟亲人和朋友待在一起。

    之前为了隐瞒变种人的身份，他千里迢迢从波士顿来到纽约，待在教授的庇护羽翼之下，免受残酷的迫害和抓捕。

    “那你准备怎么做？”约翰兴冲冲地问道，“我悄悄地问过了钢力士皮特，他想去西珀斯先生的保护伞安全小队，据说如果干得好的话，年薪可以达到六十万美金……天哪！奋斗几年可以在曼哈顿买个小点的公寓了。”

    火人叽叽喳喳像只停不下嘴的小鸟，巴比一手撑着下巴，满脑子凌乱的思绪，他不知道该如何选择，自己跟约翰不同，当初之所以来到这所学校，就是因为害怕变种人的身份暴露，引来家人的非议和异样眼光。

    倘若真的像教授说得那样，鼓起勇气站出来，承认自己是一名变种人，那么远在波士顿的家人会怎么看待自己？

    巴比害怕接受未知的事实，也许他可以在安布雷拉，或者奥斯本工业这样许多人都梦寐以求想要进入的科研机构和大型企业，得到一份待遇不错的正式工作，又或者拿到一封含金量十足的推荐书，然后进入名校精修。

    但是相比起得到的东西，他更加畏惧付出的代价。

    这个性格内敛的男孩，把视线转向另一边的小淘气玛丽，浑身透着青春活力的女孩也趴在桌子上，一副百无聊赖的样子。

    “玛丽……”犹豫了片刻，巴比伸手敲了敲女孩的桌子，“你打算离开学校吗？”

    小淘气先是向后躲了一下，扭过头发现是巴比，才悄悄地松了口气，由于自身的危险能力，她总是把自己裹得严严实实的，尽量避免跟任何人发生肢体接触。

    “还没考虑好，不过我想去西珀斯先生的安布雷拉试一试，也许他能帮助我解决一些烦恼。”

    女孩想起上次那个年轻人对自己说的话，觉得自己应该大胆站出来，至少不会比现在的生活还要糟糕，即便得不到社会的认同，她还能回到学校里来。

    巴比哦了一声，又看向满心激动的约翰，对方已经开始不切实际的幻想，自己加入保护伞安全小队，跟那些美国大兵一起并肩作战，然后满载荣誉归来，登上人生巅峰的美妙场景。

    大家都有自己的想法和决定，只剩下他还在犹豫不决，年轻的男孩叹息一声，尚且青涩的眉宇中带着一丝忧愁。

    然而这座学校里并非只有巴比面临这样的烦恼，镭射眼斯科特同样如此。

    “我不明白教授为什么会如此信任一个不怀好意的陌生人。”斯科特不断地向女友抱怨着，好似一个絮絮叨叨的怨妇，“肖恩-西珀斯，他以前可是跟史崔克一伙的，希望这种人大发善心，无偿帮助我们，简直像是在白日做梦！”

    “教授又不会害我们，你在担心什么，斯科特？”拨动着红色长发的琴淡淡说道。

    男友有时候像个无理取闹的孩子，一昧对肖恩或者人类抱有敌意，他只想躲在学校里，安心地过自己的生活，从来不想去改变一些东西。

    “我认为是肖恩-西珀斯——那个混蛋蒙蔽了他。”斯科特神情严肃，他当然不会怀疑在自己心底，扮演着父亲角色的教授。

    镭射眼曾经向教授谏言过，劝那个一直庇护着自己的光头老人，不要过于相信肖恩，对方只是一个不知底细的陌生人，根本不值得托付这份沉甸甸的信任。

    但是对此，教授总是一笑而过，选择岔开话题，闭口不谈，像是他跟那个年轻人达成了某种默契一样。

    这一点让斯科特尤为恼火，作为年轻一代的X战警，他向来是教授看中的接班人，暴风女奥罗罗志不在此，且不具备领导能力，而金刚狼罗根像是一介浮萍，四处流浪，野兽汉克虽然威望足够，却成为了人类政府对变种人的外交官员。

    思来想去，唯有自己拥有足够的能力，而且深得教授的信任和赞赏。

    可是这一切随着肖恩的到来，统统都发生了改变，教授转变了多年以来坚持的立场，竟然开始跟人类政府展开合作，这在斯科特看来，无疑是自寻死路，主动葬送变种人的未来。

    “一定是他对教授施了什么诡异的魔法。”镭射眼恨恨地想道。

    “谁又能蒙骗得了这个世界上最强大的心灵掌控者呢？”琴不以为意的说道。

    随着与体内的凤凰之力融合渐深，她愈发受到体内另一个人格的影响，优雅端庄现在成了遮掩的表象，内心肆意疯狂才是本性，总有一天她们会结为一体，再也不分彼此。

    斯科特想从女友这里得到安慰，谁知道对方却并不在乎，这让满心恼怒的镭射眼郁闷不已，他看着一身红色裹身裙的琴，眼里露出一丝痴迷，不由自主地靠了过去。

    火红的身影倏然转身，向着侧边踏出几步，好似不经意间躲掉男友的亲密之举。

    “你这是怎么了？”斯科特一脸不解。

    他还未走到琴的身边，这位成熟美丽的凤凰女便悄然闪开，这种情况已经不是一次两次了。

    “我有些头疼，不太舒服。”琴略带歉意的说道。

    斯科特愣了愣，他知道琴很早之前就表现出精神恍惚的情况，教授说是从小遗留下来的心理问题，自己想要了解清楚，却又得到一番含糊其辞的答案。

    “快下雨了，你还要出门吗？”镭射眼看到女友披上黑色大衣，不禁疑惑的问道。

    “跟白宫商谈的协议中，变种人会在曼哈顿设立一个联络中心，由汉克来管理，我要负责准备一些文书。”

    琴一脸淡定的模样，她看了眼神色沮丧的男友，柔声道：“我顺便还要去做个头发，晚上应该不会回来。”

    