    丛夏看了看那傀儡玉,那种强大的能量一直吸引着他，对于他来说,傀儡玉的存在就好像他旁边站着一个巨人，根本无法忽略其存在,他刚才实在忍不住，偷偷地隔空吸取了一点能量，那一丝丝的能量流入他体内的时候,就有种洪流入海的趋势,仿佛像往他身体里灌，他想起昨天的经历，吓得赶紧切断了能量的输送。说话的时候，他又反复这么试了两次,他发现如果像涓涓细流那样吸收,就还算安全，起码一旦有失控的趋势，他可以控制自己，但是像昨天那样疯狂的吸收，他恐怕会再次迷失心智。

    庄尧说道：“我一直很奇怪，为什么成天壁修炼的速度比我们快很多，起初我以为是他的天分高，或者自然力进化人本身跟我们就不一样，现在才知道，原来是傀儡玉的原因。这种软金属，虽然阻挡了傀儡玉大部分的能量释放，甚至让丛夏都感觉不到成天壁跟其他的能量体有什么区别，但是任何东西，都不可能百分之百的阻挡能量，毕竟分子和分子之间是有缝隙的，哪怕再小，世界上都没有完全的、真正意义上的密封体。因此，在身体里植入傀儡玉的成天壁，直接受到了傀儡玉的影响，修炼速度比我们快出很多，简直是在呈直线上升，昨天他挥出的那一击，不仅敌人没有料到，连我也感到很意外，那样的实力，我相信，哪怕是第二个赵进站在你面前，也不足为惧了。”

    成天壁道：“我也是因为自己的修炼速度过快，结合了那个蝙蝠人带来的人说的话，和这样东西的来历，才怀疑自己体内的东西是傀儡玉。”

    “所以你才不想去洛阳吗？我记得一开始，我们还在贵阳的时候，跟那个蝙蝠人相遇也没多久，你们对傀儡玉都抱着很大的好奇，但是渐渐的，你意识到自己身上携带的就有可能是傀儡玉，尤其是到了重庆，我把我从那些老教授口中知道的信息透漏给你们之后，你更加怀疑自己的任务对象是傀儡玉，因此你才决定不去洛阳，是这样吗？”

    成天壁淡淡点了点头，“当我怀疑我身上带着傀儡玉的时候，我意识到事情的严重性，我只想马上回北京，把东西交给国家。”

    庄尧轻轻笑了笑，“我想问一下，除了科考队的人，北京还有人知道你身上带着傀儡玉吗？”

    成天壁握紧了手心，冷冷看了他一眼，“这个问题无可奉告，你也别想打傀儡玉的主意，只要我没死，我一定会把它和丛夏都带回北京。”

    庄尧道：“我没有打傀儡玉的主意，不，应该说，我没有打你这块的主意，老实说，抢你的东西，我还不敢，我需要活着。不过，既然我们有了傀儡玉，而且，我们还有丛夏，傀儡玉和丛夏的结合，让我们获得了几乎无尽的力量，在这种情况下，你们还担心自己会输吗？难道我们不该去洛阳，夺取那块傀儡玉吗？有了那块玉，你可以把这块玉拿回去交差，完成你神圣的使命，而我们，也有了强大的护身符和能量提取站。”庄尧的声音有些激动，“如果我们先回北京，把傀儡玉还给政府，那我们再去洛阳，可就没那么大的把握了，要知道，只要有丛夏能不断地吸取能量，我们几乎是……无敌的。”

    无敌！

    这个词听在众人耳朵里，好像会燃烧的火，把他们的血都烫热了。

    无敌，多么美妙强大的一个词，最美妙的是，眼下看来，他们确实几乎无敌。丛夏能够不停地从傀儡玉中吸收浩瀚的能量，他们的伤可以马上痊愈，他们损耗的能量可以马上被补足，可以说，这一路上遇见过的各种敌人，都已经不足挂齿，甚至以后遇到的敌人，也不值得担心了。

    而这一切，都是因为他们得到了傀儡玉，拥有这样一块神奇的宝贝，谁会舍得拱手让人？其实不需要庄尧说，每个人心里都在渴望能得到一块属于他们团队自己的傀儡玉。

    成天壁尽管也非常心动，但也冷静地提出了疑问，“可是昨天丛夏吸收过量，出现了不良反应。”

    丛夏道：“是的，我昨天吸收能量，到达一阶临界点，并在瞬间冲破了二阶，接着我就感觉到一阵剧痛，然后我就被古玉弹开了。”

    庄尧道：“傀儡玉和古玉，可能是从在某种相斥的作用，而且，我感觉古玉的用意是保护你，虽然不知道吸收太多能量会怎么样，但是如果按照常理推断，一个气球只能注一升的水，注射多了就会爆炸，能量核也是，一阶的能量，容量有限，用这种方式强制性地充满，可能会对人造成危险。”

    成天壁沉声道：“所以，吸收傀儡玉的能量是有风险的。”

    丛夏忙道：“但是，我刚才试着隔空吸收了一些能量，如果是很缓慢地吸收，我能控制自己，只是速度比较慢，比吸收死亡能量体还要再慢一些，可是它是源源不绝的。”

    “嗯，而且，缓慢吸收的时候，你可以控制好能量的摄入量，不要超过蓄能核的临界点，这样应该就安全了，否则，古玉不会在你冲破临界点的时候才发动保护机制。”

    成天壁始终有些担心，“不能这么早下定论，我们对傀儡玉并不了解，这玉是二次寒武纪的元凶，不像什么善物。”

    “对普通人类来说肯定不是，因为它是让周围所有生物变异的凶手，可是对变异人来说，它就是宝贝。”庄尧眼睛发亮，“得到它，一个团队才能真正地强大起来，而且，因为有丛夏的存在，我们能比其他团队强大百倍。”

    丛夏也忍不住心动道：“能随时吸收能量这一点真是个奇迹，如果有傀儡玉在，大家以后就再也不会受伤了，而且，我们集体的修炼速度都会加快。”

    柳丰羽吹了声口哨，“这玩意儿太牛-逼了，虽然我也很急着回北京，但是，我更希望我们能以强者的身份回去，如果我还有幸能找到我父母，我要给他们最好的生活。”

    唐雁丘也点点头，“傀儡玉虽然感觉很邪，但确实是个不可多得的宝贝，我也很心动，如果你们打算绕路去洛阳，我没有意见。”

    几人的目光都落到了成天壁身上，成天壁沉声道：“我不否认，我跟你们一样心动，我只是担心……”他看向丛夏，想起昨天丛夏被抛飞出去，就能明显知道傀儡玉的价值也伴随着它的风险，而且这种风险，目前看来是只针对丛夏的，对他们来说却全是好处，他最无法接受这一点，他无法接受，让丛夏为他们承担风险。

    丛夏安慰他道：“天壁，我知道你担心我，但是我刚才说的都是实话，我悄悄试过了，在不直接接触傀儡玉，并且很缓慢很少量的吸收的时候，我是能控制的，而且没有任何不适，并且，我能在靠近临界点的时候停下。我想，只要吸收速度不要过快，我就不至于失控，只要不突破临界点，我就不会有危险，再不济，我还有古玉在，可以说，尽管傀儡玉存在一定的风险，但它的价值让它的风险可以忽略不计。天壁，你有你身为军人的使命，我们每个人都会尊重你的使命，我们会拼死保护你手里的这块傀儡玉，同时，我们也需要这个东西，我们需要一块傀儡玉，让我们变得强大。”

    庄尧补充道：“而且，软金属已经被破坏了，傀儡玉藏不住了。同样藏不住的，还有你和丛夏的能力，昨天一战，跑了不少鸟，难保我们的事情会传出去。另外，我想你也记得那个蝙蝠人的同伴说的话，很多人都在抢夺傀儡玉，这证明什么？这证明，他们有办法检测到傀儡玉，肯定不是像丛夏这样的能力，但是一种物体的能量波动，人感觉不到，仪器是完全可以感应到的。因此，如果我们没有足够的实力，连你手里这块傀儡玉都不安全。你明白吗？在我们去北京的路上，我们多半会受到别的团体的抢夺，没错，当我们拥有这块傀儡玉的时候，我们是安全的，但是我们把傀儡玉还回去之后呢？如果有人来寻仇呢？如果有人依然坚信傀儡玉在我们手里呢？我们还会有安宁的时候吗？到时候，如果没有一块傀儡玉防身，我们的灾难才刚刚开始，所以，眼下，得到一块傀儡玉，是迫在眉睫的。”

    成天壁在众人期盼的目光下，轻轻点了点头。

    他也知道，丛夏和庄尧说的话，句句在理，别说他们现在被傀儡玉深深吸引，极度渴求，哪怕他们不想要，为了保命，为了安全，他们也需要得到一块。

    而且，要趁着把这块傀儡玉换回去之后得到。

    庄尧兴奋地说：“太好了，现在制定计划也还来得及，到了西安，我们就大规模采购。”

    丛夏轻轻叹了口气，想到他们要主动挑起战斗，去抢夺别人的东西，就说不上心里什么滋味儿。他以前是个心无大志，知足常乐的人，很少会唉声叹气，现在却经常叹气，因为实在有太多事情，值得他叹息。

    庄尧道：“现在，傀儡玉的事说完了，我们来说说古玉吧。”

    丛夏握紧了古玉，“庄尧，我不会什么都告诉你的，你要给我点时间，让我看到你值得信赖。”

    “我知道，但我会猜。首先，这就是你拥有跟我们完全不同的能量和能力的原因吧。”

    丛夏点了点头。

    “其次，你那些修炼的方法，也是从这里面来的吧。”

    丛夏再次点了点头。

    “这里面除了修炼的方式，应该也涉及到了很多其他的知识吧，它就像一个宝库，超前的告诉你能量的各种修炼和使用方法，并且在危急关头抵抗傀儡玉，救了你。它简直就像有生命的东西，它和傀儡玉一样是无属性能量形成的某种能量体，可它又和傀儡玉处于一种仿佛敌对的状态，你有没有想过，古玉究竟是什么？”

    丛夏摇了摇头，“我有过很多设想，但是无法证实。”

    “也许，古玉就是克制傀儡玉，甚至克制‘寒武意识’的法宝，因为它所提供给你的信息，都是在帮助人类进化。至于究竟是谁创造了这样一个超越人类智慧和想象力的神物……”庄尧的眼中第一次出现了敬仰和向往，“这终极的奥妙，有一天我一定会解开。”

    丛夏看了看古玉，“这块玉虽然应该也是无属性能量的某种集合，但是和傀儡玉完全不同，它身上没有无属性能量，至少我感觉不到。”

    “它必定是和无属性能量不同的，我有预感，古玉的秘密，会跟‘寒武意识’的秘密一样迷人。”

    众人看着他眼中的狂热，都有些无法理解，这明明不是什么值得兴奋的事，无论是寒武意识、傀儡玉还是古玉，这些东西的出现，都昭示着人类文明的尽头，明明一点都不值得兴奋，可庄尧却仿佛发现了新大陆一般地激动。

    庄尧看了看表，“时间有点晚了，咱们上路吧，尽快赶到西安，希望那里情况好，我们要储备一些物资，尤其重要的是，要把唐雁丘的那些竹箭的箭头做出来。”

    众人收拾形状，上车的上车，上猫的上猫，重新出发，往西安走去。

    第一班开车的是成天壁，丛夏也坐进了车里。

    丛夏轻声道：“天壁，你的担心我都知道，其实很多冒险的事，我都不愿意去做，我胆子本来就小，但我感觉到我们没有退路了。昨天一战，那些鸟类我们根本杀不光，只要逃跑的鸟类里有一个是人类，我们两个人的秘密就都藏不住了，我们要么更加强大，要么……”

    成天壁哑声道：“我明白。”

    丛夏抓住了成天壁的一只手，勉强笑道：“天壁，有你在我身边，我真的不太害怕，但是我很怕看到你们受伤，说实话，如果只是冒一点风险，就能换我随时有能量给你们疗伤，这简直是最划算的交易。”

    “但我担心，古玉昨天的行为，是对你的警告。”

    “嗯，应该是，警告我不能一次吸收太多能量，毕竟我的能量核容量就那么大，只有靠我自主地修行，才能让能量核真正地升级，而不是强行突破。”

    如果仅仅是这样就好了……成天壁心想，但是心里的不安，还是越来越大。

    丛夏轻轻捏了捏成天壁的掌心，笑道：“天壁，别担心，我不想有一天看着你们受伤，我却无能为力，那样我会更难受。”

    成天壁用指腹轻轻按了按他的手指，“我明白。”

    丛夏靠坐在座椅上，紧紧握着成天壁的手，指尖轻轻摩挲着他的手背，心脏的位置微微发热。

    他只求和天壁这么一路走下去，平安地走下去。

    作者有话要说：这两章是在介绍背景哈，虽然有点无趣但是很必要哈，介绍完了哈~~以后要努力地增加jq啦

