    第217章 我滚滚一定要娶嫦娥！

    滚滚中计了？

    是的，人家堂堂金乌太子，愿意让咱做他的爹，这个计，咱为什么不中呢！

    书归正传，并不知道陆压先前就在附近，化作先天道体，抱着嫦娥朝食铁森林飞去的滚滚，此时精致又年轻的面孔上泛着非常灿烂的笑容，边飞边说道：“本想将你关在幽都地牢后，再慢慢地和你玩耍，没曾想你的魅力这么大，让本巫师竟按耐不住，等不及了，好，我现在就带你回家，陪你好好玩玩。”

    “陛，陛下……您要做什么啊？”一头憨态可掬的大胖熊在自己面前突然变成了一个年轻帅气还很奶的少年，嫦娥显得非常震惊，在听到滚滚的这番话后，心里更是变得无比紧张了起来，对它担心道。

    “做什么？做你！”滚滚这话说的那叫一个直接。

    嫦娥：“……”

    ……

    太阴星。

    一位极为尊贵的女神坐在由盘古大神睫毛所化的桂树下，身前一面镜子悬空而立，此时，镜面上正播放着嫦娥和滚滚的画面，听到从镜子里传出来的滚滚那流氓的声音，羲和的脸色顿时一黑。

    没想到，堂堂祖熊，巫族巫师，竟是这样的德行！

    先前自己还担心滚滚发觉嫦娥不简单，不是普通的人族后，自己的谋划会落空，但现在看来，阴差阳错，事情还在按照自己预计的发展着。

    “等祖熊爱上了嫦娥，嫦娥成为它生命中不可或缺的人后，我就唤醒嫦娥的真灵，将她召回太阴星，届时，祖熊定会追来，后羿乃祖熊的挚友，定然也会一并跟着，届时……哼，我让他们一起魂断九天！若是后土她们也追来了，那更好，妖族在下界斗不过巫族，但到了天上，巫族根本就不是妖族的对手，而失去了巫族的庇护，剩下的食铁兽一族不堪一击，我要用整个巫族和食铁兽一族的血来祭奠我的孩子们。”羲和在心里非常决然地冷声说道。

    “嗡~”说完，大手一挥，面前的镜子消失不见。

    关于滚滚和嫦娥接下来要做的事情，她看不下去。

    虽然她没有感同身受，但嫦娥到底是她的善尸转世，严格来说，和她就是同一个人，她虽然为了报仇，甘愿豁出一切，但让她亲眼目睹自己的善尸和帝俊以外的生灵……那个，她实在是做不到。

    这么一想，为了报杀子之仇，她付出的实在是太多了！

    “哈欠！”凌霄宝殿上，正在进行朝会的帝俊，突然打了个喷嚏，这令他神色顿时一变。

    以我的修为怎么会无端打喷嚏呢？

    这里面一定有问题！

    想着，帝俊掐指一算，然而，就在他掐算的同一瞬间，西方，某位盘坐在金云上的俊美道人，挥了挥手，脸上泛着和煦的笑容，将关于羲和所做之事的天机给屏蔽了，故而，帝俊什么也没有算出来。

    “奇怪，到底是什么原因，为什么我忽然有种不好的感觉？”帝俊将手放下，心里喃喃道。

    然后，望着下方的白泽，问道：“天后那边可有做些什么？”

    “回陛下，天后此前将陆压太子送回了瑶池，然后变返回到太阴星，并未出来，更未下界，还请陛下放心。”白泽作揖答道。

    “嗯。”帝俊点了点头，心里松了口气，但是，下一秒，他突然又反应到了什么，对白泽追问道：“陆压回了瑶池？”

    “是。”

    “嗡~”帝俊扭头望着瑶池的方向，眼中闪过一道金光，在他的视线里，陆压正在瑶池里休息，可是，随着他眯了眯眼，那正在休息的陆压顿时就化作了一根羽毛，飘落在了玉阶之上。

    这个陆压……是假的！

    “砰！逆子！他定是奉了羲和的命令，下界去找祖熊和后羿报仇去了，真是不自量力。九婴，你速速下界，将那逆子给本帝擒回天庭。”帝俊用力拍了下面前的帝案，站起身子，对妖圣九婴吩咐道。

    九婴站了出来，对帝俊作揖应道：“是，臣遵旨。”

    随即，帝俊宣布退朝，并朝太阴星飞去，而九婴则离开天庭，飞往下界寻找陆压去了。

    ……

    西方，净土世界。

    “不愧是妖族之主，即使屏蔽了天机，也仍能以自己的智慧洞察到一些端倪，只可惜……因果繁重，终难长久！”

    说着，准提摇了摇头，然后，从金云上下来，迈步向前，来到了须弥之巅，望着东方，开口道：“不能让陆压回到天庭，否则，帝俊知晓了羲和之事，定会强行打断，届时，滚滚将难以完善阴阳大道。”

    一旁早就坐在了这里，正在为一名上仙授记的接引，听到准提的话后，对他提醒道：“道祖不许我等再插手巫妖之争，师弟，不可对陆压出手。”

    “我知道，但我若不参与巫妖之争，而是参与妖妖之争，师兄，你说道祖可会罚我？”准提笑着反问道。

    “师弟的意思是？”

    “陆压与我西方有缘，他不该被抓回天庭受罚。”准提说道，然后，所在的空间一阵波动，下一秒，整个人消失不见。

    “唉！”见此，接引无奈地叹了口气，陆压与我西方有缘？对不起，我真看不出来，师弟，你现在真的是越来越……算了，随你怎么弄吧，反正我得专心传道，不然我们西方教就没有教主传道了。

    想着，接引将自己搭在面前上仙头顶的手掌拿开，对他说道：“虚空表广大，藏为无限福与智，你今入我西方，我为你赐道号：虚空藏！”

    虚空藏对接引躬身拜倒，尊敬道：“多谢师尊！”

    ……

    一刻钟后。

    被准提忽悠得一愣一愣地，觉得拜入了西方，成为圣人弟子，凭借妖族太子的身份，将来能取滚滚的位置而代之，而且自己入了西方，等自己和母后算计死了祖熊，看在这一茬的份上，西方教也不会报复自己母子，总之，陆压最后还是跟着准提来到了净土世界。

    至于还在寻找陆压的九婴，将来能不能知道他来了西方一事，以及知道后敢不敢过来要人，又能不能顺利地要走人，那就是后话了。

    ……

    与此同时，食铁森林。

    “嗡~”滚滚抱着嫦娥穿过禁制，进入到了食铁兽的族地内，然后，脸上的笑容顿时就收敛了起来，将怀里的美人直接朝地上丢去。

    “砰！”嫦娥被摔在了地上，发出一道疼痛的叫声：“啊~”

    “啊也没有用，本座的眼光很高，你还达不到本座的要求，等你去了月亮上，或许能达到，但那也是说不定的事情。”滚滚俯视着嫦娥说道，说完，身上神光一闪，从很奶的少年模样变回了一头憨态可掬的大胖熊，对周围的食铁兽们吩咐道：“把她给我押到困神台上，用魔藤捆起来，严密监视着。”

    “是，陛下。”周围的食铁兽们恭声应道。

    “祖熊陛下，您到底要把小女怎么样啊？”没想到温柔的祖熊突然又变得这么可怕了起来，嫦娥鼓起勇气，对它问道。

    “不是我要拿你怎样，而是你的本尊要拿你怎样。”滚滚对嫦娥说了句她根本就听不懂的话，然后，转身朝卧熊殿的方向走去，只留下一道声音：“带下去！”

    “是。”食铁兽们喊道，然后，按照滚滚的吩咐，将嫦娥从地上拽了起来，押往困神台。

    处理好了嫦娥的事情，滚滚来到了卧熊殿旁一个有结界的地方前，结界里种植着一颗混沌种子，是森木魔神的魔躯。

    滚滚从它随身的小世界里取出了一个玉瓶，瓶内装着几滴精血，是属于金乌的，打开瓶盖，滚滚解除结界，将金乌之血非常小心地滴在了这里，喃喃道：“种子啊种子，你要快快长大，后羿已经射日了，嫦娥也出现了，时间已经没有多少了，拜托拜托，你一定给点力啊。”

    说完，滚滚将瓶子收了起来，然后重新布好结界，迈步踏上台阶，进入到祖熊殿内。

    根据准提对它的指点，羲和是想利用嫦娥将它和后羿引上天庭，而它要做的就是将计就计，利用嫦娥顺利上天，夺到羲和的太阴本源，不过，妖族执掌天庭，有天之气运庇护，在天上，巫族是斗不过妖族的，所以自己想要对付羲和，不能完全指望巫族的帮忙，还得从嫦娥的身上下些功夫。

    “嫦娥奔月，奔月……”滚滚进殿后，躺在床上，嘴里不知道喃喃念叨着什么，只是，在入睡前，它张开熊掌，掌心出现了一支短箭，这支短箭与后羿的射日箭是用同样的材质炼制出来的，若是……

    带着属于自己的想法，滚滚很快就睡了过去。

    ……

    三个月后，滚滚醒来了，并且接到了来自西方的传令。

    “陆压吗？很好，是该去谢谢他。”滚滚手里拿着准提的玉符，轻笑道，然后，整头熊从床上消失不见。

    不多时，西方净土世界。

    “小熊拜见教主，愿教主圣道永昌！”滚滚对坐在主位上的准提行了个五体投地大礼道。

    “快起来吧，无需多礼。”准提对滚滚笑道。

    “多谢教主。”说着，滚滚从地上站了起来，然后，将目光望向了一旁正一脸仇恨地瞪着自己的陆压，笑了笑，对他说道：“哟，这不是陆压太子吗，太子不再天庭反省，怎么来这了？”

    “用不着你管！”陆压气愤道。

    “你这话说的，这里是西方教，本座是西方教的副教主，你说我能不能管？”与气愤的陆压不同，滚滚显得心情特好，对他笑着说道。

    “滚滚，陆压太子已经拜入我的门下，成为了我们西方教的弟子，我不管你们曾经有什么过结，但我希望，今后你们能够友善互助，共守同门之情，明白吗？”这时，准提对滚滚说道。

    闻言，滚滚想也不想，直接就对着准提作揖说道：“是。”

    “嗯。”准提满意地点了点头，然后，似乎发现了什么，对滚滚问道：“滚滚，你的精神似乎比上次好了很多，心情也很不错的样子，是有什么好事发生了吗？”

    “嗯，不瞒教主，小熊想要成亲了。”滚滚对准提回答道。

    “成亲！”听到这话，准提露出了惊讶的表情，一旁的陆压则瞳孔一所，暗道：“这么快？不，已经三个月了，以母后……母后善尸的魅力，这些时间倒也不短。”

    “呵，不知是何方仙子，竟让你动了成婚的念头，滚滚，说来与我听听。”就在陆压心里盘算着的时候，外面，准提继续对滚滚说道。

    “是人族有熊部落首领之女，名唤嫦娥。”滚滚对准提说道。

    “什么，她？”听到这话，准提的脸色陡然一变，皱了皱眉，整个人变得严肃了起来，对滚滚说道：“我记得此女并非人族，乃是假冒的，而且她还行刺过你，但被你给制服了，怎么，你忘了这件事？”

    “回教主，小熊不曾忘记，只是小熊觉得，正所谓不打不相识，这或许就是我和嫦娥之间的缘分吧。”

    “你曾命熊渊昭告洪荒，你要用朱雀旗处死嫦娥，难道你要食言，让洪荒众生看你的笑话，都以为你是一个荒淫好色的熊？”

    (本章完)

