    整个人，几乎虚脱，直接软倒在地。

    她看着陈枫，心中后悔到了极点：“我刚才做那事情，真是该死啊！”

    “我好后悔！”

    对于陈枫而言，这事情，不过是一个小插曲罢了。

    陈枫跟着老管事，很快便是又见到了轩辕啸月。

    只不过，这一次，轩辕啸月并没有跟他多说什么，只是叮嘱了一下明天需要的一些事项。

    以及，讲了一番明天可能会出现的那些强者，让陈枫多加小心。

    而后，陈枫便是告辞离去。

    第二天很快到来。

    朝阳初升，轩辕家族也是陷入一片热闹之中。

    整个朝歌天子城的目光，都是集中在轩辕家族。

    朝歌天子城在昨天就已经消息传遍了。

    轩辕家族要为他们不世出的天才，一代天骄陈枫，举行庆典，庆祝他进入内宗。

    还在清晨时分，轩辕家族就已经是宾客盈门。

    今日前来轩辕家族的宾客比昨日更是多了不知道多少倍。

    此时，轩辕家族演武场之上，那硕大的广场上已经是设下了上千个席位，足以容纳上万人。

    而此时，已经是差不多坐下有一小半了！

    大约到正午时分，门口前来的宾客，就已经是少的多了，只剩下稀稀落落的几个人。

    因为，在请帖之中，轩辕啸月就已经说得非常清楚，今日举行庆典的时刻，就是正午时分。

    而若是正午时分还无法到达的，他们自然也就会选择不过来了。

    轩辕啸月这样做也是为陈枫。

    毕竟，陈枫的时间非常紧张。

    而这个时候，在广场之上已经是来了足足有上万名宾客。

    这上万名宾客之中，大部分都是实力颇为一般之人，实力最强也不会超过九星武皇的境界。

    但是里面，却有着约莫百余人人，实力相当不俗。

    或是实力虽然不是绝高，但是却非常年轻，一看就是年轻有为之辈。

    这些人，他们甚至都不是坐在那广场之上，而是一来到这里之后，立刻就被请到了那高台上面。

    这个时候，高台上面已经是坐了许多人，而且也不是一桌一桌的，而是每个人都有单独的位置。

    每个位置前面，则都是摆放了一张小几，小几上堆满了各色瓜果珍馐，都是当代奇珍。

    一股股香味儿飘散而出，咬一口，便是能够让实力增长少许。

    这些，都已经不算是单纯的食物了，而是可以增长实力的天灵地宝。

    很多人都是将目光投向了那高台之上，高台的尽头，有着一道阶梯，缓缓向天空之中而去。

    最终，没入到那天边的白云，根本不知道尽头是什么样子。

    这阶梯，便是这几日之间打造而成的。

    为了让陈枫出现的时候，足够神秘，从而让众人留下极深的印象。

    哪怕陈枫实力够强，有的时候也确实需要这些东西。

    毕竟，他可是轩辕家族的人。

    轩辕家族这样的大家族，就要有和他们家族实力地位所相匹配的奢华和气派。

    高台之上的那些宾客，大约十几个人被分在一个小区域，这块儿小区域旁边，便是竖着一面大旗。

    大旗上面写着几个字，表明他们的身份。

    其中有一面青色大旗，大旗之上写着两个大字：王家！

    能够有资格坐在这里，而且旗帜之上又是写着王家这两个字的，只有一个存在，那便是朝歌天子城八品家族王家。

    朝歌天子城八品家族王家，实力极为的强横。

    虽说远远比不上轩辕家族，但是却也比一般的八品家族要强大许多倍。

    王家的目标，便是在百年之内，出几个天才，然后将整个家族拉到九品家族的级别来。

    这可不是谨慎的计划，恰恰相反，这个计划，已经是非常猖狂。

    要知道，一个九品家族的成长锤炼，没有几千几万年，根本就无法形成。

    他们想在百年之内达到，已经是对自己极有自信了。

    那王家众人之中，有一名身穿紫色袍服的青年，身材高大，虽然坐在那里，却依旧是比别人高出一个头去。

    两道浓眉横竖，颇有几分威势，长相也是非常的霸气。

    他的目光，在那阶梯之上，扫了一扫，目光之中，充满了灼热。

    隐隐约约还带着一丝忌妒。

    他陡然之间开口，声如洪钟，带着十分的不满：

    “这陈枫，当真是好大的架子，将咱们所有人都找过来，参加他这个什么进入内宗的破典礼。”

    “结果，让咱们等了两三个时辰，都还没有露面！”

    “他以为他是谁？大伙都是武者，实力强大，时间都宝贵的很，谁有耐心在这里跟他耗着？”

    他脸上露出不耐烦之色，言语之间也是充满了挑衅。

    他说话的声音很大，而且就像是故意让人听见一样。

    嗡嗡嗡的，直接在每个人的耳边响起。

    顿时，本来有些乱糟糟的广场之上，众人都是停了下来，将目光投向他。

    看到众人将目光都投向自己，这紫袍青年，更是得意，仰天打了个哈哈，狂傲说道：

    “这陈枫，我也没觉得他有什么了不起的。”

    “不过就是仗着出身于轩辕家族罢了，出身于轩辕家族，又恰好有那么点儿天赋，所以就被吹上了天去，根本就没有什么了不起！“

    众人互相看看，脸上顿时都是露出饶有兴趣之色。

    不少人已经是在那里窃窃私语。

    “哈哈，这下有好戏看了！”-绝世武魂

    “是啊，看来这王正豪，对陈枫很是不服气啊！“

    “没错，王正豪一看就是来找事儿的，竟然在这个时候，在庆典快要开始的时候公然挑衅，这简直就是打轩辕家族和陈枫的脸！”

    “没错，正是如此。”

    一名老者捻着胡子，脸上露出一抹担忧之色，说道：“这王正豪，也太狂妄了一些。”

    “哈哈，他虽然狂妄，但是有狂妄的资本。”

    另外一人说道：“王正豪乃是王家天才，十七岁的时候就已经踏入武皇境，现在还是青年，但他的实力，更是已经达到了九星武皇。”

    “在朝歌天子城的年轻一辈之中，素来都算得上是强力之辈。”

