    伊甸世界文明发达，在人们对物质的需求不断减弱的同时，对精神层面的享受就越发关注，音乐艺术绘画那样的高雅品鉴，注定是小圈子文化。

    绝大部分伊甸公民最喜欢的享受，还是在第二人生中体验不同的游戏人生。

    全球几十亿人都在领航中枢搭建的虚拟世界里找乐子，让这游戏产业已经持续繁荣了近三百年。

    每天都有各种新游戏上线，每天都有很多玩家被邀请参加内测，但绝大部分游戏都挺不过公测期。

    三百多年的时光，让伊甸公民们对于游戏的享受已经成为了生活的一部分，他们对于粗制滥造的游戏并不宽容。

    这一行可以说是伊甸世界内部竞争最激烈的行当，但因为有个人算力分配的缘故，每个玩家都可以尝试制作自己的游戏。

    所以几十亿玩家既是游戏享受者，又是内容开发者，这种双重身份的加持，让第二人生在不断持续的繁荣。

    老曲和猫猫头今天来参加内测，算是被分配工作。

    既然是工作，就要用心完成。

    工作劳动权是公民的神圣权力。

    但如果对分配到的工作不用心，也会留下职业生涯污点，之后就很难被分配工作，享受劳动的乐趣了。

    这也是厮混在第二人生中的所有玩家最常用的，用来赚取个人算力的途径方式。

    “我决定了，内测结束之后，我就要给这个游戏打差评！”

    一行十八人手持各种玩意当武器，从另一条路离开训练场，进入昏暗死寂的森林中，性格最活泼的猫猫头一路都在吐槽这个游戏的各种设定。

    他的话也得到了很多人的认同，他们七嘴八舌的讨论说：

    “这游戏的环境建模是我见过最真实的，但它上手难度也太高了，数值系统设定明显有问题。我们的初生载体是机器人，但却没有经过任何强化。

    我看它的综合数据，也就和普通的成年人没什么区别。”

    “或许是个养成类游戏，不断的战斗，不断的收集强化，最后会让机体性能实现超越...”

    “它这个世界观很糟啊，完全是杂糅在一起的，这个魔幻世界背景里出现我们这样的机器人都已经很奇怪了。

    那头明显是魔幻风的狼人少校，居然还穿的和星际战士一样，这个搭配让我无力吐槽。”

    “中枢不会给一个半成品游戏投入这么多资源的，也就是说，这个游戏有我们目前还没发现的某种特殊性。

    你们注意到没有，那个狼人NPC知道伊甸世界，还像是打破第四面墙一样，吐槽我们只会在第二人生里耍威风。

    这或许是在提醒我们这个游戏的最大特征，真实性。

    虽然已经是很过时，被用烂的想法。

    但这个世界的环境建模却真的做到了绝对真实...不管是谁开发的这款游戏，他或者她都有意在第二人生里，塑造出一个绝对真实的怪异世界。

    古怪的想法。

    人人都知道，绝对真实就意味着失去爽点，这样的游戏除了硬核玩家之外，注定不会被大部分人接受的。”

    作为临时首领的资深玩家阿猹摇了摇头，他看着周围不详的森林，说：

    “而且我现在更关心的是除我们之外的两个人，我们都死了一次，但他们两到现在还没有出现，他们到底跑去哪里了？”

    “砰砰砰”

    就在他们疑惑之时，森林前方突然有剧烈震动发生，还混着枪械开火的声音，让一众高玩立刻警惕起来。

    有了刘慧上校的大屠杀在前，他们都学会了谨慎，没有第一时间前去查看，而是蹑手蹑脚的往那边挪去。

    结果看到的场面，让一众人瞪圆眼睛。

    那两个偷跑的内测者！

    他们已经提前一步到达了森林中，这会正在用不知道哪里捡来的火药枪械，艰难的对抗着一头犀牛状魔物。

    打的相当艰难，但两人配合的非常完美。

    一个人在地面上引诱，另一个人躲在树上，用枪械射击。

    这个不是重点。

    重点在于，在那头犀牛魔物身后的破碎山洞里，有被砸的不像样子的球形飞行舱，而在破碎的舱体下方，躺着一个穿星际战甲的女人。

    她胸口的标志显示，她是伊甸世界救世军分部新兵连上尉！换句话说，这个落难的女人，就是他们这些伊甸新兵的直属上级...

    “原来如此！”

    在场的都是高玩，一瞬就明白过来，眼前这个，绝对是重要的剧情NPC。

    “上！帮忙！”

    阿猹团长一声令下，挥着手中的扭曲扳手当单手锤，就嚎叫着冲出去，身后跟着一群挥舞着乱七八糟武器的英灵团成员。

    老曲手捏着破碎的管材当长矛，也混在其中如一个狂战士一样吼叫着冲出。

    杀怪嘛。

    玩家们最喜欢做这种事了。

    而在他们踏入战斗圈的一瞬，每个人都受到了齐刷刷的任务提示：

    拯救尼娅上尉。

    “你们这两个混蛋！”

    一群人扑上来，在阿猹的指挥下，像是围猎猛犸象的原始人一样，将那犀牛魔物牵引围堵，还有猫猫头一边挥着大扳手当战锤，一边朝两个偷跑的玩家喊到：

    “找到了任务线索不共享，害的大家都死了一次，这是内测！又不是竞赛，你们真该感觉到羞耻。”

    “出生点是随机的，蠢货！”

    站在树上的女玩家当即骂了回来，她喊到：

    “我和老黑两人就出生在这森林边的坠落废墟里，我们根本找不到你们！废话少说，赶紧打死这头魔物，尼娅上尉快顶不住了。

    她如果死了，这次内测的主线任务就失败了。

    还有，一会别叫她NPC。

    这些人物都是中枢算力实时演算生成，智慧等级非常高，自由度也非常高，你对她动手动脚，或者惹她生气，会被她一枪爆头...

    别问我怎么知道的。”

    “你们的武器哪来的？”

    挥舞着扳手和金属门板，当MT冲锋在前的阿猹团长，被犀牛魔物一记冲撞打飞出去老远，他灰头土脸的从地面上爬起来。

    又朝着树上喊了一句，女玩家耸了耸肩，说：

    “出身自带的。”

    “啊？”

    这个回答让所有人都愣住了，老曲反应最快，仰头问道：

    “你们两的世界贡献度是...”

    “我是C级，老黑是B级。”

    女玩家拨了拨头发，看了看手里造型经典的HK突击步枪，又看了一眼下方这些玩家一身白板，便语气愉悦的说：

    “看来这个游戏对世界贡献度高的人有优待，瞧瞧老黑，出生自带一把弹药充足的雷明顿，还有一身外装甲呢。”

    “码的。”

    这一瞬英灵团的所有成员心里都在骂娘，老曲也咧嘴往旁边啐了一口，当然机器人是没这个功能的。

    但能邀请到世界贡献度B级的超级大佬前来参加内测，这个诸界降临的水有点深啊。

    五分钟之后，在付出了四个倒霉蛋重生的代价之后，犀牛魔物终于被沉默的大佬老黑用霰弹枪近距离爆头。

    在所有人的注视中，那体型庞大的魔物死去一瞬，就化作一团飞舞的绯红色灰烬落在地面。

    除此之外，没有任何战利品。

    “拿着它！”

    被女玩家露米搀扶起来的尼娅上尉艰难的对眼前的玩家们行了个军礼，用虚弱的语气，指着那团灰烬说：

    “那是魔物灰烬，是救世军各个派系内部承认的交易货币，用它可以在红月救世军的军需官那里兑换很多战斗用物资。

    这一团灰烬的品级是三级，不高不低，能给你们全部升级一次装甲，新兵们。

    另外，感谢你们救了我。

    唉，还需要一群新兵蛋子来救，对于一名纵横战场的老兵来说，真是耻辱。”

    尼娅上尉的话说完，周围玩家的视界中，同时出现了任务完成的标志，并没有奖励经验或者装备。

    但却给了他们一个让所有人都目瞪口呆的玩意。

    个人算力！

    “团长！我刚拿到了5点个人算力！已经汇总到我在第二人生的身份标签里了。”

    猫猫头激动的回头对他的团长阿猹大喊大叫。

    其他人也陷入了狂喜之中。

    阿猹团长看着眼前浮现的那个“+10个人算力”的信息，一时间也陷入某种思考之中，他并没有很喜悦，而是回头和老曲交换了一下眼神。

    两人打开私密交谈频段，说：

    “中枢是疯了吗？竟然把个人算力当成任务奖励分发给我们？这到底是游戏机制如此？还是内测时的额外回报？

    这不就相当于那些古早小说里的设定，要把现实世界的货币和游戏内容绑定吗？

    它...它就不怕引发第二人生的失衡吗？”

    “淡定。或许只是一种吸引玩家的方式，一种策略，一种噱头。”

    老曲摩挲着机器人下巴，他打量着眼前的尼娅上尉，低声说：

    “但说实话，我现在感觉这个游戏越来越怪了。”

    “跟我来，新兵们。”

    尼娅上尉似乎没有觉察到玩家们的窃窃私语，她表现的很像是一个真正的NPC，被女玩家露米搀扶着，一瘸一拐的往森林之外走。

    一边走，还一边说：

    “这一批登陆的新兵，只有你们活下来了吗？真是倒霉，之前我们的运输舱在降落时，被一头魔物领主袭击。

    这种事在这个烂地方并不罕见。

    但愿你们没有贸然跑过去见刘慧那个疯子。

    她是个真正的救世军，

    在屠杀和拯救中混混沌沌的过日子，来回穿梭于很多个灾难节点，现在脑子都不太好用了。如果她不承认你们是新兵，你们很可能走不出那个训练场。”

    “上尉，我们去见过她了。”

    阿猹团长小心翼翼的说：

    “她对我们很不友善，把我们当敌人对付，我们很艰难的逃了出来。她或许是一名真正的战士，但我们不理解的是，为什么她对我们伊甸人如此冷漠？

    大家不都是救世军的一员吗？”

    “原因很简单啊，新兵阿猹。

    救世军是有不同派系的，在不同的世界里为拯救和抵抗灾难而战，大家都是一群可怜人聚集在一起抱团取暖。”

    尼娅上尉叹了口气，无奈的说：

    “但其他派系的人都是真刀真枪的与魔物或者敌人厮杀，只有我们伊甸人，会用这种远程操纵机器人的方式战斗。

    这被他们视为一种懦弱。

    如刘慧上校那样的疯子，讥讽我们只会躲在温暖的家里，把这严肃的战争视为一场游戏。

    不过不用理她，红月救世军的其他成员对我们还是很友善的。

    但你们得先通过新兵训练，完成自己的第一次猎杀之后，才能前往复仇港，才有资格参与到对旧大陆的反攻复仇行动中。”

    “嗯。”

    玩家们纷纷点头，这就是NPC在向他们描述基本世界观和游戏主线任务了，还用一种讽刺现实的方式，把玩家的出现进行合理化。

    “既然现在明确了任务奖励是个人算力，而内测的时间是48小时，我们就要抓紧时间发掘出更多的任务来完成。”

    阿猹在通讯频段中，对自己的团员们说：

    “游戏本身的质量如何先不去说，这个人算力是大家都喜欢的东西...所以，接下来48小时里，诸位，套用一句古话。

    咱们‘加个班’吧。”

