    唐禹让依莲把自己送进冻土世界。

    天盟商会的那尊神域境，就关押在冻土世界内——其它地方关不了，苍白监狱也不妥当。

    当然，

    即便是在冻土世界，这尊神域境也是被封印着的，本源仅剩百分之十几，能发挥出的战力极其有限。

    唐禹进来时，还听他喊道：

    “我有钱，有源晶，有无数资源，放我出去。”

    “可你拿不到那些资源丫。”

    蹲在附近的星月戳了戳面前的一具冰棺。

    她身侧，是正在布置施法材料的星灵。

    她们的身前，是一尊被封印在冰棺内的红曜族阁老。

    此前已经通过占星术验证，这位红曜阁老已经被心魔族侵染，成为心魔族的分身之一，七曜联邦对大道宗的突袭，很可能，就是心魔族的谋划。

    不出意料的话，她们应当已经暴露在心魔族的眼中。

    这也是没办法。

    面对来势汹汹的七曜联邦，唐禹不可能隐藏大部分实力，何况，关于他们的相貌、气息，有心调查的话，基本都能得到。

    “幸好，按照狼燚所言，心魔族那位想要同族内联系，也并不简单，而且上次任务失败后，那位心魔族能调动的资源不多。

    而且，心魔族不会将自己等人和起源星联系在一起，最可能和狼燚那般，将自己等人认为是无尽世界的人族势力。”

    对魔鬼族这个庞然大物而言，起源星只是一个微不足道的星球。

    纵使折损了几次，放弃对起源星的占领，唐禹自然清楚不是魔鬼族没能力，只是认为没必要，毕竟起源星世界壁垒百年，最多数百年就将消散，届时，魔鬼族下辖的异族强者可以随意进入起源星。

    扯远了。

    唐禹甩开脑海中纷杂的念头，目前应该做的，是好好经营这方位面的势力，再然后是修炼。

    比如，

    先定个小目标，突破成为真正的圣阶存在之类。

    星灵星月的占卜法阵已经布置了许久，唐禹到来时正好是即将完成的阶段。

    实际上，她们此前早已经占卜过心魔族的下落，但饶是星灵星月几年来提升颇快，心魔族毕竟也是个老牌神域境，身上或许还有反预知、反占卜一类的宝物。

    在捕捉到一具分身的情况下，星灵星月也只能占卜出心魔族的大概位置。

    相对于广袤的山海界而言，占卜出来的位置还算精确，但范围也有一个省份那么大，四舍五入就等于没有。

    以心魔族的藏匿能力，就算能将范围精确至一座小镇，也难以将其揪出来。

    而根据星灵星月之前占出的结果，心魔族的分身，多位于大势力都城，如七曜城这类城池里。

    唐禹只站在旁边静静等候，

    片刻，

    星灵星月耗费了几个月的占卜法阵布置，终于完成。

    阵法的中央就是那具封印了心魔族分身的冰棺。

    “匚丅曱甴乀巜卄……”

    星灵和星月两人各自站在法阵的对角，两手掌合拢，捧着一枚璀璨的水晶于胸前。

    她们头微低着，双眸紧闭，眼睫毛微微颤动，周身一道道神秘气流氤氲。

    嘴里念叨着暗合天地的神秘咒语。

    摆放在法阵四周的一件件施术材料燃烧起幽幽的蓝色光焰，刻画在坚硬冻土上的法阵刻痕亮起微光。

    一束束阳光刺破了阴云洒落，隐约可见法阵上浮现出不可名状的身影。

    非常模糊，非常透明，一眨眼就消失不见。

    冻土世界内的源气鼓了起来，向法阵处汇聚。

    “噔噔噔噔噔——”

    一簇幽幽火焰突兀地出现在法阵上方，火焰中映照着模糊的身影。

    紧接着，一簇接着一簇幽幽火焰冒出，速度越来越快。

    不到十个呼吸的功夫，星灵星月两人中间，就出现了足足53簇幽幽火焰。

    而此时，

    星灵跟星月仍保持着同样的动作，合拢的手掌，紧闭的眼眸，发丝绕过耳畔垂落至胸前。

    唯独停下了咒语，但那神秘的音调仍回荡在周围。

    大约过了几十分钟，星灵星月才同时睁开眼眸。

    “姐姐~姐姐，找到了。”

    “是的呢，领主大人，不负所托。”

    ……

    星灵星月几个月的努力没有白费，这一次，占卜出的结果非常精确且细致。

    不只是位置，连心魔族分身扮演的身份，也知晓了大概，配合情报部分，要想得出对方的具体身份，大致行踪并不困难。

    “虽然我们占卜出来的，应该是那尊心魔族所有分身的位置，但还是没能分辨出哪尊才是心魔族的本体。”

    53簇幽幽火焰代表了五十三个位置，五十三尊心魔族分身。

    论分身数量，唐禹见了都不由赞叹——也就比自己差了。

    心魔族的种族天赋得天独厚，其侵染灵魂的手段，比魂体夺舍要完美得多，可以完全继承目标的灵魂、记忆、天赋，除非从灵魂层面微观剖析，不然，都无法看出区别。

    如此逆天的种族天赋，自然的，不可能完全没有缺陷。

    走精神一道的合一境，分身和本体之间差异不大，本体被斩，只是损失了比分身更多的本源，但分身依旧可以化为本体。

    而心魔族。

    尽管本体被斩也不会陨落，但从分身身上切割出来的灵魂，却不再具备能‘侵染灵魂’的种族天赋。

    被斩了本体的心魔族，等同于沦为普通种族。

    这一秘密，无尽世界内知晓的种族、势力，都极少极少。要不是几年前曾有心魔族普通超凡混入绿荫城，被抓，又是没分身不甘心自爆，唐禹也很难从心魔族口中撬出这一秘密。

    “没关系，反正也有五十三尊分身，一一捶爆就是了。”

    ……

    占卜结果出来，唐禹并没有立刻行动——反正几个月时间都等了。

    先是让灰刃根据星灵星月占出的线索，将心魔族分身的身份给调查清楚。

    这一查就是两个月。

    “根据我们的调查分析，五十三尊分身中，只有三十一尊是替换了他人身份，剩下的二十二尊分身，又有十尊处在大势力都城内，应该是正在谋划，另外的十二尊分身，则多藏匿于一些僻静之地。”

    听完灰刃的调查，罗哲沉声开口，“那十二尊隐匿在偏僻之地的分身，应当是最容易解决的，另外十尊正在谋划中的分身，我们找上门斩杀也不算难，问题在于，那些已经替换了他人身份的分身……”

    调查结果中，被心魔族侵染灵魂，替换掉的目标，最次都是合一境巅峰，有不少更是神域境。

    就如红曜族的那位阁老，在七曜联邦内已经是手握重权的绝对高层。

    关键是，

    如果大道宗告知当地势力，你们国内有某位高层、某位宿老被夺舍了，那压根不现实。

    顶级势力在自家宿老和大道宗之间，肯定是选择相信自己人。

    换成唐禹自己也一样。

    如果有人告诉自己，追随者中出了叛徒，他一定打爆对方狗头。

    “最棘手的，是我们也没有手段能验证，某某强者被侵染了灵魂，从灵魂层面微观剖析，能做到，但不可能做，谁愿意开放自己的灵魂给他人看？”

    依莲也觉得棘手。

    那不止是一个、两个势力。

    而是三十一个大型、顶级势力的高层。

    告知当地势力只会被认为是大道宗挑拨离间，届时，大道宗可能就真会被群起而攻之了。

    “但心魔族又不能不除。”

    心魔族的目的是让山海大世界乱起来，而罗哲等人都相信，在令各大势力互相攻伐之前，那尊心魔族强者一定会想尽办法，先毁掉大道宗。

    唐禹想除掉心魔族强者。

    心魔族何尝不想除掉‘来自高维联合战线’的人族天骄。

    拥有山海大世界过半顶级势力高层身份的心魔族强者，有这个能力。

    或许，此刻他已经在谋划当中。

    “啊好麻烦，我们就不能直接捶爆心魔族吗？”

    南希眼睛已经在转圈圈。

    唐禹沉吟了一下，眼睛发亮，“或许，我们真可以直接捶爆心魔族的狗头。”

    心魔族扮演的三十一个不同身份，都已经被做成了卡牌。

    卡牌下方写有该身份的具体信息。

    唐禹目光从上面一一扫过。

    “为了避免心魔族察觉，我们的动作必须迅速，计算了我们目前的战力，可以分成五组，其中两组针对神域境的心魔族分身，另外三组针对合一境分身。

    而且，最好先从高难度目标开始，比如……”

    他看见了其中一个身份，天盟商会十二长老之一。

    忽然就是眼前一亮。

    ……

    天盟商会十二长老「堀」，是心魔族手中掌握的，身份最高存在之一。

    此前，

    天盟商会答应协助七曜联邦突袭，也有他在暗中推波助澜。

    赎回珍宝阁阁主所需付出的代价谈不拢，也是他暗中搞的鬼。

    毕竟，

    只有死了高层，令商会内其他强者敌视大道宗，才能让他更好地实施下一步计划。

    天盟商会没有自己的国度，但有一座雄伟的城池——天盟城——作为商会的总部。

    天盟城性质和白城差不多，都是中立城池，城内城外往来种族众多，诸如‘珍宝阁’等天盟商会的支柱产业，总部都设在天盟城。

    这座城池的历史不如白城、七曜城那么悠久，但商业的繁荣程度，要远超白城等中立城池。

    唐禹一身黑袍，兜帽高高拉起，遮住面容，行走在天盟城内。

    他手上戴着一枚世界戒指，戒指内装有南希和星灵。

    “心魔族扮演的那位长老「堀」，还在这座城池里面吧？”唐禹通过脑海中的契约问道。

    “嗯，就在城中央那座最宏伟的建筑里面，我取了那尊心魔族分身制作的道具，只要靠近对方的其他分身，道具就会出现反应。”

    “嗯，那么暗杀行动开始。”

    唐禹一步跨出，人就消失在了原地。

    街道上来来往往的踏虚、合一都毫无所觉。

    唐禹身形虚幻，走在空间的夹层内，仅仅几步，就来到了城中央最宏伟的建筑周围。

    附近到处都是合一境，甚至有几尊神域境的气息。

    唐禹不敢放开精神力扫描，毕竟自己是准备暗杀的。

    饶了宏伟建筑一圈，当着一尊踏虚守卫的面，他跨步走了进去。

    藏在虚幻空间层的身影，比隐身更加隐蔽。

    但宏伟建筑占地面积也很广阔，堪比一座小镇，地面高千米，地底深未知。

    唐禹走在宽敞的通道内，闲庭信步，有时候身躯如幻影那般，就直接从往来异族身上穿过去。

    突然，

    “有反应了，在西南方向。”星灵惊喜地叫到。

    唐禹调转方向，走到了一个宽敞大厅。

    大厅四角四根立柱连接了天花板，厚实地板上刻画了日月星辰等图案，正前方，则是一条走道，像是架设在悬崖上的桥梁，一直连接到对面的门口。

    唐禹迈步向前，忽然，像是撞在了墙上一般。

    在走道的入口处，被挡住了。

    “是隔绝空间的阵法，无论虚化，还是空间挪移，在破坏阵法前都无法穿过这一层屏障，真身反而能穿过去……”

    唐禹看向四周，在大厅内竟有四尊合一境守卫。

    他处在虚化状态，那些合一境无法察觉，但只要从虚化状态中退出……

    啪嗒——

    唐禹双脚踩在坚硬地板上，丝丝缕缕气息透出。

    大厅内四尊合一境面色骤变，有的正欲张开嘴巴，有的手臂要抬起，有的体内源力开始运转……

    这一刹那，空间冻结了。

    四尊合一境就像被凝固在琥珀里的虫子。

    瞳孔中只剩惊恐。

    唐禹手掌缓缓地合拢，握成拳。

    凝固的合一境身躯扭曲，再扭曲，片刻后就彻底化作虚无。

    动静很小，但也惊动了对面门里的强者。

    在他刚走到门前时，就看见两尊像是中高层的合一境，有些惊慌，后头，还有一尊神域境强者坐在那，依旧沉稳。

    他开口：“杀手？呵，你已经暴露了。”

    这尊神域境身高足有五米，皮肤通红，唐禹和他四目相对，确认是没找错的人。

    “不，我的暗杀很成功。”

    周围的一切瞬间化作灰白色，「天地锁」已经封锁掉神域境强者逃脱的可能。

    两尊合一境被瞬间镇杀。

    长老「堀」面色微变，但见着只有杀手一人，觉得仍有生机。

    骤时，

    南希从世界戒指内冲出，手持圣器「斩神」，一剑劈下。

    轰！！！