    “该不该死……”

    “该死……”

    林亦的声音在知府衙门回荡，像是催命符一样，惊的同知与卫所千户浑身颤抖，脸色煞白。

    “太、太子殿下！”

    扑咚！

    扑咚~

    南苏府同知与卫所千户，双腿直接软了，跪伏在地上，目光求助地看向方舵主。

    “草民侠士盟南舵舵主方子龙，见过太子殿下，殿下千岁！”

    方子龙短暂震惊后，很快就淡定了下来，向林亦躬身揖礼。

    他看了眼林亦手中的灵剑，当即脸色大变。

    斩妖剑？

    天下第二剑！

    方子龙知道斩妖剑的来历，当年大衍国君就是拿着前工部尚书邓太阿，人生最后锻造的这件半步天阶文宝，杀的万妖国元气大伤。

    二十年不敢踏足大衍。

    这斩妖剑若是有浩然正气加持，更是了不得，威能堪比天阶文宝的天下第一剑。

    方子龙没想到林亦都不听他解释，直接将斩妖剑亮了出来，这是……不带任何商量的？

    “太子殿下，草民是跟两位大人合作，但合作的目的，是为了应对南苏府的灾情，是为了救人！”

    方子龙调整好心态，不卑不亢地直面林亦，道：“草民想问太子殿下，此举有没有救活人？”

    “对，对！”

    “太子殿下，下官都是为了南苏府的百姓着想，且城中秩序依旧，有限的物资，却支撑了这么久！”

    卫所龙卫与同知大人，连忙附和，高度认同方舵主所说的话。

    “救人的方式有很多，但你所谓的救活，不过是把南苏府百姓从深渊，推向另外一个地狱。”

    林亦淡漠道：“就好像，现在孤给你们一个选择，将所有吞下的银子归还给百姓，你们是否愿意？”

    “……”

    方子龙沉默。

    同知大人与卫所龙卫也愣了一下。

    吐出银子？

    他们付出了这么多，背着朝廷干这事，不就是冲着银子去的？

    怎么可能会吐出银子。

    “太子殿下说笑了，草民为了应对这次灾情，付出太多心血，城中赈灾的那些侠士，书院学士……都是需要银子支撑。”

    方子龙摇了摇头，轻笑一声，“所以，哪能因为太子殿下一句话，就全部归还？”

    “太子殿下既要牛干活，也不给牛吃草，这世上哪有这种事？说破天也没这个理。”

    同知与卫所龙卫眼睛一亮，纷纷点头，认为方舵主说的实在太好了。

    “民间势力赈灾有功，赚取合理的利润无可厚非。”

    林亦微微点头，但紧接着脸色便猛地阴沉下来，“但是像方舵主这种，以数十倍百倍的价格，以赈灾的名义，向南苏府百姓搜刮钱财，这就是趁火打劫了……”

    “孤无法容忍这种行为！”

    铿！

    斩妖剑颤动的越发厉害，发出清脆的剑鸣声。

    方子龙神色阴沉了下来，道：“太子殿下确定要这么做？就凭斩妖剑？”

    同知跟卫所龙卫直接炸毛，方舵主这是摊牌了，要对太子殿下动手。

    他们没有了任何退路。

    “方舵主的意思……你要反？”林亦看向方子龙。

    “太子殿下点名要草民的命，草民除了反，还有其他选择吗？”

    方子龙早就做过最坏的打算，他没有任何心理负担。

    大衍不缺皇子。

    宫中那位恰好也给了他一张保命符，那就是……做掉太子殿下。

    方子龙走向林亦，身上散发出一股可怕的气息与威压，言出法随道：“此地禁止刀剑！”

    哐当！

    卫所龙卫腰间的绣春刀，直接掉落地面，被一股规则之力粘在地上。

    林亦感觉右手有一股巨力袭来，斩妖剑仿佛有千斤之重。

    然而。

    林亦识海中太极八卦图一旋转起来，这股压力骤然消失。

    他不受文道规则影响，自成一界。

    “恩？”

    方子龙忌惮斩妖剑，所以直接言出法随，禁用刀剑，可没想到……林亦居然不受影响。

    这超乎他的认知。

    但林亦此时持斩妖剑杀来，方子龙神色一寒，四品君子修为直接爆发。

    才气才他手上变得狂暴肆掠，整个知府衙门大院才气席卷。

    他盯着林亦刺来的一剑，冷笑道：“蚍蜉撼树，不自量力！”

    旋即右手虚空一握，才气绽放奇光，化成一只巨大的佛手，镇压住刺来的斩妖剑。

    嗡！

    斩妖剑攻势停下，被才气巨手镇压，疯狂震颤。

    “就这？”

    “看来咱们的大衍太子，是个愣头青啊！”

    同知跟卫所龙卫，自知彻底没有退路，见林亦一个照面被镇压，歇斯底里疯狂起来。

    ‘境界差距太大，单凭斩妖剑不行……’林亦本来还侥幸一剑杀敌。

    现在才知道想多了。

    那被他握在左手掌心的玉佩，直接捏碎，一道金色龙影没入林亦眉心。

    轰~

    林亦感觉到金色龙影进入文宫，视线所及，仿佛天空放晴，天地间的一切，看的更加清晰明朗。

    一股刚直浩荡的气息，更是从林亦体内爆发，浩然正气浪潮般涌动。

    林亦浑身沐浴在金光之中，身形说不出的伟岸与神圣。

    啪！

    方子龙的才气举手被斩妖剑直接崩散，浩然正气灌注，斩妖剑发出兴奋的颤鸣。

    南苏府同知跟卫所千户，更是在这股才气浪潮中，身体直接被掀飞了出去。

    “怎么可能……我是五品！”

    同知发出尖叫。

    卫所千户更是被吹的狼狈不堪。

    “浩然正气，斩妖剑，圣玉……难怪殿下敢孤身前来！”

    方子龙顿时色变，圣玉是亚圣加持过的玉佩，通常会蕴含一份完整的四品修为。

    被圣玉加持的读书人，在一定的时限内，将获得这份修为。

    “方子龙，孤送你上路！”

    林亦从来没有像现在这般强大，感觉浩然正气源源不绝，太极八卦图更是在识海中暴涨，宛如天幕。

    震卦！

    知府衙门上空一道闪电劈下，水桶粗细，照亮整个衙门大院。

    方子龙浑身汗毛乍竖，还未来得及闪身避开，被劈了个正着。

    整个人沐浴在雷霆中，发出痛苦的咆哮。

    睁开眼的刹那。

    一道白色身影凌空飞来，正是林亦手持斩妖剑杀来，方子龙浑身才气紊乱，无法调动丝毫。

    这一刻他心中无比慌乱。

    他决定拼了。

    扑咚！

    方子龙咬牙跪地，大叫道：“南苏府万千人马都需草民调动，草民一死，南苏府百姓将随草民陪葬……”

