    那几天，乔斯年果真每天都会给她带礼物。

    有鞋子，有玩偶，也有化妆品……每天都不重样，但都是她喜欢的东西。

    每一次，叶佳期都特别惊喜。

    她还是头一次收到乔斯年这么多的礼物。

    这天晚上，她喝完中药后拿起他给她买的一套新口红。

    “这几个颜色都好漂亮。”叶佳期赞叹道。

    “不知道哪个适合你，就都买了。按理说，你皮肤白，不挑色。”乔斯年看向她，慢条斯理道。

    叶佳期被他夸了一下，竟然是美滋滋的，心中跟抹了蜜一样。

    很甜。

    叶佳期手指在套装盒上跳动一下，拿出一只豆沙色。

    “这个，你帮我涂了看看。”叶佳期递给他。

    乔斯年还从来没有帮人涂过口红，手一顿，但还是接了过来。

    叶佳期满心欢喜，她还以为他不会同意。

    叶佳期在化妆镜前端坐好，理了理头发。

    乔斯年打开口红盖，微微俯身，寻到她嘴唇的位置，嗓音柔和而轻缓：“闭上眼睛。”

    叶佳期听话地闭眼。

    乔斯年动作很轻，他替她涂上口红。

    叶佳期的心怦然直跳，脸颊竟有些发烫。

    他滚热的呼吸落在她的脸上，更加让她脸红心跳。

    “好了。”乔斯年又将口红盖上，递给她。

    叶佳期睁开眼睛，对着镜子看了又看。

    “好看么？”她笑眯眯问他。

    “嗯。”

    “我也觉得好看。”叶佳期又看了几眼镜子里的自己。

    这个颜色不鲜艳，不夸张，日常的豆沙色，看上去很是温柔。

    叶佳期舍不得擦掉。

    “口红我很喜欢。”

    “乖乖喝药，礼物我每天给你带。”

    叶佳期妥协，她站起身，搂住他的腰，笑道：“是不是觉得养女人很费钱？”

    乔斯年揉了揉她的头发：“男人赚钱，不就是给女人花。”

    “你今天晚上忙吗？不忙的话，我们去天台上看星星？”叶佳期搂住他的腰不肯松。

    “走吧。”

    说着，乔斯年一个公主抱，将她从地上抱了起来。

    “哎，我可以走的。”

    叶佳期忽然又庆幸他把乔宅的佣人都遣散了，这样一来，他不管跟她怎么样，都不会有人看到。

    乔宅的天台是乔宅的制高点，四周三面和顶部都是玻璃，地上则铺了一层厚厚的毛绒地毯。

    不管站在哪一个地方，都可以清晰地看到乔宅外的景象。

    眺望是远山，抬头是天空。

    乔斯年将她放下，她踢掉鞋子，踩在软绵绵的地毯上。

    “小心着凉。”

    “没事，例假走了。”叶佳期欢快起来。

    叶佳期趴在屋内的护栏上，眨着眼睛看向星辰。

    没有比乔宅的天台更适合看星星了，这儿环境好，星辰格外明晰。

    她早前挂的那串风铃还在，手轻轻一碰，风铃就会发出清脆的声音。

    乔斯年站在她的身旁，抱着臂，陪她一起看星辰。

    天台上暖气很足，叶佳期双脚踩在地毯上，只觉得很暖和很暖和。

    “我很喜欢乔宅，喜欢这里的一切。”叶佳期轻声道，“我们会一直住在这儿吗？”

