        两个小家伙，你看看我，我看看你，眨巴眨巴眼睛，撇撇嘴，身后的秦奶奶无奈的说道，“宝贝们，一会冬冬要来和你们玩儿呢……”

    小贝高兴的蹦起来，“太好了，我要和冬冬玩冰滑梯。”

    小宝却严肃的说道，“小远叔叔说了，冰滑梯还要稳固一天，想要玩儿的话也要等下午。”

    小贝不高兴的撅了撅嘴，秦奶奶连忙拉住小贝的手，柔声的说道，“小贝，等冬冬来了，你们玩一会儿就吃中午饭，然后午睡半个小时，等你醒来的时候就可以玩冰滑梯了。”

    “真的吗太奶奶？”

    小贝似乎不相信的问着。

    “当然是真的了，太奶奶什么时候骗过你呢？”

    小贝歪着脖子想了想，是的哦，太奶奶每次说话都是算话的，不像妈妈和爸爸，嘴里总说着陪他们玩陪他们玩，可是经常看不到他们的影子。

    于是小贝高高兴兴的被太奶奶牵着回了院子，然后小宝和白狼还有小白则是慢吞吞的跟着。

    秦以泽这家酒店目前属于试营业，配套设施全部完善，准备新年元旦的时候正式营业，所以这里几乎没什么客人，而秦以泽带顾乔乔来，就是让她第一时间体验一下。

    这家酒店的建造完全符合生态环保的要求，虽然对于现在一些建筑行业来讲，生态环保绿色无污染，还没有提到他们的日程上来，也没人当回事，但是秦以泽已经率先做了起来，并且在做广告的时候也将这个理念宣扬出去，就是让人们注意到这一点，也是带动一个全新的健康的绿色的生态建筑行业系统。

    所以当秦以泽带着顾乔乔走进酒店的时候，站在酒店的大厅，顾乔乔也有些震惊了，这里她来过两次，不过那是几个月前，那时候这里还在装潢之中，如今却已经全部完工。

    本来以为这里会有着很浓重的装修的味道，但是却什么都没有，果然秦以泽言出必行，将他所奉行的绿色生态理念在自己的第一家准五星级酒店实施开来。

    这家酒店是秦以泽的资产，和秦氏集团没什么关系。

    是他个人投资建造的。

    因为这家酒店属于新型的理念运营模式，秦以泽准备做改革，所以他不准备让秦氏集团加入，如果这个酒店推行成功了，秦氏集团就会以此为基础，在全国乃至全世界，将这样的连锁酒店开下去，就和安家的丽景豪差不多。

    虽然同行是冤家。

    不过安董事长可是对秦以泽的酒店满口称赞，而且也准备在正式营业之后，派人来学习，自然而然的这个人是安晓彤。

    毕竟，安晓彤和顾乔乔的关系非比寻常。

    至于安董事长的儿子，如今在国外学习呢，估计也快要回来了。

    况且说，天底下的买卖不是一个人做的来的。

    就算是没有秦以泽的酒店，帝都的各大酒店也多如牛毛。

    如今虽然酒店是试营业，但也有一部分秦以泽请来的客人在这里试住。

    当然了，酒店的管理人员已经全部到位，此时看到他们的大boss带着一个漂亮的女子走进来，大堂经理恭敬的而又小心翼翼的迎上去。

    而前台的一个漂亮的女服务员则是直勾勾的看着秦以泽。

    旁边的主管不得不提醒她，回过神来，这才匆忙地低下了头，如今前台摆着是电脑，客人入住都是电脑化管理，她看着键盘，心里想着大boss的夫人命可真好啊，能嫁给这么一个有钱长得又俊美的男人，也不知道她的上辈子做了什么好事，这辈子才会有这样好的命运。

    嫉妒瞬间充斥在她的心里，她也不差好不好，大学毕业，长得漂亮，书香门第，是完全配得上这俊美的秦家家主，也是秦氏集团的董事长。

    顾乔乔的感觉最是敏锐，目光若无其事的朝前台扫去，那里一溜水的站着三个漂亮的小姑娘。

    还有两个年轻英俊的青年男子。

    毕竟是服务行业，前台就是他们的门面也是酒店的窗口，包括这个似乎有点紧张，带着小心翼翼和恭敬接待他们的大堂经理，长的也非常不错。

    不过这个大堂经理年龄大一些，应该有二十八九岁的样子，典型的鹅蛋脸，水灵灵的大眼睛，头发盘在脑后，穿着一身笔挺的黑色小西装，白色的衬衫领子放在外面，一看就是精明能干的知性白领。

    她是秦家的人，只不过属于旁支，血缘关系已经淡的可以忽略不计了，不过她很有本事，尤其大学学的专业和这个也很对口。

    这才被慧眼识人的秦以泽从家族的一个小企业里挖出来，让她做了大堂经理，如今看来确实不错，如果没那么紧张就更好了。

    顾乔乔对她温柔的一笑，对方忙回以一笑，心情不知道怎么的，瞬间就轻松了下来。

    而顾乔乔却又再次的瞥向了前台。

    那里有个低头的小姑娘，不过此时已经将头抬起来，刚才那淡淡的恶意就是从她那里发出来的，不得不说，这个小姑娘长得真漂亮，柜台前有两个客人，都不由自主的在一眼一眼的看着她，但是这个前台服务员神情还是带着一丝倨傲。

    这是作为同性能感知到的，对于有的客人来讲，这张脸已经可以将其他忽略不计了。

    顾乔乔只是扫视了一眼就淡淡的收回了视线，秦以泽看了一眼媳妇，随后看向一直跟随的大堂经理，淡淡的说道，“你去忙你的，我这里你不用接待。”

    大老板发话了，大堂经理连忙停住脚步，而这个时候总经理带着下面的两个经理也迎了过来。

    毕竟是大老板驾临了，这些酒店的高层当然要出现的。

    如今秦以泽的身边出现了很多陌生的面孔，有不少是他曾经的同学或者一起曾经奋斗过的战友。

    良禽择木而栖，稍微有点头脑的人都知道这个道理。

    如果不是秦以泽提前告诉她，顾乔乔还真的不知道眼前这个三十多岁的面目和蔼可亲的男子是全球排名第一的那家大酒店总店的副总。