    一道海拔不足百米的秀丽山脉自西向东蜿蜒,曲折的中部截断了一条大地之河的支流，这条无名支流水势轻缓，但也非秀丽山脉可阻截，水流在山脉中部南端一侧浸染出大片低湿沼泽地,又在度汇集成河，潺潺河水往东而去。

    栗部落就住在这片低湿沼泽地东面的山脉间。

    平原上的两条大河、无数条支流都没有绝对固定的河道，自然生成的山脉由不足以形成阻隔，河水改道是常事；每年夏季河水泛滥之时,平原地区甚至能有近三分之一的地面化为低湿地,所以……即使这样的地形不适合放牧，很多情况下草原人民也只能捏着鼻子将就住。

    足有数百头的庞大野牛群盘踞于沼泽地中，或低头饮水,或在泥洼中打滚,惬意地占据着这片“湿地”渡过最炎热的中午。

    离野牛群不远的地方，无名河流重新汇集之处，两名黑不溜秋、一头凌乱白毛的雪狼人光着屁股弯着腰站在没过膝盖的河水中，两只手在浑浊的泥水中掏摸着什么。

    “抓到了！”其中一人眼睛一亮,双臂发力、肌肉鼓起，哗啦水声中，将一条半米长的肥硕大鱼扣着腮帮抓出水面，又狠狠摔打到一旁较干燥的河滩上。

    “嘭”地一声，不住摆动的大鱼硬生生被摔晕。

    河滩上如是晕迷的大鱼已有四、五条，最长的长度超过一米，两名野生雪狼人随便洗了下手上的泥,跳到河岸上，一人去收拾他们脱下的兽皮，另一人找来剥了皮的藤蔓，将大鱼穿上。

    “我们走辣！”将用藤蔓穿过腮帮的大鱼甩到身上，两名雪狼人离开前，还冲盘踞在沼泽中的野牛群挥了挥手。

    “哞——”野牛群中，一头肩宽足有一米五、体长四米以上、头顶巨大牛角、趴在泥洼里体型也十分惊人的公牛叫了一声，似乎是在回应。

    “大角越长越壮了，什么时候把它抓来吃。”雪狼人之一笑呵呵地。

    “你打不过它，它都魔兽化了。”雪狼人之二也笑。

    “小花来肯定打得过它。”

    “哈哈，抓了大角，那群野牛我们也养不起。”

    栗部落的营区搭建在半山腰上，山脉间较为平缓的一处平台就是他们的部落。他们在这块地界上住了有百余年，已经不满足于羊毛毡帐篷，便就近取湿地沼泽中的泥与草叶混合，糊到用树枝搭起来的框架上，弄出了原始风味十足的土包屋……看上去贼拉难看，但到了冬天，这种用湿地土厚厚地糊起来的土包保暖性妥妥的，小日子比以前的火炎部落美到不知道哪里去了。

    “我们回来辣~”两名雪狼人抗着鱼轻快地爬上山，刚攀上平台，两人便是一愣，随即欢呼着冲上去，“阿雁阿雁，你回来啦！！”

    “我回来辣！”

    阿雁看到小伙伴，立马跳起来扑到两人身上，三个人滚成一团：“啊哈哈我好想你们啊！”

    “喂喂！回来！”红叶额头冒起青筋。

    阿雁赶紧爬起身，一溜小跑归队。

    “……”栗部落看家的战士小花，抽着嘴角盯着阿雁看。

    “呃……我们送来的香料就是这些了。”红叶也不好在别人家里骂人家的孩子，将他们背来的东西往前推了推，“这一袋子是大蒜，这一袋子是姜，这个是辣椒和花椒，这一卷是白棉布，还有这个箱子，箱子里面有剪刀，针，线……”

    “大蒜和姜煮汤的时候放，天气转凉时有人被冻坏了可以让他喝点姜水，白棉布做的衣服给幼崽穿……”

    “……按阿云之前说好的，这些东西我们只换皮毛，你们部族若有存积的魔兽头骨、兽皮我们也要，牛羊的话暂时不用，但如果你们可以熏成熏肉条，下次来的时候我们也收。”

    栗部落的族长……在另一个运送小队打工，这次没跟着来，不过交易的内容之前阿云来招战士的时候就已经约定好了，看家的战士也能做主。

    和红叶一个型号的顶级兄贵小花，便很爽快地点头：“好，我们已经准备好皮毛了，魔兽的零件也留了一点。但是我们没用过香料，你们要教一下。”

    “没问题！”

    大蒜和姜到了地球近代都是硬通货，其作用当然不仅仅是作为食物中招人厌的存在，事实上，越是生产力落后、基建落后、物流水平低的世界，大蒜和姜就越有市场，因为这俩香料能消除一定程度的异味，让变质的食物也送得进嘴，还有一定的消毒杀菌作用。

    现代人追求绿色环保无农药纯天然，只不过是几十年的物资充裕生活惯出来的毛病罢了。往前一百年，全世界起码八成的人口每年都要吃下不少变质食物，少部分甚至连变质的都没得吃。

    全国各地跑得多的人都知道，某些地区重油重辣的烹饪方式，其实就是为了掩盖食材的不新鲜……咳咳。

    除此之外，就是味觉上的刺激享受——别怀疑，地球上的时间线往前推几十年，九成的人对食物的追求都只有能吃饱，没有能吃好，为啥呢，因为食物口味寡淡，“吃香喝辣”是一种人们普遍对美好生活的向往，得不到才挂在嘴上；就像水浒里玩命儿描写江湖好汉大碗喝酒大块吃牛肉一样，是让当时的人们羡慕嫉妒的生活方式。

    放少许花椒大蒜姜片煮的肉汤，那和只有盐的汤味道简直是天上地下，栗部落的人一人分了一口汤，立即毫不犹豫地把交换的物资抱了出来。

    雪狼族食物来源一靠放牧二靠狩猎，每个部落都积攒着一定数量的毛皮，至于魔兽零件么，就要看运气……雪狼族战士的速度确实是相当蛋疼，除非遇到头铁娃，不然魔兽一逃跑他们就只能干瞪眼。

    把双方交换的物品当场点算清楚，红叶笑呵呵地道：“我们在秋天前还会再来一次，我有个建议，趁现在天热，你们不如把羊毛剃下来存着，到秋天前羊毛也该长出来了。”

    “羊毛？长毛羊的毛？”小花一愣。

    “对，剃毛的工具我们可以借给你们。”红叶招招手，阿雁赶紧把收纳在袋子里的羊毛剪拿出来，“剃下来的毛打包成捆，尽量少夹杂点垃圾，也可以当成皮毛和我们交换。”

    “没问题！”小花立即点头，剃毛不用杀羊，毛还能继续长，这比用皮毛换还划算。

    在栗部落逗留了一天，红叶等人便要继续出发，小花的伴侣恋恋不舍地与她挥泪告别，把小花搞得哭笑不得……

    红叶带的队伍往东北方向走，羽带的队伍往东南方向走，当红叶等人离开栗部落时，羽的队伍也来到了一个有200多口子人的猫族部落。

    因外形相貌比较好的关系，猫族是草原上跟人类商队打交道最多的种族，毕竟猫族的体型是比较接近于人类的，而雪狼族和牛头人的块头实在是太有威胁……

    十五人的雪狼族战士队伍不夸张地说打一场部落规模的局部战争都够格了，这支队伍才刚进入猫族的领地，就把巡逻的猫族战士吓得炸了毛；可再一看，这群雪狼人居然背负着大包小包的物资，武器倒是没咋带，这就让巡逻的猫族战士非常困惑……

    一番警告、交涉后，羽表达了雪狼族交易的意向，但猫族显然没这么容易相信——有毒吗雪狼人都会做生意了！谁信啊！

    于是羽的队伍不得不原地停留下来呆了两天，让猫族的人一拨拨的来检查他们的队伍，才终于让这群猫咪相信了雪狼族交易的诚意，让羽进了门……

    待羽说了他们的交易方式，猫族立马就放心了——卧槽这么大的便宜送上门来不占白不占啊！人类商队一袋子盐就要换一头四岁以上的成年曲角牛，雪狼人的香料白棉布给皮毛就换……果然不愧是雪狼族，赔本生意都这么积极！

    第三天，完成交易离开这个猫族部落，羽无比心累地朝着大伙：“下回我们队伍里还是带上几个猫族，不然每次都这么搞太浪费时间了。”

    羽队伍里的战士们齐齐点头，深以为然——还以为猫族都和大家见惯了的青岩、球球、鱼骨、迷迭香他们那样好打交道呢！他们真是太天真了！

    火炎部落，各个岗位上忙碌的猫咪们齐齐打喷嚏。

    “球球？”正踩着脚踏式梳理机梳羊毛的猎豹关心地看向秋。

    “没事，只是鼻子有点痒……阿嚏！”秋摸了下鼻子，结果手上沾的羊毛刺激到鼻腔……

    “不然你休息一下好了，反正羊毛也加工不完。”猎豹道。

    在大家的印象中猎豹似乎是属于大型的猫科类的……但其实不然，速度专精的猎豹其实有点偏科，体型普遍偏轻，缺乏刚正面的战斗力，化为人形后仅仅比兔狲的秋大一号，萧云再怎么魔鬼也没法把猎豹当成二级劳动力摧残……劳动强度完全不是同一回事。

    “用不着，这批毛线要赶紧纺出来。”秋加快手上动作，“阿云说我们没有足够的人手纺织，干脆下一次交易直接卖毛线，纯色的毛线卖不出价钱，咱们赶紧把毛线纺好，让阿云去染色。”

    嗯……磷肥制取尚未成功，从磷矿中提取矿物染料倒是捣腾出来了。化工就是这么神奇，你永远不会知道你开发某项产品时哪项附加产业会先朝你微笑。

    森林精灵拥有的这片广袤丛林也是有姓名的，在大陆上通用的称呼是雅缇丝森林，意为“森林女神的居所”。但在绿龙一族几千年前不要脸地占了北面的区域后，绿龙便厚颜无耻地将这片大陆上规模最大、覆盖区域最广的丛林称为“雅珈蓝之森”，意为生命女神的花园，这可把森林精灵气坏了——理论上森林女神和生命女神是同一个，是一位女神兼任的神职，可地球上三大一神教猪脑子都打出了狗脑子，这世界的长寿种虽然没那么傻缺，互相之间也不可能有好脸。

    所以雅缇丝森林和雅珈蓝之森都没人叫了，全世界人民一致默认这片丛林就叫“森林”……不然你是想和头铁的精灵族过不去，还是想和绿龙比一下声音大啊？

    克莱斯特将军的部落位于森林中段、北部大陆西南角沿海地区那一块，这个部族拥有上万名族人，六座精灵村庄、一座精灵城市，一千名精灵族战士，六十多名精灵族法师，三十多位精灵族德鲁伊。

    没错……说是部族，实力却远高于一些人类小国，所以你说要克莱斯特将军有多尊重人类小国的王子，那完全不阔能……

    阿纳纳斯之城，一座修建于将布龙菲尔德大陆分为东西两大板块的、巍峨山脉中的城市。这座精灵城市拥有不输于人类小城的面积，居住着四千多名森林精灵，超过三百座建筑物。

    位于城市中心的圆顶建筑属于长老议会，当凯和海琳经过长长的湖心走廊、穿过飞鸟不住起落的广场庭院进入议会中时，值守的长老格温多琳看见了他们，从十几米高的图书架上翩然飘落。

    嗯……精灵族并非地球人YY的那种连盔甲上都搞空心镂花的无聊种族，他们也是讲究实用性和利用率的，规模宏大的长老议会除了用于商量部族大事时使用，平时就是部族里的藏书馆，普通的精灵向守卫报个名就能进来。

    格温多琳长老是十二长老成员之一，六百多岁，是一位精灵族法师，在风元素的作用下缓缓飘落地面，灵动的双眸扫过年轻的战士凯和海琳，温柔一笑：“是凯和海琳啊，你们不是跟着克莱斯特去驻守港口了吗，怎么回来了？”

    “格温多琳长老。”两名精灵战士齐齐抚胸行礼。

    海琳从怀中取出带有蓝色花纹点缀的洁白瓷盘：“我们是奉克拉斯特将军的命令回来的。草原上的雪狼族想用这种瓷器跟我们交易，克莱斯特将军希望长老们能给出指导建议。”

    风元素将瓷盘从海琳手中卷走，轻托到格温多琳长老身前，如同被一只手握着那样自由地翻转了一圈。

    格温多琳面露惊讶：“这是……这是雪狼族拥有的？”

    “是的。”

    格温多琳长老伸手将白瓷盘接到手中，光滑的触感和纯净的盘身让她愈发惊讶：“怎么会……难道雪狼族找回他们的传承了？可我记得两百年前的兽人帝国也未曾出产过这样的制品，他们是从哪儿学来的技术？”

    这个念头只持续了片刻便消散了，格温多琳并不很在乎某个种族拥有某项她不了解的技艺——炼金术师协会的新型魔法合金、矮人王国的无机生命机械造物、海族祭祀短暂控制局部区域天候的办法、兽人帝国的魔法蒸汽列车、施法者协会拥有的大型空艇……这个世界上未知的古老技术或新技艺数不胜数，每一项都要去纠结自己的无知的话，那日子就不用过了。

    “不错的工艺，是我的话会喜欢这样的餐盘。克莱斯特希望在什么方向上请求建议？”

    海琳老老实实地报出了雪狼族的预期价格……他们想用瓷器换到等重的太阳布。

    嗯……高岭土烧的瓷器，虽说手工喷涂图案、上釉很麻烦，但要拿来换等重的太阳布那肯定赚，萧云这是往高了开价等着人家还。

    格温多琳愣了一下，随即掩唇轻笑，她不知道这种瓷盘雪狼族是怎么做出来的，但是太阳布的工艺森林精灵已经很成熟，量产便宜，在她看来，这么精美的瓷器这个价格确实是有点低……难怪克莱斯特让两名精灵战士跑一趟，精灵族去占雪狼族的便宜算怎么回事，以后传开来岂不是让人嘲笑。

    “我觉得雪狼族的开价很合理，就照他们的意愿办。”格温多琳柔声道，“我们森林精灵是重视各种族间交涉礼仪的种族，交易进行时，我们可向雪狼族的朋友赠送一些精灵族的特产，以回馈雪狼族的友好之意。”

    一桩交易就想获得精灵族的友谊是不行的，不如礼尚往来，两清省事。

    于是半个月后，忙的不亦乐乎的火炎部落便迎来了足有六十人的精灵族队伍。

    萧云匆忙洗手换衣服跑到人工河道对面迎接，饶是他心志坚毅，也硬是被森林精灵队伍运过来的东西震得一脸懵逼——肿么回事！四千多斤总重量的瓷器就算精灵不还价那也就是四千多斤的太阳布，口袋一装几个雪狼人就驮回来了，你们还特意搞个队伍来送？！

    还用平板车拖过来好几棵全须全尾的果树？你们森林精灵什么毛病？！

    “阿云先生！”

    领队的还是海琳和凯这俩熟人，凯还是一脸中二病死相，海琳倒是很热情。

    “呃……海琳啊，你们这是……？”萧云咬了下舌头，把你们到底啥毛病给憋回去。

    “前面的四辆车上装的是交易的太阳布，说好的瓷器等重的4200斤。”海琳笑眯眯地，“后面十几辆车上拉的是我们森林精灵赠送给雪狼族的礼物，我们部族特产的水果六个种类，共两万斤，外加六棵我们部族的德鲁伊培育的果树，两棵祝福树……你们这儿隔了两条河，运不过去，你看是不是让你们部族的人来搬运？”

    “……”萧云瞠目结舌，使劲儿揉了下脸，“等等，你说……礼物？赠送我们？为啥？”

    海琳笑而不语……

    心里面再次吐槽了句你们森林精灵到底啥毛病，萧云抽着嘴角道：“那既然……都大老远送过来了，我这也只能表示衷心的感谢……祝福树是什么东西来的？”

    “这可是我们森林精灵的招牌呢！”海琳立马精神一振，“祝福树就是传说中的‘幸运树’，因每年生产期浇灌方式和生长区域、以及照料的人不同，祝福树上会结出不同的果实，我们森林精灵最让人羡慕的、整个大陆包括别的大陆都没有的祝福果就是这种树种植出来的，在冒险者中最高等级的祝福果等于十倍于等重的黄金，且有市无价，BALBALABALA……我们部族的大德鲁伊推测过，让心灵最纯净的人精心照料祝福树，祝福树就一定会回馈等量的祝福。”

    萧云：“……”你们别特嘛是懒得想该送啥，随便拿两棵树编个典故套上去凑数的。反正种不出来就是雪狼人自己的锅，和国王的新衣一个概念。

    部落里的河流和人工河道都没时间盖上像样的桥，运送“礼物”的精灵族队伍自然过不去，这群来跑外勤的精灵就好奇地朝着人工河道对面的田地、萧云等跑出来迎接的雪狼人直打量；萧云也没法子，只好让工作队的人先停下工作过来搬东西，顺带让食堂赶紧开工……人家大老远的跑来，你总得管饭？

    海琳就等着吃这顿，安逸地站旁边等着，双手抱胸看雪狼人搬运……倒不是他不想让精灵们出把力，但是在力气方面精灵族实在没啥好跟雪狼人攀比的。

    这些礼物……水果果树都是无足轻重的添头，大头是在两棵祝福树上，送出了这玩意儿，最脸厚心黑的龙族都没法说精灵族占了雪狼族便宜——可这个添头也不是随便送的，为毛祝福树只有森林精灵有？因为这玩意儿别人很难养活，更别提结出果实……

    温柔如水的格温多琳长老，可是个精灵女王被绿龙烦得要死的时候都要征召去王城对付那些绿龙的人物~想从她手下占大便宜？难度大大滴！

    海琳志得意满，这趟任务又可以保证不占雪狼族便宜又可以不吃亏，啥事情长老都考虑到了，用不着他多费心。

    另一边呢，萧云围着还没搬运的祝福树转了两圈，怎么看都觉得这就是普通的绿叶树，森林精灵在逗他们玩儿……但反正是人家白送的，捏着鼻子收下完事，那六棵精灵族德鲁伊驯化后的成熟果树就已经是意外之喜了。

    护送的精灵都退到一边了，萧云便凑近点辨认这到底是啥树，然后……他才刚靠近平躺着绑在平板车上的祝福树三米内，就眼睁睁看到朝向他这面的枝叶貌似有感觉似的、很不舒服地往两边分开。

    萧云：“……”

    他轻轻往后退了几步，分开的枝叶自行合拢。

    萧云又往前走两步，那些枝叶貌似很嫌弃他似的再度躲开……

    “卧槽？！”萧云不信邪了，直接走到树冠前面半米内，然后他就看见别扭地躲开他的树枝上，那些看上去应该是很生机旺盛的叶片居然开始枯黄……

    萧云赶紧大步后退，枯黄到一半的树叶总算是停下来了。

    萧云：“……等等，其他人别靠近这树，来个人去把牛角喊来！”

    “怎么了？”蓝果还以为萧云发现啥问题，作为成年的族人，立马就赶过来挡在萧云身前。

    蓝果不知道祝福树的古怪之处，是直接擦着树冠过来的，树枝完全没有避开他的意思，蓝果经过时还无风自动、树叶活跃地往蓝果身上蹭。

    萧云：“……”转头看周围的族人，随便招呼了两个过来。

    俩族人无知无觉地擦着祝福树的树冠经过，那些树叶依然很给面子……

    ……萧云内心顿时有几万头和谐神兽狂奔而过。

    ……站到不远处等着看笑话的精灵们都惊呆了。

