    “承蒙老祖厚爱，我能得到烛龙前辈的遗泽，实在是我的福分。”

    “既如此，那就去吧。”

    青龙神君一挥手，一道青光就落在了敖随身上，敖随并未抵抗，只觉得眼前一花，随即就来到了一个灰蒙蒙的空间之中，四周上下昏暗无光，犹如处在混沌之中一般，唯有一条巨大的龙躯散发着耀眼的光芒，照亮了周围大片的区域。

    烛龙通体赤红，吻部较短，所以有“人面”之称，最奇特的是，头顶之上长了一颗巨大的眼睛，比左右两边的眼睛都要大出许多，给人一种生了一只独眼的感觉。

    只是身躯之上布满了一道又一道的伤痕，可以看出烛龙生前与上一任天帝大战之时，是有多么的惨烈，双方竟然拼杀到了这等程度。

    他没敢怠慢，而是缓缓飞身上前，对着烛龙恭恭敬敬的行了一礼，然后烛龙的身躯似是有感应一般开始缓缓消散，化作无数红光融入了头顶的金色巨眼之中，变成了一颗金色的明珠。

    敖随一把上前接住金色明珠，顿时就能感觉这颗明珠之中蕴含着磅礴无比的法力和精纯的元气，他记得青龙神君曾跟他说过，埋葬烛龙的空间尤为独特，乃是一处静止的时空，在这其中不论待了多久，在外面也不过是一瞬而已，所以他立刻便化作圆形将金色宝珠团团环绕了起来，张开血盆大口开始吞吐金色宝珠之上的精纯修为。

    转眼间，在烛龙空间之中就过去了十万年的时间，烛龙身躯所化的金色宝珠最终被他消耗的只有米粒大小，而他此时的修为已然越发精进，在准教主境界之中也算是不那么弱的了。

    同时烛龙宝珠还在他修为提升的过程中，潜移默化地增强了他的血脉，改善了他的龙躯，使得他由蛟龙之身成功化为了真龙之身，此刻他身上长满了银色的鳞甲，但是却又遍布呈规则状的金色花纹，整体银光灿灿，金光闪耀，十分的威武霸气，不同凡响。

    看着仅剩下一点的烛龙宝珠，想着就算是把最后一点宝珠全部炼化掉，也不会给现在的他增加太多的修为，他便将烛龙宝珠收了起来，准备带回去赐给万圣公主，到时候说不定能将万圣公主的修为往上推一大截。

    而后他便径直出了烛龙空间，重新回到了青龙大殿之中。

    青龙神君细细的打量了一番敖随，不由得欣慰点头：“老夫果然没有看错你，你竟然真的继承了烛龙的遗泽，从此之后，龙族就要靠你了。”

    “龙族有老祖在，一定会永远兴盛。”

    “不中用了，老夫已经不中用了。”

    青龙神君摇了摇头：“困守在这东极之地，根本就不堪大用，唯有你在龙族不断衰弱之际还能逆流而上，才是龙族真正的救星！而且你现在又得了烛龙的传承，龙族的兴衰将来恐怕就要有你扛在肩上了。”

    “老祖放心我，好歹也是龙族的一员，如今更是化为了真龙，与龙族已经密不可分，盟族越来越好，自然对我来说也大有好处，我一定尽力复兴龙族，让龙族走上堂皇大道。”

    青龙神君听得连连点头，他将手一挥，就有一方九龙缠绕的金色大印出现在了敖随面前：“此物乃是祖龙印，本是我当年身为龙族之主之时借着洪荒天运凝练而成的极品后天至宝，拥有莫大的威力，一直以来都被我紧紧的收藏，没有传给别人，但是如今你来了，我今日就将祖龙印传给你，从此之后，你就是我龙族的龙皇了，我希望你能够收拢龙族，彻底带领龙族走上复兴之路。”

    敖随看着金色大印，感受着上面磅礴的龙气，不由的神情肃穆起来。

    极品后天至宝，说起来与青萍剑的级别相当，只比九天元阳尺要弱一点，因为世间法宝有先天后天之分，其中传说中最为厉害的应该就是混沌之宝了，传说中只有三件，一为盘古斧，一为混沌珠，还有一个就是三十六品混沌青莲。

    但是盘古斧在开天之时碎裂成了三件先天至宝，混沌珠则消失不见，三十六品混沌青莲变得残缺，化作了二十四枚造化玉牒，都只是先天至宝。

    所以如今最厉害的应该先天至宝了，据说只有四五件罢了。

    然后在此之下就是十大先天灵宝，又被称作顶尖先天灵宝，比之先天至宝，也只是弱了一丝而已。

    与之相对的就是顶尖后天至宝，比如道德天尊的玄黄功德宝塔，还有玉宸道君赐予敖随的九天元阳尺，都在这个级别，超过了极品先天灵宝和极品后天至宝。

    接下来就是极品先天灵宝，数量也极为稀少，甚至有少数准教主都没有一件极品先天灵宝，或者是极品后天至宝护身。

    但是敖随现在加上祖龙印的话，已经有了一件顶尖后天至宝，而且不是普通的后天至宝，还是后天功德至宝，完全可以媲美先天至宝。

    另外还有一件极品先天灵宝，因为是混元教主曾经的随身法宝，得到了混元教主的道韵加持，所以在一定程度上还可比肩十大先天灵宝。

    “好孩子，快收着吧，从此之后，龙族就交给你了。”

    敖随郑重点头，上前接过了祖龙印，而后将元神印记打入其中，初步炼化了此宝。

    之后他又与青龙神君商谈了一番，关于振兴龙族事宜，还有关于西游之事，方才离开了天之东极，回到了西海龙宫。

    因为烛龙洞天之中的时间是静止的，所以虽然已经过去了十万年，但是外界却没有过去多久，西海龙宫之中聚拢的龙族强者并没有几个离开，反而随着时间的推移来的越来越多。

    敖随趁此机会，当即便当着众人的面亮出了祖龙印，霎时之间，随着他将法力注入，一股炽烈的金光冲天而起，直冲斗牛，使得周天星辰都摇晃不休。

    期间有九条庞大无比的神龙虚影交首盘尾，盘踞在四海之上，使得整个三界都震动不已。

