    “不是我。”施道谙摇头，端起手里的咖啡抿了一口，感受着那焦苦的香味，说道：“如果是我做的，我就告诉你了。”

    施道谙一向咖啡不离手，就像那些有烟瘾的抽烟者一样。清早起床喝，晚上睡前喝，工作时喝甚至醉酒后喝......这也完全不影响他的每日正常作息。

    因为江来的作息太过规律，所以施道谙也只能跟着规律。毕竟，江来睡了之后，他一个人也闲着无聊。江来醒了之后......他还要提前做好早餐。

    即当爹又当妈的人生，因为林初一的出现已经快要看到尽头。

    可是，让施道谙担心的是，因为多了一个林初一，他会不会继续给这两口子即当爹又当妈？他们俩要是再有了孩子......不敢想啊不敢想，烧脑壳啊烧脑壳。

    “我明白。”江来点了点头，瞬间接受了施道谙的答案。

    在他们俩人之间，原本就没有任何隔阂。至于怀疑和心结之类的东西是不存在的。他们只要一个人愿意开口去说，那么就一定是真实的。至少，那个答案是对对方有利的.......他们对彼此有着极度的信任和信心。

    江来知道，如果这个世界上有一个人无论在任何情况下都不会伤害自己，那个人一定是施道谙。施道谙对江来也同样有着这样的信念。

    所以，《孔雀竹石图》被盗案的所有嫌疑指向都是施道谙，但是，只要施道谙说不是他，那就一定不是他......至少江来是这么想的。

    “这也是我觉得奇怪的地方。”江来说道：“如果不是你的话，是谁呢？还有谁对你这么了解？”

    “这能算是什么了解？”施道谙笑着说道：“我的那点儿花边新闻，当年在意大利的时候就被媒体报道过无数次。至于我喜欢古龙小说的事情，好像在接受媒体采访的时候也主动提起过.......再说，我的秘书们、现任秘书以及已经离职的前任秘书、前前任秘书，公司里面的同事也都知道这件事情。只要是稍微做点儿功课，就很容易得到这些信息。”

    “那么，他们又是怎么知道我在为董家修复《孔雀竹石图》的事情？又怎么知道我去董家还画的时间？”江来看着面前的红木盒子，那里面装着他从董家抱回来的那幅《立鹰图》赝品。“连用来替换的画都准备好了，显然，他们是提前预谋好了。”

    “我们被人盯梢了。”施道谙出声说道。

    “而且是一个熟悉的人，熟悉你或者熟悉我的人。”

    “他们想在我们之间制造矛盾，想让我们反目成仇？破坏我们的组合，然后逐个击破？无论如何，《孔雀竹石图》都是在你手上丢失的，现场有那么多人做见证，人多嘴杂，这件事情不可能隐瞒的住.....即便我们及时做了一些善后挽救工作，怕还是会有一些不好的传言出来。我担心这会伤及你的信誉，动摇你在业界的口碑。”

    “如果因为这件事情就不再相信我的人品或者不愿意再找我合作......这样的人我也不愿意再合作。”

    “你能这么想就好了。”施道谙一脸欣慰的看着江来，笑着说道：“不在乎我的人，我也一点儿也不在乎。”

    “主要是我的技术比别人都要好，他们不找我，是他们自己的损失。”江来说道。

    “......”

    “是不是那些恐龙动手了？”江来问道。

    “应该是吧。除了他们，谁还能够神不知鬼不觉的做成这样的事情？”施道谙笑容温和，眼神深邃，说道：“他们还是不甘心啊。”

    “损失惨重，我要是他们，也不会轻易罢休。”江来出声说道。

    “那就少不得一番龙争虎斗了。”施道谙笑着说道。

    “恐龙不是龙。”江来纠正说道。

    “......”

    ------

    江来赶到雪餐厅的时候，林初一已经等候在那边了。

    林初一特意选了一张临街靠窗的位置，可以直观的欣赏到不远处的滚滚江水以及游轮飞渡。当然，从街边走过的行人也能够清晰的看到她和江来那惊艳时光的脸。

    林初一好久没有出门吃饭了，林初一也好长一段时间没有和江来吃饭或者碰面了。自从母亲去世以后，她就变成了独来独往的独行侠，一个人吃饭，一个人疗伤，也一个人去战斗。

    尚美正处于被群狼环伺的最危险时刻，更确切的说，最危险的时刻其实早就已经过去了......现在的状况是，大家都知道尚美会死，尚美自己也知道自己会死。可是，林初一只是想要让它死的体面一些，有价值一些。

    可是，在知道江来丢失了《孔雀竹石图》之后，还是第一时间约江来出来吃饭见面。

    还没等到江来坐下，林初一就声音急切的问道：“怎么回事儿？《孔雀竹石图》怎么会丢失呢？有没有可疑人物？”

    “有。”江来看着林初一因为消瘦而越发清秀苍白的俏脸，说道：“可疑人物是施道谙。”

    林初一愣了一下，问道：“所有的嫌疑指向是施道谙？”

    “是的。”江来点了点头，然后从口袋里面掏出那张小纸条递了过去，说道：“偷画的人还给我留下了这个。”

    林初一接过纸条，看完上面的内容之后，说道：“所以，这里面对应的内容都和施道谙有关系？”

    “是的。”江来点了点头。

    “看来他们想分化你们俩人，在你们中间制造矛盾。人的心里一旦种下怀疑的种子，很快就会杂草丛生。也就给了他们自由进入割草的机会。”林初一出声说道：“可是他们不清楚的是，你们俩根本就不可能分化的了，对吗？”

    江来点了点头，说道：“是的，谁都不可以。”

    “......”

    林初一已经习惯了江来的「钛金直男」性格，也非常清楚江来和施道谙之间的感情，是自己远远不可比拟的......她已经接受了自己不如一个男人的现实了。

    她看向江来，问道：“施道谙怎么说？”

    “施道谙怀疑是侏罗纪干的，说那些恐龙不甘心。”江来出声说道。

    林初一的脸色平静无波，眼神里也不见有任何的波澜，出声说道：“如果你每接手一笔生意，都被他们人为破坏的话.......长此以往，声誉必然会受到影响，也不会再有人敢把自己的藏品交由你来鉴定修复。他们这是想要从源头上毁灭你？”

    “如果只是这么简单的话，倒还好了。”江来说道。“他们一定还有其它的招式。”

    “是啊。”林初一直视着江来的眼睛，沉声说道：“无论他们要使任何手段，我们一起接下就是。”

    直到这个时候，才能够听到她的声音里面展露的锋芒，以及那难以隐藏的仇恨。

