    “我们直接赖账，而墨琛要是要不到钱在网上黑我们，让我们名声受损，池总就花钱请公关替我们洗白不就行了？”

    “你们……”

    太过分了！

    池北深呼吸一口气，他看着自己眼前的艺人，气的简直是胸口痛，他想要拒绝，但是又不能拒绝，因为他不能让自己的艺人自毁前程。

    池北努力保持笑容：“行，我替你们出，现在你们可以回去好好赶你们的通告了吗？”

    有了池北这句话，艺人们心里稍微好受些了，至少他们没有亏本。

    艺人们看着自己眼前的池北说道：“池总，关于通告的事情我们还有话想要对你说。”

    池北一听自己的艺人说出这样的话，他这心里就突然有种不太好的预感了：“你们还想说什么？”

    “我们想说，我们全都是一线影后影帝，这资源却比那些小新人还要少，池总，做人不能够如此偏心的，好歹我们这些老人也替公司赚了不少的钱吧？

    所以池总，我们对于你资源分配有意见，我们建议你多给我们一些资源，少给新人一些，毕竟新人没有我们这些老人赚钱多啊！”

    经过苏橙陆琉璃以及司流年解约的事情，池北明白了鸡蛋不能放在同一个篮子里的道理。

    苏橙陆琉璃还是司流年可全都是他公司一手捧出来的，可是他们一红就和万晟解约了。

    要知道没有他万晟娱乐，苏橙还有陆琉璃什么也不是。

    所以对于这些白眼狼他真是怕了。

    因此最近公司的资源他几乎都分给了新人，因为翅膀没有硬的新人好控制，翅膀硬的老人有随时随地和自己解约的可能。

    为了避免他公司影帝影后们和他解约，他必须得控制他们的资源。

    降低他们的曝光度。

    要知道一个艺人没了曝光度对其他公司就没有挖的必要了。

    所以池北要让这群艺人无处可去乖乖留在他的公司替他赚钱。

    池北的算计艺人们都不知道，他们只想多要一些资源，这样也多赚点钱。

    池北十分敷衍的对自己眼前的艺人说道：“我知道了，对于你们刚刚说的话我全都记住了，以后要是有好的资源，我第一个想到你们，你们现在先去赶通告，我会让你们的经纪人尽可能的多替你们谈一些通告回来。”

    大概池北演技太好，艺人们没有发现他在说谎欺骗他们，他们误以为他们凭借着自己的努力终于说服池北给他们通告了。

    艺人们高兴的离开了池北的办公室，在送走烦人的艺人后，池北脸色瞬间就变了，他拿起桌上的手机给墨琛打了一个电话过去。

    墨琛正在忙，接到池北的电话时他大概猜到了他给自己打电话的理由，池北直接步入正题：“墨琛，你给我说实话，你是不是为了赚钱请黑客黑了我家艺人们的账号，然后故意在上面发免费请客的动态赚钱？”

    墨琛：“……”

    他要是有钱请黑客，他说不住都可以开分店了！

    这池北在想什么呢？

