    年轻的金发公主，两侧却一边一个守护神，天使的羽翼与恶魔的蝠翼交相辉映，形成独特而唯美的风景。

    国王和王后，包括殿前的侍卫们全都傻眼，过了半晌之后，国王才找回自己的声音，艰涩地问：“莉莉娅？为什么你带回了两个……守护神？”

    王后也惊愕地看着她。

    喻楚叹口气，“让我们先进皇宫，我再慢慢解释给您听吧。”

    她牵着两个小孩走进去。

    所有人都不自觉地让开道路。

    守护神无疑是王国中最至高无上的存在了，而公主殿下却拥有两位……

    众人心里都充满了震惊与敬畏，望着那两个小小的身影，天使圣洁，恶魔蛊惑，此时却都是乖乖巧巧的。

    这简直……

    太不可思议了。

    走进皇宫后，喻楚把森林中的经历大概讲了，国王和王后还是十分惊愕，但总算稍微恢复了情绪，叫来了人，给两位小守护神准备房间和佣人。

    皇宫里的人匆匆地忙碌起来。

    喻楚跟随自己的侍女离开，准备去换上公主的服饰，两个小孩待在殿厅里等待，等到人都散开后，伊哲尔走到塞缪尔旁边，瞥他一眼：“喂……我刚才听到王后说，麻麻有未婚夫了。”

    天使一下愣住。

    他刚才距离国王和王后比较远，伊哲尔却坐在那边，自然能听到一些话。

    塞缪尔还没说话，恶魔便不爽地转过脸，盯着角落里的精致花瓶，语气低沉：“你知道未婚夫是什么意思吧？就是天天在一起，亲亲抱抱的。”

    他说着，眼瞳里的暗红渐渐深邃。

    刚刚听到之后，伊哲尔就一直在压抑脾气了。他是守护神，如果乱发脾气的话，继承人会很没面子。虽然伊哲尔一向任性，但也依旧很有分寸。

    最好当然是私下动手了！

    那个什么鬼的未婚夫……有他在，保证让对方见不到公主一根头发。

    天使却默不作声。

    小恶魔挑起精致眉梢，“我知道你也很生气。怎么样，动不动手？”

    塞缪尔终于看了他一眼，软糯的声音空冷：“不行，你不能杀人。”

    恶魔饶有兴致地勾起殷红唇角，冷笑道：“啧，说得你不生气一样，难道你现在不是和我一样想杀他？”

    天使依然摇头：“不能杀人。”

    伊哲尔不耐烦地蹙眉，殷红薄唇抿成紧绷的直线，他沉默了会儿，“我知道不能杀，那是个骑士。但是吓吓他总可以吧……把他吓走怎么样？”

    他歪了歪脑袋，“你可别说你连这个也不想。你一点也不生气？”

    塞缪尔静默半晌，小声道：“今天晚上去找他。他住在皇宫吧？”

    “嗯，听说特地来见公主的。”小恶魔又不爽地眯起眸，唇角勾起恶劣的弧度，露出可爱雪白的小尖牙，“哼，我要让他连头发丝都见不着。”

    天使沉默了会儿。

    “还有我。”他补充。

    两个小孩达成协议之后，宫殿门正好打开，金发的公主走了出来。

    长裙曳地。

