    “你是何人？”

    宁天策看着眼前醉眼朦胧的少年，脸色早已恢复平静。

    他经历的风浪，根本不是寻常之人所能想象。

    虽说方才凌霄言语间的深意，确实扰乱了他的心神。

    可…

    北境战事，他早已多年不问。

    或者说，他早也有心无力。

    为何在帝中？

    我若回归北境，妻儿难免会被周皇当成要挟筹码。

    宁儿的身子从出生就极其虚弱，若是再受此委屈，他心难安。

    “一介书生，游历至此。”

    凌霄仰头，饮一口浊酒。

    “你从北境来？”

    “不错。”

    凌霄目光淡然，根本没有在意身旁老板朝他使的眼色。

    帝都有个不成文的规矩，战神跟前，不可提北境二字。

    看这少年不过十七八岁的样子，显然是涉世未深。

    可一旦触怒宁神…

    “哦…”

    宁天策端起酒壶，饮一大口。

    而凌霄却冷笑一声，“将军真是雅兴，北境将士十年惨死十万，您却在此逍遥快活。”

    “你究竟想说什么？”

    “既是局，将军又何必沉迷其中？北境为何十年不增兵？为何宁愿遭人屠戮，大周也未遣将前往？为一个苦心算计你的人，负百万敬你如神的士卒，值得么？”

    凌霄嘴唇轻动，却不曾发出声音。

    而那门外站着的两位神侯之人，却已目光戒备地朝他看了过来。

    “呼。”

    “说出你的来历，否则今日你走不出此间茅舍。”

    “我的来历重要么？或许将军可以回去，好好看看你的女儿，十年不见，将军就不觉得奇怪么？”

    凌霄冷笑一声，而宁天策的脸色却陡然苍白了下来。

    “小子，你既从北境来，我今日饶你一命！滚！”

    一缕帝威，悄然弥散。

    如血海翻滚，耳边亦传来万马齐喑。

    只是凌霄却恍如未觉，眸光平静地看着眼前的宁天策。

    果然是护女心切啊，提到宁儿，这位大周战神心神都险些崩溃了。

    “呵呵，看来将军也有所怀疑了，十年生死两茫茫，看来将军不光负了北境众将，连自己想要守护的亲人，也没有守护住啊。”

    凌霄摇头一笑，饮尽最后一口热酒，转身洒脱离去。

    “你到底知道什么？”

    只是就在凌霄走到宁天策身旁时，他的声音已经极尽阴冷。

    “我见过一个叫韩月的老婆婆，她告诉我，这云箬宫里的，并非是真正的宁儿。”

    凌霄停下脚步，转头看向宁天策。

    而此时，后者的脸庞早已呆滞下来，然后直接起身，伸手握住凌霄衣衫，“你在哪见到她的！！告诉我！！否则我叫你生不如死。”

    “将军既然不信我，又何必来问我？你为何不去问那个算计了你十年的发妻？真是荒唐。”

    凌霄嘴角扬起一抹阴邪，周身一缕帝威散出，瞬间令宁天策眼中恢复了清明。

    “神帝？！”

    他深深吸了口气，目光冰冷地盯着凌霄，“不论你出自何种目的，我都不信敏箬会骗我，如果再让我在帝都看到你，我会杀了你。”

    “一个自欺欺人的宁天策，果然已经不是北境那个受人敬仰的战神了，可笑。”

    凌霄伸手握住宁天策的手腕，将他的手掌狠狠扯开，转身离去。

    若宁天策不信他，就不会放他离开。

    换句话说，在没有把握留住凌霄的前提下，他并不想跟这个知晓宁儿下落的陌生青年撕破脸面。

    韩月！

    这个名字，寻常人根本不会知晓。

    而这位公主奶娘，也确实已经在云箬宫消失十年了。

    是巧合么？

    还是…敏箬真的在骗我？

    自始至终，宁天策都知晓，周敏箬想要他身上的仙家兵法。

    可他，真的没有。

    只是…她怎么可能会对宁儿动手？

    还有，宁儿不在宫里，又在何处？

    宁天策想不通，却…渐渐感觉到了事情的蹊跷。

    原本他以为，只要自己真心对她，总有一日，他们一家三口会过上简单平静的生活。

    可如今看来，他似乎真的是…异想天开了。

    至于答案…

    他确实应该去找周敏箬问问清楚。

    “哦，对了，这枚传音符，你收下，等你找到答案，或许会想找我聊聊的。”

    就在凌霄即将走出茅舍时，脚步却又一次停了下来，然后从手中掏出一枚灿金灵符，丢在了地上。

    “站住！”

    只是此时，那守在门外的两名神侯突然踏前一步，拦在了凌霄面前。

    “说，你究竟是谁？”

    “区区神侯，也敢阻拦本帝？”

    凌霄冷喝一声，眼中魂芒陡然璀璨。

    只见一股荒蛮大势从天而降，险些将两人身影砸落在地。

    “宁将军，我等你。”

    话落，凌霄终于不再犹豫，身影朝着古街尽头走去。

    “驸马爷，方才那少年，是从北境来的？”

    两名神侯脸色有些苍白，他们自然想不到，一个看上去仅有十六七岁的少年，竟然是一位神帝强者。

    而且，最重要的是…他来自北境！！

    “不错。”

    宁天策眼中闪过一抹森芒，旋即还不等那两名神侯反应过来，突然伸出两手，握在了两人脖颈之上。

    “宁天策！！你…你想造反么？”

    “咔嚓！”

    滔天灵芒闪烁而起，转瞬又湮灭而去。

    宁天策抬头，看着那渐渐消失在了古街尽头的少年，眉宇间，终于涌出一抹凝重。

    负了北境百万将士，又没能守护好该守护的至亲。

    周敏箬，如果你当真狠心伤我女儿，那么今日，我会亲手拿回属于我的一切。

    “扑通。”

    宁天策松开手掌，两名神侯尸体倒地，发出沉闷声响。

    这种杀人的快感，他似乎已经…许久没有体会到了。

    将之归宿，在于疆场。

    马革裹尸，亦无怨悔。

    直到宁天策走出茅舍，朝着云箬宫的方向走去，那江雨客栈的老板，方才神色平静地拖起地上的两道尸体，朝着屋后走去。

    自始至终，他的脸上都未曾浮现半分波澜。

    似乎这般杀人的场景，对他而言根本没有一丝震慑。

    甚至此时，他的眼中，隐有泪水闪烁。

    我的将军啊。

    十年了！

    您终于，找回了一丝血性！

    不论，那白衣少年是谁，他的心底，都存着一丝感激。

    “嗯？那人…没留下银两？！”

    淦！

    堂堂神帝，竟吃白食！

    无耻！				

