    “老魔杖就在…”格林德沃骤然抬高了声音，“就在艾伦·哈里斯的身上！”

    不好的预感被证实，刻骨的记忆让伏地魔一时之间那只完好的红眼睛陷入了失神状态，恍惚之下那只握住魔杖的手颤抖了一下，就连那些食死徒们有些都下意识咽唾沫。

    “砰！！！”

    砰地一声爆炸声响起。

    泥渣飞溅着，烟尘四起，砖块崩塌纷飞四溅——之前在邓布利多和格林德沃身后的那堵墙，已经被炸开了，墙壁上顿时出现了一个空洞露出了外面奥地利的天空，而邓布利多和格林德沃两个人已经牵着手同时向洞外跳了出去。

    瞬间，暴怒的伏地魔让他那些已经破成条的黑色巫师袍下摆，变成了十多根长条触手一样的活物，它们像长蛇一般飞腾，像触手一样吸附住走廊、交错前进快速地向前翻滚。

    而这座高塔外。

    邓布利多的凤凰福克斯此刻已经出现在了正在下坠的白巫师身边，它在空中扑扇着翅膀，亮晶晶的眼睛在黑暗中显得格外明亮，摆动着尾巴后面长长的金色羽毛，用爪子抓向邓布利多的肩膀，格林德沃就拉着邓布利多的手，悬在最下方，风将他和邓布利多的魔法袍吹得簌簌作响。

    而在触角们的带动下，伏地魔已经非常迅速地蹿到了爆炸的那个石洞，接着他那种研发于摄魂怪的飞行秘术让黑色烟雾笼罩了他的全身，让他不至于坠落而是飘浮在空中。

    这只凤凰显然无法承受两个成年巫师的重量，更何况格林德沃的体重可是超出了一个正常巫师的标准，故而尽管福克斯奋力震动翅膀，依然不断下坠，不过在福克斯在接触到自己的巫师朋友之后，它浑身就已经开始泛出火光。

    伏地魔蛇眼映出这道火光，他发出愤怒的怒吼，一记魔咒当即从他手中的魔杖端口冲出，追随火光而去——接着夜空里响起他更愤怒与不相信的尖叫声，他发狂了，目光回头扫向那些已经半坍塌的墙壁，想到之前邓布利多在开始的时候就有了打算，通过不断削一层层墙砖变形防御，以期最后能一击就炸毁这种被加强过了的石砖，他泄愤似的又轰出一道魔咒徒劳地展示了自己的破坏力。

    这座又格林德沃建立的堡垒也是他自己监狱的纽蒙迦德开始崩塌了。

    颓垣断壁之中，食死徒们咳嗽着拍打四散的烟尘，惊叫着用魔杖支撑着那些砖石开始朝洞外逃跑——不管他们是使用被伏地魔赐予的飞行技巧还是直接干脆地掏出飞天扫帚。

    阿莱克托·卡罗给自己弄了个泡头咒从那个破洞里率先飞了出来，比起其他惊慌失措的同僚，她更担忧自己主人的心情——不管格林德沃说的是真是假，但如果老魔杖真在艾伦·哈里斯手中，她的主人恐怕目前是没办法去浮空城上找哈里斯拿回老魔杖的…如果黑魔王能做到这点的话，那他也没必要找这把死亡杖了。

    其他逃出来的食死徒们也飞在天上，战战兢兢地注视着还在那喘着气的伏地魔，他们屏声静气，谁也不愿意在这个时候发出声响，似乎每个人都担心自己会因此而碰触主人的霉头。

    而逃跑成功的白巫师和前任黑魔王此时出现在站在一条漆黑的小巷中，头上是深蓝色的苍穹，第一批星星已经在闪着微光，一些房子立在窄巷两旁，光芒从那些窗户里透露出来。

    前方不远处，金色的街灯显示出那里是村子的中心，广场中央有一个战争纪念碑状的建筑，半掩在风中的绿化树后面。这里有几家店铺、一个邮局、一家酒吧，还有一个小教堂，彩绘玻璃在广场对面放射着珠宝般的光辉。

    “戈德里克山谷？阿不思，你想得还挺走到…这可比去你的凤凰社总部要自在多了…”格林德沃率有些怀念地看着眼前，“我们可以去我的巴希达姑婆家暂住，虽然最近信件上她似乎有些神志不清了，但我敢打赌她还能活很久…”不过没听到身边人给出回应，格林德沃扭头看向默不作声的邓布利多，“得了吧，那个坏小子可不怕这个混血男孩...”

    格林德沃回头，此时邓布利多右手已经枯萎发黑成了木乃伊状，并且黑气还在不断向上扩大，继续腐蚀那些完好的地方。

    “运气不太好，那个魔咒也跟着传送过来了…”邓布利多脸颊的肌肉颤动，他支撑着挤出一个笑容，面色一片惨白，嘴唇因为刚刚强行隐忍疼痛而咬出了一排牙印和血痕。

    格林德沃的下巴扬起，前额紧皱紧闭的嘴角下垂，抬起魔杖指着邓布利多手臂伤势交接处，干净利落让邓布利多的右手和他的残余手臂部分离了。还在邓布利多肩膀上的福克斯发出一声哀鸣，把脑袋靠在邓布利多断掉的手腕上，很快鸟脸上就缀满了珍珠般晶莹的泪水。

    格林德沃收齐魔杖，然后用手虚抚在邓布利多的断臂处，一边把福克斯滴落的凤凰眼泪涂抹在那些断口处，邓布利多的断腕处以肉眼可及的速度慢慢愈合，新生的浅粉色肉皮渐渐将那些断掉的神经、血管包裹。

    “长不回去了…不过这样也好，你起码可以少管点闲事…”格林德沃表情也没了刚才的讽刺，语气有些不甘：“如果不在意维持人样的话…我同样有很多手段像那个混血男孩一样加强自己…也不至于…”

    “盖勒特、阿不思？”非常苍老的声音响起，一个老妇佝偻着身子，臃肿的身体在拐角处迈着蹒跚的步伐慢慢挪动。

    邓布利多在此过程一直闭着眼睛忍受资料，听到这老妇的声音，他眼帘颤动，睁开了眼睛，眼前的老妇人眼睛深陷在透明的皮肤皱褶中，里面是厚厚的白内障。她的脸上布满断断续续的血管和老人斑，头上包裹着一条黑头巾。

    “巴希达姑婆…好久不见了，你还是这么迷人…”格林德沃偏头看清楚来人后，便将注意力又挪回了邓布利多的手腕上面。

    巴希达·巴沙特此时已经完全没有什么曾经的魔法界著名的魔法史学家，霍格沃茨魔法学校魔法史课本的编写者的风采，看上去已经衰老得头脑不太清醒的她，此时只是单纯作为格林德沃和邓布利多的长辈，用满是爱怜的目光注视邓布利多受伤的部位，语气含糊地嘀咕着，“我早就说过你们两个不要研究这种魔法，从历史来看它没可有什么好处…唉…可怜的男孩…盖勒特，把他扶到我家，我会为你们做一些坩埚形蛋糕，希望能减轻点你的痛苦。”

