    “我们是正义的！为什么我们要惧怕野狼帮？他们应该害怕我们才对。

    正义面对邪恶的时候，不应该像是太阳照射在冰雪上一样将之融化么？

    放心吧，野狼帮的家伙们在我们将他们的罪恶披露之后，一定会像是阳光之下的冰雪一般的消融！”玛格丽特大声说道。

    不善言辞的博格不知道怎么反驳，唯有苦笑摇头。

    希望今天一切顺利，不要出什么事情才好！

    很快马车就颠簸了起来，似乎马车失控了还是怎么样？

    博格正要查看，却听到外面的马车夫大声叫喊：“布兹老大，巴克老大……这车里有两位记者，说是跑来调查我们野狼帮的！”

    瞬间博格的头发丝都快要竖了起来。

    虽然他要比不谙世事的玛格丽特更加清楚人世险恶，但是却怎么也都没有想到，在格坦区随便找的一辆马车，居然就是野狼帮的！

    博格心中叫着糟糕的时候，外面已经怪叫起来：“记者？调查我们野狼帮？谁吃了雄心豹子胆了？”

    “是真的！他们还说我们野狼帮贩卖人口，我刚才都听见了。”马车夫大声嚷嚷。

    瞬间，那些原本并不太在意的野狼帮众们的面色变了。随着一个眼色，四五个野狼帮众将马车包围了起来。

    其中领头的两个叫做布兹和巴克的，身上居然都还带着枪。

    “都给我出来！否则我立刻开枪了！”

    事情到了这一步，博格再也呆不住了，他深吸一口气，大步走下车子，刚刚开口想要说些什么。

    一记闷棍就从后面挥舞了过来！

    博格反应极快，一伸手挡住了木根，咔嚓一声，木根像是打在铁棒上而不像是打在人的胳臂上，被震的脱手飞出。

    偷袭博格的野狼帮众有些傻了，他从来没有想到过会发生这种情况。毕竟他也只是街面上的小喽啰而已，只是属于野狼帮的最底层，没见过什么世面。

    而博格却也没有跟着攻击，而是开口道：“都住手，我是……”

    他的话都没有说完，枪声响了，一颗子弹打在他的小腹上。

    博格露出错愕神色，虽然他口中说着野狼帮穷凶极恶，下手不会容情。但那也只是说说而已，没有想到这些家伙居然敢真动手！

    然后他的脸色就变得严肃了起来，就看见他的腹部肌肉蠕动着，一颗黄橙橙的子弹居然就那么从伤口处被挤了出来。

    所有人都像是看怪物一样看向那博格，然而瞳孔已经微微发红的博格行动如风，瞬间如同闪电欺到了开枪的布兹身前，抓住了他的手腕使劲一拧。

    布兹发出惨叫，骨头断裂以一种奇怪的角度戳穿肌肉和皮肤，暴露在了空气当中。

    鲜红的肌肉和森然白骨，以及流淌而下的鲜血这个时候吓坏了所有人！

    ······

    ······

    阿克卡莱城的格坦区是一个很混乱，也很繁华的城区。在这里野狼帮属于一个不大不小的帮会势力。

    因为在格坦区，各种各样的黑帮组织数量绝对不少。而野狼帮并不能算是最大的那一个。

    不过在贝克街这一代，却绝对是野狼帮的地盘。

    安德烈就是野狼帮的一个小头目，经常带着几个小弟在贝克街一代收保护费的人物。

    但是今天他运气很不好，一个人走到背巷子里撒尿的时候，忽然被一把匕首给顶在了后背。这让他一个激灵，把尿都撒到了裤子上。

    “朋友，这里是野狼帮的地盘。你不要乱来，要不然你也跑不掉的！”安德烈沉声说道。

    背后的声音低沉稳定，一点也没有感情起伏：“放心，我不杀你。只要你配合一下……”

    这声音传入安德烈耳中，不知道怎么搞的，就让他一阵迷糊，等到一阵风吹来，让他瞬间清醒的时候，背后的匕首已经消失了。

    安德烈急忙转身去看，背后已经早没有了人！

    “奇怪，刚才发生了什么事情来着？我怎么记不清楚了！”他这么说着，忽然怪叫起来：“卧槽，我尿裤子上了！”

    而同一时刻，太叔宏已经从巷子的那头走了出去。

    刚才他从那安德烈身上搞到了一点血，但是事实证明，正如同太叔宏所想的那样，并不是野狼帮的所有人都是食人魔的！

    起码安德烈这种小头目不是食人魔！从他身上抽出来的血是正常人类的鲜血。

    “看来，恐怕只有野狼帮的那些核心高层，才有可能是食人魔了！想要弄到血，还得找他们才行！”

    如此一来，恐怕真的只有跑一趟野狼帮的总部野狼酒吧了。希望那里不是什么龙潭虎穴！

    太叔宏笑了一笑，将一根抽血用的注射器随手丢在了阴沟里。然后施施然的前往野狼酒吧。

    就在半路上，他听到了一声惨叫，那惨叫极其凄厉，让人忍不住毛骨悚然。

    然后就是一声接着一声这样的凄厉惨叫，那不似人声所发出的惨叫，迅速的惊动了太叔宏，让他往那个方向而去。

    然后太叔宏就看到了一个拳头，一个轰在别人面目上的拳头。

    那一拳直接把挨揍那人的鼻梁骨给打断了，甚至插入到了面门中，以至于整个脸面都凹陷下去一块儿。

    除此之外，横七竖八的人倒下了一地。每个人身上的伤势看起来都相当惨烈……就像是车祸现场，被车给撞了一样。而根本不想事被血肉之躯给打成了这个样子！

    太叔宏心中一凛，身形微微往后一缩，现在的他绝对不是动手那个男人的对手。

    眼见动手的男人收拾了所有对手之后，就要驾着马车离开。

    “这个时候，还要驾着马车？难道马车里还有其他什么人？”

    太叔宏心中想着。

    而他所看到的男子自然就是博格了，眼见着他收拾完所有的敌人正要离开的时候，忽然有所一群野狼帮的人冲了出来：“打了我们的人，还想走。给我杀了他……”

    一声厉喝，几把枪支已经对准了马车开火。

    然而子弹刚刚射出去两颗，原本还在马车上的博格，瞬间已经跨过了七八米的距离，出现在了开枪的人面前，一拳轰向了为首之人的小腹。

