    ps：三百章了，哈哈，字数也到了九十万了，不容易饿。

    感谢千葉王同学投出的两张宝贵月票，值此三百章之际，向各位求个推荐和订阅，同时也谢谢一路相伴的书友们！！！

    “什么？多少？”杨庆不敢置信的问道。

    “二十万。”叶苏芒笑着伸出两根手指，这个数字在新人导演中绝对是天价了。

    杨庆再一次听到了这个数字，顿时有些晕了。

    二十万，这是他之前想都没敢想过的数字，虽然在圈里他总听到某某某大导演执导一部电影就收入几百万上千万，事后还有票房分成什么的，但是他明白，那都是人家身份到了。

    而像自己这样从来都没作品的粉嫩新人，能有人给自己投资就已经谢天谢地了，再拿二十万的导演费，他甚至连做梦都未曾想过。

    不过现在事实明显已经摆在了眼前。

    “你放心，二十万只是导演费，剧本的费用另算，我们目前的意思是五万块收，当然了你要不满意的话，还可以商量，哦，这都是税后的价格，你可以放心，听到多少钱你就能拿到多少钱。”叶苏芒继续补充道，仿佛刚才吐出的数字很是抱歉一般。

    这也难怪，一直独立执导自己电影的叶苏芒是体会不到杨庆的心情的，二十万很多么？叶苏芒对此并不是太清楚，现在外面有投资商拿着支票找叶苏芒拍戏，导演费都是按千万起的，而且事后票房还有分成，所以二十万在叶苏芒的眼底真的不多。

    而这个数字，大抵都是公司内财务部评估出来的。叶苏芒对此也只是稍稍了解了一下而已。

    “不用商量，这个待遇我已经很满意了。”杨庆激动的回复道，生怕叶苏芒把他看成贪得无厌的人。

    导演费二十万，剧本费还有五万元，加起来就是二十五万。而且还是税后，有了这二十五万，杨庆完全可以改变现在的生活，再也不用住那个潮湿的能让人霉的地下室，也再也不用每天晚上纠结是喂蚊子还是蒸自己。

    一时间，作为北漂一族的杨庆眼圈都有些红。好日子终于到了啊。

    交谈到这里，今天的事情也该告一段落了，叶苏芒最后告诉杨庆明天务必上午去公司签约后，便带着他下楼，起初杨庆还想要掏钱请叶苏芒咖啡，不过最终看到价目表上惊人的价格与自己兜内仅有的两张老人头后。不得不窘迫的呆立在了原地。

    “等你有钱了，再请我一顿好的，不过到时候可就不是两杯咖啡了。”叶苏芒掏出信用卡交给服务员，一边笑着替杨庆解围。

    后者只好尴尬的笑了笑，心中同时小小的舒了口气，什么咖啡，放的是金子么？两杯竟然就要好几百。

    而此时坐在一楼漫无目的等待着的夏冰也走了过来。叶苏芒一边等收银员结款，一边在夏冰耳边耳语了几句。

    夏冰点了点头，走出了门外。

    当叶苏芒带着杨庆走出门外的时候，夏冰也刚好拿着一个牛皮纸袋走回来。

    叶苏芒笑着接过了夏冰手中的纸袋，然后转而递给了一脸惊讶的杨庆手中。

    “里面是附近一家酒店的房卡，我已经帮你预交了一个星期的费用，还有一张五万元的支票，是买你剧本的钱，至于导演费，还要签约后你才能拿到。”叶苏芒解释道。

    “这。这怎么好意思。”杨庆心下感动的不得了，手中下意识的就想推回给叶苏芒，不过动作刚做了一半便被一只手拦了回去。

    “不要拒绝了。”这只手的主人自然是叶苏芒，说完这句话后叶苏芒打量了一下杨庆，忽然建议道：“我想你很需要这笔钱给自己换一个环境。另外，我想你是不是也该整理一下自己，你也不想几天后的新闻布会是这幅摸样参加吧？”

    “噗…哈！”随着叶苏芒目光稍稍的一打量，杨庆老脸顿时红的烫，尤其是站在叶苏芒身后的夏冰忍不住乐出了声，虽然对方后来及时忍住，但是那股笑意还是让他觉得太窘迫了。

    “再见，期待你明天的到来。”叶苏芒白了眼身后憋得一脸通红的夏冰，十分有风度的和杨庆又握了握手，这才坐上汽车，离开了这里。

    一阵清风吹过，只穿了意见单薄外套的杨庆忽然觉得浑身一凉，而这一刻他也才仿佛从梦中苏醒了过来，不过手中的牛皮纸袋让他很清楚，这一切都不是梦。

    “哈…哈哈…哈哈哈哈哈哈……”仰着头，杨庆张着大嘴，无声的笑着，知道最后一刻，他终于忍不住内心的澎湃，大声的叫道：“我终于成功啦，哈哈哈！！！”

    放肆的大笑彻响了整个街道，路过的行人瞅着杨庆的目光都像是在看着神经病一般，不过杨庆不在乎，在这个时候，他只想抒自己内心压抑许久的感情，眼泪还是笑声，都要肆意的流出来，笑出来。

    因为这才够劲！

    当第二天杨庆来到天下影视公司的时候，夏冰都惊呆了，这还是昨天那个邋遢的大叔么？

    干练的寸头，浓眉大眼，穿着雪白的t恤与牛仔裤，完全就是一个充满着青春洋溢的年轻人，而且还有点小帅的样子，与昨天那副邋遢的模样简直天差地别，只有当自己目光看过去时脸上露出的那一抹窘迫的羞涩才能证明，这与昨天那个邋遢大叔真的是同一个人。

    “真没看出来，你还长得挺帅的。”夏冰一边给杨庆带路，一边笑着说道。

    “谢谢。”杨庆红着脸，看着夏冰俏丽的脸蛋，忍不住称赞道：“你也很漂亮。”

    “哈，还知道调戏美女啦，果然是大变样。”夏冰开玩笑般的说道，笑声令杨庆恨不得找个地缝钻进去，他是真的不会和女人打交道，尤其是嘴巴很厉害的女人。

    不过很懂分寸的夏冰没有再说什么，刚才那句话也是下意识的调侃一句，毕竟对方的改变实在是大转弯，让夏冰也忍不住多看了两眼，随后夏冰便老老实实的将杨庆带进了会议室，叶苏芒与刘德桦此时正在那里等着他。

    而当杨庆再一次从会议室出来时，手中已经握住了一纸令他双眼都露出狂热的合约，《人在囧途》也即将。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)