    宋柯听的头皮发麻，忽地大喊：

    “塔塔开，你疯了！冷静一点，等我得到光晶，一定治好你的病！”

    异噬体塔塔开用着青色长手捂着脸，哧哧地笑了起来，声音逐渐癫狂：

    “哈哈哈哈！宋柯啊宋柯，你让一个怪物保持冷静，你是在搞笑吗？”

    “啊！”

    异噬体李波突然仰天长啸，那声音响彻天际，粗哑苍凉，仿佛夜晚的噩梦。

    在这恐怖又诡异的声音影响下，宋柯与安小棉二人只觉得有一双无形的大手扼住自己的喉咙，使得自己呼吸加重，逐渐变得困难。

    在这恐怖的威压之下，宋柯又明白了另一件事情，身体宛若触电般颤抖，瞳孔一阵收缩，一阵放大。

    这李波成为异噬体以后竟然保持人性，能够说话！能够思考！这就代表着，它的实力，它的阶段，达到了塔罗斯联邦定位的——领主级异噬体！

    这类异噬体保持人的意识，拥有号召同类的强大能力，无论是力量，速度，防御，还是恢复能力，都远超普通异噬体十倍，甚至百倍以上！

    更可怕的事情是，一旦达到这个等级的异噬体，即使本体被杀，它的灵体形态更加强大，更加恐怖，更加难对付！

    虽然之前测试的时候，宋柯没有见识过灵体形态的异噬体究竟是什么样子的，但多多少少听到旁人说起一些！

    怎么办？要不要先将光晶交给它！宋柯内心快速盘算着，但这个念头很快被否定，因为李波已经失控了。

    “怎么办！”安小棉略显颤抖的声音传到宋柯的耳朵内，猛地刺激了他的神经。

    他抬起头，看向那个正在嚎叫的李波，突然抓住安小棉纤细的手臂，低声吐了一个字：

    “跑！”

    言毕，二人猛地转身，朝着原来的方向跑了出去。

    “走，这里距离戴叔酒馆不远，我们先去找他帮忙，他一定能将这只异噬体解决！”

    说到这里，他掏出戴维斯送给他的通讯耳机，想要拨通电话，请求他的帮助。

    但他刚掏出耳机，一阵又一阵刺耳的声音像波纹一样传出，宋柯低头看着手内的耳机，此刻正发出兹兹的声音。

    该死！它竟然还有干扰信号的能力！宋柯内心一阵沉重，这和测试中的异噬体完全不一样！

    信号如果发不出，就只能选择跑着前去寻找帮忙，只要到有人的地方，那么危险就会降低几分。

    有了主心骨，先前的紧张全部被抛之脑后，他现在只管全速奔跑。

    “吼！”

    二人刚跑出二十米远的距离，突然听见背后的塔塔开发出一阵低沉，狂怒，与原先的粗哑毫不相同的声音。

    宋柯下意识回头，瞳孔内的李波此刻霍然变大，就像气球那般，逐渐膨胀。

    不好！宋柯脑海念头极闪，拉着安小棉飞速往一侧的房屋夹缝中躲去。

    街道上，塔塔开的身体飞速膨胀，变成了足有两十米高的怪物，它的背后，一对巨大的，诡异的，由手臂构成的翅膀缓缓张开，脸上、身上、手臂不同位置处，则有布满神秘花纹的符号迅速浮现。

    它漆黑湿润的口腔内，跳跃出了朵朵赤红带蓝的火焰，浓烈呛鼻的硫磺味道随之散逸开来。

    “嘭！”

    塔塔开巨口一张，仿佛不用瞄准，猛地将那赤红的火焰对着建筑内侧的宋柯射去。

    几乎是同时，感受到危险来临的宋柯原地一蹬，利用惯性将安小棉向前甩出，自己则就势向前，做出一个前翻滚的动作，提前规避了锁定自己的攻击。

    “轰！”

    那团火焰瞬息而至，像炮弹一样砸进了房屋，像子弹穿过奶酪一般，迅速穿过，并融化了周围所有的建筑。

    “砰！”

    赤红的火焰在半空中迅速炸裂开来，在漆黑的夜晚形成了一顿鲜红的火焰花蕾。

    “哗啦啦！”

    剧烈的爆炸将周围五十米范围内的建筑全部震塌，铺天盖地的碎石与木块朝着下方跌落。

    宋柯灵活的从地上跃起，眼看身后的碎块即将吞噬二人，他猛地向前窜出，将地上准备爬起的安小棉抱起，以最快的速度向前奔出。

    “刺啦！”

    就在这时，青色的塔塔开迅捷转身前扑，长着根根尖刺的长手挥出了残影，几乎就要拍到宋柯的身上。

    宋柯还未来得急躲避，只听“铛”的一声，那对长手挥击的动作戛然而止。

    接着，他缓慢睁开眼睛，瞳孔内浮现出一个身材高挑，身穿一袭暗金色斗篷，一头金色长发，手持银色长刀的男子，他双手持刀，将那双长手挡了下来。

    “嘎吱！”

    他的身体随着接住那道攻击猛地下沉，双腿深陷水泥地面！

    于此同时，从他身旁两侧，猛地飞出两道黑影，它们速度极快，原地腾空，朝着异噬体塔塔开飞去。

    来的三人正是宋柯在酒吧内遇到的弗拉格三人。

    “铛！”

    弗拉格双手持刀，猛地一个横斩，将塔塔开那条长达十米的手臂击飞。

    接着，他迅速收起那把银色长刀，从坑内跳出，来到宋柯身边，先是低声呵斥“废物”，又伸出双手，一手一个，将二人向后丢了出去。

    “铛！“

    “砰！”

    半空中，那两名狩夜者挥舞着自己的特制武器，分别命中了塔塔开的头部，手臂，碰撞出激烈的火花，发出令人牙酸的嘎吱声。

    “这防御！”二人相视一眼，内心愕然。

    异噬体塔塔开冷哼一声，瞳孔内的火焰猛地爆发，身体蠕动了两下，利用皮肤的张力，将这二人迅速弹飞。

    “砰！砰！”

    二人如炮弹一般，瞬间被拍飞至弗拉格身旁的废墟中。

    做完这些动作以后，塔塔开并没有继续发动进攻，而是站在原地，凝视着弗拉格，发出咬牙切齿低沉的嗓音：

    “狩夜者！”

    弗拉格静静地站在那里，金色长发披散在背后，一袭暗金色斗篷随风舞动，他的眼神冰冷深邃，仿佛能够吞噬人的灵魂。

    “见到我很意外么？”他低沉问道。

    塔塔开突然笑了，笑的诡异无比：

    “怎么，你们狩夜者不是居住在内城么？怎么会来这种地方？”

    弗拉格侧头看了一眼废墟深处，向前走了两步，死死盯着李波，用着英式发音：

    “我是来，杀你的！”

    这时，先前那两名狩夜者从一旁的废墟中爬出，飞快的聚集到弗拉格身旁，警惕地望着远处的塔塔开

    “队长！身高超过十米，防御惊人，还拥有意识，是它没错了！”

    “从光牢内逃脱的堕落者塔塔开！”

    远处，被弗拉格扔飞出去的宋柯和安小棉从地上爬起，将目光投向战场。

    他还是第一次见狩夜者与真实异噬体打斗的场面。

    “一个“觉醒”，两个“适应”，你以为凭你们三人，能把我怎么样？”塔塔开说着，背上那对青色诡异的翅膀突然变大了一倍，猛地从地面上腾飞，四条手臂疯狂舞动。

    “怎么办，队长，情报有误啊，看这塔塔开的实力，应该超过普通的蜕变型，达到了领主级，这对付起来，有些麻烦！”那个光头纹身男侧头低声道：

    “要不要给总部发消息，请求他们增派人手？”

    弗拉格瞥了眼那名光头男，不含一丝情绪的低声道：

    “总部指派我们三人前来，就不会临时增派人手，除非我们战死。”

    “啊？”另一名男子咽了咽口水，“那怎么办？要不我们逃吧？”

