    感受到高汉春的攻击，百里红妆的脸上亦是闪现了一抹凝重之色。

    面对高汉春，她可从来都没有小觑的想法，紫境八阶的强者，此刻又正是全部的实力爆发开来，稍一不慎便可能会丢了性命！

    在高汉春行动的那一刹那，帝北宸也同样迎了上去！

    经过之前的一番交手，他已经发现了高汉春的可怕之处，他的实力和鲁剑刚比起来可不是强了一星半点，百里红妆一个人对付显然是不行了。

    一时之间，百里红妆和帝北宸联手对付着高汉春，白狮和小白则趁机偷袭，四面将高汉春给包围在了中间。

    不过，高汉春果真不愧是强者，即便是在他们的围攻之下，高汉春仍旧保持着一定的优势。

    强横而绚烂的武技不断爆发开来，澎湃而汹涌的元力波动以他们为中心传散而开，战斗的速度更是令人眼花缭乱。

    易子华和龙元威越是看着这一场战斗，心中的惊讶便越是浓郁。

    “元威，刚才鲁剑刚被偷袭的时候你看清楚了吗？”易子华缓缓出声道。

    龙元威思量了一瞬，道：“如果我没有判断错，那两只契约兽应该拥有变化大小的能力。”

    之前小黑和小白变大的速度实在是太快，所以很多人都认为它们是凭空出现的，但是易子华和龙元威的眼力可不是寻常人可比的，他们眼尖的发现小黑和小白是在那一瞬间变大了身形。

    正是因此，它们之前偷袭鲁剑刚的时候才会不曾被任何人发现。

    别说是其他修炼者了，在那偷袭的时候，即便是他们两人也没有看清楚究竟是发生了什么事情。

    不过，在后来的事情发生之后，他们也渐渐的回过神来了，这问题就出现在了这里！

    “我和你的想法一样。”易子华点了点头，“我还从来不曾见过拥有这种特殊能力的妖兽，用来偷袭简直让人防不胜防。”

    饶是易子华，他也不得不承认，如果在毫补了解的情况下，他也很有可能被偷袭成功，那么这就很可怕了……

    “元威，你可知晓这两只契约兽是什么品种？我感觉比你所说的兽王，这两个家伙的模样更加另类啊？”

    易子华的脸上浮现了一抹疑惑之色，这种妖兽，他是真的闻所未闻啊。

    伴随着易子华的话音落下，龙元威的神色也透着几分复杂，早在小黑和小白显露身形的那一瞬间他便已经在思考这个问题了，只不过他想了很久，实在是从来就没有见到过典籍上有这种模样的妖兽啊。

    “子华，我忽然觉得我对妖兽还不够了解。”龙元威忍不住出声道。

    易子华诧异的看着龙元威，要知道龙元威可是公认的对妖兽最为了解的契约师，多少修炼者的契约兽都是出自龙元威的手。

    然而，现在龙元威竟然说出他对妖兽不够了解的话来，这若是传出去恐怕根本就不会有人相信，不过易子华倒是明白龙元威这么说的原因。

    因为，这种妖兽实在是……没听说过。

