    然而当袁浩云抱着冲锋枪出现在楼梯口的那一瞬间，他看到了海哥、麦克、何辉、聪仔及陆启昌等人。

    “艹！”袁浩云咬着后牙槽骂出声，然后将枪口上抬。

    “哒哒哒……”

    子弹对着棚顶一顿横扫，上面立即布满弹孔，掉落下来的大片的墙皮，尘土飞扬。

    好在他们几人躲得也快，除了身上脏了点外，并没有受伤。

    何辉失声喊道：“是袁sir。”

    黄志诚闻言冷哼一声说道：“他早就不是袁sir了，现在是一个持枪的匪徒！”

    何辉怒道：“如果他真是匪徒的话，刚才就不会把枪口上抬了，我们也早就死了。”

    “伙计，请注意你的立场，你现在的想法很危险。”黄志诚说道。

    “艹，依我看危险的是你！”何辉毫不客气的说道。

    “如果你再抱有这种同情罪犯的想法，我不介意让你去一趟监管处。”黄志诚淡淡的说道。

    何辉怒火中烧，刚要继续反驳他，只听海哥低声说道：“辉仔不要和他废话，别中了他的陷阱。”

    何辉闻言紧紧的握住手中的枪，眼神冷冽，其意不言自明。

    黄志诚则冷笑一声，丝毫不以为意。

    “冲上去！”枪声停了以后，黄志诚说道。

    然而海哥等人你看我，我看你，谁都不动，然后齐刷刷的把目光望向了黄志诚。

    艹！黄志诚在心中暗骂一句，虽然他对自己的枪法有信心，但顶着袁浩云的冲锋枪往上冲，谁特么的敢？

    陆启昌见状说道：“还是我上吧！”

    陆启昌说完就拿着枪慢慢的往上走，紧接着的是黄志诚，然后才是聪仔和海哥，最后是海哥和何辉，何辉望向黄志诚的目光有些不同，而且枪口慢慢的抬起，这一幕恰好被麦克看到，麦克急忙说道：“辉仔，别冲动！”

    何辉这人没什么大毛病，也不是什么勇于任事的人，但他人品没得说，很正直而且认死理，虽然是个愣头青，平日里也经常和吴国兆斗嘴，但没什么坏心眼，而且他不认为吴国兆是坏人，仅凭这一点够了。

    所以麦克压住了何辉的枪口。

    何辉低声说道：“麦克，说实话我不信兆哥会叛逃，这里面是不是有什么隐情？”

    麦克无奈的说道：“没有。”

    何辉闻言说道：“如果没有，兆哥叛逃又是真的，那就是你出卖了兆哥。”

    麦克：“……”

    “砰！砰！砰！”

    楼上的枪声不断，何辉心中一惊，他担心吴国兆和袁浩云，于是急忙冲上了楼，结果看到躺在地上的都是枪手。

    黄志诚枪口微斜，指着地上的尸体说道：“这些都是尊尼汪的手下，也就是昨晚维多利亚码头的漏网之鱼，现在你还认为他们两人是被冤枉的吗？”

    何辉不屑的说道：“人都被你打死了，你想怎么说就怎么说喽！”

    眼看着两人又要吵起来，麦克歉意的说道：“陆sir，我看咱们还是分开吧！”

    陆启昌微微皱眉，刚要说话，黄志诚抢先一步说道：“阿昌，分开就分开，咱们也不是离了他们就抓不住吴国兆和袁浩云。”

    陆启昌只好点头。

    就这样两拨人彻底的分开了，麦克见陆启昌、黄志诚朝楼下走去，于是悄悄的按下了身上的一个按钮。

    地下室的吴国兆经过很长时间的操作，终于打开了仓库的大门。

    阿庆等人还想负隅顽抗，但在吴国兆出神入化的枪法之下，直接就凉凉了。

    仓库的内武器真是五花八门，应有尽有，关海山的大本营武器虽然也多，但是并没有尊尼汪这里的全，威力大。

    吴国兆非常遗憾自己没有一个空间戒指，否则的话藏一些大杀器在身上，该是多么美妙的事情。

    相对于长武器他还是比较喜欢使用手枪。

    吴国兆接到麦克发过来的信号后，按着耳麦说道：“袁sir，你到底行不行？”

    “艹，他特么的和辉仔、阿海等人在一起，都是自己的伙计，老子怎么打？”袁浩云骂骂咧咧的说道。

    “靠，到头来还是需要老子亲自出马。他们往我这里走了，你赶紧过来。”吴国兆说道。

    “知道了，我马上就过去。”袁浩云说道。

    “记得猥琐点，千万别浪。”吴国兆又不放心的说道。

    “知道了，知道了，你特么的比彭子铭还墨迹。”

    “艹！”

    吴国兆骂完之后，就挑了一件轻便防弹衣穿上，拿了几枚手雷，然后走出仓库的大门，朝着楼上走去，然而他刚走了两步，就发现有两个人从上面走下来，这两人不是别人，正是面色沉重的陆启昌和计谋得逞的黄志诚。

    陆启昌看了一地的尸体和全副武装的吴国兆，痛心疾首的问道：“阿兆，你为什么会变成这样？”

    吴国兆耸了耸肩，说道：“陆哥，一会儿你就知道了。对了，麻烦你们让一下，我还有事情要做。”

    黄志诚也十分难受的说道：“吴sir，放下武器吧，现在回头还来得及！”

    吴国兆歪着头说道：“你的样子和语气好惹人讨厌哦，你知道吗？”

    黄志诚按了一下身上的一个按钮，在心中暗骂道，我知道你麻痹！

    “阿兆，回头吧！”陆启昌又劝道。

    吴国兆闻言举起手中的枪，指着他们两人说道：“让开，同样的话，我不想再说第二遍。”

    陆启昌见状，孤身迎向前去，脸色坚毅的说道：“我这条命本身就是吴叔救得，咱们的关系也非常的好，我不能眼睁睁的看着你一错再错，如果你有种的话，就开枪打死我。如果你不敢开枪，那就放下枪，跟我走，我用性命保你无事。”

    碰到陆启昌这种人，吴国兆十分的无奈，他特么的又不是真的叛变，怎么敢对着陆启昌开枪？以后还混不混了？

    而且计划中是没有陆启昌什么事的，谁特么的知道他是怎么跑进来的，黄sir和他小叔都是怎么把的门？人与人之间还有没有信任可言？

    吴国兆只好无奈的举起双手说道：“OK，OK，陆哥你赢了，我听你的。”

    黄志诚没想到吴国兆这么简单就撂了，脸色变了变，而且他总感觉吴国兆望向他的目光里全是嘲弄。

    陆启昌见状深吸了一口气，然后走到吴国兆的面前，拿出手铐说道：“伸出你的双手。”

    吴国兆老老实实的伸出双手，陆启昌刚要用手铐铐住吴国兆，吴国兆的双手突然从他眼前消失，然后陆启昌感觉自己的脖颈一疼，靠，吴国兆竟然敢跟他玩偷袭，不过这力度不对啊！

    “陆哥，信得过我，就装晕！”

    陆启昌闻言真的就晕了过去，身体“砰”的一声摔倒在地上。

