    叶云点了点头，这才起身，准备出去透透气。

    但是，他才刚刚起身，便收到了聂行龙传来的讯息，让他速去城中大殿议事。

    “看来事情有进展了。”

    叶云走出房间，来到了大殿之中。

    但是，看到镇北王和聂行龙二人脸上那紧锁的眉头后，却猜到，恐怕是对付那帝都门阀之事，进展不顺利了。

    那几个帝都门阀，能量竟如此之大，就连镇北王都奈何不得对方？

    “叶云，事情变得更麻烦了。”

    镇北王的目光，落在了叶云的身上，“以赵家为首的帝都门阀，似乎知道本王已经得到了他们的罪证，竟是先发制人，发动了叛乱！”

    “叛乱？”

    叶云愣了愣，“看来这些帝都门阀，是狗急跳墙了。”

    “只不过，他们这个时候仓促叛乱，应该威胁不大吧？”

    “只靠这几个帝都门阀的力量，自然是威胁不大。”

    一旁的聂行龙也开口了，脸色显得十分凝重，“但是，他们却和血神教勾结，大量魔道高手，出现在了帝都，如今帝都的局面，已经变得十分糟糕。”

    “不仅仅朝廷岌岌可危，就连帝都的圣门总院，都已经被魔道武者重重围住，随时有被攻陷的可能。”

    听得这话，叶云的脸色方才动容，“看来是血神教知道，我们下一步肯定要对赵家等几个帝都门阀下手，所以才先一步动手，这是要将朝廷和圣门一锅端，打算将整个大离王朝，牢牢地掌控在自己手里，变成一个魔道王朝。”

    叶云杀死了云开山，挫败了血神教的计划，让血神教掌控大云王朝的图谋化为了泡影。

    如今，看来血神教那边，也是迅速做出了反应，打算拿下大离王朝，来弥补自己的损失！

    “不过，血神教的首要目标，应该是圣门总院，所以大批魔道高手，都围在总院之外，是铁了心要给圣门一次重创。”

    聂行龙道。

    叶云点了点头，“这次我坏了血神教的阴谋，让血神教功亏一篑，血神教的魔道武者，恐怕对我已是恨之入骨。”

    “而我是圣门的圣徒，血神教肯定将这一笔账，算到了圣门的头上。”

    聂行龙点了点头，看着叶云，道：“叶云师弟，我们必须要尽快回总院，和圣门并肩作战，帮圣门渡过劫难。”

    他们身为圣门的天骄圣徒，是圣门倾力培养出来的天才，现在圣门有难，他们自然不能坐视不管。

    而且，这件事还是因他而起，他岂能置身事外？

    “你们二人先行，本王率领边关大军，随后赶到。”

    镇北王一脸郑重地看着叶云，“那位云曦女皇，应该不是那种出尔反尔之人吧？”

    “我相信她会信守承诺。”

    叶云道。

    镇北王这才微微颔首，帝都告急，他这次肯定是要率领大军回师京城的，这个时候边境无疑会相当虚弱，如果大云王朝来攻，一定可以趁虚而入，大离王朝根本没有还手之力。

    不过最后，他还是选择了相信叶云的眼光，事到如今，只能赌一把。

    叶云和聂行龙两人，则带着大黄，立即出发前往帝都。

    ……

    大离王朝，帝都。

    太师府，赵家。

    如今的太师府，已经成为了叛军的大本营，不仅仅那尉迟家、谢家等帝都门阀的高手都云集于此，不少血神教的魔道武者，也都聚集在了此地。

    赵家的长子，赵无相指着桌上的帝都地图，意气风发地道：“现在整座帝都，已经有七成的地方，都处于我们的掌控之下。”

    “大离皇帝，困守在皇宫之中，已经是瓮中之鳖，用不了多久，他就会成为我们的阶下之囚。”

    “到时候，整座帝都，甚至于整个大离王朝，都将落入我们的手中！”

    说到这里，那尉迟家、谢家等帝都门阀的高手，也都纷纷眼睛一亮，脸上露出喜色。

    形势一片大好。

    看来他们这次立即投靠血神教，先发制人，发动叛变，的确是一个非常明智的决定。

    “大离皇帝，只是一个无足轻重的小角色。”

    然而，就在赵无相等人，表现得一片喜庆的时候，一道冷漠的声音，却突然给他们浇了一盆冷水，“我们最大的敌人是圣门，灭掉大离王朝的圣门总院，才是重中之重。”

    “等灭掉了圣门，剩下一个小小的大离皇帝，能掀起什么风浪？”

    赵无相面色一冷，竟然有人敢当面不给他面子，但当他的目光，落在那说话之人的身上时，他眼中的冷漠却消失得无影无踪，取而代之的，是一抹灿烂的笑容。

    “浪飞兄所言极是。”

    赵无相一副深以为然的样子，“圣门不灭，就算我们成功攻下皇宫，废掉皇帝，把持朝政，事后也会遭到圣门的清算。”

    “是啊，在圣门看来，和血神教勾结，那可是妥妥的死罪，甚至连我们背后的整个家族，都要受到牵连。”

    “赵兄说的对，我们一定要集中力量，尽快灭掉圣门，让血神教成为大离王朝的主宰。”

    说话的正是谢流云和百里延等帝都门阀的青年人杰，他们虽然在圣门中十分自傲，但是眼前的这个浪飞，那可是血神教专门派来灭掉圣门的年轻天才，年纪轻轻的，就已经修炼到了地元境初期，成为了一名真人。

    如此年轻的真人，放眼大离王朝，连一个都没有，这种人物，在血神教之中，那也必定是潜龙一般的人物，是血神教的重点培养对象。

    这种人物，本来都不可能会出现在大离王朝中，这浪飞这次来到大离王朝帝都，恐怕就是来刷战功来的，不会在此处久待。

    要是能够和这样的血神教天才打好关系，对于他们日后进入血神教中修炼，肯定很有帮助。

    对于赵无相等人的奉承，浪飞却显得十分受用，道：“据说，小小的大离王朝圣门之中，却也出现了一个叫叶云的小子，实力还算不错。”

    “叶云？”

    聂无相的眼瞳微微一缩，旋即便笑道：“那小子算个屁！和浪飞兄你这头九天神龙比起来，他就是地上的爬虫，根本没有可比性。”

