    让地狱领主都为之心动的力量，顾重岩自然也不例外。

    原剧情中，圣凡冈萨契约诞生之后，墨菲斯托便让上一代的恶灵骑士卡特·史雷去收回。

    却不想，意识到这份这份契约会极大增强墨菲斯托力量的卡特在关键时刻选择了叛变。

    他带走了这份契约，并将自己隐藏在了教会之中，利用教会的力量屏蔽了墨菲斯托的视线。

    一百多年过去, 这位上任恶灵骑士，就隐藏在强尼·布雷斯的父亲埋葬的地方，当了一个守墓人。

    顾重岩此次毕业旅行的目的，就是在《灵魂战车》的剧情发生之前，把圣凡冈萨契约拿到手。

    强尼·布雷斯多少算是全美名人，想要找到他父亲的墓地, 并不是一件难事。

    很快, 顾重岩就从诸多新闻中，找到了自己想要的内容。

    “接下来的路程, 就让我来开吧。”顾重岩收起手机，不容置喙地说道。

    见顾重岩忽然跟自己抢车开，理查德更相信顾重岩是个飞车爱好者，看了新闻之后有些手痒，开不了摩托车，就拿普通汽车过过瘾。

    自以为看穿一切的理查德二话不说，拍拍顾重岩的肩膀就让开驾驶位。

    “没问题没问题，你请，你请，也让我体会一把有专职司机的感觉。”说着，笑嘻嘻地坐到了车子的后排。

    顾重岩也不解释，虽然并不是飞车爱好者, 但速度向来是男人的浪漫，被理查德说了这么多次, 他心里多少也有些想法。

    坐上驾驶位的瞬间, 顾重岩眼神一凝, 气质陡然一变, 低喝一声“坐稳了！”，还没等车上的两人反应过来，一脚油门就踩了下去。

    嗡！

    发动机的轰鸣声响起，燃料爆燃，推动精密的仪器做着野蛮的运动，产生巨大的推力，轮胎强大的抓地力使得车子并未打滑，而是如同离弦之箭一般冲刺而出！

    红色的福特像是一道闪电，唰的一声从道路上穿梭而过。

    本以为自己已经开的够猛了的理查德顿时瞪大了眼睛，下意识抓稳了前方的座椅靠背。

    要不要飙的这么快，这都上二百多了吧？

    “喔呼，冲啊！！！”

    副驾驶上，一脸乖巧的苏衍更加兴奋起来。

    被恶魔之力改造过的他，身体素质根本远比普通人来的要强，这种速度不仅没有吓倒他，反而让他肾上腺素狂飙，越发的兴奋起来。

    一路狂飙三百多公里，红色的福特车才渐渐慢了下来。

    不是顾重岩不想继续飙下去, 而是这本就是辆普通的二手车，要不是他用魔法养护过，这么剧烈的跑，迟早得散架不可，差不多就得了。

    况且，这里距离老恶灵骑士所在的墓地只剩几十公里。

    虽说按常理眼下不会有什么问题，但以防万一，还是先把理查德和苏衍这两个包袱送到安全的地方再说。

    就在一行人顺着州际公路往萨克拉门托开时，副驾驶上，苏衍忽然皱起眉，“顾哥，我感觉有点奇怪。”

    “怎么了？”顾重岩下意识看了他一眼。

    只见苏衍蹙着眉头，嘟着嘴，一副很苦恼的样子道：“我也不知道，就是感觉怪怪的，周围好像有什么东西，好吵。”

    后排的理查德听了，左右看了看，却见周围除了空旷的土地和看不到边际的公路外，连一只飞鸟都没有，忍不住道：

    “不会啊，什么都没有啊，苏你是不是晕车了？”

    顾重岩同样也看了看四周，同样没有发现什么异样。

    “不是啊，真的很吵，而且越来越吵，就在那里。”苏衍有些着急，指着车外空空如也的空地说道。

    “苏，你真的不是晕车了吗？难道发烧了？”

    理查德忍不住说道，伸出手探了探苏衍的额头。

    此时，顾重岩也踩下了刹车，走了下去，警惕的审视着车辆的四周。

    不同于理查德怀疑苏衍只是不舒服或者小孩子说胡话，顾重岩很清楚，苏衍虽然年纪小，但不是胡说八道的人。

    而且经过恶魔之力的改造，他虽然没有变成恶魔，但体质远比常人来的特殊，能够感受到常人感受不到的东西。

    “苏衍，你能告诉我，现在那个地方最吵闹吗？”顾重岩沉声道。

    “不是吧肖恩，你也认为周围真的有什么吗？就是小孩子不舒服吧。”理查德忍不住说道，说着推开车门也要下来观察情况。

    砰！

    顾重岩反手把车门按了回去，理查德吃痛叫了一声，捂着被撞的额头还来得及抱怨，就见顾重岩一脸严肃地喝道。

    “不要下来，苏衍，按住你理查德哥哥，告诉我，哪里不对劲儿。”

    理查德被顾重岩严肃的表情吓了一跳，然后发现苏衍各自小小的，可一只小手按在自己身上的时候，却像是有几百斤重一样，让他挣脱不出来。

    这什么情况？

    理查德瞪大眼睛，不敢置信地看着苏衍。

    可惜，现在没人理会他的震惊与疑惑，只见苏衍一手把他按住，一手指着空气说道：“那里，不对，是哪里，那里。”

    只见苏衍一会儿指这里，一会儿指那里，不知道的，还以为他故意在耍人玩。

    回头看了理查德一眼，顾重岩心中一叹，看来这次旅行注定是要暴露一点东西了。

    虽然他现在还是一无所获，但也不是一点发现都没有，在苏衍指指点点的时候，他明显感受到了空气不正常的流动。

    隐形的存在吗？

    眯了眯眼，顾重岩从裤腿的缝隙里抽出龙骨魔杖，对着周围用力一挥。

    “速速现形！”

    嗡！

    银白色的光芒像是水波一样，像四周荡开。

    呼呼呼！

    光芒所过之处，空气流动的速度骤然加快，一阵阵风啸声中，一个黑色的人影在狂风中若影若现。

    “沃特法克，这是什么玩意儿？！！！”

    看着盘旋在旋风中的黑色人影，理查德目瞪口呆，一声国骂下意识脱口而出。

    然后很快反应到旁边还有孩子，连忙摆手：“不不不，那什么，苏我什么都没说，你什么都没听见，知道吗？”

