    这一刻，波妞心如死灰。

    从纪默说要带她来池家那一刻，她就预料到自己极有可能会成为药引。

    她也认命了，愿意做出牺牲，以此来报答纪默。

    但如今见纪默一脸平淡地说自己能解鸠毒，脸上没有丝毫纠结之色，也没半丝愧疚，让她一颗心凉了半截。

    终究，还是错付了呀！

    “原来，我在他心中没有半点重量，就只是一个药引子而已。”

    波妞心如刀割，觉得自己这一颗心被挖走也好，以后就不会再悲伤，再感觉到疼痛了。

    纪默的声音不大，却引起场上所有人的侧目。

    池轻影无比激动，扑上前来拉着纪默的手，抬头仰望着他，满脸希冀。

    “是的，我确实能解鸠毒。”

    纪默点头，给予肯定。

    池轻影转悲为喜，用小拳头狠狠捶了他几下，恨他不早点说，故意要看自己出糗。

    自己可是差一点，就答应嫁给西门耀庆这王八蛋了。

    “无知小儿，大言不惭，你知道何谓鸠毒？”

    毒手药圣斜视纪默，冷笑连连。

    世人，大多“鸩”与“鸠”不分，只知道饮鸩止渴所说的鸩毒，并不知晓鸠毒为何物。

    即便真的懂，但鸠毒又岂是那么好解的，就算有人鱼心头血为药引，起码也得宗师级别的药师或医师才能配置出解药来。

    “鸠，形如鸽，毛翠色，血似墨，含剧毒，上古异禽也。”

    纪默知识渊博，自然不会弄混，准确说出了鸠的特征。

    并且还不忘补充一句：“听说，这东西炖汤很鲜美，有机会抓个来尝尝。”

    毒手药圣有些意外，没料到纪默还真知道鸠，不过听了纪默后半句话后，心中一阵讥笑。

    成熟期的鸠，可是玄仙境巅峰的存在，又岂是你一个毛头小子能对付得了的。

    想吃鸠？

    异想天开！

    毒手药圣嘲笑道：“算你小子还有点见识，可你但凡懂一点药理，就该知道想解鸠毒，得需人鱼心头血为药引子，你拿得出来吗？”

    “没错，人鱼心头血世上恐怕只剩我手中这一罐，你拿什么解毒？”

    西门耀庆也忍不住开口讥讽纪默，得意洋洋。

    波妞心中虽然恨纪默没良心，但却也看不惯这两人这般奚落纪默，大声说道：“谁说他没有，他不但有，而且有最顶级的。”

    说完，不再隐藏自身气息，人鱼皇者血脉毫无保留地释/放出来。

    波妞身上的鳞片流光溢彩，每一片都晶莹剔透，绽放着七色光芒，通体流淌着层层光晕，神异非凡。

    “人鱼皇族！”

    众人为之震惊。

    都说人鱼族被灭族了，想不到还有漏网之鱼，而且还是一个皇族。

    若是用人鱼皇族心头血解鸠毒，自然是事半功倍，效果更好。

    毒手药圣和西门耀庆面面相觑，心中都暗骂鲛人族就会吹牛，根本就没能将人鱼族杀干净。

    “你个坏人，动手吧，挖走我的心脏淬炼精血吧。我怕疼，你下刀要快一点。”

    波妞眼眶泛泪，漂浮在纪默面前，想要最后看清楚他的容颜。

    能死在喜欢的人手里，也是一件幸福的事情。

    纪默有些茫然，问：“波妞，你是不是傻了，我干嘛要挖你心脏？”

    波妞嘟着嘴，气呼呼地说道：“哼，别装了，你留着我在身边，不就是图我的心么。”

    她认为，纪默肯定是得知池夫人中了鸠毒，才会不惜得罪鲛人族也要保全自己，用自己的心头血给池夫人解毒，好当上池家女婿。

    池轻影抓着纪默的手更紧了，心中无比懊悔，认为误会了纪默。

    原来他这么在乎我，甚至还特意寻来了一条人鱼给母亲解毒，太用心良苦了！

    我以后再也不说他是憨憨了，其实他只是不善于表达，心中其实默默关注着我的一切。

    池轻影望着纪默的眼神，越发柔情了。

    “狗男女！”

    西门耀庆气得跺脚，看不得两人郎情妾意的模样。

    纪默望着波妞，诚恳地说实话：“其实吧，我图的不是你的心，而是你的身子。”

    他留着波妞的目的，就是想着有一天，这条小丑鱼能跟动漫一样，能化为一个古灵精怪的小孩子。

    “啊？”

    波妞傻眼，旋即想到了什么，满脸绯红，啐了一口：“不要脸。”

    羞死个鱼了，脸皮咋就这么厚，大庭广众之下说出这种虎狼之词来。

    怪不得一见面，就偷亲自己，原来这色胚子一开始就馋自己身子！

    池轻影的视线，顿时落到波妞身上，醋意弥漫。

    波妞此时心花怒放，毫不示弱与之对视，甚至暗中传音：“外甥女，你瞅啥，我可能很快就会成为你的舅妈。”

    池轻影顿时被惹毛，传音回嘴：“小人鱼，你想多了，我与这憨憨认识的时候，你还不知道在哪呢。”

    “认识早算什么，我们可是一件钟情，第一次见面就亲亲。”

    “亲亲？！这不算什么，我们第一次见面的时候，他裤腰带被我解开了。”

    “什么，你一个女孩子家怎能这么不矜持？不过，你还是不如我与他亲密，这段时间都吃住一起，共枕眠。”

    波妞和池轻影暗中吵了起来，针尖对麦芒，谁也不服谁。

    果然，女人吃起醋来好可怕，什么话都敢讲。

    都说得跟纪默发生过什么一般，其实啥事都没有。

    “无知小儿，你意思不会是想说，你不用人鱼心头血，也能解鸠毒？”

    毒手药圣盯着纪默，觉得这小子满嘴放炮。

    纪默点头：“鸠毒而已，不难解的，干嘛非得用人鱼心头血。”

    “不难解？”

    毒手药圣发笑，用看待白痴的眼神望着纪默：“你懂医术吗？你知晓药理吗？不懂就闭嘴，不要张口就来，止增笑耳。”

    池夫人等人也是疑惑地望着纪默，就连她们也懂解鸠毒必须要人鱼心头血，难道纪默连这种浅薄常识也不知道吗？

    而且，鸠毒可是仙灵界十大奇毒之一，又岂会不难解？

    “医术、药理我都略懂皮毛。”

    纪憨憨满脸自信，“在我们镇上，我蛮出名的，有着玉树临风胜潘安，一朵梨花压海棠，赤脚小郎中名号。”

    “赤脚小郎中？我呸，原来你就是一个不入流的赤脚大夫，搁这跟我装犊子呢？”

    毒手药圣狂笑：“若是你不用人鱼心头血能治好池夫人的鸠毒，我给你下跪磕头叫爷爷。若是不行，那你就亲自尝尝鸠毒的滋味吧。”

