
　　或许是被任重这以荒人之身崛起的新巨头突然暴露的野心所震惊，又或许是众多最高掌权者的思路还没从之前的剧变中挣脱出来，还可能是一时半会儿想不出恰当的反驳之语，又或是忌惮于目前依然是军队元帅的任重的威势，在任重表态后，场面上一时间竟没人发言，陷入了诡异的沉默。

　　任重并不打算给别人私下商议的时间与空间，继续说道：“正如我先前所说，这段返乡路会变得很艰难。就算‘网’可以帮我们与帝国消除误会，但却无法左右升华者、朝圣者和心灵魔裔的想法。一个完整的殖民基地用千年时光积攒的资源，足够引起觊觎。”

　　“效率低下的协会长老团机制在管理源星内部事务时是够用的，但现在我们要面对的是未知的宇宙深空，虽然即将修复的‘网’会为我们提供足够的信息引导，但我们的记忆和身体却还未体会过这种经历。”

　　“我们要进行一场直线距离长达四光年，实际距离尚且不清楚的远航。在最后的电波发出去后，我们的行踪已经不再隐秘，随时可能遭到帝国之敌的威胁。舰队里一共会有二十亿人，是二十亿条人命。。每艘舰船上的人要么是二十万，要么是三万。不是一个两个，也不是一个百个。一旦发生意外，再应对不力的话，会死很多人。”

　　“所以，在远航舰队里，必须重建秩序，也只有一个选择。让最有能力的人得到最大的权力。他的命令必须能以最高的效率得到最彻底的贯彻。他将会一个人扛起二十亿人以及整个寻迹者殖民计划成功与否的责任。我将其称为绝对集权制。而我，任重，就是当仁不让的最佳且唯一的人选。”

　　在完全表态时，其实任重心里也在复盘自己一直以来的策略。

　　他杀了老冰棍们，也让寻迹者的最终警报向全宇宙暴露了殖民地的存在。天籁小说网

　　那段信息的内容比较简略，但也明确说明了这殖民地本来已到即将迁徙的最后关头，随时可以开拨。

　　看起来他似乎是犯下了巨大的失误。

　　但其实仔细想来，他早已无从选择。

　　他对外得到的信息一直在更新。

　　在第一次攻入寻迹者,并开始审讯老冰棍们时，他并不知道“最后的电波”的事,只知道寻迹者飞船会自爆。

　　再到后来,他转换了思路,通过伪装成帝国使徒探知到了更多信息。

　　这时候他倒是知道了“最后的电波”。

　　但在当时的环境之下，任重的判断是自己的最佳选择是利用使徒身份假传“圣旨”,以避免了接下来十五年的持续杀戮与收割，他达到了目的，篡改了老冰棍们的想法与既定的策略,成功将源星上的人口基数一直保存到了现在。

　　然而，他的使徒身份站不住脚，如果真靠着这弄虚作假得来的使徒身份进入帝国，根本经不起审查，必然露馅,源星上的人必然还是会被帝国清扫队处理掉,到头来他还是做了无用功。

　　所以,老冰棍必须死,必须用更多谎言来覆盖到旧的谎言上，组成一套牢不可破的谎言墙。

　　任重曾经还想过利用黎阳,让黎阳去间接控制老冰棍,从另一个角度去编织谎言。

　　但后来，在孙艾复活并逐渐恢复“网”的备份系统里的资料库后，任重仔细研究了心灵魔裔这个神秘的种族。

　　黎阳的能力与心灵魔裔的确非常相似，甚至可以说黎阳压根就是个机缘巧合之下诞生的野生心灵魔裔。

　　但机械帝国与心灵魔裔对抗了千万年，虽时常落在下风，甚至可以说是四大人类分支里混得最弱最惨的,以至于连起源星球这样的已经被开发过一次的残羹冷炙都要重新端起来再舔一遍,但帝国终究没有灭亡，还能支撑。这便说明帝国有办法对付心灵魔裔。

　　既然黎阳的能力不再无敌，那便不值得依赖。任重做事小心谨慎，力求完美，自然不会把即将留在源星上的近两百亿人和跟随自己前往帝国的二十亿人的性命赌在黎阳的能力上。

　　所以，事情注定就发展成这样。

　　“各位，我的话说完了。你们有什么意见，大可畅所欲言。”

　　讲完后，任重笑眯眯地四下环顾。

　　他在重点观摩着来自协会最高长老团里的一部分人的表情。

　　虽然任重早已身居高位，但他其实还是第一次与这群源星明面上的顶层权贵打交道。

　　他表现得很熟练，甚至有点轻蔑。

　　再是片刻沉寂后,其中一名看起来较为年迈的长老轻咳一声,“元帅大人，我有不同的看法。”

　　这老者是如今的轮值首席长老，理论上享有最大的行政权力。

　　在过去的十五年里，上上一代首席长老在过了四十岁后选择了退休，如今正在一艘核心运输舰里的冷冻仓中安睡。

　　上一代轮值首席长老正是嬴浩。嬴浩还罕见地接受了两连任，并鞠躬尽瘁死而后已，在这岗位上一直干到了生命里的最后一天。

　　这一代首席长老来自亚尔逊集团，名为唐纳德·亚尔逊，乃是上一任亚尔逊集团董事长，如今的亚尔逊集团董事长之父。也不知当初捧他上位是黎阳的布局还是纯属随便地乱抓了一个，但那都不重要了。

　　现在，面对任重这舰队统帅，倒也就唐纳德·亚尔逊在行政级别上能勉强压任重一头，最有发言权。

　　任重做了个请的手势，“请讲。”

　　“九位伟大的先祖创造的协会长老团制度庇佑了源星一千年，并且非常完美甚至超额地完成了殖民任务。事实证明我们的智慧并非摆设。我反对实行绝对集权制，我们应该依然保持原有的制度。因为只要是人就可能会犯错，但参与决策的人更多，可以提高容错率。决策的速度的确会慢一点，但我认为避免犯错这件事更重要。”

　　任重闻言，淡淡一笑，“听起来似乎有点道理。但我驳回你的反对，你反对无效。”

　　“你……你不觉得这样不太合适？”首席长老的脸蓦然涨红，似乎想要怒指任重，但却又隐约觉得画面里任重的瞳孔里寒光一闪，再想起任重此时身上掌握的军权，竟悄然放下了手指。

　　另一边，同样来自亚尔逊家族的另一名长老站起身来，“元帅，我们不否认你的军事指挥能力。尽管你展现能力的方式是统帅着我们的军队向先祖发起进攻，并且还成功了，但这的确是事实。可是，你不要忘了，整个源星文明都是我们的先祖创造，我们作为他们的合法继承人，在他们不幸牺牲后理当享有他们的权柄。现在已经没有黎阳，我们的思想重获自由。我们的先祖拥有帝国爵位，作为嫡系后人，我们在帝国中也自然而然是贵族身份。你本质上只是来自冷冻胚胎的后裔的荒人，是帝国的贱民，甚至可能只是个奴隶。你凭什么凌驾于我们之上？难不成你真以为你的任氏集团已经强大到比九大集团的总和还有统治力？”

　　这话倒是说出了亚尔逊家族已经其他某些人的真正心声。

　　谷</span>尽管前路尚且充满未知，但他们已经提前盯上了返回帝国后可能得到的权利之上。

　　谁在返程路上掌控了权利，那么在抵达帝国时，自然理所当然可以得到最多的嘉许，最多的好处。

　　这合情合理，毕竟在黎阳出现之前，九大集团也就是以这般姿态共存且互相倾碾着。

　　尤其现在来自亚尔逊集团的人掌握了最高长老会，最大的竞争对手促进会也随着嬴浩之死而烟消云散。

　　摆在亚尔逊集团面前的机会很大，难免动心。

　　任重并未反驳，只是将目光飞快扫过马夏澄、嬴野、以及唐古集团现任董事长唐悠韵、紫晶矿业现任董事长高雅等人的脸上。

　　他稍许感到欣慰。

　　尽管曾经只是短暂地打过交道，后来这些人也不幸成为了黎阳的“朋友”，但十五年前的交情还是让这些人对他的能耐有更清晰的认知，并未在脸上对来自亚尔逊集团的两人的提议表示出任何赞许之色。

　　“你问我凭什么？”任重开始做出答复，并慢慢站起身来。

　　“恐怕你们并不知道，在常规的流程中，当九位管理员身亡，并对外发送出最高警报之后，寻迹者飞船会自爆吧？可现在它并没有爆，你们知道这是为什么吗？”

　　在任重说完后，已经人到中年的马夏澄的眼睛骤然大亮。

　　他之前便已经从马中飞的口中知晓“网”已经进入复苏程序，现在似乎要得到答案了。

　　说完，任重刷地一挥手，一副模拟投影替换了他本人的视频框体内的内容。

　　正是马夏澄十分熟悉的“网”的晶格结构模拟图。

　　模拟图中早已不是曾经让人绝望的黑红交间的色泽，恢复到了曾经的绿红黄三色互相变幻的形态。

　　不仅如此，画面继续拉远，将大半个源星星系纳入其中，正有一个又一个代表链接成功的绿点在源星之上，在各个太空站、行星殖民地与舰船之上亮起。

　　这代表这些地方的智能设备里原本担任主要作用的晶片与晶核正在与“网”重新建立链接。

　　“不幸中的万幸，就在九位管理员身亡的瞬间，我们的‘网’完全恢复了功能。现在，源星文明即将重新回到‘网’的庇佑之中。同时，‘网’识别到了冷冻长老们曾经授予给我的同级权限，无缝接管了寻迹者飞船，并及时终止了自爆程序。这是‘网’与寻迹者智脑对我的双重权限认证，你们可以看看。”

　　框体里“网”的晶格结构消失，取而代之是两份带着九个管理员的基因签名的文件。

　　等这些人看清楚后，画面重新变回任重的脸，“现在我是新的管理员，不接受反驳。这也是源星殖民地在自然选择演变后，由九位前代管理员共同认证的结果，这等若帝国的任命，完全合法合规。”

　　场面上顿时鸦雀无声。

　　任重虽然并未在寻迹者里完成权限认证，但在孙艾那边，在激活“网”时，正是由任重一个人完成了输入“网”的识别码的过程。

　　在帝国针对寻迹者殖民的管理细则中，的确有相关补充说明，这等若他得到了九个管理员的合法认可。他是不是使徒已经不再重要了。

　　至于他当初在寻迹者里输入使徒代码的过程，早已被尚未与帝国恢复联系的孙艾进行了底层删除。

　　这段致命的信息早已湮灭在宇宙中，再无人得知。

　　但任重的绝杀不只如此。

　　“刚才我所说的，是第一点。总之，因为只有我一个管理员，所以我的临时爵位要比在座诸位先祖的男爵更高一级，是帝国的临时子爵。虽然我这临时爵位并未得到帝国的认可，只契合了应急临时法案，但子爵就是子爵！至于你们，等返回之后顶多只是男爵，甚至没有爵位。”

　　“第二，现在的我是源星殖民舰队元帅。其中嬴野与军部负责人的授权并不合法，因为受到了心灵魔裔的干扰。但前代管理员并未被心灵魔裔支配，他们的授权合法。那我就合法。想剥夺我的元帅之位，必须由帝国军部来罢免我。但这可能吗？”

　　“第三，不要忘了，在每一艘舰船上，无论是殖民舰还是武装战舰上，都有一个好东西。我们能脱离心灵魔裔的魔爪，靠的是它。它是有功之臣。现在的我，作为舰队元帅，已经得到了‘网’的认证，我对这些有功之臣享有合法且唯一的控制权。”

　　任重这就是明明白白的威胁了。

　　这所谓的有功之臣，指代的就是三相弹。

　　三相弹既然可以拯救世界，当然也可以用来毁灭世界。

　　如果任重真的发了狠，选择干脆利落地引爆所有三相弹。

　　要死多少人暂且不说，最重要的是舰队完全没了。

　　要重建如此规模的舰队，并重新完成资源收集，至少需要一百年。

　　尤其是那数量庞大的人脑资源，更是不可复制。

　　如今最后的电波已经发送了出去，随时可能迎来另外两方的打秋风的巡游者，还可能迎来寻找同胞的心灵魔裔，必须尽快离开，不可能再有一个百年来重建舰队，必须马上出发！

　　这位铁血子爵完成了他的绝杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第457章 铁血子爵免费阅读。https://xs.23sk.com 