    “这幻影披风看起来挺有用的……但它明显是辅助类型，在这诡怪秘境大概只能用来逃跑……和我的风格有些不符。”

    钢铁马车车厢内，张阳靠在椅子上，看了看幻影披风的说明想了想，觉得这个东西好是好，但似乎不是特别契合他的个性。

    “好歹先试一试。”

    张阳这么想着就从背包空间取出那幻影披风，从椅子上站起身，披在了背后。

    煤油灯光下，幻影披风看起来近乎透明，在手上的感觉也轻若无物，这种种迹象都表明它确实不是常见材料所制成。

    穿戴好披风后，张阳发动了它的隐形能力，几乎一瞬间，他的身影就从车厢内消失，他自己伸出手到眼前，也很难看清自己的手臂位置，那里现在几乎空无一物，如空气般透明。

    “这隐形效果真不错。”

    张阳给出了很高的评价。

    接着，他又取消了隐形状态，使用出幻影披风的变化功能，将自己变为了不久前见过的那女诡的模样。

    这次伸出手，他的手臂变得纤细而惨白，看起来很是骇人。

    又取出一面镜子，照了照，镜子中映照出女诡那可怕的面容，随着张阳做出各种表情不断变化，惟妙惟肖。

    “NB，跟真的似的。”

    张阳对这个变化的效果很满意，感觉已经到了可以以假乱真的程度，就是不知道以这副样子面对真女诡时，那女诡会有何反应。

    然而张阳在下一秒就知道了这个问题的答案，他手中拿着的镜子中突然伸出一根惨白的手臂，带着乌黑指甲的细长手指将他的脖子直接一把掐住！

    “卧槽！怎么回事！刚才明明没感知到危险啊？！”

    张阳瞬间亡魂大冒，感觉到了生命危险，那惨白手臂从镜子中伸出掐住他的脖子后，他就感觉呼吸开始变得极为困难起来，整个大脑也开始麻木，无法做出更多应对。

    就在这个时候，他脖子间的勇气项链再次起了作用，一股暖流涌入了他的脖子和脑袋，让他恢复了清醒。

    张阳瞬间抓住这个机会从背包空间取出灭灵符，一把就贴到了那抓住自己脖子的惨白手臂上。

    灭灵符贴上那惨白手臂后开始无故自燃，变成一小团淡金色的火焰，并且火焰很快蔓延到整个惨白手臂，然后张阳就听到一声刺耳的尖叫声，掐住他脖子的惨白手臂就不见了。

    【您已驱逐青铜级诡怪，获得黑铁级奖励，受“领先者”天赋影响，已提升为青铜级奖励：

    纯净水1升，馒头500克，鬼火灯一盏。】

    很快，奖励播报在张阳脑海中响起，但张阳并没有第一时间去查看自己的奖励说明，而是从背包空间中取出一瓶中级治疗药剂，连续喝了几口。

    “好家伙，我刚才差点就死了。”

    张阳此时已经取消了之前变化为女诡的状态，恢复了原样，连喝了几口中级治疗药剂后，他才感觉身体舒服了一些，刚才要是被那手臂掐脖子再久点，他就可以直接去世了。

    而且张阳还感觉自己之所以能坚持这几秒不死，是因为他的属性比较高，全都是常人8倍以上，换做其他人受到那种攻击，很可能不要半秒就完蛋了。

    “这诡怪的攻击也太诡异了，我不过是照照镜子，那玩意就突然来了，我之前明明没感知到有东西接近的……”

    张阳有点怀疑那诡怪是不是有什么类似瞬移的能力，不然他怎么会被突然攻击到，完全无法察觉？

    “也有可能是镜子的原因……镜子这种东西在诡异领域是很具有象征意义的东西，很多诡怪的传说都和镜子有关。”

    张阳接着又开始怀疑是镜子给他带来了危险，不过此时那镜子已经被他收回了背包空间，只要放进了背包，就处于了秘境系统的管理之下，肯定出不了什么问题。但他以后是不怎么敢再拿镜子出来了，搞不好又会招来什么诡怪。

    抬起手在自己的脖子上揉了揉，张阳发现刚才那种酸痛麻木之感越来越淡，中级治疗药剂还是很强力的，正快速治疗他的伤势。

    “这诡怪秘境也太离谱了一点，我这才到多久，就遇到了三次攻击……”

    张阳此时感觉自己这过得也太刺激了，开始怀疑自己是不是已经身处于鬼怪秘境最深层的区域，也就是类似洞窟秘境的地下二层。

    “应该是了……如果这样的难度还只算最普通的区域的话，我感觉没有人可以在这个秘境里活下来。”

    张阳对于这一点毫不怀疑，他进入这里时可以说装备基本不对路，但他的身体素质是远远超越常人的，手上也有大量物资可以交换想要的东西，可以说是天胡开局，但即使是这种开局，他还是差点死掉，由此推断其他最初被转移到诡怪秘境的人如果是直达这里会多么悲惨，绝对一个都活不下来。

    “这么再推断的话，这一层存在其他人类的数量应该很低，基本上应该都是诡怪……”

    张阳现在是很清楚诡怪秘境有多操蛋了，混这个地方的难度要远远高于洞窟秘境，洞窟秘境里人好歹有黑铁级怪物可以欺负，在这里只能被欺负，所以在这里成为青铜勇士难度很高，在这个时间点青铜勇士的数量应该会很少。

    “前进！不能再停留在这里了。”

    一边琢磨，张阳又向铁马下达了命令，让它赶紧拉着自己离开这里，这处地方他短时间就遇到了三次诡怪攻击，实在是不能再呆了。

    “当初爆出这个项链后我就觉得它很适合应对诡怪秘境，如今看来我的推断没错，它已经救了我两次了。”

    张阳现在最感激的装备不是灭灵符，而是他脖子上的勇气项链，这个在洞窟秘境完全没起到作用的东西，在这处所在已经救了他两次，让他深感欣慰。

    接着，他便开始查看刚才的收获，也就是那鬼火灯。

    【鬼火灯

    物品等级：青铜级。

    这盏灯的亮度不高，光芒颜色也不太讨喜，但它会是你最可靠的侦查兵！当幽魂类诡怪接近时，这盏灯的光芒会明显的变暗，请随时注意这一点，防备袭击。】

