    或许是因为季晟的“懦弱”，公司里的人一下子都变得无精打采起来。

    一个个出去跑业务的热情都没了。

    长毛和吴斌其他几个人在写字楼下面抽烟。

    “真他妈憋屈！”长毛狠狠顺了一口烟，一脸不爽。

    吴斌也气愤不已道：“遇到这种事老板居然能忍住，我也是服了。”

    “就是，我都恨不得把雷公那张胖脸给撕下来了。”另一个绰号黑猫的家伙也一脸的愤怒。

    “老板不是怕了吧？”

    “估摸是怕了，他又不是咱们这样在混的。”

    “唉，他真不用怕的, 咱们哥几个又不怂，干雷公不是随便干么？”

    这群人唉声叹气聊着。

    恰好这时候柳志从楼道里走了出来，“不去跑业务站在边聊什么？”

    “柳哥。”长毛看过去，“咱们觉得憋屈！”

    柳志皱眉道：“憋屈什么？”

    吴斌叫道：“还能憋屈什么啊，老板不让咱们去报仇呗。”

    “老板肯定有他的打算，你们在这里瞎起哄什么。”柳志训斥了一句，随即也叹了一口气道：“其实老板这么做对的, 你们可能不知道雷公背后站着的人多厉害。”

    黑猫问道：“多厉害？”

    柳志小声道：“咱们区的一号公子哥，我当初被抓进去还记得吧？就是他的手笔, 你们想想老板说的话，他是不是说雷公没威胁咱们，如果我们这时候去打雷公，再被秦公子抓到把柄，不得吃牢饭？”

    众人一听全都默然了。

    俗话说民不与官斗，以前他们不相信这句话，但自从听过柳志被无缘无故抓进去蹲了一年的事之后，他们都知道这句话说得一点都不错。

    如果今天季晟没阻止他们去报仇，不说以少敌众打不打得过，就说真的把雷公怎么样了，回头那什么秦公子一发力，恐怕他们都得吃牢饭，而且不是一年两年。

    “难道就这样算了？”长毛还是有点不甘心。

    柳志无奈道：“不算了能怎么办？你真想去吃牢饭吗？”

    “是啊，咱们跟着老板好不容易过了几天舒心的日子，谁想进去蹲大牢啊。”吴斌也非常无力的说道：“谁让人家有势力。”

    都知道秦公子惹不起。

    只是大家依旧很不爽。

    ……

    另一边。

    明邦贸易公司。

    办公室里，秦公子正翘着二郎腿在抽烟，刘付旭坐在对面。

    雷公则是懒散地靠在沙发上。

    “怎么了？”秦公子问道。

    雷公笑道：“他们发现是我手底下的人搞鬼了, 按照我对姓柳的和他手底下人了解, 迟早来找我报仇。”

    秦公子嗯了一嗓子，“那你可能要受点皮肉之苦了，只要他手底下的人敢找你麻烦，回头我就打个招呼，把他们全抓起来，到时候他手下人都没了，我看谁给他办事。”

    刘付旭突然问道：“要他们不报仇呢？”

    “怎么可能。”雷公嗤之以鼻道：“刘总，你根本不了解姓柳的性子，这家伙拼命三郎的名号以为假的啊？脾气火爆的很，只要稍微一挑衅就炸了，我还真不信这样了他不报仇。”

    刘付旭一脸认真道：“你们说的那个柳志我不了解，但我见过那位季总的面，从他做事行为来看，不像是一个鲁莽的人，这点从他没立刻答应跟我来见秦总就看得出来，还特地带了一帮人分批次进入饭店，要不是我早就搜集过他公司里人员的情报, 还真认不出来, 你们说说这么谨慎的一个人, 会因为这些事让姓柳的来找你们报仇？你觉得他想不到咱们的目的？”

    秦公子很自信道：“就算他想到又怎么样？想到无非就是不敢报仇，我把他生意搅黄了，他现在只有两条路走，第一，找小雷报仇。”

    雷公在那边笑了笑。

    秦公子继续说下去，“第二，他打听过我的名号了，忍气吞声下来。”

    雷公插话道：“就算忍气吞声他也损失惨重，咱们只要不停的捣乱，他家电批发生意就做不下去，看他怎么办。”

    刘付旭微微摇头，“我觉得他没那么简单。”

    “那你说他能怎么办？难道找我报仇？他敢吗？”秦公子自信说道。

    刘付旭道：“我和他接触不多，不知道他会怎么办，但有一点可以肯定，他不会这么算了，我们还是防着点比较好。”

    “你就是瞎担心。”雷公一点都不赞同。

    秦公子倒是上了点心，“找几个人去盯着他，有什么事第一时间向我汇报，这次不把他整出魔都，我还不姓秦了，这小子好大的胆子，居然敢威胁我，说准备了两副棺材一副给我，我倒要看看他怎么给。”

    ……

    另一边，公司里。

    季晟坐在办公室里悠闲地喝着茶，好像真没把这件事放在心上一样。

    坐在沙发上的支老爷子都替他着急，忍不住开口问道：“小季，这事你就这么算了？”

    季晟吹了吹杯子里的热气，笑眯眯看过去，说道：“谁说就这么算了？”

    “那你一点反应没有？”支老爷子不解问道。

    季晟抿了一口茶，把被子放回了办公桌上，慢悠悠说道：“这会儿对方的人肯定在盯着我呢，想看看我有什么举动，要是我真反击，一定会被他们立刻察觉，您老要是不信下去走走，我敢说有很多陌生面孔。”

    “我信。”支老爷子没有真的下去看，他好奇道：“能和我说说你准备怎么办吗？”

    季晟笑道：“他搅和我生意，让我损失惨重，我就对他客户下手呗。”

    那些零售订单才多大，几十个加一起都不及一个百货公司订单来的多。

    季晟之前和秦公子见面的时候，可是听雷公那个蠢猪自爆家底说秦公子的客户全是百货公司。

    既然知道秦公子的客户是那些百货公司还不好办吗？

    季晟只要把这些百货公司的订单抢过来就行了。

    当然，订单不是说抢就能抢到，还需要割让一些利益。

    至于这部分利益，季晟早就想好了，回头会让秦公子一分不差赔给自己。

    这是一盘很大的棋！

    也是季晟来到这个时空以后第一次的商战。

    支老爷子没太听懂，“你对他的客户下手这点我理解，可你坐在办公室里不动，怎么对他的客户下手啊？”

    “有些事情不一定要自己去做的嘛。”季晟伸了个懒腰，“只要舍得花钱，自然有人替你去办。”

    正说着呢，拷机响了。

    季晟低头看了一下号码，立刻抬头笑道：“这不就来了吗？”

    说着，他拿起大哥大拨了一个号码。

    嘟，嘟嘟。

    响了好几声才接通。

    电话那头传来老祁的声音，“季总？”

    季晟嗯道：“是我，事情办得怎么样了？”

    “都办妥了。”老祁有些关心地问道：“对方可是秦公子，你真的要和他开战吗？”

    季晟道：“是他先动手的，什么叫我和他开战？你不会怕了他吧？”

    外面混的人最要面子，老祁立刻否认道：“怎么会，况且又不是我和他作对，只是帮你花钱请几个人演戏而已，不过季总啊，我就是想不通，你请一群大爷大妈演戏有什么用啊？”

    “你回头就知道了。”季晟说着又问了一句，“秦公子公司里看管仓库的人买通了吗？”

    “你一万块钱砸下去，他想不答应都难啊。”老祁道。

    季晟想了想，道：“虽然这么做被发现的可能性很低，但谨慎起见，你让他干完这活找个借口就立刻辞职，然后安排去咱们深镇那边的公司给个闲职吧。”

    老祁不解道：“有必要吗？您说的方法，任谁来了都不会怀疑啊。”

    季晟道：“人家给我办事，不管是不是收了钱，总要保证他安全。”

    “行吧，我去安排。”

    老祁说完挂断了电话。

    支老爷子看向季晟，“你小子又要出损招？”

    季晟大大方方承认道：“嗯，是比较阴险，不过谁让他先动手呢？”

    支老爷子好奇难耐道：“你倒是仔细说说。”

    季晟露出神秘兮兮的表情，“回头您就知道了。”

    支老爷子哑然失笑道：“你还卖关子？”

    倒不是季晟要卖关子，而是生怕自己的计划被更多人知道后泄露了。

    他这一招阴险到了极点，不说直接搞死秦公子，最起码也让对方焦头烂额。

    背地里对我下黑手是要付出代价的！

    季晟椅子转过来看向外面，外面一层又一层的乌云笼罩，黑压压的让人有一种窒息感，好像暴风雨随时都会来临。

    他站起身缓缓走到床边，看向楼底下几个蹲在那边抽烟的陌生身影，嘴角划过一道弧线，喜欢盯着我就随便盯着呗，哥们儿这几天两点一线，除了公司和家里，其他地方一步都不会去。

    季晟巴不得秦公子把所有的注意力都放到自己身上，这么一来，等他的阴招生效的时候，一定会让秦公子惊喜异常吧？

    他可是非常期待。

    季晟看着窗外的乌云，喃喃自语道：“让暴风雨来的更猛烈些吧。”

    他已经迫不及待想让秦公子看看什么叫狠毒！

