    “人都聚齐了吗？”

    “齐了。”

    “重火力呢？”

    “也都到位了。”

    “很好。”

    点点头，鹰钩鼻军官探身，走到队伍的最前方，手搭凉棚，张望了一阵庄园内的别墅，不知心底想些什么。

    此时，他身上的血迹都已凝固。

    枪伤也全部结痂。

    黄色的脂肪、黑红色的血液、以及隐隐露出骨骼的额角，令他看起来狰狞可怖。

    “嗯……”

    沉吟片刻，鹰钩鼻军官眉头紧皱的在阵前绕了两圈，忽然走到一名士兵面前，问：“你确定，那个通缉犯陈宇在里面吗？”

    “我…我们是一路追踪过来的。”士兵双手抱着枪支，瑟瑟发抖：“很多平民都看到了。”

    “我没问其他贱民，我问你，看到了没有。”

    “……没有。大人。”士兵快哭了。

    “那如果陈宇没在里面，怎么办？”鹰钩鼻压低嗓音，威胁道。

    “我…我…我毙了您。”

    “好。”军官满意点头，抬手就准备击毙士兵。

    可不等扣动扳机，忽然一愣：“啊？你毙了我？”

    士兵：“……”

    鹰钩鼻：“……”

    “……可以。”鹰钩鼻军官突然点点头，对着自己的头盖骨就是一枪。

    “砰！！”

    喷射的子弹，擦着军官的额头窜向高空。

    只留下一道长长的、血流如注的凹痕。

    “考虑到你有弄错的可能性。我先把自己毙一下。”放下枪，随意用手掌抹了抹血迹，鹰钩鼻军官解释道。

    “……”士兵表情麻木，也不抖了。整个人一动不动。

    不在理会傻掉了的士兵，满脸是血的鹰钩鼻又走到副官身旁，道：“下令，开炮。”

    “开…开炮？”

    闻言，精神一直紧绷着的副官，不由哆嗦了一下：“大人，这里面住着的，是上一任……上一任城主啊。”

    “城主怎么了？”鹰钩鼻军官眼神闪烁：“退了休的城主，也他妈配叫城主？别忘了咱们的靠山是什么。”

    “……”副官沉默。

    “而且还是个精神不正常的疯子。”军官挠挠自己血粼粼的伤口：“你怕他干啥？”

    副官：“……”

    “听我的，你下令开炮。一炮就成。”鹰钩鼻大手一挥：“杀杀他的威风。万一能把那个通缉犯陈宇炸死，就更好了。”

    “大人……”副官绝望。

    “开炮！”鹰钩鼻军官瞪眼。

    两行热泪，从眼眶流出，副官心态崩溃，对着一名炮手嚎啕大哭：“开炮！开炮！！

    炮手浑身剧震，急忙手摇方向机摇柄，调整炮身，拉动火绳。

    “嗖——”

    火光冲天！

    弹簧颤动！

    一发燃烧着烈焰的榴弹飞射而去，精准的命中了状元别墅二楼。

    “轰隆！！”

    别墅瞬间倒塌，溅起浓郁的灰尘。

    “漂亮！”鹰钩鼻军官一声欢呼，随即身形闪动，消失在拥挤人群中。

    只留下副官一人，怔怔出神。

    一秒。

    三秒。

    五秒……

    时间，很快过去了半分钟。

    除了别墅燃烧的火焰声之外，现场落针可闻。

    发动攻击的炮手此时也反应了过来，一屁股坐在地上，依靠在炮管，掏出纸笔，冷静的书写遗书。

    【亲爱的吴翠花小姐，希望这封信不要被你情人看到。如果他知道我背着你老公和你儿子有染，一定会嫉妒的打你。因为我向你情人保证过，一辈子只爱他一个。】

    【但现在，我好像有麻烦了，有些事一定要和你说，希望你能传达给你的舅妈，我亏欠她好多……】

    伴随着笔尖在纸上“沙沙沙”的书写生，庄园内，半崩塌的别墅里，缓缓走出一道人影。

    身影肥胖。

    步伐踉跄。

    从烟尘中诞生，又从烟尘中走来。

    正是上一任主城城主——罗宾逊。

    “谁。”灰发老人面无表情，环视全场，冷漠的声音传遍每个人的耳中：“放的炮仗。”

    众士兵：“……”

    见前方部队无人回应，罗宾逊像狗一样甩了甩脑袋，抖落大批大批灰尘，重新变成了白发老人：“再问一边，谁，放的炮仗。”

    所有人同时转头，包括副官在内，都看向了那名开炮的炮手。

    “是我。但请稍等。”炮手举手示意一下，随埋头加快了书写的速度：“我马上就写完了。”

    “谁！开的炮？！”这时，鹰钩鼻军官也从人群之中窜出。

    只见他怒发冲冠、钢牙咬碎，一把揪住副官的衣领，大吼：“是不是你下令开的炮？！你他妈到底做了什么？你他妈怎么敢的？！”

    不知为何，副官瞬间平静下来，道：“我曹尼玛。”

    “你知不知道他是谁？！啊？！”

    “他是你爹。我曹尼爹。”

    鹰钩鼻军官声嘶力竭：“他是我们尊敬的上一任老城主！你竟然敢打他！”

    副官：“曹尼玛。”

    “死吧！触犯了伟大老城主的意志！你要付出代价！”鹰钩鼻军官眼中充满了仇恨，右手狠狠一用力！

    “咔嚓！”

    副官喉咙粉碎，身躯绷直。

    大小便开始不受控制的流淌。

    “扑通。”

    随手被扔在了地上，副官身躯抽搐，嗓子里发出“咯咯咯咯”的声音。双眼依然死死盯着鹰钩鼻。

    “你……咯咯……咕……”

    “他说什么？”军官皱眉。

    一位士兵连忙上前，跪坐在地上，耳朵贴在副官嘴边仔细聆听，半晌，恍然：“啊！他再说曹您玛。”

    “砰！”

    一脚，踢飞副官的尸体。鹰钩鼻军官深深吸了一口气。

    随即转身，看向面无表情的鲁滨逊，谦卑的跪坐在地上磕了个头：“伟大城主，您好。实在抱歉，我没能拦住那个奸细对您的刺杀。”

    白发老人板着逼脸，声音冰冷：“别整没用的。现在，给你们一分钟时间滚。然后房子给我盖一栋新的。”

    “盖房子一定没问题！包在我身上！”鹰钩鼻军官惊喜起身，用力拍了拍自己的胸膛，接着道：“但事情是这样的。咱们主城，有一位通缉犯潜入您住宅了。为了您的安全与健康，我可否帮您把他抓出来。”

    鲁滨逊背着手，嘴唇微微张合：“还剩五十三秒。”

    “老…老城主别这样。”鹰钩鼻军官精神一凛，连忙回身大喊：“通缉令给我！快！”

    炮手立马起身，交出了手中的信。

    军官一把夺过信件，对鲁滨逊展开道：“大人，这张通缉令是如今的城主大人发布的。捉拿通缉犯陈宇。他无法无天的杀害了城主纯洁无瑕、道德美好的三儿子。您…您不要包庇啊！”

    鲁滨逊：“四十六秒。”

    “大人！这是城主大人的意志！您冷静点！”

    鲁滨逊：“四十秒。”

    ‘果然是个疯子。’

    脑中闪过这样一个念头，鹰钩鼻军官再无犹豫，转身拔腿就跑。

    一边跑，还一边对众士兵下令：“你们他妈的谁都不能动！三千多人不能被一个人吓住！”

    众士兵：“……”

    身形迅速的跑出了一千米开外，鹰钩鼻惊恐的情绪才略有缓解。

    缓缓放慢脚步，他余光却扫到了手中信件，才发现这并不是什么通缉令。

    “……诶？”

    “吴翠花小姐？”

    “吴翠花不是我外甥女吗？”

    ……

