    好家伙，不提李云龙，周宇都差点忘记自己是他的政委了。

    话说，这个惹事精来找自己干嘛？

    按理讲，自己身为独立团的政委。就算要找，也应该是他去找李云龙才对。

    怎么他会来找自己？

    周宇皱了皱眉。

    心想着无事不登三宝殿，这李云龙既然来了，那他肯定有事。

    难道是...

    来要弹药的？

    周宇正在想着，李云龙已经带人直接找了过来，进门就喊道：“我们政委大忙人啊，在独立团从来就见不到人影，还得我这个当团长的亲自过来！”

    “你，来找我干什么？团里发生了什么事情吗？”

    周宇皱着眉头，心里祈祷着这家伙不是来要武器弹药的。

    毕竟。

    现在兵工厂里的库存，已经被他清空了。

    这两天！

    也没有让人继续制作二次装填的子弹，以及那些劣质手榴大炮仗了。

    他可没有弹药塞给李云龙。

    “发生什么事情？你说发生什么事情了？啊？都让我这个团长找来了，那肯定是大事！天大的事！”李云龙的大嗓门很是洪亮。

    这让周宇有些头疼。

    在铁三角里，李云龙怕是最难缠的！

    比丁伟脸皮厚！

    又比孔捷又精明...

    老总见他都头疼，也就官大一级压死人的旅长能稍微治治他。

    “好，有事你先坐下来慢慢说！”周宇说道。

    李云龙也不讲究，直接在周宇旁边抽了个椅子就坐了下来，然后说道：“咱们团现在武器弹药严重不足啊，两个战士用不上一把枪，子弹每人更是只能领到七八发！”

    “没枪没弹！”

    “政委，你说这事，它是不是大事！”

    好家伙！

    越是担心什么越来什么，周宇头都大了。

    独立团的情况周宇是知道的，李云龙这绝对有夸大的嫌疑。不过，即便有夸大的嫌疑，但真实情况，估计也好不到哪里去。

    若是再过段时间。

    周宇有信心能改变独立团的现状，可惜，现在还不行，有心无力。

    于是。

    皱了皱眉，问道：“团长，我可是知道的，你以前找旅长要过特权。你带兵打仗，武器自己想办法，搞到了不用上缴！”

    李云龙一听。

    顿时来气了，伸手一挥，打断了周宇说话，甚至还质问了起来，道：“你少来提这个！”

    “我就问你，你周政委，前些天是不是给程瞎子的772团好几百箱手榴弹？”

    “有这事没？”

    周宇微微眯起了眼睛，看着李云龙，没有丝毫隐瞒，直接就承认道：“有！”

    李云龙则是继续问道：“那我再问你，丁伟的新一团，你是不是也给了他三百多箱子弹！”

    “是！”

    周宇点了点头，淡定的回道：“是我给的，怎么了？”

    见周宇不曾否认。

    李云龙这下更来劲了，说道：“还怎么了？哼...”

    “那我身为独立团的团长，代表独立团，找你周政委要上二百箱手榴弹，二百箱子弹，这不过分吧？”

    二百箱手榴弹，再加二百箱子弹！

    要这么多，你跟我说不过分？

    呵呵！

    不过分？嗯，是不过分！

    相比李云龙这小子干过的事情，比如打坂田时战场抗命，过草地时纵兵抢粮食。

    现在这些，都算个屁啊！

    但周宇可不会惯着他！

    在这个时期，我军一个主力团，能分配到四十箱手榴弹就算好事了。

    还想二百箱？

    做梦吧你！

    呵呵...

    纯粹就是见到丁伟和程瞎子两个团得了好处，就他李云龙没有，受不了这个气！

    “嗯，不过分不过分，李团长，我甚至觉得你说的很对！”周宇手掌放在桌子上，食指轻轻敲着桌面，正说着，话锋突然一转，道：“不过身为独立团政委的我，觉得你这思想觉悟有点低了。”

    “要不，哪天有时间。”

    “我周宇给你提升提升？”

    周宇这话里的意思，其实已经很明显了。

    你李云龙现在给我找不痛快，回去我就把你收拾一顿。

    李云龙一听，顿时怒了，骂骂咧咧了起来，道：“你少他娘的给老子扯淡！”

    “今天这弹药。”

    “你是给也得给，不给，也得给！”

    耍泼皮无赖？

    呵！

    这是李云龙的看家本领。

    不过，政委是干什么吃的？那就是专治李云龙这种老油条团长。

    而对付老油条最好的办法，就是不管他！

    “那可真不好意思了，团长，我这里一点弹药都没有了，不信你带人来搜。搜到多少你就拿多少，我不阻拦！”周宇起身，整了整手上的文件。

    李云龙一听。

    当即大吃一惊道：“什么？你后勤部一点弹药都没有了？”

    “是，一点没有了！”

    周宇直接承认！

    这下李云龙彻底火了，认定周宇就是故意给让他难堪，随即吼道：“那不关老子的事，我告诉你，我李云龙今天来，就是要两百箱手榴弹，两百箱子弹。”

    “要是不给？诶嘿，我就闹到旅长那里去，旅长不管，我再去师长、去总部闹！”

    “到时候我就说，咱独立团的政委，借着职务便利，拿着后勤部的弹药做人情，到处送。”

    “我看师长和老总怎么说...”

    看着李云龙这嚣张的样子，周宇也有些无奈了。

    真是百闻不如一见！

    要不是旅长宠着、师长惯着外加老总都欣赏这小子，周宇真想一脚给他踹死。

    可问题是。

    战场抗命，老总都舍不得杀的人！

    他周宇又能动得？

    仔细想了一下后，周宇换了个说法，开口道：“李云龙，这么说你是要打我小报告咯？呵呵...”

    “原来！”

    “晋西北大名鼎鼎的8路军团长李云龙，也不过就是一爱说闲话的小人啊！”

    阴的不行！

    那就来阳的。

    要是两者都不行，那就上个阴阳怪气的！

    可惜...

    李云龙就是一个软硬不吃，油盐不进的主，犯起浑来，那是真要命。

    “你小子扯什么淡呢，我什么时候打你小报告了？嗯？你自己说，丁伟那三百箱子弹不是你给的？程瞎子那几百箱手榴弹不是你送的？老子有污蔑你的地方？”

    李云龙的牛眼睛瞪的老大。

    不知道的。

    还以为他要吃人呢！

    当然，这也是战争年代的特色。男人就该这么有血性，哪像后世，竟然以娘炮为主流。

    眼瞅着已经撕破了脸皮。

    周宇也就露出一副破罐子破摔的姿态，说道：“对，我是给了，那又有什么问题？”

    “有什么问题？”李云龙冷哼一声，道：“那问题可就大了，拿兵工厂的弹药做人情还，哼哼！”

    “我告诉你，这是严重的违反组织纪律！”

    “得枪毙！”

