    那女子踏月而来，着一身白衣如天降谪仙，容貌绝美，即使眼中含煞也令一众匪类色授魂与。每当有血花绽放的瞬间，她总是不自觉的轻轻皱眉，似是怀疑似是心痛，然而很快，她便再无愧色。

    一个个被俘无辜女子的哭泣，一箱箱带着鲜血的钱银，原来，你们只是山匪不是义军啊！

    “哪里的小贱人？死来！”

    孙二娘手中双刀泛着黑气，眼中全是凶煞之气，一走一过竟然有黑雾从眼角溢出。无人知道她到底修炼的是什么魔功，知道的只是她在二龙山做了头把交椅。

    白衣女子身段绝美，柔韧性更像是没有骨头般，每一次躲避几乎都是贴着刀刃而行，甚至轻易挤进了孙二娘的怀中，探手便击向了她的脖子！

    孙二娘大惊，要知道孙二娘本身就是女性身材矮小，双刀又走的奇诡迅敏套路，这双臂之间根本就没有什么空间，这个小贱人竟然能够挤进来？

    不过孙二娘的凶性上来了，魔攻运转间双臂肌肉陡然膨胀，接着双臂合拢竟然要将那女子生生的挤碎！

    接着不讲道理的一幕又来了，那白衣女子改刺为抓直接搂住了孙二娘的脖颈，整个身躯也不知道施展了什么身法，竟是爬上了孙二娘的脖颈，并开始在孙二娘的娇躯上上下下的游弋。

    但白衣女子重新飘飘落地的时候，孙二娘已经全身骨骼尽碎，恍如一堆破烂般的榻倒在地。然而强劲的魔功却没有让她身死，还强撑着一口气狠狠盯着白衣女子。

    “你……你究竟是谁？与我……二龙山有何仇怨？”

    白衣女子神色淡淡，本来要继续前行，听闻此言缓缓停下，“与二龙山无仇，只是与某些人有仇。”

    她没有再去管进气多出气少的孙二娘，一步一血，手下越发狠辣，数十喽啰持刀杀来，却被一条雪白的丝带缠绕脖颈，轻易的扭断了脖子，死的甚是干净。

    她缓缓抬头，数个壮汉跳出房舍，显然是早已埋伏在附近同时出击……

    ……

    “玉燕，把地图拿过来，我们还有多久到达汴京？”

    楼船之上，左舟挥手接过地图，听江玉燕道：“按照我们的这个速度，再有三天就该到达码头了。”

    “等等，将军是什么意思？汴京，我们不是要去大秦吗？”

    丁兆兰丁兆惠猛然靠过来，他们一直以为左舟是要带他们去大秦的，这去开封什么意思？这不相当于是找死吗？

    “哈哈哈，几位莫要惊慌，宋国朝廷将宋先生定为钦犯本就毫无证据，汴京又是皇城脚下，你们又跟大秦使团待在一起，敌人就算再傻也不会在汴京动手的。至于是否马上去大秦，呵呵，其实都一样的，如果敌人铁了心要与你们为难，那在送你们回汴京的路上也必然要拦截的。与其如此，倒不如跟展昭等人汇合之后再一起走，这样有个大秦朝廷使团的名目，还能杜绝任何宋国官方部队的骚扰。”慕容复微笑解释，对于这些江湖有名的侠士，他一向都很有耐心。

    丁家兄弟对视一眼，道理是这么个道理，可他们对于宋国朝廷的那些人可一点信心都没有。宋徽宗可能会因为大秦的问题而下令不得妄动，可那些奸臣会听他的吗？说到底，带着他们一起去开封实在有点自投罗网的意思。他们倒是不怀疑大秦的威慑力，可是，凡事都要往坏处想，如果对方真的不讲礼貌，这个李元芳难道能护住他们？

    丁月华倒是有些开心，展昭就在开封，她去的话就能见面了，至于危险，她还真就不是太在意。何况周围这么多的高手，就算真干起来，那也至少顶个两三千人的军队了吧！

    而且，两三千人在开封那样繁华拥挤的地方，能够起到多少作用，怕是要打个问号的。

    宋慈看看不说话的左舟，他就更不在意了，呵呵，如果有可能，他真希望在宋国将灭的时候，问一句宋徽宗，‘后悔吗？’

    左舟依旧低头看着地图，并没有理会丁家兄弟而是转头道：“让船家在前面的岔路口绕一下路。”

    秦霜有些好奇的靠过来，他顺着水路地图往前数，有些诧异的问道：“这是？二龙山，你想……”

    “不过是多耽搁一天的时间罢了，顺路就解决了。”左舟说着卷起地图，整个人显得平淡无聊，仿佛做了什么无足轻重的事情。

    不过秦霜的表情就有点玄妙，之前可是得到过情报的，武胜西武胜东两兄弟假死入了清风山，取代了原本的匪首，借名王英隐居了起来。而这两兄弟是当初盛家的灭门仇人，具体与青龙会有没有关系不得而知，但跟盛家的仇恨是没有错的。

    如今，参与当年盛家灭门的真凶没剩几个了，除了这两兄弟之外，就是去了清国的杜莲。

    无情至今没有消息，盛天崖又偷跑去清国找杜莲报仇了，这两兄弟倒是逍遥快活了好一阵。

    当然最重要的是，在秦霜眼中，李元芳跟无情的关系有那么点复杂，你说感情基础吧，很微弱。

    你说是误会吧，倒不如说无情是被弟弟给坑了，这能怨李元芳？铁手和诸葛正我都没有找他理论，可不光是因为他们打不过李元芳的问题，是他们也觉得不知道该怎么讲。

    “好吧，要我们陪你去吗？还是大家一起过去。”

    “不需要，很快，据我所知，二龙山算是一股义军，不过其实也就是山匪而已。集结了二龙山、清风山、桃花山、白虎山等山寨的实力。听起来人很多，但也不过是一群乌合之众！”左舟信心十足，挥手一招，无双剑脱离周芷若的手已经朝他飞了过来。

    左舟已经打算好了，到了二龙山后擒贼擒王，先将武胜西武胜东两人弄死，如果其余的那些山贼找死，他就用剑十一洗一遍二龙山好了。

    “虽然不知道你跟二龙山有什么仇怨，但你最好还是小心一些啦。”小萌见状提醒。

    “哦？什么意思？”

    琉璃沁伸出一根手指，一副老师要开课了的样子，“你不懂我告诉你，我们流亡者在过来这个世界之前也是有政府……就是朝廷管理的。这些官方的流亡者虽然表面没有成什么气候，但是他们也很厉害的，而且已经完成了布局。”

    左舟来了点兴趣，他至今还没有跟流亡者官方的人接触过，“说说看，什么叫做没有成气候还完成了布局？”

    小萌接话道：“既然知道水浒传的故事，那官方自然要布局水泊梁山，如今在白衣秀士王伦的麾下就有不少的官方流亡者在，这二龙山根据原著可也是梁山的地盘。嗯，不过他们的实力说起来并不是很强，但就在不久前，官方的流亡者突然间通过各个情报机构传递消息，声称他们已经完成了所有的布局，未来的宋国将会按照他们定下的路走。”

    琉璃沁摊手，“这就很令人惊奇了，没人知道他们的布局到底是什么，但一副胸有成竹的样子实在挺令人在意的？最关键的是说，布局已经完成！完成了啊，可明明谁也没发现什么变化啊！”

    左舟皱眉，其余人也都惊奇的望了过来，布局已经完成？宋国以后会按照他们的想法走下去？

    “既然至今都没有什么发现，那么就说明这布局是在暗中完成的。可是，世事多变，有什么布局是一旦完成就能让宋国按照他们的想法改变的吗？”慕容复将折扇一合，但凡跟国家有关的事情都是他需要关心的，却是完全想不出。

    范增皱眉说道：“这起义造反的事情从来都只能是尽力而为，所谓谋事在人，成事在天，老夫却是想不出会有什么布局是一旦完成就能够左右时局的。”

    宋慈捋了一下胡须，“现在能够决定宋国结局的关键因素就三个，一者是各地义军，二者是清国大军，三者就是宋国军队了。不过第三点可以忽略，除非有什么天降的猛人出现，否则宋国军队是没有什么机会的。”

    项羽微微沉吟，“这什么官方流亡者，不会是在清国布置了奸细，然后挑起两国战争吧。”

    “……”

    好像也不是不可以，其实说实在的，流亡者若想要真正的崛起，除了在实力上要达标之外，最重要的也是要在政治上取得进展。一个由流亡者掌权的国度，是很有必要的。

    而想要成立一个新的国家就两种方法，要么在某个国家借壳重生，要么就是在乱世之中新成立一个国家。

    如果官方流亡者要走第二条路，倒是确有可能用挑拨战争的方式进行。但这么做还有一个问题，那就是等清国胜利了，他们怎么拜托清国掌控？想要做到这点，那他们在清国的渗透肯定比宋国还多，真要这样何必挑拨一场战争，你们暗中控制和平演变难道不好吗？

    左舟一时间说不清楚，只是出于高手的独有灵觉，他感觉并非是这样，但一时间又实在想不通，“算了，官方流亡者的事情暂时与我无关，以后再说吧。”

