    “笑什么？”

    “有什么可笑的？”

    “那儿来的？欠抽了。*”

    几个膀大腰壮，化妆的很有几分地下工作者气质的男子，个个眼睛不善地盯着三人，这三位出场直接把戏搅了，他们一笑，那边演员情绪可全破坏了，本来扮着羞恼表情的女演员，反倒被戏外的笑声打扰了，一看三个活宝，想蛋定也难呐。

    “你骂谁呢？”包小三一听来者不善，跳起来推搡了一把，几个人瞬间撕扯着，悖然大怒间，眼看着就要大打出手。

    “闭眼……”地上的仇笛猛喊了，包小三身经百战，岂能不知，立时闭眼。

    嗖嗖……几声，无风起尘，正眦眉瞪眼的武工队员，一下子被扬起的尘土迷住眼了，手马上缩回去揉眼睛，包小三兴奋了，扬起手要打，胳膊被架住了，仇笛架的，架着他蹬蹬蹬连退几步，包小三兀自不服的嚷着：“特么滴，他骂咱们。”

    “骂你欠抽吧，你真欠抽，你能打几个？”仇笛训着，直接扇了他一巴掌，包小三再看剧组百把十号人，说着就拥过来了，吓得直后缩，耿宝磊跑得最快，早吓得钻车上去了。包小三一看耿宝磊这娘炮得性，差点连他揪着开打。

    那几位揉揉眼睛，又要追上来，这时候包小三和仇笛都有防备了，跑出去好远，回头嚷着：“嗨，打架是吧？我们可是送饭的，信不信我们都拉回去？”

    那些人气得一追，仇笛拉着包小三就跑，也不跑远，跑几步回头就喊：“不吃我们拉走了啊……开车。”

    司机也跟着起哄，说着就发动车了，这光景副导可急了，跑到车跟前拦着，又远远地嚷着作协调工作的郝来运，两人分头分开，副导嚷着演职员都回去，都还饿着呢，整个屁事？郝来运却是把包小三和仇笛叫回来了，指着鼻子骂了一通。

    “你们耍拽了啊，还准备打架是不是？”

    “这都是财神爷，一拍走人了，谁给咱们送钱。”

    “去，分饭去……”

    郝来运三两句颇识大体的教育，让仇笛和包小三羞涩样子直奔回车厢了，正好给了剧组个台阶。回头郝来运又是奔着和副导、导演陪着说好话，嚷着包小三端了几箱水，挨个塞着，而且揪着包小三给众人介绍着：“你瞧这孩子长成这傻样，至于跟他生气么？”

    还真是，那马脸小虎牙的，丑得可爱的样子，见了郝来运就傻笑的样子，真让一干义愤卦膺的演职员觉得没意思了。

    导演的兴致也没了，扩音里喊着开饭，休息半个小时，那些演职员早被晒得出了几身油汗了，次弟排队到餐车前，领着盒饭加矿泉水，刚才准备打架的那几位领饭时，眼神不善地盯着仇笛，有人道着：“小子，扬土的就是你吧？”

    “给您送饭还是我呢？接着，多给您一瓶。”仇笛讨好地笑了，那人生不起气来了，悻悻瞪了眼走了。

    耿宝磊心虚地小声道了句：“哎，送完饭赶紧走。”

    “怕个逑，敢尼马犯犟，明儿给他们饭里全部下春药。”包小三咬着耳朵道。

    仇笛一脚把他踹过了，井井有条的分着盒饭，包小三早被他这软蛋表现气着了，饭也不分了，愤然坐到驾驶室里不理二人了。

    不一会儿分完，一百多演职员四散坐着，站着，匆匆吃饭。

    话说这当演员也真不容易，屯兵镇这巨烂的伙食能吃下去是需要相当大的勇气的，仇笛已经看到几位女演员边吃边皱眉头，半天才吃了一小半，他和耿宝磊坐在车厢里道着：“真是暴利啊，我都想做这生意了，光盒饭一天能卖十几万。”

    “也就想想吧，想做那有那么容易？”耿宝磊道。

    “你说……剧组今天在这里，需要花费多少？”仇笛问。

    “晒一上午呢，群演肯定一个人不少于一百块加盒饭，场地是郝来运提供着，把他们介绍到这儿收多少钱就不清楚，你看，还有布景的、再加上运输、吃喝，不好算啊……”耿宝磊数了几样，这个没有准确的数据，还真不好说。

    是啊，这种赚钱方式也不多见，以这样一个废弃的村庄为基础，也能带来盈利，有点突破仇笛的认知了。两人讨论着，一时还真难下定论。

    “哎你说啊，这么大个剧组，开支有预算吧？”仇笛附耳问。

    “当然有了。”耿宝磊道。

    “那可能在谁身上？”仇笛问。

    “副导，剧务都有可能。”耿宝磊看了化妆车一眼，那辆剧组开来的房车，然后他惊恐地问：“你不是想直接偷人家剧组吧？”

    “不是不是。”仇笛摇摇头，不过下一句却是道着：“我是想制造点混乱，那样就容易了。”

    耿宝磊吓住了，两眼痴痴地看着仇笛，现在明白为什么包小三一直屈居此人之下了，敢情要说坏，小三顶多嘴贱手贱，比这位可差多了。

    不一会儿，仇笛又把包小三叫过来，毕竟刚刚和剧组发生过不快，一听搅事，小三还没听完就点头：

    嗯，弄狠点，再让他们拽！

    ………………………………

    ………………………………

    这边讨论，那边几位小伙也围着副导讨论，估计心里余怒未消，不过副导好像并不在意，安慰一句什么，然后那些人脸上都微微笑了。

    有戏，演戏的怎么可能不会制造戏码？

    饭盒开始回收的时候，副导又喊上郝来运了，一招手道着：“来来，老郝……你给的这儿个群演有问题啊？”

    “啊？不你们挑好了的，怎么又变卦了？”郝来运吓了一跳。

    “这不剧情需要嘛，临时改剧本都有可能……你看看，你挑的一个比一个不上镜。”副导挑刺了。

    “这不您说的，鬼子都要挑面目可憎的，那我就挑了几个丑的。”郝来运道。

    “再找几个来，多点，一起上。”副导道。

    “啊，这光景让我去那儿找人啊，来回三十多里地呢。”郝来运犯愁了。

    “那不现成的嘛。”副导一指餐车，转身走了。

    哎哟，对呀，郝来运一拍额头，奔向餐车了，一把拽着仇笛和包小三忽悠着：“小子，你们交上狗屎运了，想不想挣外快。”

    “又演尸体？不干。”包小三喷了句。

    “又想扣我们钱，不干。”仇笛也喷了句。

    “别别……”郝来运拽着两人不放手，焦急地道着：“不演尸体，也不扣钱……演鬼子，烧杀抢掠干不干？”

    “耶！真滴？”包小三阴暗心理被逗着了。

    “多少钱？”仇笛警惕地打预防针了。

    “两人一百六……不，二百，哎对了，还有强。奸现场戏，想看不？”郝来运挑逗着两人，两人乐呵了，耿宝磊站在车上举手道着：“我演鬼子怎么样？”

    郝来运一看耿宝磊这细皮嫩肉的斥了句：“去去，你这长相不上镜，离小三差远了。”

    这一表扬，可把包小三乐歪了，正要答应，那边的喊话声起来了：好来坞，快来，有女演员中暑了。

    “哎呀特么滴，就这个剧组事多。”郝来运顾不上扯蛋了，又颠儿颠儿奔了回去，一看，完了，这毒日头晒得城里姑娘那受得了，他嚷了两位群演，把人抬到荫凉地，仇笛似乎对此很上心，掐人中，灌霍香正气水、还不见效时，他捏着女演员的后颈某部位，噗喷了一口水，叭叭两个耳光，就在众人喝斥声起的时候，咦，那女演居然醒了。众人赶紧地运到货厢车里，让暂时休息着，眼看着今天的戏要黄了。

    “今天怎么这么倒霉啊，进度越拖越慢。副导，雪儿有几个镜头。”导演发愁地问。

    “四个。”副导问了下剧务，回了句。

    看演员这样，估计是来不了了，郝来运追着副导问着：“喂，副导，可别改戏啊，我组织几十号人来一趟可不容易啊。”

    “不改都不行啊，她那样怎么上镜？”副导道。

    “可…她不是主角，不跑龙套的么？”郝来运道。

    “是啊，今天不拍的都是分镜戏，你数数，现场还有几个女的？”副导道。

    郝来运一看明白了，女的就不到十位，除了女一、女二，剩下的都是村里当群演的婆娘，总不能进这戏吧，一个小事故要毁掉一天的辛苦了，急切之间，郝来运灵光一现，奔上来拽着副导道着：“来来，我给你找个女配，绝对漂亮。”

    “胡说，你这儿的女人，还没牲口瞧着顺眼。”副导挖苦了一句。

    “那肯定的，我们这儿要是女人漂亮了，你们不得成牲口了。”郝来运反讽了一句。

    两人互相挖苦着，被拽到到货厢前，郝来运分开人群，一指耿宝磊道着：“看，不错吧。”

    哟，耿宝磊诧异的形象，顿时把副导看得愣了下，这细皮嫩肉、肤如凝脂的、眼如星眸、唇红齿白的，登时惊为天人。

    “快，化妆，试下镜。”副导眼睛亮了。

    指挥下，几个男的拉着耿宝磊就走，耿宝磊惊得不知所措了，郝来运在背后催着：“刚才不是想演么，给你了机会了啊，能上镜能挑上，给你五百。”

    “五百……”包小三一愣，推着耿宝磊：“快去快去，多好的机会。好来坞，那我们呢。”

    “一起去。”郝来运轰着。

    仇笛和包小三兴奋之下，刚刚商量的间谍活动，全给撂一边了。

    一见开镜在即，全场忙碌起来了，化妆帐篷里，黄军装、屁帘帽、大头靴，给仇笛和包小三一穿，哎呀，活脱脱的皇军形象出现了，一个接一个，不一会儿就站了一大群皇军小队。

    那边却是在车上化妆的，不时地传来叫声，郝来运进出几回看样子才把人说服，等出妆下车，包小三和仇笛，和那群群演，愣怔片刻后，哗声爆着一阵哄堂大笑。

    那长辫新织、那俏眼多情的、那一身红装绣花鞋的，可不是耿宝磊是谁？

    耿宝磊欲哭无泪，羞得扭头就要回去，又被郝来运拽住了，推推搡搡，几度不情愿的样子，把看镜的导演逗乐了，大喊着：“行，就他了……”

    他抬头又笑道：“邪了啊，这男扮女装，比女的还漂亮。”

    几个围着耿宝磊，女一女二纡尊降贵了，拉着耿宝磊劝着救场，耿宝磊这软性子架不住几句好话，为难地点头答应了，副导把剧本递给耿宝磊，一指角色，耿宝磊扫了几眼，瞠然问着：“啊？我是被强。奸那个，不干。”

    说着要跑，副导拽着，女一女二号拉着。

    “别呀，救场如救火啊，回头姐给你找个好角色。”

    “就是啊，这么漂亮，不演女人多可惜。”

    “加钱加钱……”

    一群人围一个，死活赖上耿宝磊了。

    这头就简单多了，剧情不难，鬼子进村围剿武工队残部，剧本统筹那个大嘴巴在这儿讲了，要充分体现出鬼子的残暴，布置着谁开枪杀人，谁持刺刀捅人，谁拿着火把烧房子，还有谁……摁住那个妇女当场强。奸。

    一说这个包小三就举手：“我来我来，强。奸的事我来。”

    “不行，你不行……这个得专业点，取角度很麻烦。”剧本统筹道。

    “哦，那行，我不干了，多找几个人干他啊。”包小三哈哈大笑道。

    这场合孰无一点正形，演练了几出，其中有和武工队几位近战的戏，莫名其妙的选到仇笛，仇笛一看那几位不怀好意的眼神，要推托，不料那剧本统筹可不乐意了，直甩手道，没事，对两下招，他们就都被消灭了，做个样子就行了。

    忙碌了近一个小时配合，正式开拍。

    第一景：村后，无数村民正向山上转移，一位裹着白头巾的武工队员挥手着喊：乡亲们快走，进山躲起来。

    一景演完，不少难民一转身，赶紧换上日军服装，准备第二场景。

    第二场可刺激了，随着场上协调声音，烟火、爆炸四起，百人日军小队，端着三八大盖，为首扬着指挥刀，进村围剿了。

    这是全景，升降架上附拍。之后第二景，日军端着刺刀，刺杀了行动不便的两个村民，抬枪枪杀了一位跚跚走路的小孩。第二景，几个丑汉扮的日军，拿着火把，烧着房子，道具师在房间里用机器制造的腾腾烟雾。

    第三景，一“村姑”被日军发现了，被堵在巷子里，然后被两个日军摁倒，哧拉，撕衣服，露着雪白的香肩。哧拉，拽了衣服，红红的肚兜……巷口，排着队的“日军”都提着裤子准备来一发。

    包小三旧态复萌了，笑得一屁股坐在地上，虽然知道是假的，可怎么看怎么可笑，耿宝磊乱踢乱蹬乱挣扎的样子，太娘们化了。

    “画面太美啊，不忍直视啊，快，给他照一张。”仇笛笑着哆嗦了。

    直到喊停，耿宝磊才一手捂胸，一手捂脸，羞急而奔，连导演和女一女二也笑得直抖，太像了，就现在披头散发的样子，都看不出是男人来。

    后面的副导还在喊着，那姑娘……不，那小伙等等啊，是先奸后杀，还得补个镜头。

    第四镜头，围剿武工队的镜头，零星的战斗被分镜了，两位日军被武工队开枪击毙，死相猥琐，开枪的旋即被几位日军乱枪打死，来了个死不瞑目的动作，时长数秒。

    仇笛和包小三加上村里一位闲汉是一队，剧本设计是从房上跳下来一位武工队员，大刀砍杀一位日军，然后其余两位日军把这位弹尽粮绝的武工队员刺死。

    哗……钢丝吊着武工队员持着明晃晃的大刀砍下来了，包小三即便有所防备，也被砍了个猝手不及，一声惨叫，向后仰倒……身上的衣服裂开，血迸一片。

    没死，血是假的，可疼是真的。那边刚叫这人动作不错，包小三一屁股坐起来骂着：“，真砍啊，疼死你爹了。”

    “呵呵，总得做个动作吧。”那武工队员笑着道。

    妈的，借机报复了，包小三正要发作，场外的郝来运持着喊话筒喊着：“躺下，再骂人扣钱呢啊。”

    “躺下躺下……看我的。”仇笛道。气得包小三看在钱的份上，又躺下继续死了。

    镜头返回来，站到了砍完的原位，补拍了包小三一个砍死的惨相，然后分镜，下一组……

    导演摇了摇头，林子大了什么鸟都有，他知道演员的情绪，不过不准备多说，喊了句：“都控制点啊……开始。”

    一声“开拍”，设计动作一砍一削一直刺，日军受伤，武工队员被斜刺出来的刺刀刺死，仇笛不幸的是受伤的那位，他现在明白了，这几位家伙故意让他上场呢，戏里受点伤，那叫活该。

    就在那家伙一挥刀砍时，他一缩头，再一削，他一退，再一刺……仇笛飞起一脚踢落了刀，跟着枪托追进，狠狠一捣……那武工队员一声惨叫，四仰八叉躺在地上，起不来了。

    “怎么设计的？日军什么时候这么勇猛了？”导演喊了，明显不对嘛，这么拍岂不是倡导鬼子的尚武精神。

    “不是这么设计的啊。”摄像师也傻眼了，喊了演员两声，半晌才哼哼叽叽动了动，不是装死，是疼得起不来了。

    这时候，那边已经“死了”的包小三一屁股坐起来，指着这人哈哈哈地怪笑。气得剧组人又要围上来启恤。

    “嗨嗨、刚才讲戏的说了，可以自由发挥啊，当鬼子总得凶狠点吧，光会杀老头老太太？”仇笛持着长枪，好无辜地解释着。副导追上来，看着这现场，悻悻叹了口气，摆摆手：“再来一次。”

    这回可真是强弩之末了，那演员忍着痛，有气无力的招架了几下，被后来的村民装扮的鬼子，一枪刺捅得见血，靠墙软软地倒了。

    几个分镜头做完，包小三和仇笛奔回了拉道帐篷，边换衣服，边嘀咕着什么，不过手指所向，是那辆戴着剧务的车，剧组自带三辆，两辆载人，剩下的这一辆，应该就是指挥中枢了。

    “上面好像有人。”包小三道。

    “不怕有人，就怕没东西啊。”仇笛此时不确定了，像这种保密程度不高的东西，还真不好说怎么能弄到手。

    衣服刚换完，趿趿踏踏的脚步声，帘子一掀，三四个武工队装扮的男子堵住门了，一看是刚才戏里吃瘪的，包小三和仇笛瞬间操出两颗手雷，包小三威胁着：“别进来，小心炸死你。”

    “那木道具，会爆炸么？”寻恤的演员呲笑了。

    仇笛和包小三一使眼色，冷不丁嗖嗖出手了，砰，正中脑袋，嗖，正中裆部，那人一手捂头一手捂裆，仇笛坏笑道：“砸死也算啊。”

    说着嗖嗖连扔几个木手雷、端着长枪舞着冲上来了，那四位一退，两人早夺路而逃了，后面的就追，仇笛和包小三似乎打架配合次数不少了，马上分开走，一分家伙一扔，砸住一个，嘿嘿一笑，拔腿就跑，包小三像故意逗着追他的人，长腿跑得像头野驹子，谁可追得上他。

    仇笛又不一样了，他跑的不是直线，S路，曲线，左一扭、右一扭，后面追急了扑上来了，他一矮身，腿一绊，那人吧唧摔了个狗吃屎。一转身又溜了，左边的这个刚反应过来，抄着木枪撵上来了，追着他像不少心绊倒了似地，一下子朝前仆倒了，追者兴奋地扑上去，却不料，正迎上了人家的大脚丫子，结结实实踹在胯部，那人像折了尾椎一样，吧唧声利利索索来了个屁墩。

    仇笛根本没摔倒，只是前倾附撑，来了个朝后蹬而已。

    一个前翻，他漂亮的站起身上，朝后做了个鬼脸，瞬间又跑。

    村里的群演被逗乐了，看杂耍似的直拍巴掌。剧组的女演员被逗乐了，戏外可比戏里精彩多了。那几位血气方刚的男演员可来气了，加入战团的越来越多，围着圈逮耗子似的要捉仇笛和包小三两人，追着追着绕了个圈，两人直奔剧务在的车上，一位中年男抬头喝斥了句：“干什么？下去。”

    话音刚落，后面的就追上来了，三五个人趿踏一上车，仇笛一脚踹上了门，包小三拉着那中年男喊着：“叔，他们打我……”

    “哎呀……”那男子猝不及防被拉起来了，直直替包小三挨了一拳。

    “叔，他们又打我。”包小三喊着，把人往左一扭。

    “哎呀……”那男子又挨了一拳。

    车上顿时鸡飞狗跳了，包小三揪了个人盾，左挡右堵，抽冷子还一腿一脚，两位围攻他的叫苦不迭了，几次都打着剧务了，缩手缩脚地施展不开了，剩下的那两位更郁闷，车厢里根本施展不开，和仇笛对了两下，两拳都被轻漂漂地架开了，第三拳还没出手，重心一闪，扑到座位上了，光防上盘，没防着下盘挨了一脚。

    下一拳，直对面的一位敲得直捂喉咙，一拔拉，倒座位上了，再下一拳，追打的输胆了，看着拳影捣来，一捂脸喊着：“呀，别打脸。”

    咦，没打，仇笛的拳头堪堪在他面部停下了，他半晌慢慢抬头，讨好的笑了，仇笛也笑了，笑着瞬间反手吧唧一个耳光，那人捂着脸缩到门口了。

    几个照面，五个人没打过两人，两人从驾驶的位置跳下车，直奔餐车了，后面的几位不敢追，直喊剧组的来帮忙，等副导带着人过来，己方几位哼哼叽叽地躺在车上着，剧务黑了两个熊猫眼，直骂这地方土匪，再看打人的那几位，早奔上餐车跑了，包小三还脱了半截裤，向身后的人竖中指，露屁股。

    “好来坞……所有损失你得包赔啊。”

    副导气急败坏的吼了声，回头时，却已经遍地找不着人了。也是啊，以郝来运的机智，怎么还可能等着你索赔。

    …………………………………

    …………………………………

    “呀，坏了，还没要演出费呢。”

    车走不远，包小三想起这茬来了，懊丧地道。

    “算了，就当玩了……哎，你闹了点什么？”仇笛问。

    “我弄了个手机。”包小三贼贼地道，掏了部手机，仇笛赶紧抢过来，钥匙上找了尖东西，把卡挑出来了，关了机对他说着：“有密码呢，别开机啊，也不知道有没有东西。”

    “那你整了点什么？”包小三装起手机问。

    “我也不知道这是什么，放在电脑边上。”仇笛掏着东西，一个火柴盒一样大的东西，包小三看看，也不认识，两人大眼瞪小眼的时候，一旁的擦脸的耿宝磊回头一看脱口道着：“两个傻瓜，微硬盘，华硕牌的。”

    “干什么用的？”包小三问。

    “硬盘，存储数据用的，三防的，防水防火防震，全密封。”耿宝磊道。

    仇笛呵呵笑着道着：“就是不防盗啊。”

    包小三也乐了，一口恶气出得干净了，两人一想后面鸡飞狗跳，就幸灾乐祸，耿宝磊却是不入眼了，直道着：“你们也不能偷人家东西啊。”

    “搞清楚，这是间谍活动，不是盗窃活动。”包小三严肃地道。

    “你们可想好了，就你们奔上车了，丢东西肯定怀疑你们……那么大个剧组，回头一找麻烦，怎么办？”耿宝磊问。

    “呀，也对，回头赶紧跑。”包小三惊省道。

    “我们不也是想搞点情报么？这地方租赁能挣多少钱，那特么怎么查？”仇笛道。

    “搞到了吗？”耿宝磊问。

    包小三和仇笛一想，摇了摇头，没搞到，不过，似乎手机和硬盘里应该有吧。

    “我搞到了。”

    耿宝磊笑了，峰回路转了。

    两人一惊，俱是不信，耿宝磊说了，梳妆打扮时候，和女一号聊了，他问了，姐姐，郝来运可坏了啊，老是克扣群演的报酬，把你们带这地方不会坑你们吧？那女一号同仇敌忾地讲了，坑得轻了都不可能，就这场戏，光场地租赁就付他三十万。

    得了，敢情情报这么简单。

    “你不早说，让我们冒着危险去抢人家的剧务的车。”包小三火大了。

    “是不是真的，不能这么简单吧？”仇笛哭笑不得了。

    “还就这么简单，记得间谍课么，信息来源于你想像不到的地方，那，今天就是了。”耿宝磊得意道。

    “这么得瑟啊？弄成一回把你高兴成这样？”仇笛不屑了。

    包小三更恶心了，朝他竖着中指：“乐个球啊，一看你就是被强。奸出*来了。”

    “呵呵，这就叫会者不难，难着不会嘛……你们还是想想怎么办吧啊，打了人家剧组的演员，搅了人家的戏场，恐怕今天要成为咱们在屯兵镇的最后一天了。”耿宝磊道，看这样子，只剩下逃之夭夭一条路可走了。

    “要是刚来，发生这么一出，我还真得跑。”仇笛笑着道着，话锋一转，继续微笑着教耿宝磊道：“不过现在嘛，我还真没准备跑，信不信我把东西扔回去，他们屁都不敢放一个？”

    “信。”

    “不信。”

    包小三和耿宝磊的回答截然不同。仇笛一勾手指，三个头碰头商量上了，先回去，让管千娇试试能不能提取手机和硬盘里的东西，然后再这样这样………反正没好事，听得包小三兽血沸腾，惊得耿宝磊直吸凉气。不过他可没有发言权，两人恶相外露威胁了，这次打起来你再敢当缩头乌龟，信不信我们俩真把你轮了。

    威逼加恐吓，把耿宝磊拖上贼船了。三人的意见，第一次高度统一9