    “哦哦，终于死啦。”叶阡陌不知何时出现在了门口，正抱着一袋瓜子磕得津津有味。

    “你有那个闲工夫嗑瓜子还不如出来搭把手。”林谟翻了个白眼，没好气地说道。

    “咳……呸，不干。”

    “……”

    林谟捏了捏眉心，虽然这么做很难安抚他此时五味杂陈的心灵。叶阡陌接过他从尸体上搜出来的翠色腰牌，在手上的微型终端输入了林谟的比赛信息之后，长舒了一口气。林谟转头看了看原本金碧辉煌的大厅，此刻连天花板都没有一块是完好的，墙壁上无数的裂缝纵横交错，大理石地板则被炸得沫都不剩了，裸露的土培显得格外显眼。

    林谟挠了挠头，小心翼翼地问道：“这个……应该不需要我赔吧。”

    “当然。”

    “啊！”

    “当然不要。”叶阡陌嘲弄似得动了动手指，“话说你居然还觉得在天嗣者的世界里还存在着“赔”这个道理，弱肉强食不论在哪个时代都是真理，只不过是穿上礼仪外衣的禽兽罢了，吃相不会那么难看。”

    “那种事怎么都好了。”林谟伸了个懒腰，打着哈切道，“我可不认为有什么该杀不该杀的人。”林谟的眼神突然变得冰冷：“但他伤害了我的朋友，害死他一个族群的家人，只是死，都很有些便宜他了。”

    “哦……哦。”叶阡陌突兀地打了个冷颤，她赶忙扯开话题，“说起来今天其实有天国杯的开幕式呢。”

    “什么？”林谟呆了，“替代规则不是到开幕式为止吗，难道好不容易我抢到的玉牌作废了？”

    “啊，这到没有，”叶阡陌打了个哈哈，“你们打了太久，现在都是第二天了，离开幕式还有两三个小时。”

    “呼~”林谟松了口气，同时心里不禁吐槽你们任务的日程安排的要不要这么紧张啊。

    “不过……”

    “嗯？”林谟的心再次提了起来，难道我的比赛是第一场？从这里赶到京城需要六个小时啊，我不会比都没比就直接被淘汰吧。

    “不过樱雪……她，是叫这个名字吧，她的比赛是第一场哦，现在赶过去也不知道来不来得及……”

    ……

    “我没有哪一分钟比现在更想弄死你。”林谟用无比冷静的语调说道，下一刻，还没等叶阡陌回答，林谟就一把抓起她的衣领，在叶阡陌的一声声惨叫中，飞向了两千米外的飞船。

    天国杯的比赛场地很大，约摸三四个国家体育馆的级别，外形则像大半个球一般的盖在地上，表面由无数的银色薄片构成，看起来有着浓浓的金属味道，外围则由三座玻璃天梯盘旋式得将金属球围住，分别连接到二三四层，三层都是比赛场地，而离地有二百米的顶层五楼，则由中央电梯直达，是参赛选手的休息室，但其实单一层五楼就有二十多米高，一方面提供是为了提供宽敞的环境和优质的服务，另一方面则是方便将参赛人员分开来，毕竟来这儿参赛的个个都不是省油的灯，脾性傲得很，一个不小心产生了冲突，那都是要命的事儿。

    此刻已是上午，太阳高升，白程就端坐在五层中的一个房间里，膝盖上放着一个平板，而在平板上方则漂浮着数个云窗口，白程正仔细地检索着不同的数据，片刻后，他像是看到了什么似得，不禁笑出了声来。

    “怎么了，白程，有什么好事吗？”杨冰泡在室内游泳池，带着个标准的夏威夷风墨镜，手上端着一杯琥珀色的美酒，懒洋洋地问道。

    “对咱们来说可能不是什么好事，”白程笑着看向杨冰，但还是藏不住话语中的兴奋，“葛尔特被“替代”了，执行部的眼线告诉我是被假冒的散兵杀了。”

    “什么？！”杨冰一听立刻坐直了身子，墨绿色的头发如瀑一般的落下，她猛地摘去了太阳眼镜，“是谁杀的？”

    “情报上没有，但……”白程点了个云窗口丢向杨冰，“但也不难找，葛尔特被替代的时间也就两三个小时之前，而在忍到那个时间才进行替代的实在没几个，排除掉与龙社有关的两人和一个远在毛里求斯的黑皮，也就只剩一人了。”

    “……林谟？”杨冰扫了一遍文档，不确定地问道。

    “不然还有谁？”白程眨巴眨巴眼，“脑残到找龙社二把手的不愉快，除了他也不会有别人了吧。”

    “可我一想到先前和他作对的种种，现在却又被他帮了大忙，总感觉有些不舒服。”杨冰闹起了别扭，无奈地趴在泳池边上，对着酒杯中的吸管吐泡泡。

    白程无奈地笑道：“姐你又怎么惹他了，慕野那边打压他的不一直是我吗？他要报复也顶多把我揍成猪头。”

    其实白程还是很欣慰的，杨冰和自己一样也有了很大的转变，但不一样的是，过去他的凶狠是装出来的，而冰姐的冰冷则是被逼出来的，带着一个名义上的叛逃之人东躲西逃，她的压力扭曲了她原本开朗的性格，而现在，她终于有点他认识的那个冰姐的样子了。

    “对了，白程，下午第一场比赛好像是樱雪的，我们要不要去看一下？”杨冰突然有点坏坏地笑道。

    “诶，为，为什么啊。”白程打了个哆嗦，脸上顿时一红。

    “因为，那不是你的初恋吗。”杨冰拍了拍他的肩膀，笑道,“你不想趁林谟不在的时候，把握时机争取一下？”

    “不用了！”白程斩钉截铁地说道，反倒吧杨冰吓了一跳。

    “怎么了……不用发这么大的火吧……”

    白程则在阵阵惊呼声中，一把抱起了杨冰，大声宣布道：

    “因为！”

    “我不想开后宫！”

