    第943章 醒悟   

    “我们会尽力的。”

    说完这句话那群医生就离开了。

    

    我失魂落魄地守在门口，望着紧闭的手术室门。

    

    现在还不能进去，护士正在照顾，突然一声讥讽的笑响起。

    

    “妻子？

    哈哈哈……”霍念纯诡异地大笑起来，咄咄逼人的口吻：“你什么时候承认过表姐她是你的妻子？

    现在她因为你出事所以愧疚了？”

    

    “因为愧疚你向别人拿出这个身份，你别忘记了，你结婚证上的名字是谁。”

    

    霍念纯眼神一凛：“收回你那个称呼，她不需要。”

    

    “我……”我不知道说什么，亦或者是哑口无言。

    

    深深叹了一口气，心系着楚婉竹的同时还要面临霍念纯的指责，我已经心力交瘁没办法费劲心思澄清让霍念纯相信自己。

    

    “你在这里守着你表姐，有什么事要联系我，医生说了什么都要告诉我。”

    

    闻言霍念纯立刻皱起了眉头：“你要去做什么？”

    

    “我先离开，去处理事情。”

    我淡淡地回答就要转身离开。

    

    楚婉竹躺在手术室里我比任何人都着急，可我最不应该做的就是留在那里，只能干等着焦急。

    

    京城还有更多事情我要去处理，楚婉竹受到的伤害必须要从蒋天骐身上一点点的找回来。

    

    有这次的教训，我不会再疏忽第二次，吃第二次亏！   

    “我表姐躺在里面生死未卜，你才待多久就要离开了？”

    霍念纯难以置信地说，她见不能阻碍我，于是放下狠话。

    

    “你敢离开我们霍家永远不会认你！”

    

    可我还是走了，在霍念纯失望的眼神离开医院，猛踩油门去了霍家。

    

    豆豆被周姐带到了霍家陪霍老爷子，这是霍念纯安排的。

    

    而老爷子当然不知道楚婉竹发生了什么事，霍念纯不敢告诉爷爷，怕他听到消息承受不住。

    

    我到的时候，老爷子正和豆豆下象棋，一本正经地教豆豆怎么下，豆豆也听的认真。

    

    我走过去，出声：“霍老，豆豆要拜托你一段时间，让她在这里住下，我和婉竹有事情离开滨江。”

    

    霍老爷子正拿着棋子，听到满脸笑容：“我懂，你们早该这样了，还年轻去享受二人世界，豆豆就放我这吧，我还有个伴一起玩。”

    

    看他误会了，我心中十分愧疚，要是他知道了楚婉竹正处于危险中会怎么样。

    

    我辜负了他对我的信任和重视。

    

    那边豆豆睁着大眼睛望着我，神情留恋，特别想跟着我一起离开。

    

    我心中微微酸涩，自从知道她是蒋诗琪的女儿之后，我虽说不介意但还是牵挂在蒋家自己的亲生孩子，对豆豆忽视了很多。

    

    豆豆则是一如既往见到我非常想念我这个父亲。

    

    我摸了摸她的头：“乖乖在爷爷这里待一段时间，等爸爸忙完了就来接你。”

    

    “好，爸爸你们好好玩哦。”

    豆豆乖乖地应下，很懂事说道。

    

    无颜再待片刻，我逃也似地离开了霍家，坐上飞机就去了北苏市。

    

    陀爷正在老宅等着我，李学乾也在场，他们两人已经把钱虎按着旁敲侧推地问了个遍。

    

    可钱虎十分为难，还是没说出是谁雇的他，最后还是陀爷发怒了，放言钱虎是不想要他这个师傅加岳父了！连这点小面子都不给！   

    钱虎一听这话哪成啊，为了茂茂他也要说出上头是谁。

    

    等我到场的时候，三人已经坐在客厅，气氛冷凝，钱虎坐在正堂下面，表情有些尴尬。

    

    “义父不是我不给您面子，实在是事情牵扯过大，我要是直接说出来回去就别想在京城混了啊！”

    

    他本来就是贪生怕死不想惹麻烦的人，没有十分必要，钱虎还是想给自己争取余地。

    

    “京城混不下去就回北苏，这么大的地方哪里混不下去？

    我看你就是稍微有了点地位就忘了本！”

    

    陀爷重重拍在了桌子上，双目瞪着他：“你这种怕事鼠辈！我怎么放心把茂茂交给你！”

    

    钱虎直呼冤枉，“义父，我绝对不是那种人！只是有更好的办法不是吗？”

    

    “我没亲口告诉你们雇主是谁，要是他自己暴露了呢？

    和我没关系，你们又知道了实情。”

    

    “还说你不是怕事？

    你就不想告诉我们惹上事情！”

    陀爷气愤不已。

    

    “这声义父你也别叫了，非亲非故我可担不起你这称呼。”

    

    钱虎解释不清楚，想跪地自证清楚，我倒是知道他的意思。

    

    钱虎不想违背合约，又不想和陀爷唱反调，他于是想抛砖引玉。

    

    “好，我懂你的意思，你要以什么借口把他叫过来？”

    我问他。

    

    李学乾看着钱虎也点了点头，表示明白，只有陀爷皱着眉头不太意会我是什么意思。

    

    钱虎松了一口气，说道：“过几天北苏有个招标会，我知道他一直觊觎底下几个市的房地产，我会放这个为诱饵把他叫来北苏市。”

    

    “那个招标不是？”

    李学乾挑眉问道。

    

    “这个招标当然是我义父的！”

    钱虎瞅了一眼陀爷保证道，他可不想让岳父误认为他吃里扒外。

    

    而陀爷不怎么在意，他摸了摸下巴问道：“你的意思是让我们自己去看到底是谁？”

    

    义父终于明白了，钱虎连连点头，有些感动，“我会引导他讨论上次的事，到时候你们就知道了。”

    

    “这没问题吧？”

    陀爷看向我。

    

    “没问题，多谢陀爷在中间帮衬。”

    我对陀爷道谢被他制止道：“有什么谢不谢，这家伙找人绑了你还没好好赔礼谢罪。”

    

    钱虎听出来隐喻，他急忙对我拱手：“程哥，之前的事情真的得罪了！那几个手下不长眼睛竟然绑到您了！”

    

    我点头算是应下了他的道歉，不冷不淡。

    

    实在没什么心情继续留在这里，我歉意对陀爷道：“陀爷我家中有事情要回去，就不久留了，等几天后再联系。”

    

    李学乾察觉到我不对劲的情绪：“你去吧，有什么事就找我和陀爷。”

    

    “在我们这里你别有那么多的拘束，有空就常来做客，有事就赶紧去忙。”

    

    陀爷应和地点头：“快去吧，天也晚了。”

    

    

    

