    “等一下，我带这位小弟弟进去吧。”

    就在楚易打算离开的时候，耳边突然响起了一道声音。

    当看清楚声音主人的时候，楚易也是楞了一下。

    不过很快，楚易笑了，那是一种意味深长的笑容。

    声音的主人是一个女子。

    恩，要说是女孩似乎也可以的。

    总之在面前这女人的身上，楚易看到了成熟女人才有的那种风情，但是对方一颦一笑之间却又夹杂了一种邻家妹妹的青涩。

    如果出现在其他人身上，那么只会让人感到有些矛盾，但在面前的女子这里…

    毕竟，美丽无罪。

    真的，太美了，美的惊心动魄。

    楚易想了一下自己前世今生所有见过的女子，除了李子之外再也没有第二个人可以面前的女子相比。

    当然，是现在还没有长大的李子。

    如果等待李子成熟之后，那么估计会超过这女子的吧。

    看着女子的到来，那保安也微微失神，不过终究是在大商场之中当保安的，素质那是没的说。

    保安很快恢复了过来。

    “那么女士，请你出示一下战士证。”

    女子轻轻一笑，带着无尽的魅惑。

    她从自己那一看就价格不菲的手提袋中掏出了一张卡。

    “这个可以了吧。”

    保安一看那卡片，面色轻轻一变，也不敢在去看女子一眼了。

    低着头恭敬的说道：“那么女士祝您购物愉快。”

    说话间做了一个请的姿势，就连旁边的楚易都不管了。

    “好了小弟弟，进去吧…”

    说话间，那女人就这样直接走过来挎住了楚易。

    楚易的笑容更加的清晰，他没有拒绝什么：“那么多谢您了夫人。”

    女人的发饰一看就知道肯定已经嫁为人妇，所以楚易直接称呼夫人。

    “哎呦，小弟弟不要这么客气吗？”

    “你可以叫人家嫣然…”

    说话间，已经凑到了楚易的耳边，口中呼出的热气让楚易身体也是出现了一丝燥热。

    不过很快，楚易就已经恢复过来了。

    如果连这点都无法控制的话，那么楚易也白在那仙魔圣殿之中生不如死那么多年了。

    “既然如此，我就叫您嫣然夫人吧…”

    他楚易可不会在这种事情上犯错。

    嫣然夫人不置可否的一笑，没有反驳楚易的意思，只是此刻挽着楚易的手臂更紧了几分。

    虽然楚易不知道刚才嫣然夫人拿出来的卡片是什么，但他知道那绝对不是什么武者证。

    不过管他呢，反正那玩意很好用就是了。

    对于这位嫣然夫人，楚易是没有什么想法的，虽然对方长得极美，而楚易又是初哥一个，可他依然没有任何的想法。

    所以，如果要是这位嫣然夫人没有怎么样的话，那么楚易也不会做什么的。

    虽然是嫣然夫人将楚易带进来的，不过这位嫣然夫人却真的很会做人。

    她并没有拉着楚易跟在自己的身边，让楚易成为自己的附庸一般。

    而是选择依靠着楚易，跟随楚易去任何他想去的地方。

    “这叫做海金，是出产自德穆兰星系的一种天然金属。”

    “它的强度大约是我们地球生产的钛合金的十倍。”

    楚易眼中带着一丝的异样。

    钛合金的强度已经算是十分的可怕了，而这海金竟然是比起钛合金来还要坚硬十倍。

    甚至，这仅仅只是宇宙之中天然形成的！

    果然，自然才是最为奇妙的啊。

    “这是灵能核心。”

    “是一种产于古拉星系的生物内核，这玩意对于战士的帮助不大，但是对于那些神念师来说，却是不可多得的宝贝。”

    神念师？

    楚易想到了之前简单的那个金发帅哥灵。

    轻轻点头，楚易一脸淡然的样子。

    这一路走来，基本上都是嫣然夫人在给楚易介绍。

    从这一点也可以看出来这嫣然夫人的见识是多么广。

    而对于这些东西，其中有很多都是楚易十分感兴趣的，比方说古晋星系之中出产的那些碎星石。

    那东西是制作一种强身药剂的材料，而就算是直接使用，效果也不弱于之前楚易得到的玲珑果多少。

    那是堪比三级药剂之中最为顶尖的存在。

    而除了这些之外，还有很多二级三级药剂。

    当然，在这大厦的顶层之中，甚至有四级药剂出售！

    不过，那也只是一些普通的四级药剂了。

    四级药剂，价格真的算不上多么的昂贵，起码在这大厦之中有很多东西价格是四级药剂的十倍甚至百倍。

    只是，四级药剂虽然价格不是很高，但要说到珍贵性那可就是其他的东西无法相比了。

    其实，如果真的要放开价格的话，那么四级药剂在某些人的哄抬之下，甚至卖出上亿都是轻而易举的，但是奈何这玩意都是修炼资源，所以联邦政府都是有着严格的管制，他们不允许这些药剂的价格太高！

    每一种药剂的价格都有官方指导价，如果要是卖出的价格超过这指导价的50%，那么就可以举报了…

    所以，这就造成了四级药剂虽然珍贵无比，但实际上价格却仅仅只有数百万而已。

    当然，这些药剂也并非是随随便便就可以买走的。

    想要光明正大的购买药剂，那么你就需要有着与之匹配的战士身份。

    可以说这些药剂虽然价格已经被压缩了很多，但也不是你想买就可以买的。

    而除了这些药剂之外，整个大厦的高层之中基本上就没有掉下来上亿的东西了。

    楚易虽然一脸淡然，但心中还是无比火热的。

    只可惜囊中羞涩，实在没有办法。

    花费了两个小时的时间，这才草草的将大部分地方都游览了一遍。

    楚易觉得这一天收获也是不小的，起码增加了自己不少的见识。

    “怎么样小弟弟，难道没有什么看上眼的吗？”

    “要不要姐姐买来送给你？”

    上亿甚至几亿的东西说送就送，这可不是一般的人啊。

    当然如果要是一般人的话，那也不可能随随便便就带人进来了。

    楚易看了嫣然夫人，笑容有些深意。

    “我这若是要了，就成姐姐的人了。”

    嫣然夫人妩媚一笑：“堂堂一个男子汉，难道害怕姐姐吃你了啊。”

    谁知道楚易竟然认真无比的点了点头：“是啊，我一个小小的青铜战士，真的害怕姐姐把我吃掉呢！”

    嫣然夫人一愣，而后笑容更加的灿烂了。

    “小弟弟之前说自己是青铜战士，但是却没有战士证，这是不是在骗外面的人啊。”

    楚易只能无奈的耸了耸肩：“那只能看姐姐是不是愿意被我欺骗了…”

    嫣然夫人又是灿烂的一笑。

    楚易发现这个嫣然夫人特别喜欢笑，而且她笑起来别有一番风味，通俗点说就是格外的勾引人。

    “姐姐虽然不是武者，可姐姐也有一点的特殊本领哦！”

    “小弟弟是战士，这一点姐姐可以确定的，但就不知道小弟弟究竟是何等层次的战士了。”

    说话间，嫣然夫人不知道从什么地方拿出了一个圆球。

    楚易眉头微微挑动了一下。

    这，难道就是传说中的快乐钢丝球？

    似乎是读懂了楚易那诡异的眼神，嫣然夫人却没有任何的害羞，反而悄悄的伏在楚易的耳边悄悄的说道：“如果弟弟愿意的话，那么姐姐一定可以让你快乐哦。”

    说实话，就算是楚易控制力如何的强大，但是在那嫣然夫人这样接连的攻击之下，他还是有点开始顶不住了。

    没办法，他终究只是一个‘年轻人’啊。

    楚易尴尬的一笑，看向了嫣然夫人手中的‘钢丝球’。

    他自然不会真的认为那玩意就是自己想的东西，所以楚易看向了嫣然夫人。

    “这是一个简易的测试仪器，虽然不算十分准确，但可以大体的测试出一个人的战士等级来。”

    楚易的面色有些诡异。

    他没想到这嫣然夫人竟然会随身携带这玩意。

    似乎没有看到楚易的眼神，那嫣然夫人只是朝着楚易将手中的测试仪器递了过来。

    “来来来，让姐姐看看小弟弟你真正的实力。”

    楚易嘴角挂着一丝莫名的笑容，不过却没有拒绝什么。

    他将那测试仪器拿在了手中。

    “你用力量使劲握住就可以了。”

    楚易点头，而后按照嫣然夫人所说的握住了手中的圆球。

    瞬间，楚易感受到自己的身体之上出现了一种莫名的跃动。

    下一刻他就看到手中的圆球之上出现了一抹璀璨的红色。

    “红色！”

    一边的嫣然夫人此刻竟然忍不住惊呼出声。

    幸好能来这里的人很少很少，所以周围算的比较安静的，不然嫣然夫人这一声尖叫一定会引来不少人注意的。

    楚易稍微有些不自在，但是一边的嫣然夫人却全然没有这样的想法。

    此刻她满脸潮红，好像就是内啥完事一样。

    看向夏渊的眼神之中充满了欲望，似乎想要将夏渊吃了一般。

    “没想到啊小弟弟，你竟然有着红色的基因之力！”

    “这可是妖孽的判定标准啊！”

    楚易双眼微微一动：“我现在没有觉醒基因，也能够测试出我的基因之力等级来吗？”

