    这句话很淡，但是大梁皇帝便再也没有用膳的想法了，御书房里的内侍和宫人沉默地低下头去，不敢发出一点声音，那位皇后娘娘的身体如何，他们也还算是清楚，也知晓陛下和皇后娘娘的感情，故而如今是一句话都不敢说。

    大梁皇帝没有想过那一天。

    皇后娘娘却不在意那一天什么时候到来。

    多年之前，她就知道自己会有那一天。

    与其害怕那一天的到来，不如坦然去面对那一天。

    皇帝陛下没有说话，他沉默了很久，不知道想了些什么，最后才轻声道：“国师是前几年去的，如今你也要去，这世间留朕一人，又有什么意思？”

    皇后娘娘微笑道：“陛下自然要做陛下要去做的事情，有我没我，陛下都该去做那些事情的。”

    大梁皇帝叹了口气，没有说话。

    世上有很多事情是他这个皇帝陛下也无法改变的，就如同如今这般一样，生老病死，即便是再强大的修士，只怕也无法有些什么办法，除非是那些传言里的仙人。

    大梁皇帝忽然说道：“天监十一年，瀛洲传言有仙人降世，朕也派人去找过，但却没有找到，真是有些让人失望。”

    皇后娘娘却是说道：“即便有仙人，便真有长生吗？”

    大梁皇帝说道：“朕只是有些舍不得。”

    皇后娘娘也点头说道：“我也有些舍不得，舍不得陛下。”

    大梁皇帝握住她的手，不再说话。

    皇后娘娘看着大梁皇帝说道：“万柳会后，我想再见见那个孩子。”

    大梁皇帝没有反对，只是点头道：“好。”

    ……

    ……

    神都夏日里的第一场雨来得很是突兀，也极为迅速，只是前一眼还是天朗气清，下一刻便乌云密布，大雨倾盆。

    坐在那窗下，陈朝闻着些雨水打湿泥土特有的味道，然后转头看了一眼谢南渡。

    她在窗边读书。

    看着这场突然而来的大雨，陈朝有些惆怅地叹气道：“今天该不会还有人要来吧。”

    这些日子，神都风雨大作，无数官员每日里担惊受怕，尤其是左卫，上下无数人都被查了一遍，就连指挥使宋敛，也是三天两头的担惊受怕，这样的日子过得久了，就连宋敛都觉得极为痛苦，可陈朝这些日子，其实要好太多，除去隔三差五就来一个衙门的官员询问一下当天发生的那些事情之外，也没有别的事情，而且那些官员普遍很是客气，陈朝虽然对此也没有太高兴，也实在是无法对对方甩脸色。

    今日大雨，想来能够安生一天了。

    谢南渡放下书，揉了揉眼睛，看了一眼坐在窗外的陈朝，说道：“你若不救她，现在你或许会在大理寺的大牢里听他们给你讲故事。”

    陈朝皱眉道：“我那天是不该跟着去的，不过我要是不跟着去，说不定那小姑娘就真的死了，倒也有些于心不忍，不过那天真的很凶险，我碰到个彼岸上境的老家伙，差点就被他弄死了，幸亏那位魏先生来得及时……不够我即便去了大理寺，为什么不是我给他们讲故事。”

    谢南渡听着眼前少年叨叨说些废话，倒也没有觉得厌烦，只是说道：“师兄是个好人。”

    陈朝说道：“是啊，他要是来迟哪怕半步呢。”

    谢南渡摇头道：“没有如果。”

    她这么聪明的人，哪里听不出来陈朝的言下之意，很快便开口驳了他。

    “魏先生当然是个好人，不过我觉着他好像不喜欢我。”

    陈朝有些郁闷，他明明是很讲道理的，面对那位魏先生的时候，他也很讲礼数，但不知道为什么，他反正就觉得那位魏先生不喜欢他。

    “你又不是女子，师兄为什么要喜欢你，换句话说，你即便是女子，师兄也不见得会喜欢你。”

    谢南渡很平静。

    陈朝皱眉道：“你是说，魏先生不喜欢男子也不喜欢女子？”

    “或许我是说你生得不好看。”

    “……”

    “我没想到你也会开玩笑了。”

    “我不会。”

    “你这句话真的很伤人。”

    “骗你的。”

    陈朝笑了笑，没有说什么，只是转而问道：“你书看完没有？”

    谢南渡摇摇头，“前些日子有些别的事情耽误了。”

    听着这话，陈朝有些意外，依着他对眼前这个少女的认知，她既然要去做一件事，那么肯定就不会半途而废，也不可能在一半的时候去做别的事情，能让她放下万柳会去做别的事情，陈朝还真有些兴趣那是什么别的事情。

    “你前些日子在做什么？”

    陈朝前些日子一直在打熬筋骨，很久没有回书院，顺带着还在帮着宋敛讨媳妇，好不容易这些事情都做完了，最后却是摊上了那朱夏的事情。

    不过现在还好，总算是又来到了书院。

    谢南渡听到他问起这事，平静地说道：“我在练剑。”

    “练剑？”

    陈朝觉得自己是不是听错了，谢南渡怎么会练剑？

    他有些惊异地站起来，转头看向谢南渡，然后便看到一柄很小的木剑安静地悬停在窗前，剑尖安静地指着顾泯。

    陈朝愣住了。

    他哪里想得到这所谓的练剑，竟然是真的练剑。

    看着那柄小巧的飞剑，陈朝震惊道：“你还真是抽空练了个剑？！”

    谢南渡点点头，说道：“说是抽空，也没错，我才刚刚起步，不太熟悉，万柳会之后，我会多花些时间去做这件事。”

    说话的时候她有些期待，这种情绪很少会出现在她的身上，不过她这会儿是真的有些开心，练剑这件事，她很喜欢。

    陈朝盯着谢南渡，很是认真说道：“我好像听说，练剑练到可以操控飞剑的地步，怎么都要一年半载才行。”

    之前和谢南渡一起在这里看书的时候，陈朝倒是看了几本关于剑修介绍的书，上面说得很是清楚，剑修从在体内生出剑气到能够操控飞剑，天赋异禀者需要数月的时间，天赋一般的剑修，或许需要一年。

    但谢南渡是什么时候开始练剑的？

    应该是不到一个月，毕竟在一月之前，陈朝还在和他朝夕相处，可这还不到一月，他再次见到眼前少女的时候，她便已经变成了一个剑修了，而且还是一个可以御剑的剑修。

    天知道，这也太快了。

    谢南渡皱起眉头，说道：“这有什么好奇怪的？”

    她显得很淡然，说话的时候，理所当然的样子让人会很无语。

    陈朝感慨道：“之前他们都说你是个天才，但我没什么感觉，这会儿我算是知道了，你真是个天才，还是最大的那种。”

    谢南渡点头道：“说得不错。”

    对于这个少女自信的样子，陈朝也愣住了。

    心意微动，那柄飞剑缓缓落到谢南渡的书上，从这个沉稳状态来看，谢南渡甚至不是才御剑入门，而是有了相当的经验，显得极为熟悉。

    这画面给陈朝的冲击感实在是太强。

    最开始在天青县见到谢南渡的时候，他从来没有想过这个少女会真是那些书里的天才，那种或许能写入史册里的人物，后来到了神都，倒是有些改观，但也仅此而已，此刻他才是真正的切实感受到了，眼前的这个少女，到底是有多变态。

    陈朝看着谢南渡认真说道：“你真是个变态。”

    谢南渡微笑道：“如果你这话是你的称赞方式的话，我接受，要不然我过些时候，就拿你练手。”

    陈朝真心实意道：“那当然是夸赞了。”

    谢南渡点头道：“很好，我下次练剑的时候找你。”

    陈朝扯了扯嘴角，怎么和想的一点都不一样。

