    一直等在旁边的灰原哀走上前，轻声对柯南道，“辛苦了。”

    柯南心里顿时欣慰，能得灰原一句关心，真的不容易，也很容易让人感动，“其实也没什么啦。”

    灰原哀点了点头，声音冷清道，“他明天还要考试，所以要多麻烦你了。”

    柯南：“……”

    把他的感动还回来！

    不过……

    灰原难得这么客气，而且池非迟要考试的话，他负责主要叙述、让池非迟多休息一下也没什么……

    “只有白开水，将就一下，”高木涉又给池非迟和灰原哀倒水，自己也倒了一杯，才回到座位上坐下，笑道，“其实上次史考兵的案子，原本也是要你们做个笔录的……”

    柯南和池非迟看向高木涉。

    这水突然就不想喝了……

    “咳，”高木涉被两人盯得心虚，干笑道，“不过那次的事件有点复杂，牵扯到怪盗基德，逮捕史考兵的人也比较特殊，而史考兵本身也是国际通缉犯，犯案多起，所以那次的笔录就不用做了，只要做一下森园家那起事件的笔录就可以了。”

    逮捕的人比较特殊……

    柯南压不住自己的好奇心了，“高木警官，三天前那个银行抢案的劫匪，也是七月逮捕的吗？”

    高木涉迟疑了，虽然七月的事不是严格保密，但也只是警方内部清楚。

    本来破案就比较依赖侦探，要是抓人又依赖一个赏金猎人的话，民众会觉得他们警察是吃白饭的。

    虽然被侦探和七月解决的案子只是一部分，他们一天天还是得出警、监视、埋伏、抓捕，哪怕是休假，一个电话也得回岗位，但民众可不管那么多，出彩的个人英雄光环也容易遮挡很多背地里的努力。

    所以，他们警方不会执意否认，但也不会对民众和新闻报道提到七月。

    给了赏金，这方面的名气就要给他们，七月只占赏金猎人圈子里那一部分，这也是合理的……

    “这个……柯南啊，你是怎么知道七月的？”

    “他就是逮捕史考兵的人，对吧？”柯南避开话题，转头拉上旁边的池非迟，“池哥哥应该也知道的吧？”

    “七月？”池非迟神色依旧平静，“谁？”

    柯南一汗，差点忘了，警视厅不会把这事公开给民众的，感觉到高木涉还在看着他，挠头笑着，“听说史考兵就是被他给抓住了，之后目暮警官打电话给毛利叔叔的时候，我不小心听到的！”

    “原来是这样啊，”高木涉松了口气，既然是自家上司传出去的风声，那他也没办法，而且他相信毛利小五郎曾经当过警察，也能考虑到他们警方的难处，不会乱说出去的，“柯南，关于这件事……”

    “放心吧，我不会说出去的，连步美他们我都没说哦，灰原也不会乱说的，至于池哥哥……反正他也接触过，早晚能猜出来，”柯南继续装成小孩子，自动忽略了早就说过的阿笠博士，反正阿笠博士知道轻重，宽慰了高木涉之后，才露出真实目的，“高木警官，今天警视厅外面那些宅急便，已经拆开的纸箱很多，难道都是七月送来的通缉犯吗？”

    老实人高木涉觉得撒谎不太好，迟疑了一下，还是点了点头，“是送来了很多通缉犯，不过对外是说警视厅要更换一些用不了的椅子……”

    “那前几天跟北斗星号列车相关的连续抢劫案犯人浅间安治，是不是也被七月抓住送过来了？”柯南追问。

    那天，加越利则被池非迟直接砸晕了，他老爸等人醒后，一番推理劝加越利则去自首。

    但问到加越利则为什么没按小说剧情里写的、杀了浅间安治嫁祸在浅间安治头上时，加越利则却说浅间安治失踪了，他也不知道浅间安治去哪儿了。

    他老爸还猜测，要么是浅间安治察觉到加越利则的意图，提前跑了，要么是浅间安治落到了别人手里。

    前者的可能性要高一点，除非浅间安治是被骗下车的，否则，无论是被杀还是被绑，都应该会有人发现异常。

    不过，具体是怎么样却无法肯定。

    浅间安治消失之谜，让他们父子俩好奇到现在……

    “浅间安治？”高木涉低声道，“确实是被七月送过来了。”

    “浅间安治是怎么被抓住的？他是什么时候被抓住的？他记不记得什么线索？”柯南噼里啪啦丢了一堆问题，“北斗星号是直达北海道的列车，虽然中途因为杀人事件停过，但那个时候周围都有警察，想把浅间安治带下列车，一个不小心就会被发现的吧？”

    池非迟在一旁静静听着，柯南好像对他的赏金马甲感兴趣，这是打算查出他的身份吗？

    高木涉都被柯南一堆问题砸懵了，“柯南……”

    “呃，那天毛利叔叔也在列车上，是他有点好奇，我有机会的话，就想帮他问问！”柯南果断甩锅给毛利小五郎。

    他清楚警方不太可能告诉他具体的细节，刚才确实有点忘我了，不过真的很遗憾。

    如果他能知道细节，说不定可以发现什么线索，毕竟在那种直达列车上行动，很容易留下破绽。

    “不行不行，”高木涉信了柯南的鬼话，解释道，“七月的事由警察厅负责，审问细节不能告诉毛利先生，而且啊，浅间安治很迷糊，被抓住之后一直在昏迷，完全没有看到人，现在精神也不太正常了……”

    池非迟：“……”

    浅间安治精神不正常了？

    怎么回事？

    难道是买到了假冒伪劣乙醚、给浅间安治造成了大脑损伤？

    “不正常了？”柯南问道。

    “或许没法接受自己就这么被抓了吧，”高木涉低声道，“我没有参与审讯，不过听说浅间安治情绪不太稳定，描述的事情经过也越说越混乱。”

    柯南没有多想，这个理由也说得通，“那么七月会不会是一群人？他抓人的效率未免也太高了一点，今天送到的不仅有犯人，还有一些物证吧？至少他会有一个收集情报的途径。”

    “我也这么想过，不过具体的调查就不清楚了，其实今天早上他开宅急便配送车过来的时候，我看到人了，他还把配送车的钥匙给我，”高木涉回想着，笑道，“是一个很瘦、脸也很沧桑的中年男人，说话声音很低沉沙哑，不过七月会易容术，那也未必就是他的真实模样，再就是，他戴着手套，钥匙上和车里都只找到原配送员的指纹、留下的痕迹……”

    柯南思索着，“是个心思缜密又很小心的人。”

    两人沉默思索了一会儿，高木涉才想起自己还有工作要完成，“咳，我们还是先做笔录吧！”

    柯南顿时豆豆眼，想得太入神，差点就忘了正事，“呃，也对……”

    “接下来是森园家那起事件……”高木涉看向池非迟。

    这个案子，说出推理的是服部平次，不过服部平次要回大阪，说是问池非迟就行了。

    呃，算了，他还是看柯南吧，柯南当时也在场……

