
　　“方岳你还继续吗？

　　下一步是仙君境层次的混沌之气，仙君境第一层的混沌之气，其实也没有多强……”混沌意志的代行者再次开口。

　　方岳则是已经快要哭了。

　　“不了，不了！”

　　承担下最后的九缕大罗金仙境巅峰层次的混沌之气，方岳已经是用尽了浑身解数。

　　至于这仙君境层次的混沌之气。

　　方岳估摸着还没等自己出手抵挡就已经被压成肉泥了！小命重要，给他再多的好处他都不干。

　　混沌意志的代行者并未遗憾。

　　方岳的拒绝也是在他的预料之中！如果这个时候，方岳还逞强答应下来，反而是有些不知好歹的味道。

　　“这是之前答应你的十滴仙君境第三层的混沌凶兽的精血，希望你好好把握！”

　　“这次你能够将混沌之体修炼小成，从某种程度上也和我是一家人了！我名为古钟，希望以后还能再见！”

　　这位混沌意志的代行者算是认可了方岳。

　　他主动说出了自己的名字。

　　方岳感激说道：“多谢古钟前辈给我的机缘，方岳必定铭感五内！”

　　古钟摆手，他的身影散去。

　　任务完成，他也该回到混沌意志那里复命了。

　　“这个方岳，以后必定成为人族中顶尖的存在！”

　　李平不由感慨说道。

　　长江后浪推前浪，一代更比一代强。

　　如今，方岳的万法兼修一脉是越走越宽，又多出了混沌之力的一脉！未来，纵然是方岳的万法剑修的路数真的走不下去了，仅仅是走这混沌之力成就也不会低。

　　“狐妖——张岑，参见主上！”

　　老狐狸跪拜叩安。

　　刚刚的一幕，他尽皆目睹，他不懂什么肉身百阶，也不知道万法兼修。

　　可是他亲眼看到方岳硬抗了大罗金仙境巅峰层次的混沌之气而安然无恙并且将之吸收，便是明白，以后跟着方岳混绝对没错！方岳的潜力超出他的想象。

　　这大罗金仙境巅峰层次的混沌之气绝对不是一般的混沌凶兽能够承担下来的，纵然是初入仙君境层次的混沌凶兽大多数也承担不起这么强大的混沌之气。

　　一般混沌凶兽都是只能够承受比他们的修为境界低上三五个小境界的混沌之气。

　　这还是因为混沌凶兽自身就是诞生在混沌之中，对于混沌之气有着一定的免疫能力！方岳微微点头。

　　他对于这第二天宫中的混沌之泉忽然是没有了太大的兴致。

　　因为方岳觉得，这混沌之泉中产出的混沌之气的品质和数量甚至都不如他自己产出的混沌之气更为浓郁！“张岑，以后这第二天宫的大小事务主要还会由你进行打理吧！每天你只需要将这混沌之泉中产出的三分之一的混沌之气给我留着便可以，其他的混沌之气，你用来修行也好还是拿来拉拢人心也罢，我都不拦着，我知道这第二天宫中还盘踞着大量的混沌凶兽，需要其中的混沌之气来提升自身的血脉，增进修为！”

　　方岳并不是那种自己吃独食的类型！所以他将这第二天宫中的混沌之气中的大头都留给了张岑，让他来进行分配。

　　张岑闻言，不由兴奋起来。

　　“全凭主上吩咐！”

　　他没想到这方岳居然给他这么大的权柄。

　　其实他辅佐过六代第二天宫的主人，然而大多数的天宫的都是在忌惮他，提防他。

　　这些年来，张岑在第二天宫中过的不算顺心，如今终于有人肯重用他，这种被重视的感觉说句实话还是蛮好的！“以后也不要说我是什么主上了，称呼我为方岳公子即可！”

　　方岳对于主上之类的称呼不太感冒。

　　张岑微微躬身说道：“是，主上！”

　　“……”方岳无语，也懒得继续纠正。

　　“那传承……”“我现在就拿来！”

　　张岑倒是没有丝毫的犹豫，他很快便是取来了一卷竹简。

　　方岳摊开竹简用神念阅读，其中没有任何的文字全部都是混沌之力汇聚而成的神念烙印。

　　“混沌神兵，一共九层，兵者三层，将者三层，王者三层！”

　　方岳越是阅读就是越是感觉这混沌神兵中的记载深奥颇为的难懂。

　　可是，他读来，心中无比的兴奋，一些描述隐约间和他之前的一些推测相契合。

　　这混沌神兵简单来说就是以混沌之气凝聚兵器甲胄的过程。

　　不过这兵器甲胄主要的作用却是能够增幅使用者自身！兵者三层，第一层增幅两成战力！第二层增幅五成战力！第三层增幅七成战力！当然，这基础战力越强，凝聚混沌神兵需要消耗的混沌之气便是越多！混沌神兵，是拿来爆发的，并非是打消耗战的。

　　讲究毕其功于一役。

　　速战速决！至于将者篇章，防御需要兵者篇章修行完成方可解封。

　　现在他还阅读不了！凝练混沌神兵，需要消耗神兵精华。

　　这神兵精华则是从亿万兵器中淬炼和提取！“这混沌神兵的功法如果修行到小成的境界，起码需要消耗掉三件仙君境层次的兵器来淬炼神兵精华，每次动用还需要消耗掉起码一件大罗金仙境层次兵器的神兵精华！”

　　方岳越看这玩意儿越烧钱。

　　混沌之气、神兵精华缺一不可。

　　那怪之前的那位第二天宫的主人最后也就是止步于初入兵者第二层的境界。

　　不是因为天赋不足领悟不了，而是这玩意儿太烧钱了！方岳也是忍不住吐槽，没点家底的，这混沌神兵的秘法连修行的勇气恐怕都没有！这玩意儿哪里是神兵秘法啊！简直就是一个烧钱的机器。

　　“这第二天宫中还有神兵精华的存货吗？”

　　其实方岳问出这个问题的时候是没有什么太大的希望的！毕竟上面有六代主人了，应该都在修行这混沌神兵，有的话，自己都用了，怎么会留给后来人呢？

　　然而，老狐狸的回答让方岳喜出望外。

　　“有，混沌神兵的精华还有大概三十公斤左右的存货，约莫相当于是十件大罗金仙境层次法器的存货的全部！”

　　老狐狸笑着说道。

　　“这混沌神兵，修行的时候需要消耗神兵精华，在战斗施展的时候也需要消耗！所以每一代的宫主都会留下一些混沌神兵的精华存货。

　　在他们陨落之后这些东西无人问津，也便是落到了我的手中！公子对张岑有知遇之恩，张岑不敢私藏，愿意将这些神兵精华贡献给公子！”

　　张岑相当的痛快。

　　他直接取出了三十公斤神兵精华的存货。

　　方岳微微一愣。

　　知遇之恩？

　　旋即，他就明白了这老狐狸是什么意思。

　　没想到，自己犯懒，让这张岑成为第二天宫中的大管家，反而是让张岑心生感激，甚至主动的将手中的资源交付上来。23sk.Com

　　十件大罗金仙境层次法器的精华物质，这也不是一个小数目了。

　　无心插柳，这次的任命，值了！“你给我神兵精华，我也不会亏待你的！这万无变化，终究都会回归到混沌之中，我赏赐你的三百枚中品仙石，你可以将你拿来辅助修行，仙石之中蕴藏仙气，也是混沌之气的演绎和变化，在无尽大陆之中，似乎这种类型的修行资源颇少，你拿来稍微用用刺激下修为境界，或许可以让你的境界屏障松动，迈入到更高层次。”

　　方岳早就发现混沌凶兽的问题。

　　修行的方式过于单一。

　　偶尔有点变化，或许就能够让他们的修为发生翻天覆地的变化。

　　只是苦于没有相应的资源，方岳这次大方一回，直接送上三百枚中品仙石，这倒是不在乎仙石的数量与质量，而是在于不同资源的切换或许会对张岑的修为产生鲶鱼效应。

　　“多谢公子！”

　　张岑收下仙石依旧激动。

　　“公子，其实这混沌凶兽的巢穴中有无尽的好处，这混沌之泉只是其中微不足道的一小部分而已还有一些其他的东西需要公子自己亲身探索，老奴不能多说！这是第二天宫的宫主印，老奴正式的交付给宫主！希望宫主好好把握，带领第二天宫走向辉煌！”

　　张岑归心。

　　他又取出了一枚混沌之石打造而成，成年人.拳头大小的印章。

　　方岳无语。

　　估摸着自己不给张岑好处，没有仙石的奖励的话，张岑是不会将这枚印章给他的。

　　这老狐狸……还是跟自己藏着掖着啊！他一点都不忠心！方岳的心中暗暗评价说道。

　　不过，方岳是心中mmp，脸上笑嘻嘻。

　　他接过印章笑着说道。

　　“很好，非常好！”

　　方岳的一缕混沌之气渗透其中，这宫主印立刻便是认主方岳。

　　这玩意有点类似于人族修行者的滴血认主。

　　方岳产出的混沌之气中有他自己的生命烙印，独一无二，用来让这宫主印认主倒是恰到好处。

　　“宫主印！”

　　方岳将宫主印放在自己的手中反复把玩。

　　丝丝缕缕的混沌之气从中垂落而下。

　　这宫主印自身无法产生混沌之气，然而它更像是一个过滤和萃取的工具可以吸收周围的混沌之气，炼化之后，淬炼出灵仙境巅峰层次的混沌之气。

　　宫主印产出的混沌之气的数量与周围的混沌之气的浓度有关。

　　周围的混沌之气越是浓烈，宫主印中产出的混沌之气的数量便是越多。

　　比如在第二天宫范围内，宫主印每天大概能够产出百缕灵仙境巅峰层次的混沌之气。

　　这玩意儿只有第二天宫的主人才能使用，落到他人的手中基本上也是无用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百五十八章 宫主印免费阅读。https://xs.23sk.com 