    来人不是别人。

    正是林隐。

    王凤嘴角勾出一抹弧度，冷哼一声，道：“还真是冤家路窄啊！”

    林隐也觉得有些意外，他派战九龙去了王家，这个王凤这么能嘚瑟，竟然没事？

    看来不是战九龙手下留情了，就是王岚没有下狠手。

    当然。

    以他对战九龙的了解，他是绝对不会手下留情的，那么就只有一个可能，王岚心软了，没有下狠手。

    王伯通和秦海珠对视一眼。

    “凤儿，你认识他？”

    王凤冷笑道：“认识，当然认识了，而且还熟悉的很！”

    “爸，妈，你们也认识他。”

    “我们也认识他？”

    王伯通和秦海珠拧紧眉毛，上上下下，仔仔细细地打量了一遍林隐。

    虽然觉得有点熟悉，但是却始终想不起来在哪儿见过？

    “没错！”

    王凤斩钉截铁道。

    “凤儿，你就别开玩笑了，我们怎么可能认识这个乞丐？”王伯通脸上满是讥讽。

    秦海珠也是摆出一副上等人的架势。

    “你爸说得对，我们平日里接触得都是上流社会的人，怎么可能跟乞丐有过接触？”

    说完。

    秦海珠还嫌弃地捏起鼻子。

    王凤道：“爸，妈，你们别忘了，你们可不是天生就是上流社会的人，如果当初不是我应聘成为中文大学的教授，你们会被王家认可吗？”

    王伯通瞪大双目道：“凤儿，你的意思是说，此人是我们回归王家之前认识的？”

    “可是——我还真是想不起来！”

    王凤道：“爸，妈，你们二人还真是贵人多忘事啊！”

    “他都不认识了？”

    王伯通和秦海珠摇摇头。

    王凤继续道：“他就是偷咱们家包子的小乞丐啊！”

    “哦，对了，现在是王岚的对象！”

    “什么？”

    王伯通和秦海珠瞠目结舌，同时脑海里一幕幕记忆碎片被拉了出来。

    眼前这个臭乞丐长相跟当年那个小乞丐还真得十分想象！

    “真的是你？”

    “好啊，你个臭乞丐！”

    “你又跑回来干嘛？还惦记岚儿吗？就你这穷比形象，也不撒泡尿照照，跟我们家岚儿配吗？”

    王伯通咬牙切齿道。

    秦海珠讥笑道：“别说我们家岚儿现在已经是当今九五钦点的冰城文物界大咖了，就算只是个研究生，你个臭乞丐也不配！”

    虽然王岚已经跟他们断绝关系了，但他们还是把王岚搬出来装比。

    林隐冷冷道：“我配不配，好像跟你们没有任何关系吧？”

    以他对王岚的了解，就算王伯通和秦海珠没有受到应有的惩罚，那么王岚也肯定不会再跟他们扯上任何关系。

    换句话也就是说，王岚肯定已经跟他们断绝关系了！

    王伯通和秦海珠脸色有些难看，当然，更多的还是尴尬。

    确实。

    王岚现在再怎么优秀，也跟他们没关系了。

    “臭乞丐，你怎么也来这里了？”王凤冷冷质问道。

    林隐笑道：“笑话，这虎雁山又不是你家的，我愿意来就来，还得通知你不成？”

    王凤冷哼道：“这虎雁山还真就是我家的，今天你要是不把来意说明白，休想上山！”

    “凤儿，你说这臭乞丐会不会是王岚派来监视我们的？”王伯通担忧道。

    秦海珠心下也十分的担忧。

    “是啊，凤儿，王岚是不是不打算放过我们了？不然，干嘛要拍个臭乞丐来监视我们啊？”

    王凤冷笑道：“爸，妈，你们担忧个屁啊，这里是虎雁山，我同学的地盘，就算这臭乞丐是王岚派来的，又能怎么样？”

    “他要是胆敢乱来，我让我同学立即将他拿下，并碎尸万段！”

    听了王凤说的话，王伯通和秦海珠放松了警惕。

    “凤儿说的没错，臭乞丐，不管你来此是何目的，今天都别想达成！”王伯通咬牙切齿道。

    秦海珠也是磨拳霍霍。

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽。

    “你笑什么？”王凤等人蹙眉。

    半晌。

    林隐笑声逐渐消失，当下道：“我笑你们愚蠢，我笑你们无知！”

    “就凭你们几头烂蒜，还想拦住我？”

    “真是不自量力！”

    王凤怒不可遏，道：“臭乞丐，你别装比，你的姘头王岚又没在这里，你不过就是个臭乞丐！”

    “竟然还敢如此嚣张？”

    林隐冷冷道：“臭乞丐我今天要上山，你们拦得住？”

    “什么？你也要上山？”王凤拧紧眉毛道。

    林隐没有回答，只是甩了一下衣袖，便朝上山走去。

    王凤见林隐真的往山上去了，当下眼底划过一抹狠辣。

    “真是天堂有路你不走！”

    “地狱无门你偏闯进来！”

    “既然如此，那么就让我先弄死你，让王岚那贱人伤心一下也不错！”

    王凤嘀咕两句。

    “我们走！”

    王伯通和秦海珠紧随其后。

    “凤儿，座山雕马超真是你同学吗？”

    “当然了，上学的时候，他还追过我呢！”

    王凤点了点头。

    不过她说得并不是真相，真相是马超一直都追王岚来着，只是王岚不答应，最后马超经不住王凤的勾引，落入了王凤的温柔陷阱。

    “那就好！”

    “那就好！”

    王伯通彻底放下心来。

    秦海珠道：“那么凤儿，一会儿你可千万不要手下留情啊，让座山雕的人将此人彻底弄死，不然留了活口，下山向王岚哪儿告歪状，可对咱们不利啊！”

    王伯通猛点头：“你妈说得对，必须弄死他！”

    王凤嘴角勾出一抹狡黠：“你们放心好啦，来年的今天，就是这臭乞丐的忌日！”

    距离山顶还有不到一百米的地方，设有一个大卡口。

    卡口有十几个人把守。

    他们都是这虎雁山马超的手下。

    “站住！”

    为首的一名把守歪戴狗屁帽子，手里端着一把老式汉阳造猎枪，对准了林隐的胸口。

    “你特么是干什么的？”

    “来虎雁山作甚？”

    林隐刚要开口，随后赶到的王凤抢先道：“这位大哥，快把他抓起来，他是来闹事的！”

    “什么？”

    “闹事的？”

    呼啦啦——

    十几个守卫全部把猎枪对准林隐，表情变得十分凝重。

    “马的！”

    “你特么又是谁？”

    为首的那名守卫觉得今天奇怪了，平日里，一个月也未必有一个人登这虎雁山。

    今天竟然一起来了两拨人？

    这可是一件稀奇的事儿！

    大家觉得不寻常，自然就打起十万精神。

    王凤笑道：“好说，好说，二位大哥，我叫王凤，是你们座山雕马超的同学，不信二位大哥可以联系一下马帮主！”

    “同学？”

    为首的那名守卫将信将疑，便派一个人跑了进去。

    不大一会儿。

    那名传令小厮返回来。

    “大哥，马帮主说了，他的确有这么个同学，让我们放人！”

    王凤嘴角上扬，勾出一抹得意！

    王伯通和秦海珠也顿时觉得自己高人一等！

    “不好意思，多有得罪，王凤小姐，里边请！”为首的那名守卫伸手道。

    王凤摆了摆手，道：“等一下，先不急！”

    “我现在让你们帮忙处理一个人！”

    “谁？！”为首的那名护卫问道。

    王凤锋芒毕露的眼睛转到林隐那边，玉指伸出，指着林隐的鼻子，道：“就是他——”

