
　　“过去的那些事不是小夏的错，如果可以她也很想像其他女孩一样平平安安，幸幸福福的在家里的保护下长大，可当一个漂亮的女孩落到魔窟以后，无论她愿不愿意都只有死路和屈服可选，比起温顺的屈服，小夏是勇敢和聪明的，我非常喜欢她的这股勇敢和不认输的劲，有时候有些话哪怕不是本意，但只要说出口就会变成一种伤害，就像她自己说的她缺爱也想得到爱才会这样不择手段的去掠夺陈清行给予董雯雯的爱。”

　　虽说纪桃桃做人的时间短，但它活的时间久了，因此，她不会轻易的去说身边人的不是，而且，她一向都认为人是复杂的。

　　比起单纯的去判定一个人是好还是坏。

　　她更喜欢就是事论事。

　　当然，像陈明珊和韩春娇这种例外。

　　她们在她这里不是好人也不是坏人，单纯就是敌人。

　　“类似的错误我不会再犯了！”周向劲保证道。

　　宋老幺道：“我也会在小夏的问题上谨言慎行，以免对她造成二次伤害。”

　　“干正事吧！”

　　农场这边已经运营一段时间了。

　　纪桃桃这次来就是为了对之前工作的一个考察，同时，根据大家的表现分发入冬费以及过年钱。

　　入冬后，农场这边基本上没什么活了。

　　农场这些人也好久没有回家了。

　　纪桃桃想提前给他们发个假，因此，他们今天的任务还有很重。

　　趁纪桃桃和周向劲查账的时间，赵老头已经将这个好消息告知了农场的人，同时也要对无家可归的同志进行一个统计，为之后的猫冬做准备。

　　农场这边除了极少部分的人还有家人以外，许多人都是光棍一条。

　　即便有家人也早在他们身体残疾后断了来往。

　　来农场的这些日子他们一早就习惯了这边的生活，听说可以留在这边过年绝大多数人都选择了留下。

　　处理完这些事情后，陈清行便被通知了做饭。

　　纪桃桃打算和大家吃个散伙饭再走。

　　陈清行顾不上和夏青竹腻歪便开始为中午饭忙和。

　　夏青竹也非常贴心的跟在他的身边给他帮忙。

　　直到这边的饭菜做好上桌，纪桃桃和周向劲他们才姗姗来迟。

　　看着早已上桌的众人，纪桃桃笑道：“抱歉，我来迟了，让大家久等了，我和老周自罚一杯！”

　　不等她吩咐，赵老头已经给她和周向劲倒满了酒。

　　“这杯我们干了！”

　　“希望大家今天能吃好喝好！”

　　纪桃桃和周向劲默契地举起酒杯一口饮尽杯中的酒。

　　大家知道纪桃桃和周向劲有话要说都没有贸然开口打断他们，却又在赵老头再次给他们倒酒无声的制止着他。

　　周向劲是男人多喝点酒没什么。

　　但纪桃桃是女孩又是傅爷的媳妇，他们都不想让她喝太多酒，何况，他们非常感激纪桃桃给予他们的这个工作机会。

　　“这第二杯酒是我敬大家的，说实话我没想到农场这边能开发得这么快这么好，它建设的速度远超过的预期，这些都是大家艰苦付出之后的结果，所以我和老周来之前也给大家准备了一点小小的惊喜。”

　　说话间周向劲打开他手上提着的行李箱。

　　厚厚的红艳艳的红包出现在众人面前。M.23sk.com

　　在场所有人都发出一阵惊呼声。

　　农场这边一直是周向劲在管理，因此，这些红包也是由他点名各组的组长上前领取后分发到每一个人手上。

　　“由于农场这边还处于亏损状态，因此，今年的红包不算大，但我相信只要咱们齐心协力，咱们的红包一定会一年比一年大，争取让咱们这些兄弟都能老婆孩子热炕头，

　　当然，你们过年回去相媳妇的时候，别一个高兴把咱们农场的规章制度都抛之脑后了，

　　咱们媳妇要娶，该守的规矩也不能忘，我相信这点要求肯定难不住军人出身的你们，

　　还有就是大家都老大不小了，别把手里好不容易赚到的一点钱都给了家里人，

　　咱们还是得多为自己打算，你们也别跟我说什么你们这样不会有女人看得上，只要你们能赚钱，能够女人提供安安稳稳的生活就不存在没女人看上你们的事，

　　今年之所以不建议大家中途回家，主要是农场才刚起来，各个方面我们都处在摸索前进的阶段，为避免节外生枝只好委屈大家常年呆在农场这边，但我相信你们在农场的这段时间也是有收获，

　　据我所知不少人的身体状况都有得到改善，明年如果大家有放假的需要，你们跟我们说，

　　我们这些管理层商量以后会酌情给大家放假，让大家回家和家人团聚，

　　我们建这个农场很大一部分的原因就是想给你们这些无名英雄一个家，让你们也能够像正常人一样凭借自己的双手过上安稳的生活，所以之后大家有什么要求尽管提出来，我们会尽可能的为大家服务。”

　　农场这边除了陈清行不发工资以外，其他人都是按月发钱。

　　“这几月下来大家手里都攒了些钱，这些钱你们可以拿去置办一些房产或是先攒着，日后娶媳妇再用，但我不建议大家把这些钱拿去请外面一些乱七八糟的人抽烟喝酒，最好也别让人知道你们有钱，以免被盯上。”纪桃桃提醒道。

　　农场这边基本上不需要他们花钱。

　　他们所有的工资都是攒着的，几个月下来也攒了一小笔，纪桃桃怕他们中间会有人已经被韩春娇的人盯上，这才有了这个提醒，却不料夏青竹暗自在心里摇头感叹道：“这丫头还真是一操心的命，这里面有些人年纪大到都可以当她爹了，她竟然还把人家当儿子惯着，估计全天下也找不出几个人会像她这样请一堆缺胳膊断腿的人来她农场给她打工也幸亏这些人都比较淳朴踏实和厚道，不然，她迟早得亏得连裤裆都不剩！”

　　换做是她，她肯定是做不到的。

　　她开起门做生意的目的就一个赚钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第682章免费阅读。https://xs.23sk.com 