    小虫自从小爬战胜之后，就一直笑咪咪的——只不过它生的便是凶残，这一脸笑容，在旁人看来也是凶狠狰狞，让人毫不怀疑，一旦有兽不肯臣服，它就会毫不犹豫的用尾巴将之切成碎块。

    而且小虫女王明显还没吃饱。

    主上则是心中快慰，果然本座是最英明神武的，招揽了这样一位帅才！

    主帅的事情定下来，接下来自然是顺延下来，还有副帅、各路统领等等。主上看向了小虫，刚要开口，小虫已经蛮不在乎的甩了甩尾巴：“我懒散惯了，不要什么职位，统帅……有什么事情，尽管差遣我就好了。”

    它直勾勾的看着小爬，故意将“差遣”两个字说的重一些，不知为什么，心中竟然隐隐有些兴奋，这种“被支配”的感觉，和以前截然不同，为什么人家……好兴奋！

    主上也是暗中一撇嘴，再看看小爬，一脸沉醉的模样，不由得暗中摇头，真龙这一棵嫩草怕是逃不出这头白蛟的大口了。

    它觉的有些遗憾，身为灵兽之中的王者，它的性情也是本性为先，倒是很乐意和白蛟深入的交流一番，只可惜这瞎眼的白蛟，只盯着真龙。

    它又看了看小爬，心中更是遗憾：这蠢笨的真龙，一看就是个雏儿，遇到熟妇就没了抵抗力，难道不知道人间有个说法：三扁不如一圆吗？

    于是它有些意兴阑珊，剩下的事情自有古水貘安排，它苦闷的喝着酒。

    很快副帅就选出来了，是一头强大的六阶灵兽“气源通海鲵”，它本就是这些六阶灵兽之中最强大的一头，担任副帅众望所归。

    另外还有思维统领，各自统领着一队灵兽，直接听命于大统帅真龙小爬。

    主上最后站出来道：“好，还望诸位齐心协力，诛杀那一船修士！一旦成功，大帝必定大悦，诸位飞黄腾达指日可待！”

    它正要吩咐大家下去准备，尽快出发去劫杀那一船修士，小虫忽然接到了老爷的传讯，把尾巴扬起来，懒洋洋的说道：“主上且慢。”

    主上费解，它对小虫还有些野望，因而和颜悦色问道：“阁下还有什么疑问？”

    小虫说道：“此去凶险，我等到也不指望大帝的恩赏，我等是为了主上效命。主上可有什么宝物赐下，给我等防身？”

    一句话，说的周围的灵兽心中感激，连连点头，大家都想要，只是不好意思，也没那个胆子跟主上开口。

    一句话也说的主上心中破口大骂，这么多六阶、五阶的灵兽，还有你这一头霸道的七阶坐镇，还有什么危险？还没干活呢，就想要好处。

    它下意识想要开口拒绝——水族大都沿袭了真龙一族的性子，死抠儿。

    但是一转脸看到下面众多灵兽一个个满怀期待的看着自己，若是拒绝了只怕是要是了人心。它硬着头皮道：“这是应有之意，便是阁下不提，本座也会安排。”

    宋征觉得这是个好机会，当然要敲一笔竹杠。

    周围的灵兽听它这么说顿时兴奋起来，连连道：“主上考虑的周全。”

    “感恩！”

    “主上慷慨，我等必定尽心用命，管教那些修士有来无回！”

    主上认真考虑了一下，道：“本座有一套斗枢真水旗阵，乃是九阶灵宝，一但是展开来，所有身处旗阵之中的生灵，都会受到强大的庇护，甚至可以在关键时刻，接引本座的力量前来助阵，便赐给你们。

    当战之时，大统帅可以张开旗阵，护住我等水族，可保此战万无一失！“

    一听是九阶灵宝，众水族眼睛一亮，连连点头：“好宝贝、好宝贝！主上慷慨！”

    而且这宝物听上去确实力量强大，作用十分有效。

    主上把手一挥，便有一套阵旗落入了小爬的手中，小爬还是懵懵懂懂，人家给就拿了。

    小虫却还有些不满足：“主上，这是给大家用的，大统帅……毕竟境界有些低，主上应当再赐下一件护身灵宝才真是万无一失。”

    主上冷冷瞥了小虫一眼，心中已经有些不喜，它想到小爬和小虫来历不明，脸上换上了一副笑容：“说的有理，让本座想一想，有什么宝物适合真龙一族……”

    周围的灵兽们满脸羡慕。它们存活的年代久远，很明白一件真正的宝物意义重大。而主上的身份，赐下的必定是了不得的宝物。

    可惜它们身份不够，不敢开口再讨要了。

    主上从怀里摸出来一枚玉令，笑着递给了小爬：“这一枚天水真书令正好合适。”

    “此宝可以号令天下三百六十种真水，内中封存有六十四种真水神通，本身乃是七阶灵宝，所以六十四种真水神通，都是七阶灵兽的攻击水准。而且不需要境界和力量，只要炼化了这宝物，便可以随意施展。唯一的限制就是，每天只能使用三次。”

    它还没说完，周围的灵兽们已经眼冒绿光，羡慕无比。这可是真是好宝贝，每天可以施展三次七阶灵兽一击，而且对于自身没什么消耗！

    果然是赐个大统领的宝物，非同一般。主上这一次十分贴心，大家的确应当尽心效命才是。

    它们扪心自问，换做是自己，才舍不得将这样的宝物送人。

    阵旗让大统帅拿着，天水真书令也交给了小爬，一些六阶灵兽渐渐回过味来：怎么所有的好处都在真龙阁下手中？

    它们再看看真龙阁下和白蛟，也就明白过来：原来如此。白蛟显然看上真龙了，主上是想要一次拉拢两个。

    再给出了天水真书令，主上似乎极为肉痛，看到白蛟还有开口的意思，它连忙说道：“军情紧迫，还请阁下迅速出兵！本座就以这杯酒为阁下壮行！”

    说罢，不等小虫再开口，便立刻一饮而尽。

    小爬只好端起酒杯，也跟着喝了，然后众多灵兽乱糟糟的起身，闹哄哄的出了水王宫便算是出征了。

    远处，暗中窥探的神荒枯悄然对宋征传念道：“本座已经暗中通知了虎啸山和北冢，他们会做好准备，不过这一只兽军带队的，是你手下战兽，要怎么演好这一出双簧，还得看你的安排。”

    宋征默默点了点头，心中想着一些事情，还没来得及回答；那边水族大军之中，已经有一头巨大水母模样的五阶灵兽率先站了出来，周身放出了一层莹莹灵光，当中似乎有无数只特殊的眼睛睁开来，照遍整个灵河内海，它当先道：“大统领，属下已经找到了人妖两族修士的那一艘大船，我们这便杀将过去，高阶修士的血肉十分美味，我等已经口水长流。”

    小爬有些难以决断，下意识的向小虫看去。自家女王其实在这种时候也是两眼一摸黑，有些心虚的没有回应它，小爬便有些迟钝了，这可如何是好？

    水族们在水中速度极快，这短短时间，已经离开水王宫数十里了，也不能回去向主上问计，小爬被迫自己拿主意。

    它认真的想了想，忽然灵机一动：我虽然不知道怎么统兵，可是老爷知道，学着老爷的样子便可。

    它努力回忆着老爷统兵时候的状态，然后缓缓说道：“兵道慎重，不可轻忽大意。此处虽然是我们的天下，但那两族修士也非同小可。你先找到他们的所在，诸位之中，可有擅长查探、侦知一类神通的，请出列。”

    便有一头鬼怪一般的大鱼游动了出来，开口请缨道：“大统领，属下有一门‘万幽通化’的法门，最擅长暗中窥探，保证他们飞升强者之下，毫无所觉，必不会打草惊蛇。”

    小爬做出大喜过望的样子：“如此甚好，你二位互相配合，先弄清楚人妖两族修士的虚实，日后大胜，你二为当记头功！”

    两兽心中欢喜，连忙去施展神通。

    周围的灵兽对小爬原本只是实力服气，现在看它不慌不乱，各种调配井然有序，倒也是暗暗称赞，想不到竟然真是一位帅才。

    在众多灵兽之后，漂浮着一头六阶漫天鬼鱼，一双肉翅张开来长达数百丈。它静静的看着一切，同时将画面和声音传回了水王宫中。

    主上和古水貘看了一阵疑惑：“它倒是尽心尽力，难道真的没什么问题，是我们多心了？”

    “只是这么巧合的时间到来，不由得让人生疑。”

    主上微微一笑：本座已经安排好了一切，管你们有没有问题，最终都要乖乖为本座所用。

    ……

    宋征和主上想到了一处去。

    他派出了小虫和小爬，在这样敏感的时候，忽然出现在水王宫，主上竟然真的“用人不疑”，将灵兽大军交给了小爬。

    它身为一方之主，直接听命于那位“大帝”，不应该如此麻痹才对。

    “它到底是什么用意？”宋征疑惑不解。他原本为了让小虫和小爬取信于主上，设计了很多计谋，却没想到一个也没用上。

    他不但不庆幸，反而越发感觉不妙。

    +++++++

    （沙龙七天，好多YD而亲切的大神，实在没法码字，而且我确实一出门就写不出来……回国之后在上海有事情耽误了两天，昨晚上才回来。今天开始尝试一个新的输入法，如果能够适应，速度应该会快很多，以后可以多更一些。）

