    星爆拳。

    五品武技，是一门不弱淬心拳的武技。

    明显孙坤要直接以最强的手段镇压黄枫。

    这星爆拳还会打人一个措手不及，毕竟这刺眼的光芒一闪，也不是一般人能接住的。

    黄枫眼睛不由的一闭，阻拦刺眼的光芒伤到他，胸口处便受到了压迫之力。

    清风功和轻羽诀两者运转而开，黄枫避开了孙坤的星爆拳。

    来到与孙坤不短的距离处。

    黄枫的神色严肃，这个孙坤果然实力不凡，其实力应当是不弱于一般的先天一重后期了吧。

    看到黄枫避过，孙坤暗自冷笑，他没看错的话，这是黄枫第一次对敌时采取避让。

    “这次你再躲。”

    孙坤若一片影子突兀降临黄枫身侧，璀璨如星光的一拳猛砸而出。

    一道闷轰声中，黄枫以青玉功镀掌，结果是他倒退了出去，九大天穴展开，化解了孙坤的一拳。

    他看似倒退，却没有受什么伤。

    不过，这也是黄枫经过新生大比，外门大比后，第一次表现出颓势。

    “你能接我几拳。”孙坤目露厉色，双拳挥出，先天灵气爆发，拳劲透空。

    黄枫时而躲，时而应战。

    但不管如何做都是处于下风。

    这般情况下，有眼力的人都看得出，黄枫二十招后必败。

    “也许，柳元长老不是欣赏黄枫，而是根本就知道黄枫不可能成为外门第二。”

    “是啊，是啊，我也这样觉得。”

    “……”

    众人议论。

    “你给我滚下去。”

    孙坤大喝，他一下子抽空四周的灵气，转化为先天灵气，一拳轰来，天马流星。

    黄枫面色微变，退在了擂台边沿，就差一点便是离开擂台。

    “砰。”

    随后，黄枫脚踏地面，身如利箭弹射而出，青玉的手掌上，一根指头镀成了金色。

    这根金色的手指撕开了空气，对孙坤猛戳过来。

    “来者不拒。”孙坤踏步而上，但是他显然低估了黄枫这一招，手掌在和黄枫接触的时候，他的掌心就犹如被利器刺中，滴落血液。

    噗嗤一声，黄枫这根指头刺穿了他的手掌。

    孙坤果然难对付，手掌破洞，他却一声惨叫都没有，一拳猛砸而出。

    黄枫抵挡，双臂一震，他倒滑而出，一丝血液自嘴角流了出来。

    “淬心拳，你修炼成了淬心拳。”黄枫感受着心脏处的震荡，九道天穴吞吐化解这道劲力。

    “我这淬心拳还是练的不到家啊。”孙坤淡然的承认了，他看着手掌的指洞，眼角抽抽。

    虽然没有伤到要害，不过孙坤的实力还是有一些影响的，最重要的是，黄枫伤到了他。

    “淬心拳，想不到孙坤师兄也修炼了淬心拳。”

    “星爆拳和淬心拳都是很难练的武技，孙坤师兄竟然躲修炼成功了。”

    在场的人惊讶。

    那早前觉得能和孙坤一较高下的周庆和杨云心里都不由的升起庆幸之感。

    因为孙坤隐藏的不浅，其实力超过他们所想。

    光这两门武技便不是他们能够抵挡的。

    “止步第三，然后死！”周庆和杨云都盯着黄枫，他们有些快意。

    毕竟黄枫在外门大比上的表现太抢眼了，以一介新生打败了他们这些老生，凌驾于他们之上谁又不会嫉妒呢。

    孙坤一手淬心拳，一手星爆拳，还有不弱的两门身法武技结合，真的是无懈可击般。

    不过，二十招已过，黄枫虽然还是处在下风，却并没有迅速落败的迹象。

    “你还真是顽强啊。”这次，黄枫和孙坤对掌，两者进行灵气对拼。

    孙坤轻蔑一笑，对拼灵气？

    他相信这绝对是黄枫最错误的决定。

    只是很快孙坤脸色就一变，他只觉得黄枫的灵气犹如风一样，久久不息。

    长久下去，反而对孙坤不利。

    孙坤心有退走的想法，在这想法中，他的功法运转便出现了一个停息。

    黄枫抓住这个停息，截金指打出。

    他没有展开青玉功而是动用了清风功。

    配合截金指，使他的这门锐利的武技，不再是堂堂正正，而是缥缈不定。

    孙坤退后一步，随即武技轰来。

    但黄枫的这一指却是绕过了孙坤的攻击，入肉的声音想起来，孙坤的肩膀被刺穿。

    “轰。”

    孙坤的动作一滞，黄枫狂风暴雨般的进攻便是倾泻过去，各种拳法武技打去。

    他未修炼五品武技，但他所修的武技胜在都领悟了武技真谛，威力并不弱。

    孙坤受的伤不重，但再不重也不可能一点都不会被影响，因此被黄枫轰中了几招。

    孙坤途中不得不吐血，他开始不再防御，不再退步，而是大开大合，拳法和掌法看似粗乱，却犹如刀法一样。

    在黄枫眼中，孙坤的手就成了刀。

    而孙坤现在施展的的确是一门兵器武技。

    显然孙坤的兵器武技很纯熟，竟可以在没有兵器的状态下，以手臂为兵器发挥。

    在孙坤身边似荡漾而开刀气，这刀气如风卷的黄枫的衣服残破。

    黄枫被孙坤逼退了，他低头一扫，自己身上的衣服成了布条，这说明他应该庆幸孙坤拿的不是刀，否则的话就不是衣服被卷碎，而是他的身体了。

    “天碑第二，名不虚传。”黄枫盯着孙坤，此时他别无旁念，也不会去看李朋。

    因为他如果不能打败孙坤，想和李朋一战的资格都没有，而孙坤的实力的确出乎他的意料。

    擂台外有人扔上了一把刀，这把刀被刀鞘包裹，刀被孙坤抓住的时候，刀鞘便破碎，显露出了此刀的真身。

    刀身明亮如清澈的水，犹如一面镜子一样，照出它对着的所有东西。

    在刀转到太阳光照射的地方，一抹金色的光华自刀柄处，经刀沿流到刀尖处，形成一个椭圆光晕。

    这是一柄一阶顶级兵器，价值一万五天阳石。

    “你能逼我动用兵器，已经有了向第一的李朋发起挑战的资格。”

    孙坤握刀说道。

    也不知他是在说认可黄枫的实力，还是在说替李朋宣扬强大，但毫无疑问的是，孙坤觉得此时的黄枫才有挑战李朋的可能，且仅有一丝。

    孙坤道：“你要是能挡我三刀，你挑战李朋的可能就会再添一丝，不过你挡不住我三刀的。”

    “拿出你的兵器。”孙坤皱眉，他的手掌破洞，此时握着兵器，很是不舒坦，影响他的发挥。

    不过孙坤一点也不在乎。

    黄枫自然不会托大，他看向王大浪，早在他参加外门大比的时候，他便让王大浪拿着自己的剑。

    很快，王大浪扔上来一件十分华丽的宝剑。

    宝剑上的宝石玛瑙珍珠，真的是亮瞎众人的眼睛，看到此剑的第一眼，众人就觉得买这柄剑的人一定是个土豪。

    当然也有可能是败家子。

    毕竟，此剑上的宝珠就价值不菲的天阳石。

    “这是他的剑……好奢侈啊。”

    “我也想要这把剑，可惜很穷。”

    “哈哈，这把剑我敢肯定一定是一阶兵器中最不中用的兵器。”

    很多人看到了黄枫的剑，顿时露出的嘲讽。

    王大浪等人也没有脸去为黄枫反驳，因为这把剑他们也是看不上。

    此剑在兵器阁也是出了名的中看不中用的，谁买谁是冤大头。

    成为冤大头的朋友也是丢脸的。

    “看来，你不缺实力不缺天赋，但是缺一双好眼睛。”孙坤也是诧异于黄枫的剑竟然如此‘奢华’。

    说话时，孙坤抓刀击来，刀光片片，犹如一巨大的华盖，对黄枫笼罩过来。

    叮叮。

    黄枫长剑扫去，一阵兵器相交的声音，黄枫不断倒退，又被逼到了擂台，一只脚甚至踏空。

    黄枫一脚踩在擂台上，一脚踢在擂台边沿，他斜着身体，踩着擂台边沿掠步。

    孙坤的刀紧追着黄枫的脚步，可是就是砍不上黄枫，孙坤一手挥刀，一手捏拳轰来。

    黄枫堪堪避开孙坤的一刀，随即双手成掌，托住了孙坤的一拳，顿时心脏震动。

    黄枫按着孙坤的拳头飞了起来，凌空起来的刹那，圆缺腿踹向孙坤的脑袋。

    他这一腿好似圆月弯刀，非常的可怕，孙坤变色，连忙闪避，回着胳膊，灵气荡漾挡下黄枫这一踢。

    噔噔。

    孙坤连退

    黄枫身子还在空中，他却是没有停下，手掌在长剑上一抹，这剑似是被赋予了生命般。

    他一剑刺去，气雾缭绕，仿佛是一团正在成型的云，剑在云中，使人发现不了。

    五品兵器武技剑云诀。

    “轰。”

    孙坤顿时面露惊色，他抬起手腕，手中长刀也是狂舞而出，卷起的灵气成了风暴。

    这是孙坤所修的五品兵器武技狂风刀法。

    两团攻击陡然相撞，这般的攻击威力便是内门弟子都是面露吃惊。

    随着一声轰鸣，一道身影倒射而出，当众人看清这个人是谁的时候，顿时响起哗然之声。

    孙坤竟然处在下风。

    他的胸口衣服破烂，有血液深处，只见身上有道道剑痕在。

    孙坤脸色苍白，道：“我还没有输……”

    他的话戛然而止，脖子上的冰凉感使他后面的后无法再说出来！

