
　　东方霸背着东西刚回到洋泾浜码头总堂不久，这时天已经麻麻亮，王虎就带着二十几个弟兄抬着大小箱子进来，“老大，哈哈，发财了！想不到那些龟孙子真是富得流油，你猜猜我们都抄来了什么？这些箱子里全部是大洋，总共一百一十万现大洋，还有三百根金条，一百三十件古董！”

　　东方霸没有惊讶，那些家伙都是斧头帮的大佬级人物，如果加起来没有这么多身家才会觉得奇怪，他问道：“没有别的了吗？”

　　王虎走到跟前在东方霸耳边神秘地说：“还有十几张银行存单，都是在租界外国银行开的户头，总金额加起来换算成法币大约有四百八十万！大哥，要不要取出来？”

　　东方霸想了想，从桌子上拿出一个布包递给王虎道：“趁着他们死的消息还没有传出去，天亮之后你马上带可靠兄弟去银行全部取出来，换成美元再存进花旗银行，这是他们的私人印鉴，我让人从他们尸体上搜出来的！”

　　“好！”王虎接过布包就离去了，帮中的兄弟已经被严厉警告不得将昨晚发生的事情泄漏出去，东方霸相信几天之内，外界应该不会知道斧头帮已经换了主人，这段时间足够王虎带人把存单上的钱取出来了。

　　天亮之后，东方霸正想去睡一觉，陆无涯拿着一份报纸匆匆走了进来，刚进门就说：“大哥，出大事了！”

　　“出了什么事情，看把你急得！难道消息这么快就泄漏出去了？”东方霸皱着眉头问道。

　　“不是，你看！”陆无涯将手上的报纸递了过去，东方霸接过一看，只见报纸写着日本人成立了所谓的“大道市政府”，也就是伪上海市政府，任命苏锡文为市长，挂绘有太极图的杏黄旗，他这个伪政府市长只当了几个月就被改任上海市政公署督办，但伪政府的成立对上海滩的民众危害非常巨大，对全国的抗战形势也有很大的负面影响。

　　苏锡文毕业于日本早稻田大学，曾当任过大元帅府财政署长兼民政司长等职务，其后出走上海到持志大学任教，这次在日本人的扶持下出任伪上海市市长。

　　伪政府由日军特务部西村班扶植和控制，成立在1937年12月5日，东方霸再一看报纸上的日期，今天是12月6号，想来是报纸新闻界接到了伪政府的通告。

　　看完报纸上的内容，东方霸抬头道：“无涯你先走吧，回去好好休息一下！这事我知道了，下午两点你把两位大哥都请来，咱们商量商量！”

　　“好的！”

　　等陆无涯走后，东方霸突然无声的笑了起来，他正愁找不到大鱼，苏锡文这个狗汉奸就跳了出来，只要干掉他，日本人必定震动！看谁还敢当狗汉奸？全国各界的抗日情绪必定高涨！历史上苏锡文是在1945年病逝的，在1938年出任上海特别市政府秘书长，在市长傅筱庵被刺身亡后，曾短暂代理市长一职。

　　下午两点，宗翰、黎刚、陆无涯三人一起到来，东方霸将他们请进大堂内，吩咐道：“无涯兄弟，你带人守在大堂外，任何人不准靠近一步！看到鬼鬼祟祟的人立即格杀勿论！”

　　陆无涯表情严肃，点头道：“明白！”说着抽出盒子炮就走出了大堂。

　　东方霸带着宗翰和黎刚二人走进了内室书房，关上门之后，请他们坐下，分别给二人泡了一杯茶，坐下便问道：“二位大哥想必都听无涯说过我请你们来是为了什么事情吧！”

　　宗翰点头道：“是的，难道你有什么想法不成？”

　　“日本人气焰嚣张，日渐跋扈，这次竟敢公然成立什么狗屁大道市政府，如果让他们一帆风顺地搞起来，只怕很多人都会因为害怕日本人的强势而投靠过去，我的想法是马上就给他们一个下马威，干掉苏锡文！”东方霸杀气腾腾地说道。

　　宗翰沉吟着没有说话，黎刚沉声道：“我看可以，就怕那狗汉奸身边护卫太多，这个时候，日本人必定加强对他的人身安全的保护！能不能杀得了他不好说，就算杀得了，恐怕我们自身也会伤亡惨重，而且帮中兄弟们都没有经过大规模枪械战斗磨砺，战斗力太差，欺负一下老百姓还行，真要跟日军和日本特务们干起来，咱们十个人估计都干不过他们一个！”

　　书房里顿时沉寂下来，东方霸慢慢地敲着桌子，不久，宗翰道：“实在不行，咱们就从帮中兄弟们抽调一些枪法和身手好的兄弟，训练一两个月，再找机会干掉他！”

　　东方霸摇了摇头，道：“不行，时间太长了，等到那个时候，伪政府的机制都已经完善，对我们民众的危害会大大提高！这次不需要弟兄们冒险，我亲自出手刺杀他，你们只要派可靠的兄弟将他的生活起居情况打探清楚，比如他几点起床，洗脸刷牙用去多少时间，几点吃早餐，几点从家里出来，上班时经过哪条路，下午几点下班，他工作的地方在哪里，办公场地结构如何，最好是弄到设计图纸，我说的这些你们都明白吗？”

　　宗翰想了想道：“应该没问题，兄弟们干其他的不行，找人、打探消息是绝对在行的，不过大哥，你真的准备亲自出手？这可不是闹着玩的，我虽然没有跟日本人正面干过战，想来guo军都被他们打得狼狈逃窜，他们的战斗力应该是很强悍的！大哥要不要再考虑一下？”

　　“不用再考虑，我已经决定了！我可以毫不夸张地说，只要我想，这个世界上没有人能逃过我的刺杀，即使他逃到天涯海角也一样，我唯一缺少的是情报支持，苏锡文只是日本人的一条狗，要杀他易如反掌！我让你们派可靠小弟去搞清楚他的情况，就是考验一下他们的能力！这件事情就这么定了，如果打探消息的兄弟被当场抓住了，你们知道该怎么做吗？”

　　宗翰听得心中一紧，肃穆道：“明白，我会另外派人跟着打探消息的人，一旦出现被当场抓住的情况，立刻灭口！绝不让他们供出我们龙帮！”

　　东方霸看见宗翰的脸色，叹了一口气道：“宗大哥，不是兄弟我心狠，这也是没办法的事情，弟兄们都是没有纪律、没有信仰的混混，被抓住了是绝对扛不过日本人酷刑的，如果他们有gong党地下特工或者军统的人那样的素质和信念，我就是拼了命也要救他们出来，但他们没有，不需要其他的酷刑，一顿皮鞭下来就能让他们吐露个底朝天，到时候我可以逃，其他兄弟们怎么办？所以必须这么做！万一出现这种情况，不要犹豫，事后多给他们家里补偿点抚恤金”。

　　“明白了！干大事不能妇人之仁！这件事情我亲自全程跟着，以防发生意外！”

　　Ps：本书群277637314，兄弟们可以加进来一起交流、讨论！另外有推荐票的兄弟帮忙给票支持一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第十三章 密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 