    “啊……”

    小舞被这突如其来的‘惊喜’，给吓了一跳。

    她万万没想到，居然会这般凑巧，如此一来，准备好的身份，岂不是用不了啦？

    张军疑惑道：“有什么问题吗？”

    “啊？没有没有……”

    小舞连连摆手，同时尽可能调整自己的状态。

    李初阳笑而不语。

    见小舞吃瘪，他不知为何，居然有种乐在其中的感觉。

    于是他介绍道：“这位便是我们诺丁学院的院长，这位是我的老师，张军张老师。”

    小舞强压下心中的慌乱，问候道：“院长好，张老师好。”

    两人可不知其中猫腻，满脸善意的点了点头。

    这里是星斗大森林，李初阳可不敢玩的太过火，所以随口问道：“小舞你上学了吗？要不要考虑来我们学院？”

    小舞一喜，惊讶道：“我真的可以吗？”

    这惊讶，可不是装出来的。

    小舞突然发现，原来这个世上还有这么好的人呀。

    诺丁院长笑道：“当然可以，就怕你嫌弃我们学院没什么名气。”

    “怎么会？我愿意。”

    小舞语态坚定，毫不犹疑的答应了下来。

    随后，诺丁院长简单了解了一下她的情况，得知她居然是先天满魂力后，两人都被震惊到了。

    先天满魂力啥时候这么不值钱了？怎么随随便便捡一个学生，都是先天满魂力了？

    很快，震惊就化作了喜色，两个先天满魂力，诺丁学院想不成名，这下都难了呀。

    “好好好……”

    诺丁院长一连三声叫好，整个人都显得有些语无伦次了。

    张军建议道：“既然小舞也是先天满魂力，不如说道把她的第一魂环也给猎取了吧。”

    听到这里，小舞顿时慌了，她可没办法吸收魂环。

    好在，老好人李初阳开口了，“小舞武魂是柔骨兔，去猎魂森林也是一样，当务之急是尽快赶回去，否则就赶不上开学了。”

    小舞顿时松了口气，再次望向李初阳的目光，更加柔和了。

    真是个好人呀。

    “也行，那走吧。”

    诺丁院长仔细一想，好像也是，他堂堂院长，若是开学典礼不在，那多少有些不像话。

    就这样，小舞总算是逃过了一劫，也顺利跟着李初阳三人，一路离开了星斗大森林。

    出了星斗大森林，诺丁院长同样在最近的城市租了一辆马车，随即便正式踏上了归途。

    一路上，众人是有说有笑，尤其是小舞，跟个话痨似的问东问西，好像乡巴佬进城一样。

    诺丁院长二人是笑而不语，毕竟还是个孩子，不能每个都如李初阳一般成熟。

    当然，他们并不知道，论年龄，小舞不知年长了他们多少倍，若是知道，他们或许就不会这么想了。

    李初阳虽然有些无语，但是也耐着性子应付着，他知道，这一切都只是暂时的。

    现在的小舞刚刚离开星斗大森林，对外界有些好奇心，那也是常态，习惯之后，自然就好了。

    ……

    诺丁城。

    李初阳等人终于回到了诺丁城，或许是增加了一人，归途时间稍稍比去的时间长了一点。

    毕竟，小舞是个女孩子，总不能跟他们几个大老爷们儿一样，所以中途在沿途城市休整了好几次。

    借此机会，李初阳也将关于体质理论保密的想法告知了张军他们，两人虽然略有不解，但也一口应了下来。

    进入诺丁城，李初阳道：“院长，你们先回去吧，我带小舞去买一下床上用品。”

    这一个月来，两人之间的关系，已经非常要好，所以诺丁院长两人也没有多想。

    随后，一行人便正式分离。

    李初阳带着小舞在诺丁城逛了一圈，购买床上用品的同时，也请她品尝了一下糖葫芦。

    甜甜的糖葫芦，直接俘获了小舞的‘童’心，开心的跟个二傻子似的。

    吃饱喝足，该买的也买了，李初阳才带她回到了诺丁学院。

    回到七舍，两人瞬间被众多目光盯上了。

    准确的说，是小舞被盯上了。

    没办法，虽然大家年龄都不大，但是顶不住小舞可爱啊。

    李初阳目光扫过，最后停留在了为首之人身上。

    长相普通，穿着平庸，小麦色的肌肤，黑色的短发，想来应该就是曾经的主角，唐三无疑了。

    “大家好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    随着小舞开口，众人这才回过神来，脸上也不免多了几分尴尬。

    回过神来后，后方的王圣等人，一个劲儿的朝着唐三使眼色，可见他们之间已经分出胜负了。

    唐三嘴角略微抽搐，尴尬道：“你们好，我叫唐三，武魂蓝银草，是……是这个宿舍的老大。请问，你们的武魂是什么？”

    活泼的小舞，眨了眨眼睛回答道：“我的武魂是兔子，很可爱很可爱那种小白兔。”

    唐三尴尬道：“那你的武魂岂不是刚好克我？”

    小舞‘噗呲’一笑，“你这人真有意思。”

    李初阳无奈，没想到都这样了，情节还是被强行给拉了回来。

    这时，众人目光都望向了一直没有说话的李初阳。

    “极阳之剑。”

    李初阳不愿多说，只是淡淡吐出四个字来。

    “那个……”

    这时，唐三再度开口，“我们宿舍有个规矩，新来的都要打一架，谁赢了谁是老大。”

    “好呀，那我陪你打吧。”

    小舞顿时兴奋了起来，想都没想就答应了。

    李初阳摇了摇头，就这样吧，该来的终究会来。

    唐三挠了挠头，望向后面的李初阳道：“要不你和我打吧，她……我有点下不去手。”

    淦，李初阳只觉一阵肉疼，谁特么说唐三直了？你出来，看我不把你按在地上可劲儿摩擦。

    “你确定要跟我打？”

    李初阳笑了，有些不怀好意的看着唐三。

    虽然他也很想与对方较量较量，但是现阶段却不太合适，他怕伤着对方，给唐昊一巴掌拍死。

    唐三一愣，疑惑道：“有什么问题吗？”

    小舞立即出卖道：“初阳哥已经十二级了，他可是一名真正的魂师哟，你还是跟我打吧。”

    “十二级？”

    整个七舍，顿时响起了一片惊叹声。

