    丑闻快速地发酵起来，从热搜第五名升到第三名，眼看着就要超过第二名。

    随之，林氏原先低迷的股价跌得更快。

    林黛儿看着直线往下跌的股价，心也沉甸甸地直往下沉。

    她紧捏咖啡杯，以此来稳住不安的情绪问唐妍：“沈氏是不是在大肆收购林氏的低价股份？”

    唐妍抬手推了下黑框眼镜，担忧地说：“对，沈氏名下的维多利亚船行，要是股价再往下跌，明天就要跌停。”

    “最近娱乐圈有没有什么秘闻？”林黛儿揉着隐隐作痛的太阳穴。

    在这种时候，只能用娱乐圈的爆炸新闻来转移热点。

    唐妍凝重地点头：“最近爆火的一位小花当了富商的小三，可富商身份不简单，除非价格给得很高，否则没人敢爆出来。”

    钱！

    如今林氏最缺的就是钱，都快资金链断裂了。

    林黛儿捂住胸口，痛心地站起来：“我们去谈吧！”

    两人一起走出林氏总部，约媒体人在五星级饭店见面。

    虽然她心中早有准备，但对方开的价格实在高，分明就是趁火打劫。

    可她没得选，只能成为任由别人宰割的羔羊，默默地把仇恨全都记在沈墨川的身上。

    即使新闻不是沈墨川爆出来，但他做了落井下石的事，否则热搜不会涨得那么快。

    最好这辈子都别再遇见沈墨川。

    可人要是倒霉，越不想发生什么，就会发生什么。

    刚走到饭店金碧辉煌的大厅，迎面就看见沈墨川走过来。

    他身边围绕着一大帮人，各个人都面露出谄媚的笑容，恨不得把沈墨川当作祖宗来供养。

    她立刻低下头，眼观鼻，鼻观心，在心里不断地祈祷。

    沈墨川没看见我，千万不要看见。

    可能老天见她态度虔诚，难得好心饶过她。

    沈墨川冷着脸目不斜视地朝大门走去，浑身上下都贯穿着高高在上的冷傲和疏离。

    等人走后，她长长地吁出一口气，欣慰地朝着唐妍笑道：“我们赶紧回去。”

    自从丑闻爆出来，又有一批中高层离职走人，幸好唐妍连夜带着团队赶来帮忙。

    现在公司里还有一大堆烂事需要处理，她要分秒必争。

    两人刚走到出大门，小伍走上来伸手拦住林黛儿。

    他态度恭敬地说：“林小姐，沈先生在车里等您，请您随我一起过去。”

    这话就像千斤重的石子猛地投入林黛儿的心湖，水花溅得老高，彻底搅乱了她的心。

    她死死地攥住手提包，极其艰难地挤出一抹笑：“我有急事要处理，改天再亲自上门问候沈先生。”

    “林小姐，请您不要让我为难。”

    小伍脸上的神情仍是恭敬的，但无形中已经散发着不容抗拒的强大气压。

    林黛儿暗自打量着周围，旁边站着五六个高大魁梧的保镖，她注定是逃不过的，甚至还可能连累身边的唐妍。

    “好，我去！”

    她妥协地轻叹一声然后回头对唐妍说：“我要去见沈先生，你先回公司帮我支撑住，要是谁为难你，你就直接开了。”

    唐妍眉宇深锁起来，为林黛儿担心起来。

    她也知道林黛儿和沈家之间的血海深仇，但在神秘又庞大的沈家面前，她只是渺小的蝼蚁。

    尤其那个有着玉面阎王之称的少东家，沈墨川。

    本来她也是碍于这点不来林氏工作，后来得知傅斯年即将担任林氏总经理，以及她和林黛儿多年的情意，才壮着胆子来给林黛儿当公关总监。

    她无奈地拍着林黛儿的肩膀，认真地叮嘱：“过刚者易折，善柔者不败，你千万别和他硬碰硬。”

    “放心，我自有分寸。”

    林黛儿下意识地挺直腰背，一步步朝着那辆黑色商务车走去，再坐了进去。

    沈墨川正在打电话，声音充斥着独裁者的霸气：“市面抛出的林氏散股有多少，就买进多少，就买多少。”

    这句话就像钉子一般，狠狠地钉进林黛儿的心里。

    这个贱男人真是够贱，当着她的面肆无忌惮地说收购林氏的股份。

    又或说，沈墨川根本不把她放在眼里，光想到这点，她心中的恨意更浓，更盛。

    沈墨川挂断电话，侧目淡淡地瞥着林黛儿，中肯地评价。

    “用娱乐新闻的方式转移网友的关注度，这算是极其常见，又百试不爽的手段，不过那位花旦的金主可是飞旅的老板。”

    林黛儿面色一紧。

    飞旅是林氏近几年来，努力争取的合作对象。

    她自然知道其间的害处，但丑闻闹得太轰动，后面又有沈墨川和其他人推波助澜。

    所以娱乐新闻爆出的热度必须足够高，保证百分之百爆。

    林黛儿气得鼓起腮帮，恶狠狠地说：“这一切都拜沈先生所赐，我会谨记在心的。”

    “生气了？”

    沈墨川伸出骨节分明的手托起她精巧的下巴，往上挑起，逼着她对上他的墨眸。

    那双幽深墨眸比外面的夜色还要深沉几分。

    林黛儿似笑非笑道：“沈先生，你恶意低价收购林家股份，这个便宜占得很开心吧！”

    沈墨川指腹摩挲着她的脸颊，皮肤不似前段时间水嫩光滑。

    他的目光由缓慢地往下移，缓慢地移到她的唇瓣，也没有饱满水润，看来最近她过得很不好。

    他菲薄的红唇轻启：“我确实开心，有便宜不占，就是王八蛋。”

    她梗着脖子，自以为很勇敢地直迎上沈墨川的鹰眸：“沈先生，你叫我来，就是存心想要羞辱我？”

    “你认为这就是羞辱了？”

    沈墨川低头贴近林黛儿的耳畔，呼出的热气轻轻地吹到粉白的耳根处。

    刚才她竟然装作没看见他，还没几个人有胆子如此忽视他呢！

    既然她不乖，他就要好好教训一番。

    林黛儿敏感地微微发颤，戒备地往角落处缩去：“沈墨川，你还想干嘛？”

    她看见沈墨川性感的喉结不甚明显地滚动，再往上，那双沉静墨黑的眼眸情绪翻滚。

    傻瓜都猜得出他是动了欲。

    在这个时候，在车里，他竟然想做那种事。

    林黛儿浑身都起了一层鸡皮疙瘩，用力地推着沈墨川：“你变态！”

    沈墨川长手一伸，轻而易举把她揽入怀里，就像是巨蟒缠住了猎物。

    她整个人都扑进沈墨川的怀里，碰到他硬邦邦的胸膛，还有那股子沉木香铺天盖地袭来。

    危险来势汹汹，林黛儿气得想要骂娘，却只能按捺住怒火。

    她好声好气地说：“沈先生，你不觉得总睡一个女人很腻味吗？”

    “确实有点。”

    “不然我请沈先生去兰轩坊，无论你看上什么价位，我都买单。”

    林黛儿心里像蹿进了一个兔子，不断地蹦啊蹦的，偏偏还要装出很淡定，很从容的样子。

    沈墨川抱着她坐上大腿，左手沿着她的腰侧线缓缓往下，落在她的臀部。

    他薄唇往上翘起露出一抹玩味的坏笑：“所以我们要玩点新花样。”

    冬夜里暴雨如珠，闪电撕开层层乌云，闷雷紧随其后，轰隆作响。

    那凌白光闪过，落在沈墨川那张如玉沉凝的脸。

    林黛儿觉得外面的闪电都不及沈墨川来得狰狞瘆人，惊得头皮发麻。

    她自然猜出他嘴里的新花样指什么，硬着头皮扯着他的袖子：“沈先生，今天我真的没心情，改天行吗？”

    今天她被网爆了一天，中高层员工纷纷辞职，她愁得头发都掉了一地。

    沈墨川直接忽视林佳人的央求，散漫地扯掉斜纹红色领带，露出衣冠禽兽的一面。

    “今天我倒是很高兴，你可别扫我的兴。”

    然后，他伸手按下隔离板，后车座形成独立的私密空间。

    这分明就是掩耳盗铃，笨蛋都猜得出两人要做什么。

    林黛儿的太阳穴突突地跳个不停，这个男人刚才在人群中正经得很，私底下就放浪形骸。

    他简直就是人格分裂！

    她生气地沉下眉，双手撑着他胸膛，身子一个劲地往后仰去，努力拉开两人之间的距离。

    “要是我扫沈先生的兴致呢？你是打算让我去陪别的男人，还是打压林氏？”

    反正这两件事他都做过。

    沈墨川微微垂眸，光华流转：“你不愿意？”

    “对，我不愿意。沈先生，你不觉得用这种强迫的方式要一个女人，很low吗？男女之间讲究的是你情我愿。”

    林黛儿紧张地舔着唇角，硬是逼着自己把话一股脑全都说完。

    她真的受够沈墨川的强迫！

    霎时，沈墨川整张脸都冷下来，眼神更是寒冷逼人！

    车内的空气都冻得凝滞住了。

    林黛儿的心尖也冻得发颤，但今天心情糟糕透顶，真的不想做，尤其还是陪沈墨川做。

    在她以为沈墨川会雷霆大怒时，他挑了下眉凛然地命令：“小伍，停车！”

    那声音冻得开车的小伍打了一个哆嗦，十有八九林小姐惹怒了自个主子。

    他小心翼翼地在路边停下来，生怕做错事，沦为炮灰。

    沈墨川冷冷地睨着林黛儿，胸有成竹地说：“林黛儿，总有一天你会跪下来求我要你，现在滚吧！”

    她担心沈墨川会临时变卦，连滚带爬地走出商务车。

    在关车门时，她骄傲地仰着下巴，倔强反击：“绝不可能有这一天。”

    沈墨川淡淡地瞥了一眼林黛儿，他狭长的睫毛遮挡住墨瞳里面的暗潮汹涌：“那我们拭目以待。”

    “好！”

    林黛儿佯装潇洒地应声，旋即她礼貌地关上车门，勇敢往前走。

    让她主动求沈墨川睡自己，倒不如直接杀了她来得痛快。

    沈墨川看着远去的背影，他双眸微阖，冷冰冰地命令小伍：“不管你用什么办法，也得逼着林氏那帮老东西卖掉干股。”

    其实以沈家的势力，根本不把林氏放在眼里，完全可以大资本强行碾压，碾碎。

    不过他更享受把猎物玩弄在鼓掌之中，再慢慢玩死猎物的乐趣，现在也该用大点力度，在猎物身上多留几道伤疤了。

    小伍心惊胆战地回道：“遵命。”

    林黛儿拦下一辆出租车坐回公司，人刚走进公司的大门，就有一帮身穿白衣的人气势汹汹地围住她。

    她攥紧双手怒视着来人，厉声质问：“你们是谁？你们要干什么？”

    这里可是她的公司，她的地盘，这帮人胆子也太肥了吧！

    为首一个长相极凶的中年女人，粗哑着声说：“我们是第六人民医院的护工，你患有严重的精神病，我们要带你去医院强制治疗。”

    “这都是什么鬼？”

    林黛儿激动地甩开中年女人的手，大声呵斥：“我没有精神病，谁允许你们来这里，你们马上离开，否则我叫保安来轰走你们。”

    中年女人拧着浓眉露出狰狞又可怕的表情，她神气地扬着下巴。

    “精神病人都会说自己没病，我们是遵从你家人的意愿，才会带你进医院治疗。”

    林黛儿心里掀起惊涛骇浪。

    谁叫来的人？

    李美娇，李林佳人，还是她的爸爸？

    不管怎样，现在最要紧的事就是赶紧逃走，她绝不能被这帮人抓进精神病医院，不然她没病，都能被人整出有病。

    在林黛儿转身时，中年女人猛扑上来，手中的长针对准林黛儿的后背，把麻醉药注射进去。

    很快，她的视线开始模糊，人直往地面栽倒。

    在最后的一丝视线中，她看见林佳人挂满得意的笑脸，还有眼里毫不掩藏的浓浓恨意。

    她陷入昏迷之中，可脑子却异常地兴奋，开始做起了梦。

    她梦见林佳人抢走了妈妈送给她的橘猫。

    第二天早上，她发现橘猫竟然在被窝里，开心地想摸猫咪。

    但橘猫的身体好冷，好冷，就像冰块一样冷，冷得没有任何的温度。

    她害怕地掀开被子，发现粉白的床单染满血，血已经干涸变成深褐色。

    橘猫的腹部有个很大的黑洞，她伸手想要捂住那个黑洞，那样她的橘猫就会活过来。

    它还会伸出舌头轻舔她的脸，还有用头蹭着她的脚……

    可她摸到硬邦邦的尖锐物件，她扒开发现橘猫肚子里塞满尖利的石头，木棍……

    她抱着僵硬的橘猫去告诉父亲。

    父亲淡漠地看着橘猫的尸体说：“它不过是个畜生，你妹妹玩死了，就玩死了，有什么大不了的事。”

    可那是妈妈送给她的橘猫，她把有关于妈妈的爱都寄托在橘猫身上了啊！

    从那天起，她算是真正明白一个道理，妈妈走了，她也没有爸爸了。

