    从火化到苏木接过骨灰，只用了简短的两个小时，她捧着那小小的骨灰盒，似乎还能感受到火化后的余温，她不敢相信曾经那么鲜活的一个人，如今就化作这一捧骨灰被她轻飘飘地就能捧在手里。

    可胸口传来的疼痛在告诉她，这是真实的。

    即便她再希望这是一场梦。

    到达墓地的时候，天空突然飘起了雪，苏木抬眸看了一眼天空，迈步走上台阶。

    傅时年找的墓地是个一眼看过去就知道的风水宝地，父亲和母亲得以安葬在此处，苏木的心多少得到了些许的慰藉，就好像他们虽然离开了自己，却在另一个世界得以相遇，继续幸福生活。

    虽然那个世界里，没有自己。

    行礼结束后，苏木没有离开的意思，傅时年便让他们先走，自己则陪着苏木一起，这几天的相处，让江北也放心将苏木交给傅时年来照顾，便没有多说什么，跟着乔遇他们一起离开了。

    傅时年一直陪着苏木站了很久，没有一声的催促，直到雪都慢慢地小了，直到寒风又凶猛地吹了起来，傅时年撑着伞换了一个位置好以此为苏木遮挡一些风雪。

    他身上风衣的衣摆因为寒风的吹动而轻轻拍在苏木的小腿上，安静如此的她这才有了些许的反应，抬眸看着傅时年，开口道：

    “这些天辛苦你了，现在人已经入土为安，她也得以和我爸葬在一处，没什么欠妥的，你不用在这里陪着我，早点回去吧。”

    “你呢？”

    苏木看着墓碑上父母的合照，嘴角轻轻扬了扬：

    “我想和他们多待一会儿。”

    “我陪你。”

    “不用。”

    “江北他们都走了，我若也离开，怕是你今晚就要在这里过夜了。”傅时年看着她：“不怕？”

    “死人有什么可怕的？这个世界上最可怕的不应该是活着的人吗？”

    机关算尽，蛇蝎心肠，永远要比死人更让人毛骨悚然，你会情不自禁地去想，一个人，为什么会坏到了如此地步？但你永远也得不到一个答案。

    苏木又在墓前站了很久，但待在她身边的傅时年却没有再开口说一个字，就那么静静地陪着，直到苏木注意到他打着伞的手都红到发紫，她微微蹙眉看他：

    “你这是做什么？”

    傅时年看着她：“我说了，陪你。”

    苏木闻言有几秒的僵硬，如果她没有自作多情多想的话，傅时年想要表达的意思是关心，是疼惜，可经历过太多次失望的苏木却不敢轻易地相信，也不想再相信：

    “傅时年，你忘了之前我们说过的话了吗？”

    “没有，我们之间说的每一句，我都记得。”

    “你说你不想再看到我，记得吗？”苏木看着他：“如果你这几天所做的都是为了应付奶奶，那么现在事情都已经结束了，你不必再这样。”

    傅时年有几秒没有说话，他就那么静静地看着苏木，最后微微叹息一声：

    “苏木，我们一起生活两年，你应该明白，若我不想做的事情，谁也勉强不了我，我若是为了应付奶奶，直接告诉她我一直陪着你，转身又去做了其他的事情，她也无从考证，只要我今天出现就好，不是吗？可是我没有这么做。”

    “再退一步讲，我就算真的如你所说是为了应付老太太，可现在所有的事情都已经结束，你觉得我又是为了什么站在这里陪着你一起吹冷风？难道是这墓地上的风景好看？”

    苏木看着他，对于他话中的意思，她似乎隐隐明白，却并不明确：

    “我不太明白。”

    “我不需要你明白，有些事你以后会慢慢懂。”

    苏木微微摇头，死气沉沉的没有半点朝气，她说：

    “没有以后了。”

    傅时年闻言猛然抬眸看着她，眼光深沉得宛若一潭死水：

    “没有以后？我不太懂你这句话的意思。”

    看得出来苏木还有很多话要说，她的眸光也好似蕴藏了千言万语，但或许是她累了，也或许是她觉得现在不是一个说话的好时机，所以最后的最后，她没有开口，只是慢慢错开视线，说一句：

    “没事，我们回去吧。”

    傅时年深深地看她一眼：

    “好。”

    回程的路上，宋毅开车，傅时年和苏木坐在后座，离开西山以后苏木察觉到车是开往老宅的方向，她想了想终究还是开了口：

    “送我去江北那里就好。”

    宋毅闻言看了一眼后视镜，发现原本一直在闭目养神的傅时年缓缓睁开了眼，两人的视线短暂交汇，宋毅便知道他不能听太太的意思，径自开车。

    傅时年看向苏木：

    “如果你觉得老宅不安静，我们可以回碧水云天，就算是再好的朋友也不能这么一直打扰。”

    “小北不会介意的。”

    “当着你的面自然不会介意，但每个人都有自己的生活，如果江北觉得多一个人也没什么所谓的话，她又何必从家里搬出来自己独住呢？”

    傅时年说的这些苏木不是没有考虑过，加上江北过两天要出国，有很多事情需要忙，她继续打扰似乎也不太好，静默几秒：

    “那就在附近一家酒店停下吧。”

    傅时年以为自己可以忍住的，但在苏木说完这句话之后他还是蹙了眉，语气也比刚才差了不少：

    “傅家是不是会吃了你？以至于你临近年底宁可住在酒店也不愿意回去傅家？”

    “没有，我只是没有精力应付太多。”

    “老宅没什么人需要你应付，发生这样的事情老太太心疼你还来不及，又怎么会勉强你什么？如今事情已经结束，你却还执意不回家，你让老太太怎么样想？”

    苏木闻言轻轻笑了笑，傅时年看着她竟然看不透她笑容中的含义究竟是什么：

    “你笑什么？”

    “这就是你让我回家的目的吧？忧虑奶奶的身体，担心奶奶的情绪，怕她以为我们之间有什么不愉快？”苏木侧头看向傅时年：“傅时年，我明白你这么做没有错，可你能不能在这个时候稍稍体谅一下我？你觉得现在的我，有那个心情去配合你在奶奶的面前扮演恩爱夫妻吗？”

