    “老三……”

    突如其来的一幕，惊住了在座的所有人。

    三道半死不活，浑身是血的雾夜联盟之人直接摔入了这座破旧的广场之中。

    “嗯？”盟主闻骁目光一凛，溢出丝丝寒光。

    梁疯，丁苛，刘淀等人同样是面色森寒，一个个眼中皆是涌出浓浓的冷厉。

    陷入雾夜联盟的包围圈中的元星阑，花落诗，翁青宣一行人也是有所惊疑。

    这是什么情况？

    难道这一批的新人中还有高手存在？

    “哗！”

    紧接着，气卷沙尘，一阵雾色霜风席地而来。

    在全场众人各有不同的目光下，一连九道身影不紧不慢的踏入了这座通往神道院的必经之路。

    为首之人，冷眼识路，其步步平稳，步步沉静，步步踏出无声的嚣狂。

    他们不是别人，正是一众新人弟子学员口中所指的“可以忽略无视”的九人小队。

    意外！

    意外！

    明明是最为让人不重视的团队，但他们的出现，竟是令这破旧的广场中袭来了一场无形的压迫。

    尤其是那三个倒在地上，半死不活的雾夜联盟之人似乎还是高层级别的人物。

    这究竟是怎么回事？

    “好大的胆子，你们简直在找死……”梁疯怒火叠起，直接是杀气腾腾的朝着苏逸辞一行人怒攻而去。

    丁苛，刘淀亦是紧随其后，三大天圣境大后期的高手形成三角围杀，欲在瞬间擒下苏逸辞。

    怒潮般的压迫袭来，苏逸辞冷眸一掀，其肩膀一侧，衣袖挥动，一股雄浑的血色气潮随即爆冲开来。

    “退下！”

    “砰！”

    气走八方，地裂百丈。

    一座堪比飞流瀑布的可怕气波直接是迎面撞击在三人的身前，万千碎石极走而过，超强巨力罡猛霸道，梁疯，丁苛，刘淀三人竟是全数被苏逸辞爆发出来的气势震退七八米。

    什么？

    目睹这一幕，四下众人无不一惊。

    元星阑，花落诗二人也是有所触动。

    那些被困的新人学员弟子眼前不由的一亮。

    “这人实力好强！”

    “没有用的，连雾夜联盟的盟主都在这里，加上雾夜联盟这么多的高手。今天怕是过不了关了。”

    “唉！太可恶了。”

    “……”

    看着几乎已经亮了天空，众人完全失去了信心。

    被逼退的梁疯，丁苛，刘淀三人稳住身形，三人脸上的凶狠之意更甚，但同时也有所警觉。

    苏逸辞步伐未断，身形不止，其仿若无视于雾夜联盟众人的眼神压迫，自顾自的率领着身后的众人踏入广场的中央。

    而，位于苏逸辞身后的其他人也都神情淡然，处变不惊，尽管队伍中还有入圣境级别的存在，可是，没有一人展露出慌乱的态度。

    似乎只要苏逸辞在这里，众人就得以安心。

    “哗！”

    气尘愈发的凛冽非凡，氛围愈发的紧张不堪。

    不论是雾夜联盟的众人，还是被围困的元星阑，花落诗，翁青宣等人都心弦紧绷，但苏逸辞等人却是一脸的镇定泰然。

    “停下！”梁疯再次喝道。

    苏逸辞目不斜视，其眼角冷逸，更是睥睨，“其他人随你……拦吾，不可！”

    低沉的声线，就像是从深渊传入众人的耳中。

    四下众人再次一怔。

    很显然，苏逸辞并没有想要多管其他人的意思。

    毕竟在他看来，其他人帮与不帮，都毫无意义。

    可这话听在那些新人的耳中，却是尤为的不爽。

    “哼，谁要你救了？先管好你自己吧！”

    “就是，说的自己有多了不起一样。”

    “……”

    仍旧是没有任何的理会，苏逸辞与之身后的众人欲横穿广场。

    但是，就在这时，一道阴厉暗沉的黑色冷光从侧方朝着苏逸辞飞袭而来。

    这道冷光速度极快，攻势极强，冷冽之中携带可怕的诛杀之势。

    “嗯？”苏逸辞冷目再次一掀，跟着身形一侧，连同着一股扩散八方的可怕剑流，只见苏逸辞的身后即刻飞出一道凝实无比的大型剑气。

    血色剑气蕴含强杀气焰，好似破冰巨舟般迎向那道黑色冷光。

    “轰！”

    杀招交摧，巨力对轰，一股惊天动地的强劲气波乱冲八方，顿见一道巨大的裂痕断层在广场中间绽爆开来，砖石飞舞，沙尘扩散，立于广场上的所有人皆是被这股气劲震得倒退几步。

    “吾让你走了吗？”

    霸道且阴厉的声音入侵着众人的耳膜，出手者不是别人，正是雾夜联盟的盟主，闻骁。

    苏逸辞面不改色，“你确定要阻我？”

    闻骁同样漠然，“别人想要过去，签下契约书即可，但你，却不行！”

    “嗯？”

    “你伤了我雾夜联盟的人，便需要付出相应的代价！”

    触及闻骁那漠视的眼神，苏逸辞一脸平静的回答，“时间有限，吾不想与你浪费时间……”

    “哦？”

    “轰隆！”

    这边话音刚落，突见广场上空，黑暗降临，伴随着风卷残云，乌潮如轮，一尊散发着邪暗气息的魔影惊现于每个人的视线之中。

    “那是？”

    众人的心头一惊。

    而雾夜联盟的众人却是面露喜色。

    “上邪回来了，嘿，今天谁都走不掉。”梁疯得意的冷笑道。

    “桀！”

    如深渊魔啸，雾魇上邪仿若每个人心底最深处的恐怖梦魇降临而至。

    无面的黑影中一双冰冷的眼睛俯瞰大地，一双锋利且长的爪子涌动着黑色的幽焰，它的背后生有扭曲刀刃状的双翼，下半身则是一股流动型的魔焰。

    魔焰仿若连接着世间的每一缕迷雾。

    它仿若不死的存在。

    如同不灭的恐惧。

    “不好意思……”闻骁斜视着苏逸辞，其眉宇间满是戏谑和不屑，“我亦不想在你的身上浪费时间。”

    “桀！”

    话音落下的霎那，雾魇骤然爆发出一股笼天盖地的毁灭气焰，连同着迷雾叠起，它俯冲直下，携带着无与伦比的超强攻势掠向下方的破旧广场。

    黑暗降临。

    恐惧落下。

    元星阑，花落诗，翁青宣等人皆是有所凝重的望着场上的苏逸辞。

    然而，广场上的苏逸辞和闻骁二人谁都没有动，一个目光平静，一个神态戏谑。

    天地如有旋转一般，风云好似飞轮搅动。

    闻骁露出了诡笑，“你，死了！”

    可是。

    就在对方话音刚落，另一侧的梁疯，丁苛，刘淀等人却是脸色陡然大变。

    因为他们震骇的发现，雾魇所攻击的目标并不是苏逸辞，而是，雾夜联盟的盟主，闻骁。

    “盟主……”

    什么？

    闻骁自己也是脸色剧变，可是，为时已晚，雾魇就像是一道穿梭于黑暗之中的狰狞猎杀者，直接抵达到了闻骁的面前。

    后者连躲闪的机会都没有，雾魇那锋利的魔爪结结实实的冲击在了对方的胸膛之上。

    “砰！”

    巨力爆发，亿万乱石炸裂。

    连同着闻骁身下的大地一路炸裂千百米，雾魇那如倒钩般的利爪直接是撕开了对方的血肉之躯，一连串的鲜血在广场的上空洒落飞舞，可怕的力道渗入闻骁的体内，后者双目圆睁，在乱石惊飞下不断的倒退出去。

    “哇……”

    闻骁仰面吐血，浑身俱颤。

    “孽畜？”

    整个雾夜联盟的众人更是脸色剧变，只见雾魇一击重创闻骁之后，直接是腾舞长空，犹如一条驯服的恶龙般回到了苏逸辞等人的身外。

    “孽畜……”闻骁惊怒交加，其一手捂着血流不止的胸膛，一边震怒交加的盯着苏逸辞等人。

    再看着那与之以往截然不同的雾魇，其骤然明白过来。

    “你竟然解开了它的禁制？”

    苏逸辞没有理会对方，其率领身后的众人准备离开。

    但闻骁岂能容忍。

    其冷声道，“把雾魇还回来，否则的话，以后你在神道院内永无宁日。只要你将雾魇送还给我，今日之事，就此作罢。如若不然，你们一个都逃不掉。”

    闻骁一手扶着重伤的躯体，一手指着苏逸辞道，“这是我最后的底线，给出你的回答！”

    很显然，闻骁非常的看重雾魇。

    其可以让苏逸辞等人过去，但雾魇绝不能丢。

    但是，就在对方以言语欲威逼苏逸辞就范的时候，苏逸辞肩膀随之一侧，其扬袖一挥，一道华丽的剑气随之爆冲而出。

    “嘶！”

    闻骁瞳孔一缩，四下众人顿见血雨飞洒，一条手臂即刻飞了出去。

    “啊……”闻骁痛苦大叫。

    雾夜联盟众人脸色更是惨白。

    “这是答复！”苏逸辞冷声道。

    接着，苏逸辞再次抬手剑指一挥，又是一记璀璨夺目的凝实剑气飞冲出去。

    “嘶！”剑气过身，闻骁竟是再断一臂。

    苏逸辞目光邪冷，气宇纵横，“这是警告！”

    “轰隆！”雾夜联盟以及所有的新人弟子只觉五雷轰顶，全身发麻。

    不等众人反应过来，苏逸辞身形再次一转，第三道剑气好似那穿过亘古岁月的血色神芒穿空而过，如流光飞矢直接斩下了对方的头颅，于空气中拖拽出一连串刺痛眼球的鲜血。

    “这是，吾的回应方式……”

    “砰！”

    这一刻，整个广场所有人的眼球几欲被眼前这一幕给彻底惊爆。

