    第188章还不是得被凤栖梧打脸？

    不过就算白苏苏这样说了，巫医古河必然也不会相信。毕竟凤栖梧的表现和运气，在他看来就是妥妥的气运之子无疑了。

    如果这样都不算是天道宠儿，那什么样才算是？

    见凤栖梧答应收下自己以后，巫医古河顿时兴奋不已道：“多谢太子殿下！”

    “先别急着谢孤。”凤栖梧却在这时突然说道。

    巫医古河一愣，随后连忙认真的看向他。

    如今他可不敢再和一开始那么对待凤栖梧了。

    “不知道太子殿下有什么吩咐？”巫医古河立刻问道。

    “想你也察觉到了，此界,正在日渐恢复星力。”凤栖梧说道。

    巫医古河听了不由得眼眸微微长大，“您的意思是说……星力在复苏？”

    都能算到这一步，还说自己不是天选之子。

    其他人现在可根本连星力是个什么东西都不知道。

    “不错，所以孤有些事情，需要你去调查一下。”

    “你自己应该也很想知道，在你前世隐匿之后,这个世界到底发生了什么事情，才会突然变成现在这样子的吧？”凤栖梧说道。

    巫医古河立刻点了点头。

    “这是自然。”

    要知道，他以前所在的那个时代,是有真正的仙人的。

    但是如今的这个时代，不要说知道仙人了，甚至连以前留下来的传说都没有继承下来。

    这实在是太离谱了。

    再怎么说，文明也不该断绝至此。

    “所以，孤想要你去调查一下，过去这个世界究竟发生了什么。”

    “而且孤可以肯定的告诉你，并非所有人都不明真相，至少孤就碰到过，对这个世界的星力有所掌控之人。”凤栖梧抛下一记重磅炸弹。

    听到这话，巫医古河整个人都震惊的不行。

    “您是说这个世界上还有人会修行？怎么可能？文明不是已经在中间出现断绝了吗？”

    既然是这样的话，那为什么还会有人能够修行？

    而且明知道真相,还不告诉大家？

    凤栖梧见他一脸吃惊的神色,意味深长道：“文明断绝？谁告诉你已经断绝了的？”

    “孤一开始也是这样想的，可是,你这不是还活着么？”

    “你都还活着，谁又能保证，你嘴里的那些神朝的人,都已经死了？”凤栖梧冷声道。

    巫医古河一下子反应过来了。

    “您的意思是说，有些人还活着，但是却一直隐藏了起来？只等星力复苏？”巫医古河立刻阴谋论十足的说道。

    凤栖梧一脸高深莫测的表情点了点头，“不错，孤便是这样想的。”

    “说不得，就有一些老古董沉睡了起来，在静待星力复苏起来呢？”凤栖梧说道。

    若是以前，他必然是不会相信这些的，可如今，巫医古河一个炼丹师都能活下来，谁又能说那些比他强大的多得多修士，会就那么死了呢？

    他以后要面对的挑战，可不只是崆峒山那些人。

    像巫医古河一样来自上个时代的人，或许才是最可怕的敌人。

    ……

    而巫医古河听了凤栖梧的话，神色不由得凝重起来。

    “我知道了，太子殿下放心，我会好好地调查一下的。”

    心里却是笃定的想着：那些个老家伙就算真的没死又如何？

    出来了以后，还不是得被凤栖梧打脸？

    他敢说,就算还有上个时代的人活着,胆敢得罪凤栖梧的话……也肯定会成为他进步的垫脚石，打脸的工具人的。

    他早就看透了！

    和天道讲道理？

    拜托，那可是天道亲儿子一样的存在，天道不偏心着他，还会偏心其他人么？

    说不准他们能活下来，就是为了给凤栖梧当试炼磨刀石的呢！

    别问他是怎么知道的，问就是他曾经在古籍上看到过这种人。

    (本章完)

