    第20章心计试探，疏远距离

    她丝毫没有被南觅影响到心情。

    白露坐在她旁边微笑着，“是啊，我们都认识那个阿姨，闪闪想不想认识？”

    闪闪转动着大眼睛，而后突然抬手捂着嘴巴笑了笑，“叔叔，婶婶，我给你们说一句悄悄话！”

    卫晰和白露都被这孩子可爱化了，同时把头伸过去。

    商无恙与叶菱正好也进来，便听见孩子用并不低的声音，但语调却“悄悄”的，“我怎样才能让爸爸喜欢那个阿姨呢？”

    白露与卫晰对视一眼，问：“闪闪为什么想让你爸爸喜欢那个阿姨呢？”

    商无恙的脚步一顿。

    叶菱又侧目看他。

    “我曾经梦见过我的妈妈，妈妈最漂亮啦，我觉得那个阿姨，是我见过最最漂亮的阿姨，而且还保护我，妈妈是不是就是那个样子呢？”

    商无恙垂首忖度片刻，朝另一边去了，没到女儿身边。

    就在顾安叙把苏暮烟带到新店面的位置时，商无恙接到了沈轻白的电话。

    “无恙，明晚是我的生日，想请你出来喝顿酒，人不少，我那些在金城的老朋友也会过去，有些会带女人，会有点吵闹，肯不肯赏我这个脸啊？”

    商无恙一顿，狭长的眸子慢慢的敛了起来，“什么时候，哪里？”

    “还没定，就……先知会你一声，怕你忙嘛。”

    “好。”

    电话挂断后，叶菱问了一句，“谁的电话？”

    “沈轻白，不知是为了他自己，还是为了顾安叙，在试探我对她的意思。”

    叶菱坐下，冷哼一声，“真是一个比一个狡诈。”

    商无恙没作声，他刚从兜里摸出烟，就又进来了一通电话。

    “老板，查到了，是沈轻白的人在追苏小姐，我调查了沈轻白的行踪，他的人跟踪苏小姐的目的不太清晰，可能是想绑架，也可能是想保护，怎么处理？”

    听到沈轻白的时候，商无恙的瞳仁悄无声息的转了转。

    接着他按开免提，从兜里摸出烟点了一根，吞云吐雾了会子后，才沉沉道，“暗中保护苏暮烟。”

    另一边。

    苏暮烟简单的看了一下新的店面，对顾安叙道：“我看这里挺不错的，不要多跑了，就定在这里吧。”

    顾安叙对苏暮烟的事业并不上心，便应，“那就这里。”

    沈轻白瞧着周围环境，唇角又弥漫了一抹幽深的笑意。

    白马广场是海外人投资，和顾安叙毫无关系不说，这里也是个好的消遣、花钱地儿，苏暮烟把工作室开在这里，那他也能光明正大的过来。

    店看过了，苏暮烟又对顾安叙摆出平日里与世无争那般的温柔恬静，“刚才我在停车场遇见了墨可儿，她态度很好，问租金怎么给我，想来是安叙你昨天私下和她谈过了吧。”

    顾安叙的神情上涌出两分心虚，他眉目闪烁着，温声笑，“嗯。”

    苏暮烟也冲他扬了扬唇，以感恩的语气道，“那我就记住了。”

    但胸腔里的那颗心却更加的寒凉。

    她记住的，是昨日狼狈无依中，恶魔送的暖衣。

    伴在顾安叙身边的这四年，她深知自己的处境，从未干涉、好奇过顾安叙不愿多开口的事情，只是一味的专心治病、画画、求生。

    如此便造就她对其他事情根本不上心，但这样，不代表她比别人就愚蠢。

    瞧，她只要愿意，稍稍用话一诈，顾安叙就暴露了。

    “安叙。”她又说，“我瞧你与沈公子应该有事儿要谈，我想去我原工作室那里收拾收拾东西，顺便和我工作室的老师联络一下开个会，可以吗？”

    刚才他的冲动让他现在处于了被动，他点了点头，“那好，我去给你买件厚衣服，刚才你过来的时候冷吧？”

    能不冷么。

    这是什么蠢话。

    苏暮烟踱步到窗前，瞧着外面摇曳的枯树枝，道：“只觉得逆风从耳边吹过去的时候，有些刺耳。”

    这答案看似不着调，沈轻白却又一次被这样的回答给惊艳了。

    逆风很凌厉，从耳边吹过，就像某位自诩高高在上的男人在她耳边说的话。

    的确是刺耳。

    如果顾安叙听懂了，那他应该闭嘴。

    而沈轻白也对苏暮烟的事情有所耳闻，她患有失忆症。

    记忆等同于灵魂的根本，换言之，就是现在的苏暮烟不算拥有完整的灵魂。

    那，这样的她就已经足够勾人，完整的她又是什么样子？

    顾安叙约么懂得了她的意思。

    眼前的苏暮烟好像就在刚才流过泪后，给自己笼罩了一层无形的保护层，把他隔绝在外。

    好强的距离感。

    可这样的苏暮烟却挑的他胸腔里那颗心脏，悸动而疯狂的跳动不已。

    曾经那个干净完整的少女苏暮烟就是如此，美的不真实，还有一股子触不可及、清冷至极的距离感，宛若天上人。

    他对那样的苏暮烟一见倾心。

    这一刻他恍惚，苏暮烟从未有过情史一样，还是少女时的碧玉无瑕。

    在这样突然涌上心头的热切情感下，他去牵女人的手，可苏暮烟仿佛预见似的，就在他要牵住她的那一秒，突然抬手去整理头发了，而后又把双手稳稳的伸进了大衣里的口袋中。

    顾安叙怏怏地收回手，只与她并肩同行着，也在心中假想，自己是在和青春年华时的苏暮烟谈恋爱。

    然后忽略了，四年前与他确认关系的苏暮烟，也不过20岁，并未脱离青春。

    后来的时间里，顾安叙都表现的温柔耐心，直到晚上睡觉，苏暮烟提出想分房睡，那一刻，顾安叙的温柔耐心全部崩溃瓦解。

    他们卧室的灯光很温柔，而顾安叙周身萦绕的怒意凉透了整间房。

    他双腿交叠，坐在卧室的沙发上，手里端着苏暮烟为他磨好并做了拉花的咖啡，冷眼睨着她，沉声道，“是不是给了你点甜头，你就蹬鼻子上脸，觉得能骑在我头上了，嗯？”

    苏暮烟吸了口气，忍着内心那愤怒、委曲、失望糅杂的情绪，平静地道，“我是觉得，我们这两天的情况太糟糕了，可能互相静一静比较好。”

    顾安叙沉默着，细细端量着她的表情，良久后，他把手里的咖啡像扔垃圾一般扔在了桌上。

    咖啡杯一倒，冒着热气的咖啡洒落一地。

    “行，也不用分房间。”男人起身走到她面前，抬手按在了她的肩上，“等会儿早点休息，我回静园住。”

    静园，是顾家府邸。

    (本章完)

