    面对这道威胁感极强的紫芒，赤炎蝎不由发出一声怪异刺耳的嘶鸣。

    两只蝎钳猛力挥砸，击退女战神之后，蝎钳上符文汇聚，像是两扇坚不可摧的门板，横档在它身前。

    “铛~”

    悠扬的金铁交击声响彻峡谷，赤炎蝎一只蝎钳淌出绿色液体, 施展出防御手段的蝎钳竟差点被紫芒贯穿。

    女战神立时上前，再次与赤炎蝎缠斗起来，在她手持的两柄战矛之上，隐隐可见两只裂金兽的虚影。

    裂金兽，一种与穿山甲相类似的奇异凶兽，一双利爪好似能够破灭万法，穿透能力极强，无论是禁制阵法还是灵山大川, 都挡不住它的挖掘。

    而这也是当初逐鹿书院的压箱底宝术, 也只有女战神这种内定的书院传人才有资格修行。

    而今女战神既然动用了裂金兽宝术，表明这场与赤炎蝎的战斗，真正开始。

    果不其然，在裂金兽宝术加持下，女战神手中两柄战矛可谓锐不可当。

    赤炎蝎每被捅中，便是一个大大的窟窿，伤口边缘更有符文秘力阻止赤炎蝎修复己身，令其短时间难以愈合。

    不多时，两人交战之地便被赤炎蝎的绿色血液侵染，化作一片绿色泽国。

    云曦却也没有闲着，直接唤出青鸾、毕方两头洞天生灵加入了二者的战斗，不时还能给女战神充当下肉盾。

    “嘶！”

    赤炎蝎感受着因鲜血流逝，而渐渐涌起的虚弱之感，不由发出一声愤怒的嘶鸣。

    一双蝎钳裹挟符文秘力，攻势变得越发迅疾与猛烈，青鸾、毕方到底灵智有限, 一个不慎，分别被其剪断翅膀与砸中胸腹, 化归灵光重归云曦体内。

    见赤炎蝎开始爆发，女战神同样不敢硬撼其锋芒，有意识降低了攻击频率，更加注意防护自身。

    “对了，凝霜你小心点赤炎蝎的蝎尾针，很有可能蕴含剧毒，万不可疏忽大意。”

    望着大发神威，打得女战神节节败退的赤炎蝎，石野有些担心的提醒说道。

    此时，见场中形势逆转，女战神抵抗得艰难，云曦也开始认真起来。

    在她头顶，紫气浩荡三十里，一轮庞大的紫色烈阳悬浮虚空，璀璨紫芒照耀整片峡谷，声势浩大至极。

    诡异场域充斥峡谷，凡紫芒照耀之地, 一切敌对生灵、万般神通手段皆变得迟缓起来。

    此外, 高悬苍穹的紫色烈阳不时便会垂落道道紫色匹练攻击敌人，而这每一道匹练都蕴含了云曦所会的天人族秘法，难有人能够久抗。

    “咦？云曦你这招我怎么没有见过，是什么时候学的？”

    石野有些好奇，他从未见过云曦这招，往昔与云沧海战斗，同样也不曾见其施展过。

    “前些时日规则洗礼，涅槃补缺根基之时心有所悟，悟出了这招，我将其称为‘万法归一’。

    它能塑造一处属于我的领域，迟缓领域内的生灵，同时它垂落的一道道匹练，都蕴含了我掌握的所有宝术秘法。

    而随着我实力的提升，学习宝术秘法的增多，万法归一的威力还能变得更强。”

    “不是吧，还能这么玩？那云曦你往后战斗，岂不是太阳一放，之后什么都不用管了，这也太舒服了吧！”

    听完云曦的讲解，石野心中羡慕的无以言表，这种咸鱼向的战斗方式，可不就是他的最爱吗？

    奈何他的战斗手段多数都在肉身上，定位就是个肉坦加战士，而云曦更像个法师，所以万法归一于他而言，半点不契合。

    女战神有了云曦万法归一的辅助，很快便在战斗中占据了上风，将赤炎蝎压着打。

    “哧！”

    忽地，赤炎蝎尾针闪耀淡淡红芒，而后猛地激射向前，竟直接将虚空洞穿，再次出现之时，已然到了女战神胸前。

    赤炎蝎这一尾针洞穿虚空而至，绕是女战神得到石野提醒早有提防，也被打的有些措不及防。

    蝎尾针速度实在太快，女战神几乎反应不过来，唯能在这极短的时间微侧身躯，让她不至于被一击重创。

    “锵！”

    尖锐且刺耳的声音响起，赤炎蝎蝎尾针竟直接将女战神胸腹部金甲连带血肉划开一处巨大豁口，滚滚热血瞬息染红金甲。

    而赤炎蝎在一击建功之后，蝎尾立刻收回，在它身后不断摇曳，时刻准备下一轮偷袭。

    “该死！没想到这东西速度竟如此快，就连我都救之不及。”

    石野暗怪一声，几个闪躲来到女战神身后将她扶稳，而后也不多在原地停留，两人再次出现已经远离了赤炎蝎。

    “云曦，你先照看一下凝霜，等我去把赤炎蝎宰了报仇。”

    说完，他便将女战神交给了一旁的云曦，随后便怒气冲冲奔向了赤炎蝎。

    云曦将女战神带到一旁坐下，随后便取出身上宝药，安心帮助女战神疗伤，反正石野实力强横，完全不需要操心。

    “我没事，这伤口也就看着吓人。”

    女战神吃痛的扯了扯嘴角，说着连她自己都不信的话。

    “对，不仅看着吓人，伤势更加吓人，没想到赤炎蝎蝎尾针竟然带有一种变异火毒，好在我们灵药够多，若是普通修士，必然会留下隐患。”

    云曦白了女战神一眼说道，而后也不闲扯，只是自顾自取出一堆宝药，外敷内服全部给她安排上，争取尽快恢复。

    “轰轰轰！”

    女战神的受伤，极大程度激怒了石野，所以他也是发了狠，以最为凶残的手段招呼在了赤炎蝎身上。

    拳头好似一对比之太古山岳还要沉重的宝锤，每一拳砸落，赤炎蝎都会发出一声无比凄厉的嘶鸣。

    “撕拉！”

    石野探手一抓，大手牢牢抓住赤炎蝎一只巨钳，随后他浑身劲力鼓荡，奋力向外一扯，直接便将赤炎蝎一只巨钳扯下。

    “嘶～”

    赤炎蝎发出惨痛嘶鸣，不大的兽瞳透露着人性化的惊恐，仅剩的一只巨钳砸得越发疯狂与迅疾，企图迫退石野，它想尽快摆脱这令它害怕的人类。

    石野不闪不避，自下而上挥出一拳，正面迎击赤炎蝎砸来的巨钳。

    “轰！”

    一声爆响，之前在女战神战矛之下毫无损伤的坚硬巨钳，在此时竟像是纸糊的一般，直接被轰爆，化为漫天血肉残渣。

    而后攻势不止，大手向后一探，牢牢抓住赤炎蝎偷袭而来的蝎尾针。

    “就是这伤了凝霜吧，今天就让你体会下什么叫残忍？”

    说完，石野双臂发力，擒住的蝎尾带动赤炎蝎的身躯，对着两侧闪避就开始了狂砸，烟尘弥漫，遮住这惨烈一幕。

