    “……”

    一瞬间所有声音都消失了。

    看起来和普通的贺卡没有什么区别，甚至可以称得上粗糙二字。

    可那烫金边所勾勒出来的那种花纹，却昭显着这张黑色卡纸的不平凡。

    嬴子衿的眸光一定。

    她认得这个花纹。

    在塔罗牌大阿尔卡纳第二张牌，序号为“1”的魔术师的牌面上就有。

    同时，也的确是诺顿大学常用的那种花纹。

    而且，这么丑的字，也的确只有某个炼金疯子才能写出来。

    傅昀深把这张卡放在桌子上后，别说温听澜，高三英才班的其他学生也有些愣。

    诺顿大学的邀请函？

    还是SS级学院的？

    虽然他们对诺顿大学的内部情况一无所知，但也都知道SS这两个字母，就代表了最高级。

    “还SS级学院的邀请函？”那个男生先是愣了一下，几乎都要笑了，“诺顿大学有SS级学院吗？可别张口就来。”

    贺珣却抿着唇，一直没有说话，神情也有些发愣。

    他没有拿到过邀请函，毕竟他去的是D级学院，只能算是吊车尾。

    但他见过A级学院的邀请函。

    没有这么简陋，更不会只有简单的两行字，但用的纸，似乎就是一种。

    这种纸，他也只在他导师的办公室见过。

    据说很珍贵，火烧不掉，水也浸不透。

    他还听导师提起过，每一张诺顿大学发出的邀请函上，都还自带一个微型定位系统，为的就是防止丢失。

    贺珣的目光下移，落在了黑色烫金卡的中间，果然看到了那里有一个突起的细小颗粒。

    他瞳孔猛地收缩了起来，面部的肌肉也微微颤动着，有些不敢置信。

    男生和国际班的两个学生见到他这个表情，都不由地有些心惊。

    难不成，这还真是诺顿大学SS级学院的邀请函？

    不能啊。

    谁拿到了诺顿大学的邀请函，不都自己去了，还能送人？

    而且，谁不知道诺顿大学连高考状元都有可能看不上，怎么可能给沪城一个纨绔公子哥发邀请函？

    男生张了张口：“贺老师，那……”

    “时间到了。”贺珣唇角绷直，压下心底的疑惑，“我们走吧。”

    大概率是仿制的。

    他在诺顿大学四年，也没听说过SS级学院有邀请函。

    见到贺珣也没有给个回答，男生反而松了口气，又冷讽了一句：“要这真是诺顿大学SS级学院的邀请函，有本事到时候我们诺顿大学见。”

    听到这句话，嬴子衿才抬起了眼，眉挑起。

    贺珣的瞳孔又是一缩。

    唇语是诺顿大学的必修课，他看懂了女孩说的话。

    ——那就诺顿大学面试现场见。

    贺珣立即移开视线，不再去看。

    专属的接送车来了之后，四个人上去。

    烧烤桌上还静悄悄地没有人说话。

    班长下意识地咽了咽口水，小心翼翼地摸了摸那张黑色的卡：“七、七少，这真是诺顿大学的邀请函？”

    这字迹未免也太潦草了吧。

    傅昀深眼睫抬起，懒洋洋：“你觉得呢？”

    “我觉得它是真的。”班长一言敲定，信誓旦旦，“我眼睛就是瞎了，它也是真的。”

    学习委员摇了摇头，压低声音对体育委员说：“他又喝高了。”

    “就是！”班长大力地拍着温听澜的肩膀，打着酒嗝，“我们班听澜哪里还需要什么面试资格，邀请函直接到手，酸死他们。”

    “到时候他们面试完就滚蛋了，只能看着我们听澜在诺顿大学里学习。”

    “……”

    体育委员叹了一口气：“真喝高了。”

    温听澜沉默着。

    他倒是不关心这张邀请函是不是真的。

    虽然他对诺顿大学很有兴趣，但这并不是他唯一的选择。

    帝都大学近些年在QS世界大学排名上的名次，也一直再升，已经进入前十了。

    诺顿大学还远在O洲，他去了，就没人照顾温风眠了。

    “谢谢。”温听澜把那张邀请函推了回去，“我不能要。”

    “嗯？”傅昀深没接，挑眉，“就是给你的，怎么不能要？”

    “太贵重了。”温听澜抱着自己的碗，“爸和姐都说了，别人送的贵重的东西我不能要。”

    “没什么贵重。”傅昀深笑，“一张纸而已。”

    他懒洋洋，似是在可惜：“为了你，我可是拒绝了一个大生意。”

    神算者的占卜是很重要，但总是比不过身边的人。

    听到这句话，嬴子衿的神情也是一顿，瞳光微动。

    前几天她发的那条帖子，可以说是NOK论坛里十分之九的用户都看到了。

    最开始她听到NOK论坛这个名字，就是从傅昀深那里听来的。

    他有账号，很正常。

    因为上次的冰种翡翠，他也知道可乐奶茶薯条这个号是她的。

    不过这个号，她也没什么隐瞒的必要。

    嬴子衿眼睫微垂。

    但她还真没想到，傅昀深手中有SS级学院的邀请函。

    不过，她除了要拿到邀请函，也确实要去诺顿大学一趟。

    倒也不算白发了帖子。

    温听澜还是抱着自己的碗，不说话。

    “这样。”傅昀深抬手敲了敲桌子，弯唇，“我先给你保管着，等你成了高考状元，你就把邀请函拿走。”

    听到这话，温听澜看着男人半晌。

    他迟疑了一下，用很小的声音：“你是不是对我姐有什么企图？”

    傅昀深：“？”

    少年面无表情：“你别想，这个不可能，我会阻止你的。”

    傅昀深：“……”

    他还真没有什么企图。

    唯一的企图可能就是觉得，小朋友的毛挺好顺的，脸也挺好捏的。

    有时候像个小猫。

    傅昀深眉梢挑起：“嗯，你要是这么想也可以。”

    温听澜稍稍皱眉，抬手拽了拽他：“你小点声，要是被我姐听到了，她害羞了怎么办？”

    “很小了，不过——”傅昀深饶有兴致，“你说这个害羞是怎么回事，听听？”

    嬴子衿拿起一串烤板筋，语气很淡，不紧不慢：“不用小，我都听得见，大点声。”

    “……”

    **

    O洲，翡冷翠。

    洛朗城堡的最核心地带。

    奢华至极的房间里，连地板都是金子打造的。

    唯一不同的颜色，就是天鹅绒铺成的床。

    床上靠着一个年轻人，容颜俊美，五官深邃，如古罗马雕塑一般。

    他的头发也如金子般的灿烂，眼眸是深蓝色的，大海般深远辽阔，似是缀了星辰。

    年轻人的手指在平板电脑上随意地划着，越看神情越差。

    这是西泽·洛朗。

    洛朗家族几百年的历史上，最杰出也是最尊贵的掌控者。

    以至于他当时被刺杀而亡，整个洛朗家族都随着他一起退出了翡冷翠，以示誓死追随。

    仅有的几个老人，都知道他以后会醒来。

    但他们的寿命只有正常人的长短，所以将这个秘密一代一代地传下去。

    一传就传到现在。

    乔布·洛朗，就是如今侍奉西泽的仆人之一。

    也是他，上次把冰种翡翠给钟家那边寄了过去。

    至于洛朗家族的其他人，都不知道掌权者是早几个世纪前的人了，更不知道掌权者其实比家族中最老的人年龄还要大。

    经过炼金术改造的身体，容颜也是永驻的。

    这就是炼金术的强大之处了。

    所以炼金界，在某些方面要比古医界要强。

    也正是因为西泽·洛朗的身份特殊，所以他所居住的城堡核心地带，才不允许其他家族成员踏入。

    乔布敲了敲门，得到了允可之后，才走进来。

    他恭敬地行礼，是中世纪的古老礼节。

    “主人，您该进入休眠期了。”

    西泽放下平板，看着自己苍白的皮肤，啧了一声：“真废。”

    托他老大的福，他是重新醒过来了，但每一个月，都必须要沉睡十五天。

    否则他的心脏就会崩裂，再度死亡。

    自从5月31日晚上，他老大出现之后，他就给她发了不少条私信，可是都石沉大海，没有任何回复。

    西泽清楚，神算者想要藏起来，就算她站在你的面前，你也找不到。

    他伸了个懒腰。

    只能便宜诺顿那个狗东西了，能比他先一步见到老大。

    **

    高考结束后，嬴子衿给自己订了9号的飞机票。

    虽然温风眠让她找个人跟着他，不过她嫌麻烦。

    顺便，去O洲这一趟，把她以前炼药用的炉子搬回来。

    改造的电压力锅，还是太费事了。

    药力还会流失，也无法承受住剧毒的药材。

    嬴子衿背起包，也没拿什么东西，正要往外走。

    手机在这时冒出来了一条消息。

