    

    （十分感谢‘冰5555’的打赏！友友们！请继续支持我！）

    “我要你死！”揶揄的语气终于将大蛇王的神经撑爆了，嘴巴一张，一吐，一团紫色的液体犹如子弹一般朝着无言飞射而来，速度奇快无比！

    表面上对大蛇王不屑一顾，但是内里无言早已经把心提了个万分，就算对方再中二，再自大，但是，那50级的等级也不是开玩笑的！

    无言知道，自己和大蛇王之间只差了五级，但是别说五级了，就算无言49级只差对方一级，无言都没有信心能够赢得了对方，毕竟，这可是阶别之间的差距了！

    50级已经是六阶了，而无言虽然有45级但还是五阶，差的可不是一点半点，随着阶别的提高，阶别与阶别之间的差距也越来越大，到了五六阶这个程度，两者的差距已经算是很大了。

    要不是新换取了贽殿遮那和念龙铠两件稀有兵装，无言或许都不敢与大蛇王单挑了，特别是念龙铠，简直是低阶别的神器啊，完全免疫50级以下的攻击，还能削弱60级以下的攻击，换取了它真是太好了！

    虽然不知道50级包不包括在完全免疫的范围，但是无言可不想拿自己的身体去试，这家伙可是蛇，那团液体从他嘴中吐出来，毫无疑问是毒了！

    “美琴，保护一下雏菊！”抽出贽殿遮那的同时，无言快速的喊道，然后一挥手中的刀，刮起一阵狂风，将飞射而来的毒液给吹飞。

    “小心！”已经看出无言打算单挑的美琴，立刻使用了超能力，全身激发出蓝白色的电流，拉住身旁的雏菊，对着墙壁一伸手，两人就好像被绳子拉住一般往后飞退而去。

    “在本王的面前，还妄想逃走吗？简直是笑话！”大蛇王狂笑了一声，以为美琴与雏菊是准备逃走的他，一张嘴朝美琴吐出一团毒液。

    69级的美琴会把50级的大蛇王的攻击放在眼里？答案是否定的，看都没有看一眼，美琴只是身体表面的电流一涨，毒液就被电解掉了。

    大蛇王见状一怔，一道劲风在他发怔的时候来到了他的身后，无言后托贽殿遮那，低沉着头对着大蛇王的后背。

    “战斗的时候分神…”嘴里说着一众狗血剧里都会出现的台词，无言对着大蛇王的脖子力劈而来。“可是会死人！”

    大蛇王嘴角一咧，阴险的一笑，面对无言的斩击，大蛇王只是扭了一下脖子，他的脖子就诡异的往前伸长，让无言斩了一个空，身体不动，大蛇王的脑袋往后一转，蛇瞳盯在无言的脸上，朝着无言的脸射出毒液。

    无言心中大骂，你丫的居然学蛇叔的软体改造，还打算射我一脸，你又不是妹子！

    此时，无言还保持着斩击的动作，看到毒液射来，无言不但没有抽刀后退，反而更加用力的砍了下去，贽殿遮那砍在地面上，深深的插到岩地里，无言持刀的手一用力，将自己的身子拉了过去，避开迎面而来的毒液。

    对于无言的动作，大蛇王感到十分的讶异，似乎没有料到一般，于是，无言毫不客气的旋身赏了他一拳，反手将他砸飞了出去。

    倒飞在空中的大蛇王脸色一怒，用力的一甩腿，随着他的动作，大蛇王的腿突然伸长，将愕然中的无言给踢飞了出去。

    仙人板板的连路飞的招式也能用！

    心中吐槽的无言很快就跟大蛇王一起摔倒在地面，初次的交锋，两人居然不分上下！

    “好快，我都看不到他们的动作…”雏菊揉了揉自己的眼睛，勉强自己去看这种层次的战斗，眼睛的运用可是会过量的。

    旁边的美琴倒是没有说什么，只是一双茶色的眼睛一直盯在大蛇王的身上，沉吟着。

    “你的爪子，居然碰到本王了！”大蛇王趴在地面上，动都不动一下，但是仔细看的话就会发现，他的一对蛇瞳里，充斥着惊人的杀意。

    拥有那么柔软的身体，普通的打击根本就无法对他造成伤害，但是无言能够在跟他的战斗中将他打飞，这让自认无敌的大蛇王无法接受。

    杀！一定要杀了他！

    与大蛇王相反，无言很快就从地上爬了起来，摸了摸自己被踢得有点震痛的部位，心中一阵庆幸。

    要不是有念龙铠，可就不是痛一下那么简单了。

    果然，不是什么主角都能越级挑战的啊，自己要不是换取了这两件c级装备，可能早就在那一脚之后就败了。

    提着贽殿遮那遥遥指向还趴在地上的大蛇王，无言讽刺道：“怎么？尊贵的‘龙’王，也有打输了在地面上赖皮的习惯啊。”

    话才刚落，无言的脸色立刻就是一变，一股寒意从背后升起，无言狠狠的一脚砸在地面上，暴退开来，一条小蛇在无言暴退的时候从地面上窜了出来，擦着无言的脸游了上来，被无言避开之后，蛇躯一扭，朝着无言咬了过来。

    无言脸色一变再变，眼看就要葬身在蛇口之下，念龙铠再次化成无形壁盾，将袭来的蛇口挡了下来，小蛇撞在念龙铠之上，发出一声清脆的响声，还没等它再一次发动攻击，身体就断成了两半，掉到了地上。

    一刀将小蛇斩成两半，无言定下身形，额头冒出了冷汗。

    “呼…”雏菊吐出了一口气，拍了拍胸口，心中一片后怕，美琴微微一笑，指向大蛇王的手也放了下来。

    “呵呵呵呵…”大蛇王不知道什么时候已经站了起来，笑着看向无言，只是眼神之中，却是完全没有一点的笑意。

    “不赖啊，连这招都奈何不了你，难怪能把我的玩具全部玩坏了！”舔了添自己的嘴唇，大蛇王以手扶额，笑得浑身都颤抖了起来。

    无言握了握剑柄，冷冷的盯着大蛇王，心中恨不得将他碎尸万段，刚刚可是差点死了…

    再次说明一下，无言可是很记仇的…

    风，开始呼啸，地，开始震摇，大气回旋卷起，刀，开始清啸。

    右手握刀，左手虚压在刀柄上，贽殿遮那的刀身上亮起了红色的光，灼热的气息蔓延开来，感受到这压抑的气氛，大蛇王也不笑了，面容一沉，全身开始紧绷。

    “很好笑呢…是吧？”无言淡淡的说了一声，然后也轻笑了一下。“那么，接下来，看你还能不能笑得出声呢？…”

    身体化做残影，无言一个闪身来到大蛇王的面前。

    “乱返…”泛着寒芒的双眸盯在大蛇王的身上，在他蛇瞳猛缩之下，贽殿遮那划过身前。

    “天际之舞！！！”

    “砰！！！”一声巨爆声响起，红色的光顿时笼罩住了无言和大蛇王的所在地，爆风吹起了灰尘与碎石，周围的地面龟裂成失去水分的荒芜。

    “啊…”一惊之下，雏菊和美琴连忙举手遮脸，挡住那袭来的劲风与灰尘，努力的想要睁开眼睛，企图看清前面的情况。

    尘雾的一角微微突起，不一会，大蛇王的身影就从尘雾中倒飞而出，而无言的身影也紧随其后，从尘雾之中窜了出来，再次来到大蛇王的面前，膝盖一提，撞击在大蛇王的腹部之上。

    “哇！”大蛇王双眼突出，嘴巴张大，吐出一口口水，然后就被无言给顶下了地面，撞在墙壁之上，轰出一道人形。

    报了‘一箭之仇’，无言心中顿时一阵爽快。

    经过贽殿遮那的加持，‘乱返天际之舞’的威力更上一层楼，威力、声势，都让无言无比的满意，要是无言能够使用自在法，可能威力还要再强一点也说不定呢，毕竟贽殿遮那是火雾战士的宝具。

    要不是无言现在正在进行的是越阶的战斗，刚才的一招必杀，足以结束一切了。

    “你这个该死的蝼蚁！”大蛇王恨欲狂，自从当上了这里的王者之后，大蛇王从来没有吃过这样的亏。

    暴怒之下，大蛇王张大嘴巴，毒液顿时犹如机关枪一般射出，密密麻麻的射向无言，铺天盖地的毒液拦住了无言所有的去处。

    无言眼神一凝，轻轻的一扭身体，向着大蛇王掠来，挥舞手中的长刀，将来袭的毒液或斩散或击飞，拥有‘剑道精通’的无言，每一招每一式都好像精打细算一般，不只抵挡住大蛇王的毒液攻击，还为自己开辟了一条道路。

    贽殿遮那击飞毒液，刀身依旧银亮，完全不受那足以溶开人骨的毒液的影响，无言即刻间逼近了大蛇王。

    “死吧！”双手变成了两张巨大蛇嘴，大蛇王满脸狞笑的攻向无言。

    念龙铠浮出体表，将两张巨大的蛇嘴拦了下来，无言已经知道了50级的攻击不能完全免疫，但是削弱是没有问题的，于是，无言无视大蛇王攻击的余劲，任由其伤害临身。

    身体微微一震，无言脚步只是顿了一下，就若无其事的继续攻向大蛇王，零距离来到他的眼前。

    “什么！”大蛇王惊骇的看着无言，顷刻间，无言就挥下了手中的长刀，红色的刀芒再次降临！

    “乱返天际之舞！！！”

    将大蛇王彻彻底底的轰进了墙壁，无言才笑了一声，准备收刀后退之时，一只拳头突然从墙壁之中伸出，将无言砸飞了出去。

    另一只手泼开石块，大蛇王慢慢的从墙壁之中走了出来。

    多少年前，自己只不过是一条稍微强大一点的蛇妖而已，被封印到这个地方之后，就被无数比自己老资格的妖怪羞辱欺负，它们比自己强大，大蛇王只能拼命的忍耐，只为了有朝一曰，能够站到人上人的位置，将冒犯自己的生物全部杀死！

    渐渐的，随着时间的流逝，大蛇王也越来越强大，在这个满是强大妖怪的地方，大蛇王不断的战斗，战斗，直到将所有当初欺凌自己的妖怪全部杀死，再无敌手，成为王者！

    我，是无敌的！

    “杀…杀…杀…”大蛇王扭了扭身子，低沉而充满杀意的声音传播了开来。

    “杀…杀！杀杀杀杀杀！！！”低沉的冷声化为暴吼，强大的音波将岩壁都震出了些许的碎石，强大的气势从大蛇王的身上升起，让无言的脸色震惊了起来。

    “砰！！！”

    大蛇王的身体突然炸了个粉碎，一道绿光从碎掉的身体之中飞向半空，随后光芒大盛，无言、雏菊、美琴，不禁都闭上了眼睛。

    一个巨大的蛇头从光芒之中探了出来，看向地面面容惊骇的无言，蛇嘴大张，发出一声巨大的嘶吼声！

    声音！震裂大地！

    （没想到周三一没求票，居然就只投了三十多！不可以这样对我啊！求推求点求收藏！打赏评价一起上！各种各种求！）        

