    “外边的世界，出现了更强大的邪神。”

    老皇帝与神龙在脑海中对话了一分钟，他拱了拱手，说道：“请神龙大人放心！人在……岛在！”

    一声愤怒的龙吼，一条庞大的神龙窜入天空，朝着远方而去……

    于此同时，云海号的另外三个盟友，也同样陷入了困境当中。

    海量的怪物密密麻麻地出现了！

    他们可得不到太多云海号的支援，除了一开始运输的枪支弹药外，并没有太多的重型火力。

    现在云海号自顾不暇，更何况支援了。

    由于距离中央岛屿的位置太近，这三个文明率先遭受到了大批量怪物群落的袭击，里边甚至还夹杂着几只邪神。

    “火炮……发射！”

    “射击！”

    这些邪神的心灵强度，大概是20万到30万，虽然不是百万级别，但也已经是这些古代人难以抗衡的敌人了。

    三方纷纷用出了自己的底牌，庞大的金色剑影在战场当中来回扫荡；

    大量不知名的虫子在空中飞舞着；

    甚至还出现了一些如同兵马俑一样的泥人，在战场当中横冲直撞……

    不知道他们到底还能坚持多长的时间……

    天空中隐隐传来了怒吼，远方的神龙，正在赶往这里。

    ……

    但最最关键的，还是中央岛屿，静默领域的修复！

    黄教授、石大勇等人带着黑沙沙进入到了高塔下方的地下基地当中。这里还有一些的博利尔人存活，一路杀进来，哪怕身上穿着A级防护服，依旧出现了一定程度伤亡。

    地底工程简直大的可怕，仿佛一个庞大的地下王国，他们抢了几辆博利尔人的车子，在里边乱转。

    难以想象，如此巨大的地底工程到底是怎么建设的。如果让云海号亲自建设，哪怕一万年，也没办法挖出这么大的地底遗迹。

    但很可惜的是，大部分的设施还没来得及造好，全部蒙上了一层灰尘，就连道路都是坑坑洼洼的。

    空气质量又非常差，各种有毒气体从地底冒出，如果没有带防毒面具，携带氧气瓶，说不定会昏死在这里。

    “这就是行星堡垒内部啊，太壮观了……可能已经荒废了很多很多年。”黄教授停下车，找到一个造型独特的机器。

    这台机器足足有一栋房子这么大，算是能够找到的最为高端的机器了。

    抹掉上边的灰尘后，金属表面显示出了一行文字。

    “重金属3D打印机器A12-1……是一台重要的工业机器！在夏文明，它们被称作万能工厂。”黑沙沙翻译道，从魔方中伸出了一根细长的连接系统，连入了这台机器当中。

    “滴滴！”通过机器的备用电池，这台机器被启动了。

    “居然还能用！”黄教授心中一喜。

    “内部是冷核聚变能源，自然是能够使用的。”

    “读取数据库需要一两分钟的时候，在这之后，我能够知道主机所在的位置，静默领域的机器位置，以及行星堡垒的大致构造。”黑沙沙有点呆呆地说道。

    “能快一点就尽量快一点！”黄教授咽了口唾沫，他不知道外边的情况怎么样了，也不知道陆一鸣到底产生了什么样的变化，他只知道尽快！

    必须要尽快！

    通过机器所在的工业网络，黑沙沙的意识很快抵达了星球核心机组内部，读取到了大量的信息。

    【尊敬的来客，你好……身份验证中……A级权限人员，代号黑沙沙……验证通过！】

    【现汇报具体情况，行星堡垒07211012，完成度为19.2%，主要建造单元为S级人工智能编号SZ1200124，已确认消失时间为，810092年11小时12分，4秒。】

    【SZ1200124在消失之前，复制出另一人工智能SZ1200124-02作为星球第二管理者，无主观能动性，仅具有初步逻辑判断能力，无自我意识。判断其权限为D级……】

    【正在与SZ1200124-02沟通，沟通成功……权限已接管！】

    【正在要求SZ1200124-02重启‘静默领域’……重启失败，D-37012大型干扰波发生装置（静默领域）已经被物理破坏，无法重启。】

    黑沙沙将结果复述了一遍。

    “什么，装置被破坏了？！”黄教授在这一瞬间头皮发麻，想到了无数可能。

    这是最最糟糕的结果了。

    但又是可能发生的结果

    云海号现在的位置逃难到阳河中，需要10天啊！

    他们能够坚持10天吗？太难太难了。

    而且阳河已经进入了黑夜，逃跑只是从一个火坑，跳到另外一颗火坑罢了。

    魔方小人也是红光闪烁，很显然，她对这个结果同样不太满意！

    “黄教授，空间裂隙越来越大了！有怪物冒出来了！2万心灵强度的怪物，有好多！”耳边传来了石大勇的叫喊声，不远处发生了战斗。

    似乎有人精神发狂。

    “我们手头上的弹药不多了。”

    黄教授的脑袋有点茫然，但很快，他就猛地拍了自己脑袋，还没有到放弃的时候，“能修复吗？黑沙沙，能修复那一台机器吗？”

    “我不知道……”黑沙沙说道：“得看被破坏成什么样了才能够进行精确计算。现在我们手头有完整的3D打印机，确实有修复的可能……”

    突然间，“砰”地一声重响，汽车的轮胎似乎压到了一块大石头，导致重心不稳，晃荡了一下。

    这一片区域散布着大量的石头，似乎经历过一次塌方事件。

    有些地方被直接炸塌。

    车子没办法开了。

    所有人急匆匆地下车。

    “这里经过炸弹的爆破，目的地应该不远了。”

    老黄着急的同时，又听到了不远处“窸窸窣窣”的声音。

    他的眼睛顿时发红发狂，又出现了精神崩溃的迹象，远方的怪物均有精神攻击的能力。

    几位古代文明派遣的士兵，脸色通红地“哇啦哇啦”地大叫起来，看他们的手势是让黄教授等人快去修复机器，他们来垫后。

    世界上永远不缺乏勇敢的人。

    留在这里，能够拖延一会时间，但脱离了大部队，极大概率死亡。

    “别死了，活着回来，就是兄弟！”石大勇看了他们一眼，又分配了一些枪械、手电筒以及药物。

    这几位士兵拿着长矛，又佩着枪械，站在了原地。

    “走，还愣着干嘛，我们快走！”

    ……

    伴随着大量Z元素的注入，陆一鸣感觉自己全身上下的每一个细胞都在剧烈地翻腾！

    他整个身体中的血液，就像开水一样沸腾了起来！

    Z元素给身体带来的改造是未知的……特别是他目前还激活了第二能力，和正常人的身体不一样。

    仿佛突然注入了大量的能源，他正在不断地增长、变大……

    朝着陶瓷巨人的方向靠拢！

    那一团复杂的黑线，由密密麻麻的尸体堆叠而成巨大邪神，即将要从阴世界走廊当中脱出了！

    无穷无尽的回音在脑海中回想着，好像是一个人又一个人的记忆，被强行塞到了大脑当中。

    各种莫名其妙的幻觉，在脑海当中接连不断地产生。

    一会儿，陆一鸣感觉自己在天空中翱翔，变成了一只小鸟；又突然间沉入了海底当中，变成了一只大海龟；见证亲朋好友的死亡；又或者是中彩票后的巨大狂喜。

    一个个不同人类的悲欢离合，形成了一个巨大的旋涡，让人沉迷其中，不可自拔。

    不得已，陆一鸣只能用出了许久不用的“抽搐”大法，来保证神志的清醒。

    再加上Z元素的对身体的疯狂改造……居然让他在这种精神攻击总，保持了清醒。

    “你到底出不出来啊！来啊，有本事来啊！想尝尝氢弹的味道吗？想吗？想吗？你一定知道氢弹吧！”

    陆一鸣一边怒吼着，一边将所有的云爆弹布置在了附近的空地上。

    他的身体依旧在膨胀，大幅度地向着陶瓷巨人的状态靠拢。

    只要这个邪神敢降低维度，出现在三维世界，他便立刻引发这些炸弹！

    这个古怪的生物绝对是拥有智慧的，而且能够听懂人话，它躲在更高的维度当中，面对陆一鸣的恐吓，居然迟迟不肯出来了。

    它可能是惧怕人类的武器。

    也可能是其他的一些原因……

    “是了，拥有了自我意识后，最大的弱点就是怕死，它确实害怕人类毁天灭地的氢弹。”

    “它刚刚见识过氢弹爆炸的场景，所以惧怕了。”

    “只要它出现在这个世界，短期内没办法回去，就必须被这个世界的规则所限制。不要说氢弹，哪怕只是原子弹，它也承受不住。”

    云爆弹有没有用……应该也是有用的。

    所以在陆一鸣的恐吓下，这个怪物只是不断地将其他人的记忆，强行塞进陆一鸣的脑海当中，试图通过这种方式让他精神错乱。

    “很好……它被吓住了……时间，还需要更多的时间。”

    “我可以装作自己已经精神错乱了。让它麻痹大意。”

    陆一鸣咬紧牙关，死死坚持。

    不仅仅是为了身后的战友，更是因为他心中还有一种古怪的预感，“绝对不能昏迷！在大量的Z元素作用下，这一次的变身，是一次非常好的进化契机……”

    他的身体正在不断地膨胀，转眼间，几分钟的功夫，就超过了两百米！

    成功了……

    这一次居然没有丢失自我意识！

    随着心灵强度的大幅度提升，邪神的精神攻击显得越来越弱。

    此消彼长之下，未知的生命体也发现了自己的战略失误。

    平白无故耽误了这么长久的时间，导致对方进化，恼怒地大吼一声，它猛地从空间裂隙中冲了出来！

    这是什么样的怪物啊，密密麻麻的黑线下方，大量的尸体与灵魂拥挤在了一起，万千眼睛齐森森地露出了怨毒的神情。

    不仅仅是正面抗衡的陆一鸣本人，哪怕是行星堡垒内部赶路的黄教授、石大勇等人，也齐齐产生了精神错乱！

    他们一个个瘫倒在地上打滚，脑海中被塞入了大量的信息，又没有陆一鸣那样的自我净化能力，头痛欲裂，不停地敲打着自己的脑袋。

    不仅仅是人类，大量的怪物也同样发狂。

    “啪”地一声轻响，黑沙沙用电流强行电翻了这群人，她不禁感慨着……人类孱弱的身躯，可真是不靠谱啊。

    灵魂这种东西……还是不要了吧……黑沙沙心中感慨着。

