    大利贝雷塔M92FS制式手枪！

    这把枪口径9mm，使用parabellum弹，全长27mm，975g，弹匣经过特殊的改造，容量20+5发。乃是现代自动手枪的代表性产品。钢制的套筒及枪管，再加上轻合金所制成的枪身，使得手枪的整体重量大为减轻。握柄内的弹匣，也采用了双排式弹匣的设计，因此而增加了子弹的装填数目。

    方林之所以选中此枪，就是看中了这把枪的高容弹，因为他在枪械的准度把握上已经基本没有问题，唯一的确定就是使用惯了那把无限子弹的银色配枪，因此回到现实以后，非常容易造成习惯性的将子弹打空的现象。所以为了最大限度的避免这种情况的出现，就特地选中了这么一把高容弹的枪械。

    女人出远门，不提手袋的可能性很小很小。对女人来说，手袋不仅是钱包，化妆包，镜袋，卫生纸包，钥匙包等等多功能的集合体，更起着装饰打扮的作用。再结合到她上午打电话时的那一丝异样--------万敏应该是出事，方林很容易的作出了这个判断。

    握住了手枪后，那种熟悉的感觉立即回到了方林的身上。他敏捷的在周围翻找了一下，没有发觉可疑的踪迹，想了一想，用办公室中的电话拨通了万敏的手机。

    接电话的已是一个男人，用沙哑的声音直截了当的道：

    “不管你是谁，马上通知这酒吧主事的人，叫他准备好五十万，来城西的仓储转运站，老子只是来拿自己应得的东西，谁若敢报警，就等着给这婊子收尸！”

    最后在挂电话的时候，还传来了一声刻意弄出来的哑然惊叫！那分明就是万敏的声音！

    方林冷笑，将枪插在腰带上最顺手拿到的地方。大踏步走出门去。看来又是老江鱼地余孽惹出来的祸事。出于谨慎起见.他在路上又考虑到要不要和老胡打声招呼，仔细想了一想，觉得实在又没这个必要，现实世界里的这些小猫小鱼，又哪里用得着如此慎重？

    城西的仓储转运站在本市几年前被辟为开发区，不少项目纷纷动工，作为当时的重点审批项目，很是涌现出了一派热火朝天的景象。只可惜好景不长，当时主管此事的副市长调进省里以后，这块开发区上的繁荣就好似昙花一现地消失了。

    准确的说，那繁荣只是泡沫。还是异常短暂的泡沫。

    辉煌了一个人的政绩地泡沫而已。

    所以，这块开发区就顺理成章的荒废了下来，留下许多圈地的围墙与修筑到一半的厂房，当然还有几个整日里白天晒太阳晚上听录音机的老头子--------哦不对

    这时候天色已经昏暗，方林若无其事的提着一个从酒吧里找来的空箱子从出租车走了下来，眼睛上还架了一副眼镜-------全称叫做生命探测器（E型）。开启了模糊探测功能（就是只显示周围人有没有敌意的那种，不获得具体情报），很清晰的看到，马路边上看似无事盯着路面的一个家伙见到自己提着地包以后。脑袋上的名字一下子由灰变成红色！（绿色是对你友善有好感，灰色是陌生，红色是敌意）

    出租车司机也不想在这荒凉的地方多呆，好在这个顾客之前就先付足了车钱，等他下了车以后，直接一踩油门就开走了，方林吹吹额前的头发。冷笑，脑海里却在迅速计算着出租车开出的距离。

    五米，

    十米。

    二十米。

    四十米。

    八十米。

    然后方林拔枪，动作很不潇洒也很不流畅，甚至枪从腰间扯出来的时候。枪边还将里衣“哗”的扯破了一大块，只是那速度简直无可比拟，对面那一面拿电话出来拨号，一面回头过来看他地那人只是感觉一眨眼，黑洞洞的消音器枪口就笔直的指向了自己！

    然后一粒5.8毫米(DBP-87)手枪弹头就直接穿透了他的

    这个人首先感觉到的是惊慌，然后觉得右胸地衣服湿了一大块。接着是呼吸困难，最后才感觉到痛苦！

    方林安静的走到痛苦抽

    人面前，拿起了他痉挛的颤抖手掌里的电话，很平静“啪”的一声捏得粉碎，然后低下头，脸上带着温和地笑意道：

    “你们老大，还有绑架的那个女人在哪里？若你还想活下去，最好老老实实的说，坦坦白白的说，否则血流得太多，神仙也救不了你了。”

    这人脸色苍白，胸膛急速的喘息着，那一颗嵌在他肺里的子弹正在迅速的侵蚀着他的生机，他当然是一五一十的说了出来，方林也不想在老胡的地头上做得太绝，能少杀人就尽量少杀人，直接一枪柄将他击晕，然后出手如风塞住了他的伤口制止了流血，冷笑着向左边的一处宽敝废弃厂房走去。

    方林将背靠在围墙上，手指点中眉心，微闭双眼，一股淡蓝色的微弱光罩直铺了出去。精神力探测技能并不被归结入禁止使用的战斗技能当中，因此他可以放心使用。

    院子里有七个人。正因为外面的那个望风哨突然失去联络而陷入了争吵内乱。

    “乌合之众”方林冷笑着作出了如下判定。假若他愿意，大可以直接走进去，在瞬间将这些家伙的心脏同时射出一个血洞，不过被关押在后面厂房里的万敏只怕也难逃一死。

    所以，他选择了先救人，再杀人的顺理成章路线。

    在坚硬的塑料钢厂房壁对面六米处，就是被绑了起来的万敏，她的嘴被一块破抹布塞住，眼里尽是惊恐之色，憔悴非常。而厂房里面有三个男人，两人站在门口处不停张望，另外一人却坐在万敏身前不停的抽着烟，看得出来他的心情颇为烦躁，面前烟头都扔了满地都是。

    “波”的一声轻响，厂房的蓝色塑料钢墙壁猛然多了一个洞！然后就是“啪啦”一声巨响！坐在万敏身前的那个男人的脑袋仿佛被棒球棒击中似的，遽然向后一仰，然后从后脑勺处溅出了大团的红色混合白色的浆汁！

    ********

    方林闭着眼睛依靠精神力探测能力，在外面开枪射穿了厂房的墙壁，爆了这男人的头，然后再一脚踹了上去，将坚韧的蓝色塑料钢墙壁若破纸板般顶破，直接破壁而入大步行到了万敏的旁边。

    这时候厂房里的另外两人才回过神，怪叫一声抽出手边的西瓜刀就扑了过来，方林抬手一枪，冲在当先那人立即闷哼一声仰天就倒，扑的一声喷出小口血雾。这是肺部被打破成血气胸的典型症状！

    落在后面那人见了这般景象，眼里露出恐惧之色，大叫一声转头就跑，方林冷冷的瞄准着这家伙的后背，却没有开枪。主谋既然已经死掉，其余的这些小虾小鱼也翻腾不起什么风浪了。毕竟这是在现实世界，能够少杀一个人，也许就会少些麻烦。

    这时候方林才不慌不忙的解开万敏身上的绳索，这女人在黑道中混了也有几年，并不显得怎么慌乱，只是紧紧的抓着方林的手，伏在他的肩头饮泣了几声就镇定了下来。

    “他是主谋吧？”方林淡淡的将面前那被爆头的倒霉蛋踢了一脚。

    万敏恨恨的道：“是的。他是以前老江鱼的人，只是后来因为私自揽活儿被赶了出去，现在听说水混了，就又想进来找分一杯羹！说是什么老大不在了家业就该有他一份儿！”

    “那你怎么就肯相信他？”方林皱眉道。

    万敏很委屈的道：

    “这家伙竟然请了两个不在我们本地混的人，穿得人模狗样直接跑来找我，说打算200把我的酒吧盘了，并且还先拿了30万订金出来验货！这价钱给得挺惹人的，于是我就请那俩人进办公室面谈！谁知道一进去就拔了两条枪出来指着我，然后就挟持着我出去了。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com