    第263章你太笨了，米雅在哪

    “然然回来了？”晏母走过来，“怎么样，你的朋友还好吗？”

    谢清然抿了抿唇，“还好。”

    谢清然被晏母拉着走过去。

    之前说起来晏父当年即将就可以被警察一起送回去了，却因为晏家人的贪心，把他偷走，不仅对他不好，还间接导致晏父和亲生父母四十年没有重逢。

    从正值青年找到白发苍苍，说起来这件事，两位老人的心中还满是恨意。

    当年他们已经听到警察说把晏父拐卖的那个人贩子组织被全部带走了，还找到了十几个没有被脱手的孩子。

    欣喜的赶过去，旁边是很多家长欣喜若狂甚至喜极而泣的声音，他们只能看着空荡荡的地方，没有一个孩子是他们家的。

    那种感觉，直到现在，他们也忘不了。

    谢清然坐下来，各位长辈都友好的看着她。

    他们想，如果不是谢清然，可能这辈子都找不到他们的小儿子或是弟弟了。

    谢清然听他们这样说，觉得自己有愧，“其实没有我发现，在之后，你们也会因为别的意外重逢的。”

    “只不过是我让这个时间提前了一些。”

    “那也是因为你，才能提前，然然就是我们家的小福星。”贺老夫人让谢清然坐在她身边，看向谢清然的眼神里满是宠溺。

    谢清然只是笑了笑。

    时间已经很晚了，他们让贺老爷子贺老夫人去休息，两位老人激动之后，也感觉到了疲惫，就都去休息了。

    谢清然特意给晏父晏母买的这套别墅很大，光是客房就有十几间，还有他们的卧室，书房，休闲区，健身房……

    只是一看，就能猜出来他们现在的生活还不错。

    也让贺家人心里多了些安慰。

    休息一晚上，第二天一早，天才刚刚亮，谢清然就出门了。

    牧云在外面等着，谢清然本来说直接在米雅家见就行的，牧云非要过来接她一起过去。

    “然然，不吃早饭吗？”晏母看见了，喊了她一声。

    “不吃了。”谢清然摆了摆手，继续走了一会儿，坐上了牧云的车。

    “老大，你要不要先吃点东西？”牧云看向一边，“我带了热牛奶还有面包。”

    谢清然就随手拿起一个面包，“米雅失踪前，有没有什么奇怪的事情发生？”

    “没有。”

    “不过，我在她失踪之前也有几天没和她联系过了。”

    牧云正在接手家族企业，米雅孩子心性，又还在上着大学，平时会经常和朋友出去玩儿。

    两个人各忙各的，自然是没什么时间相处的。

    谢清然昨晚稍微了解了一些，但是从牧云这里并不能得到什么特别的信息。

    他们来到了米雅家，米爷爷正在家里，他已经起来了，着急的头发又白了不少，比上一次看起来更加的显老了。

    “米爷爷。”谢清然轻唤了一声。

    米爷爷看过来，勉强露出个笑，“是清然啊。”

    谢清然也没多说别的，直接问，“米爷爷，米雅失踪之前，有没有发生什么奇怪的事情？”

    米爷爷想到的都和牧云说过了，关键是米雅平时也就只是出去玩而已，不会和别人结仇的。

    突然失踪，真的很让人害怕。

    “我突然想起来，在米雅失踪后，有个小姑娘找了过来，说她是米雅的朋友，还告诉我让我别太着急，米雅没有危险。”

    “可我再问她的时候，她又急急忙忙的跑走了。”

    “问了附近的人，还查了监控，他们都说没有这样一个人，我也以为是我出现了幻觉……”

    谢清然问米爷爷是在哪里看见的那个人。

    “就在这里。”

    谢清然指尖动了动，米家在她的眼里，又换成了另外一副场景。

    米爷爷做了很多好事，家里收集了一些名人字画，其实看起来很简单。

    谢清然努力从这屋子里分辨出一些其它的东西。

    突然，谢清然眼睛亮了一下，“牧云，你在这里陪着米爷爷吧，我出去一趟。”

    “老大，那……”

    谢清然没等他说完已经出去了。

    “牧云，清然她这是……”

    牧云低声安慰，“米爷爷您放心，有老大在呢。”

    米爷爷轻叹了口气，看着桌子上他和米雅的合照。

    照片上的小姑娘笑的无忧无虑的，抱着米爷爷在笑。

    “希望能早点找到雅雅吧。”

    谢清然刚出来就没了身影。

    几分钟后，她的身影已经出现在了郊外。

    谢清然顺着那道气息，慢慢的寻找。

    她能感觉到这个人现在很虚弱，连魂魄也不是很稳定。

    离的越近，感觉到的就越多。

    终于找到一个山洞，谢清然直接走了进去。

    “谁。”虚弱却凌厉的声音响起，剑声随之而起。

    谢清然轻轻一抬手，剑直接被打落在地上。

    一眼看过去，竟然还是个熟人。

    “是你？”

    这是当初牧云给谢清然看的视频上帮忙说话的女孩儿，米雅和她还交换了联系方式。

    “你认识我？”那姑娘捡起来自己的剑，警惕的看着谢清然。

    “我是米雅的朋友。”谢清然说，“如果我没猜错的话，米雅就在你这里吧。”

    “你怎么知道？”

    谢清然摇了摇头，“这不就知道了。”

    “你……”

    谢清然已经上前，“你太笨了。”

    女孩子刚要反抗，却发现自己已经被谢清然控制住了。

    “你趁机偷袭我，你无耻。”

    谢清然很奇怪，“难不成你和別人打架的时候，要出招都要提前说一声吗？”

    “我这不是无耻，只不过比你聪明罢了。”

    女孩子恨恨的看着她。

    “米雅在哪儿？”

    “你别想知道。”

    “你不说也没关系，我自己找。”谢清然心神一动，女孩子就被迫跟着她一起走进去。

    “你真无耻，米雅怎么会有你这样的朋友？”

    谢清然难得的心情还行，没有因为被骂对她出手。

    “你要知道，这只是你太蠢了。”

    谢清然似笑非笑的看着她，“如果你永远都要求光明正大，那你有些时候，死都不知道怎么死的。”

    “你……”

    “你知不知道，只要我对你有杀心，你在说第一句话的时候，就已经活不下去了。”

    (本章完)

