    )

    唐安睁大双眼，一脸的不可置信，结结巴巴的道：“师，师，师尊，这，这，这……”沈离光笑着摇了摇头，示意他不必再说。饶是唐安的心境一向温和，此时竟也狂喜了起来：与师尊数十年的师徒情谊，他岂会不晓得师尊很少会预先给予承诺，此番，此番他竟一反常态，给了承诺。他未曾想过，有了小师妹之后，师尊竟还如此看重自己！一瞬间，百味杂陈，那刹那的狂喜过后，更是坚定了信心：今后定要更加努力的修炼！

    “砰——”一声巨响，原来细细的石缝被林卿言凿出一个巨大的缺口。

    林卿言狂喜不已，分外激动，连带声音都有了三分颤抖：“师，师尊，这应是传说中的紫罗极火！”

    沈离光与唐安循声望去，只见那一簇蓝紫色的火苗微微跳动，哪怕是在青天白日之下，那一簇蓝紫也恁地吸引人的目光。

    “那真是好极，师妹是炼丹师，能得遇世间奇火，那真真是天大的运气，这炼丹一途将来前途不可限量！”唐安闻言，不等沈离光发话，便率先开了口，看向林卿言，一副与有荣焉的样子。

    林卿言却并未来得及答理他，而是小心翼翼的蹲下，用手掌接触那紫罗极火，一点一点的引进筋脉，进入丹田。

    当那一小簇紫罗极火存在于林卿言丹田之内后，林卿言蓦地睁眼，看向沈离光与唐安：“师尊、师兄，你们也快些来吸收这紫罗极火！”林卿言目光灼灼的盯着那一小簇紫罗极火，暗暗打定了主意：待他二人吸收完之后，便将这一簇紫罗极火毁了。留着让后来者引入体内？开玩笑，当遍地都是紫罗极火后，那这火还有什么珍贵之处？

    唐安与沈离光却并不是炼丹师，不过自也知晓这异火的珍贵，是以方才见到这紫罗极火，除了林卿言激动的几乎不能自语外，这二人眼中虽是惊喜，却也并未到痴迷的地步。不过，林卿言既然开了口，想想左右将这异火引入体内总没有坏处，两人沉思了片刻，便一同举步向前走去。

    眼看二人便要走至林卿言身边，只“刷”一声，高空忽地有什么坠下，两人同时停步，双手放在一侧，做了准备出手的动作。待看清楚之后，却是个女修，似乎并无杀意，两人不着痕迹的收了手，立于一旁。

    “啊——”一声轻软短促的叫声，那高空坠下之物接触到了地面，不偏不倚，刚好摔在那一簇紫罗极火之上。

    “快，快起来！”一旁站着的林卿言来不及阻止，上前一把，看也不看那人便将她推到了旁边，再看那先前紫罗极火存在之处，哪里还有那异火的影子？

    林卿言怒气暴涨，一时间，不说沈离光，便是唐安也察觉到了她眼中的杀气，方才一推那人，那香的腻人的味道叫她更是厌恶不已，转头还未及细看，便怒骂：“从哪里来的女修？做这

    等投机取巧之事？”

    那人低着头似乎有些微愣的看着自己掌心所冒出的紫色火焰，林卿言怒气更甚：这紫罗极火是她一手寻来的，她也早已把这紫罗极火当成了自己的所属之物，虽说早已打定了主意要毁了这紫罗极火，可毁火之人是她，而不是这个不知道从哪里冒出来的女修！她不光多手毁了这紫罗极火，而且还自作主张吸收了这紫罗极火，怎能叫她不气？自己这紫罗极火的发现人还未发话，她便不问而取，此是为贼也！

    在林卿言吃人的目光之下，那人缓缓抬头，当那女修的面容一点不少的展现在众人眼前之时，林卿言不由得倒吸了一口冷气，指着那人，一字一句、咬牙切齿的说道：“萧璃雪，你好生无耻！不问自取，你家师尊便是这么教你的么？你还我紫罗极火来！”林卿言怒目瞪着萧璃雪，胸膛极大地起伏着，一看便已是隐忍了无数的怒气在里头了。

    “我，我并非是故意的，哪晓得不小心掉到了这上头！”萧璃雪看到林卿言先是一愣，而后又很是委屈地说道：“你也看到了，我是挨了他人一招，一不小心而已，我有什么错处？”萧璃雪咬着下唇，看了眼林卿言，对上她那杀气腾腾的目光时，终是有些不愿地嘟起嘴，说道：“算了算了，你我之间的赌约我便认输！如何？”

    林卿言气的喉中一股腥甜，差点没一口血吐了出来。她自小吃过的苦便不知凡几，能叫她生气的，细细数来，在她十七载的生命之中也不过连葭葭与萧璃雪两人。

    可这两人放在一起一对比，林卿言方才觉得，比起萧璃雪，连葭葭真不知要可爱多少倍！至少，她心里头将连葭葭视为对手，对方的修为虽说每回都是紧咬着她，可到底没有在她面前做过如此气人、无耻的事。

    可这萧璃雪呢！明明紫罗极火是她发现的，她这么一摔，在她面前明目张胆的夺了紫罗极火也就罢了，偏偏还摆出一副如此委屈的神情，好似是她林卿言欺负了她一样。明明无耻的是她，夺了人家异火还弄出如此无奈的表情做甚？

    “我管你什么赌约？”林卿言气急上前一步揪住萧璃雪的衣裳，“你无耻夺我异火，将紫罗极火还来！”

    萧璃雪也觉得自己很是委屈，低垂着眼睑组织语言好反驳林卿言，叫她明白自己也是这受害者，却没看到杀气腾腾的林卿言眼中一闪而过的杀意。

    “又不是我要掉在这紫罗极火上头的！我也是受了别人的一招才摔下来的，你要找，找那人算账去，来找我作甚？谁要占你的便宜？”萧璃雪也很是不满，更是满腔的委屈，一双秋水剪瞳中泪光盈盈，倒叫一旁的唐安看的一愣，连连点头，言道：“师尊，这个女修便是在咱们昆仑这容貌都能算得上上等！”

    “嗯！”沈离光点头，应了一声。

    “你以为你胡说道我便能信你？”林卿言是属于五官不错，长相颇为英气的女子。盛怒之下，在萧璃雪看来，只觉眼前这个女修长得好生凶狠，忍不住瑟缩了一下肩膀，这一瑟缩，叫唐安看到了便有些不忍，忍不住出口劝道：“师妹，这女修确实是无意跌落至紫罗极火之上的！这火她吸收都吸收了，毁也毁了，你便是杀了她都无济于事，倒不如开个条件，叫她补偿于你，岂不更好？”

    唐安自问这开口算是不偏不倚，却没料到换来自家小师妹更大的怒火。

    “无意？她早不跌晚不跌，偏偏在我凿开石缝的时候跌，这叫无意？这里的地方那么大，她哪里不能跌落，偏偏就在这紫罗极火的正上方落下来，这叫无意？她毁了这紫罗极火，怎的不早不晚，刚好在她自身吸收了紫罗极火之后便毁了这紫罗极火，这也叫无意？”林卿言怒极反笑，头也不回的出口反问，“这么巧合的无意，我林卿言还是第一次碰到！”

    林卿言此时的愤怒比起葭葭与“攻身记”当年为了那凤凰蛋斗了半日，这萧璃雪随随意意，那凤凰便认她为主时的愤怒更甚一筹。葭葭与“攻身记”到底还没有真正得到那只凤凰蛋，而且错失凤凰蛋确实也跟两人内斗有关，虽也是极为愤怒，但比起本就脾气不好的林卿言也要好上一点！

    “我真是无意，你们自己人都这么说了，要怪还要怪那……”萧璃雪正不满地反驳之时，只听空中有人大喝一声：“贱人！便是要被打去无量崖面壁百年，我今日也要将你除去！”

    萧璃雪脸色大变，顾不得与林卿言争执，连忙择路而逃，可她先前只顾着与林卿言争执，根本没有发现来人已经追至跟前了，那人出声之后再逃却已是晚了。

    来人一剑劈向萧璃雪，这一剑气势汹汹，杀气逼人。本准备出手阻止萧璃雪逃跑的林卿言自也是感觉到了，眼中极快的闪过一丝快慰，双臂抱胸，立在一旁。来人这一剑，光是立于一旁，林卿言也早已感觉到了自己与出手那人之间的差距，再看筑基后期修为的萧璃雪如此害怕的模样，来人至少金丹！

    她萧璃雪自己得罪了金丹真人，不需她动手便有人要将她除去，林卿言心中自是喜不自胜，只待看那萧璃雪一命呜呼。

    眼看萧璃雪便要毙命在那金丹真人的一剑威势之下了，林卿言勾起了唇角，放佛已看到了萧璃雪倒地的场景，心中的不悦似乎一下子就消失的无影无踪了。还我紫罗极火，对，便是这样，死了才能算是还了，这世上得到这紫罗极火的便不会再多一人。

    萧璃雪望着那一剑，脚下似乎已经软了，以自己的速根本不可能逃过那一剑之下做主宰的剑域。怎么办？萧璃雪害怕的闭上了双眼，陨落，离她似乎不过咫尺之遥！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器