
　　见苏薇薇走了，李寻的目光就更加肆无忌惮地盯着沈知心看。

　　沈知心忍住恶心，装作好奇地道：“学长，你用的什么手机啊，可以给我看看吗？”

　　“我用的是普通国产手机，不是什么高档的，你确定……你要看？”

　　沈知心点点头道：“是啊，我看挺顺眼的，我还想换个你这一样的手机呢。”

　　李寻将手机放心地递到沈知心面前，沈知心接过之后，在上面点了几下，就把手机还了回去。

　　李寻拿回自己的手机，就看到通讯录上存了沈知心的号码。

　　“这……”他心里高兴地不行，表面上却装作不知所措。

　　“学长，这是我的手机号码，欢迎你随时联系我，我一个外地人在京市很孤单的，晚上经常会寂寞地在被窝里哭呢。”

　　沈知心快被自己做作的声音给恶心坏了，为了薇薇，为了接下来的计划，她忍了！

　　“一个女孩子在外地读书，确实挺辛苦的。”李寻接下话茬。

　　沈知心从他眼中轻易就看到了动摇，也是，他对薇薇根本就不是真心的！

　　“那学长一定要联系我哦，拜托你，可别和薇薇说，她心眼小，会吃醋的。”沈知心一边说，一边眼睛一眨，嘴巴可爱地一嘟。

　　李寻从来没和美女成功搭过讪，更别说沈知心这种级别的美女主动对他示意。

　　关键是瞒着苏薇薇这一点，正中他下怀，他就是那么想的！

　　苏薇薇买完水回来，见两人有说有笑，道：“知心，我还以为你们俩单独在一块会尴尬呢，没想到你们还挺聊得来的。”

　　沈知心道：“那还不是因为学长魅力大，人又风趣，怪不得你这么快就坠入爱河。”

　　苏薇薇被说的脸色一红，而李寻更是内心膨胀，觉得沈知心已经被他的魅力给迷住了。

　　这时，服务员走了过来，“现在可以上菜了哦。”

　　李寻正沉浸在沈知心的气质美当中，魂都被迷的差点没了。

　　等菜上齐了，他这才回过神来，看到桌子上摆满了美食，连他这种没上过高档餐厅的人都知道，这些菜一定很贵！

　　苏薇薇平时不是挺替他省的吗？怎么还点了这么多菜，能吃的完吗？

　　他的钱可是要留着买房子的！天籁小说网

　　苏薇薇这种女孩果然不适合当女朋友，就知道乱花钱。

　　沈知心这么高贵又善解人意的女孩，才不会乱花别人的钱。

　　李寻顿时没了胃口，满脑子都在盘算等会大概要花多少钱。

　　“美女，你们消费满了五千，这是我们赠送你们的香槟一支，希望你们用餐愉快。”

　　服务员恭敬地道。

　　啪嗒！

　　只听得一声脆响，李寻手中的调羹掉入了盘子，发出了刺耳的声音。

　　“学长，怎么了？”苏薇薇关心地问道。

　　“没……没什么，我就是刚才不小心没拿稳勺子。”李寻脸色异样地道，双手无地安放，双腿也开始抖动起来。

　　渣男开始坐不住了，手心冒汗，双眼左顾右盼，不时地拿出手机，额头都冒出了豆大的汗珠。

　　见他这没出息的样，沈知心心里想笑，什么没拿稳勺子，无非就是这顿饭太贵了，他肉疼罢了。

　　“知心，这顿饭是不是太贵了点？”

　　苏薇薇就是心太好了，让沈知心或者学长掏钱，她都会忍不住心疼，更别说一餐吃了超过五千元。

　　“贵吗？这种高档餐厅也是难得来一次的。”沈知心道。

　　话音刚落，李寻眼神闪烁，就起身道：“薇薇，沈小姐，我要出去回客户一个电话，刚接到消息，我负责的客户有点问题来找我。”

　　苏薇薇不疑有他地道：“你去吧，快去快回哦，不然东西冷了就不好吃了。”

　　“好的。”李寻脸色不好地出了餐厅。

　　快去快回？

　　沈知心不急不慢地吃了一口美食，这鹅肝口感好的入口即化，真是美味极了。

　　她敢断定，李寻不会再回来了！

　　一个小时后，两人吃完。

　　苏薇薇道：“奇怪，学长怎么去了这么久？”

　　沈知心皮笑肉不笑地道：“他不会是嫌贵，逃单了吧？”

　　“你别胡说，学长不是那种人！”

　　“既然不是那种人，你打电话给他，不就知道了。我猜，他手机肯定关机了。”

　　“知心，你怎么这么说学长，刚才大家都在的时候，你明明说他人很好，很有魅力。”

　　傻薇薇，她刚刚那么说，还不是为了钓鱼上钩？

　　苏薇薇赌气地打了电话过去，然后脸色一点点地变得煞白。

　　“怎么可能……学长的手机真的关机了。”

　　沈知心起身走到收银台，身后苏薇薇还在替李寻辩解。

　　“知心，你先别结账，我们再等等吧，学长一定是有急事，才会……”

　　“薇薇，你信不信，李寻明天早上才会回你电话，说辞无非是客户非要留下他喝酒，结果他一不小心喝多了，断片了，都不知道人是怎么回去的，不是故意逃单的。”

　　“你才第一次见学长，为什么就是看不惯他？”苏薇薇不高兴地道。

　　“就凭女人的直觉，我就觉得他不是什么好人，不管你信不信！”

　　拿出金卡，刷卡，输密码，签字，一气呵成。

　　要不是傅承景给了她这张无限透支的卡，今天这逼，她还真是装不成了。

　　六千块钱，这是沈知心第一次请这么贵的客。

　　但是她觉得很值得，她的目的就是一点点撕开李寻伪善的面孔，让苏薇薇早日离开渣男，越早离开渣男，受到的伤害也就越小。

　　“知心，我觉得你很不可理喻！你变了，变得尖酸刻薄，你以前不像这样的！休学的这段时间，你身上到底发生了什么，你现在变得让我有点不认识了！”

　　苏薇薇明显生气了，处处维护李寻。

　　“薇薇，你听我说，李寻没你想象的那么好，你就是太单纯了，容易被人骗。”

　　沈知心去拉苏薇薇的手，却被对方生气地甩开了。

　　“不要碰我！要是你再说学长的坏话，我们就做不成朋友了，刚才你请客的六千块，我会想办法还给你的！”

　　“薇薇！”不管沈知心怎么呼喊，苏薇薇头也不回地走了。

　　现在沈知心知道，看到一个人走错路，上去劝解，对方一句都听不进去，是什么滋味。

　　曾经有多少真正关心她的人，劝她不要再作了，和傅承景好好走下去。

　　当时她也完全听不进去，还疏远了这些人，现在想想，真想给那时候的自己一个巴掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第133章 渣男开始坐不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 