    第424章要打个够本！

    张桂芬几句话，就把马岚吓的几乎尿裤子。

    她一点都不怀疑张桂芬的话，因为张桂芬这人看起来实在是太凶恶，再加上刚才打她打的非常狠，一下子就给她打出了心理阴影。

    萧老太太仗着有张桂芬给自己撑腰，这时候也踢了马岚一脚，骂道：“你到底写还是不写？”

    马岚疼的哎呦一声，哭着说：“我写......我写还不行吗......”

    张桂芬又抽了她一个耳光，骂道：“你这人就是贱骨头，好好跟你说你不答应，打你一顿你才老实！”

    马岚冤屈不已，急忙脱口道：“你也没好好跟我说啊......上来就直接动手......”

    张桂芬咬了咬牙，抬手就是狠狠一耳光，骂道：“还敢顶嘴？反了你了！”

    这一巴掌，把马岚原本就已经被打松了的两颗门牙，直接给干了下来。

    马岚只觉得上嘴唇忽然一塌，紧接着满嘴血腥的味道化开，上门牙的两颗牙齿已经被打进了嘴里，险些被自己咽下去。

    她急忙将口中的牙齿吐出来，看着两颗带血的门牙，哭的撕心裂肺：“你杀了我吧！我不想活了！”

    张桂芬上去又是几个耳光，骂道：“叫唤什么？整个看守所就显你声大了是不是？”

    马岚捂着脸哭的无比绝望，萧老太太却兴奋的浑身发抖，她抓住马岚的头发，用力的摇晃拉扯，嘴里骂道：“你怎么哭了？在汤臣一品的时候，你不是很厉害的吗？这时候哭什么呀？怎么不让这么多狱友看看，你这个金陵第一泼妇平日里都是什么做派？”

    萧薇薇这时候也急忙对众人说：“大家可千万不要被她的演技给骗了！这人早就坏到骨子里了，而且就是个狼心狗肺的王八蛋！对婆婆极坏、住着汤臣一品的大别墅也不收留无家可归的婆婆，关键那别墅还不是她自己买的，是她女婿在外面招摇撞骗忽悠来的！”

    众人纷纷目瞪口呆，有人惊呼：“她女婿是干啥的？咋能骗到一栋大别墅？”

    萧薇薇急忙说：“干啥的不重要，关键是换任何一个正常人，别管女婿怎么弄来的大别墅，自己有机会能住进去也要感谢女婿吧？她不，她天天骂她女婿是个废物，天天撺掇她女儿跟她女婿离婚，你们说，就这种不懂感恩的泼妇，打她几顿不就等于替天行道了吗？”

    众人连连点头。

    反正，怎么听都觉得这马岚就是个畜生，所以打得再惨也不解恨。

    马岚这时候只能坐在地上捂着脸哭，一句话也不敢说。

    这时，张桂芬扔给她一张纸和一杆笔，冷声喝道：“赶紧写，写的不好还打你！”

    马岚只能忍气吞声，颤抖的拿起笔，在纸上写了起来。

    写完信，萧老太太一把抢过来，看了看内容，发现马岚确实是在信里，要求萧初然给自己一家四口解决房间，心里立刻得意起来，笑眯眯的说道：“这下好了，十五天后，你没机会享受的汤臣一品，我跟常乾，还有海龙、薇薇去替你享受，你就在这里踏实呆着吧！”

    马岚一想到自己有可能要一辈子待在监狱里，一下子忍不住，又凄惨无比的哭了起来。

    张桂芬厌恶至极，直接上去踹了她一脚，说：“哭什么哭？吭吭唧唧的烦死人了！”

    马岚捂着被踹的地方，质问道：“你不是说不打我了吗？”

    张桂芬点点头，冷声道：“我是说了，可我现在反悔了，不行吗？”

    马岚一听这话，顿时被张桂芬的无耻气的浑身发抖，急忙对萧老太太说：“妈，你可是答应我了，我写完信你就不让她打我了！”

    “我答应你什么了？”萧老太太很是反感的看着她，粗糙的老手在她胳膊内侧死命掐了一把，骂道：“你这狗东西这么嚣张，真以为写张条就能不挨打了？以后你可能一辈子都出不去了，我就未来这十五天有机会打你，不打够本以后想打也打不着了！”

    说完，抬手又抽了马岚一个耳光，冷声道：“从常坤要跟你结婚那天我就看你不顺眼，你恶心我这么多年，我一定要打个够本！”

    马岚彻底崩溃了！

    她没想到，萧老太太竟然这么无耻！

    自己说过的话，竟然说变卦就变卦！

    可是，自己现在偏偏拿她没有任何办法！

    甚至有这个张桂芬在，自己连一句不满的话都不敢说！

    想到这，马岚心里悲切至极，只期待这是一场噩梦，而自己能早点醒过来。

    不一会儿，出去取餐的两个人，提着两个大塑料筐回来了。

    里面全是统一规格的铝合金饭盒，餐具，以及饭和菜都装在里面，每个人的都一模一样。

    两人一进门，便有人欢呼一声：“吃饭喽吃饭喽！”

    说着，便跑过来先拿走了一个饭盒，随后便打开美滋滋的吃了起来。

    张桂芬也饿了，于是便打算暂时放过马岚，先把肚子填饱。

    萧老太太和萧薇薇也是饿的饥肠辘辘，过来拿了一个饭盒。

    萧薇薇一打开，便见眼前的饭盒里面一共有两个方格，一个方格里放的是菜，另一个则是米饭。

    关键是，这菜萧薇薇看起来有些眼熟。

    有人兴奋的说：“哎呀，今儿晚上吃鸭架子熬白菜！可以啊！”

    萧薇薇这才回过神来，想明白了这菜为什么这么眼熟。

    原来中午刚吃过。

    一想到这，她便感觉有些反胃，原本已经饿到不行的肚子，一下子好像也饱了起来。

    老太太倒是无所谓，一边吃一边问萧薇薇：“微微，你怎么不吃？”

    萧薇薇哭丧着脸说：“奶奶，这跟你中午做的有啥区别......”

    萧老太太说：“比我做的好吃，你尝尝就知道了。”

    萧薇薇长叹一声，说：“那我也吃够这个味儿了。”

    张桂芬提醒她道：“小姑娘，这饭菜就不错了，你现在不吃，就要等明天早上七点钟才开饭，晚上你要是饿了，可没宵夜可以吃。”

    萧薇薇急忙问：“那我能不能先不吃，等饿了再吃？”

    张桂芬说：“用餐时间半小时，半小时后就有人来收餐具，要点数的，你不吃就收走了，除非你倒你的洗脸盆里，等晚上饿了用脸盆吃。”

    萧薇薇娇生惯养这么多年，哪受得了这个，一想到在脸盆里吃饭，就忍不住干呕起来，于是急忙硬着头皮说：“那我还是吃两口吧......”

