    张献忠、李自成、罗汝才、老回回……这些西北流寇，或许没有别的特长，突围的本事却大得很。

    赵瀚一撅屁股，张献忠就知道他要拉什么屎。

    西边绝对不能去，赵瀚肯定还在暗中调动兵力，从西边撤军将彻底落入包围圈之中！

    这是用人命堆出来的经验，张献忠有好几年时间，都在被包围与突围之中度过。

    罗汝才也知道，直接回军必被包围，因此提议向东流窜。

    孙可望同样知道，于是提议反复拉扯，在双方兵力不断调动当中钻空子。

    还是张献忠最凶狠，赵瀚的主力现身之后，立即决定只带骑兵奔袭反击。奔袭成功就赚大了，就算奔袭失败，只要赵瀚回军不及时，张献忠也可以从容溜走。

    至于那些精锐步卒，在张献忠看来，已经不能打仗了，至少撤军途中无法打硬仗。

    半个多月的攻城战，特别是最后一次攻城，全军士气下降到极点，已经对大同军产生畏惧之心。如果带这样的部队撤退，张献忠感觉是在找死，还不如主动将骑兵与步兵分开！

    一万多人的骑兵、马队，带着几千头骡子快速奔袭，骡背上载着少数粮食和引火物。

    他们从一个意想不到的方向而下，即赤龙湖的西侧。

    那里河道纵横，而且水田遍布，骑兵别说展开作战，就连快速行军都够呛。

    但张献忠就是来了，孙可望亲自做向导，因为这属于孙可望的地盘，对各种河流和地形非常熟悉。

    为了加强对富庶地区的控制，孙可望在关键州县铺了土路。这些土路虽然只有两米宽，却可用于骑兵通行，平时下乡催粮非常方便。

    月光之下，复杂的河网农田之间，张献忠全军举着火把飞奔。

    中途甚至穿过两条小河，那些小河上的桥梁，并不是孙可望修的，而是明代中期，当地士绅出钱所建。

    孙可望停下来说：“父亲，前面距蕲州还有不到十里，可命令全军先熄灭火把。”

    张献忠命令全军下马裹蹄，灭掉火把之后继续前进。

    又派出使者，前去联络城内守军。

    大同军说起来是围城，其实驻扎在朱湖南北，中间停靠着许多船只沟通，停船之地还有李时珍的坟墓。

    张献忠的奇袭方向，卢象升已经猜出来，但其行军路线，跟卢象升的猜测相反。没有绕向赤龙湖东侧，而是绕着更难走却更近的西侧，导致赵瀚麾下的骑兵扑错方向。

    也不算完全扑错方向，只要卡在那里，就可以防止张献忠东窜。

    “敌袭，敌袭！快点燃烽火！”

    蕲州城西北边六里地左右，小山丘之上有一处营寨，里面驻扎着一千大同农兵。

    张献忠虽然隐藏得很好，但还是暴露了行踪。

    “全速进军！”

    张献忠只能提前发动，根本不管这处营寨，全军朝着蕲州城东北边的主力大营冲去。

    营寨的狼烟升起之后，几乎没啥作用，因为这是夜里，几里外的友军根本看不见。他们使劲的吹号呐喊，同样毫无作用，这处营寨是用来白天传消息的。

    不过，他们迫使张献忠加速行军，那隆隆的马蹄声，很快惊醒了大营中的江良。

    “吁！吁！吁！”

    营中响起铜哨声，不管是农兵还是民夫，都迅速爬起来各自集结。

    这里的民夫，很多本身就是农兵！

    突袭也算突袭，江良被杀个措手不及，仓促之下无法做到完美防御，好在没被张献忠扑到营外才知道。

    城内守军也一并杀出，配合张献忠夜间袭营。

    被袭击的是北营，湖对岸还有个南营。

    南营主将余良辅迅速集结兵力，他没有坐船去救援友军，而是率领一万农兵、一万农夫，直接跑去攻打蓟州城！

    “好汉们，一起杀啊！”

    朱和坤拔出腰刀大呼，状若疯狂的往蕲州城冲去。

    这货属于荆王系宗室，父亲的爵位是镇国将军。张献忠带兵杀来，荆王一脉被杀死大半，剩下的全部逃之夭夭。

    还好，张献忠并非路过，没像历史上那样，把荆王府、郡王府、郡主府、镇国将军府、辅国将军府一把火烧个精光。

    朱和坤是幸运的，放在江西，他属于被镇压的对象，如今却能给大同军当带路党。

    北营那边已经开始厮杀，南营士卒争分夺秒，用了半个小时，终于冲到蕲州城下。由于时间关系，没带那种有绞盘、有挂钩的云梯，全是很容易被推翻的简易云梯。

    蕲州城墙高约5.8米，由于调派一半兵力，出城去帮张献忠夜袭，城中只剩三千守军而已。

    第一拨攻城失败，大同士卒死伤四百多人。

    就在此时，城中突然起火。

    距离赵瀚地盘最近的城池，怎么可能没有细作？

    “杀张贼，迎吴王！”

    “杀张贼，迎吴王！”

    最先响应的是城中大户，蕲州的土地实在太肥沃，大户们的郊外田产都被抢光了。他们住在城里也经常受到盘剥，日子一天比一天难过，只有赶走张献忠才能正经过活。

    从围城之日起，细作就在串联大户，此刻终于能够趁机发动。

    而且，这些人没有去城墙帮忙，成群结队跑去攻打守城士卒的家。攻不进去就直接放火，攻进去了一顿屠杀，就连小孩子都不放过。

    大户们跟张献忠积怨太深，细作根本控制不住局面。

    许多守城士卒回头张望，发现自家方向传来火光，而且还有喊杀声响起，一个个都想回去保护家人。

    终于，有守城士卒，擅自离开城墙，朝着自己家疯狂奔去。

    “还我家人命来！”

    朱和坤这位镇国将军世子，虽然不是大同军，甚至不是大同农兵，却自己花钱打造皮甲，提着一把腰刀冲在最前面。

    他的父母，他的兄弟，他的妻儿，全被张献忠杀了。

    肩膀负伤的朱和坤，猛地从跺口翻入，面色狰狞劈出一刀。眼见有敌人刺来，猛然朝前方撞去，腰部被擦伤之后，跟敌人抱在一起倒地纠缠。

    越来越多大同士卒攻上城楼，越来越多守城士兵逃离城墙。

    南营主将余良辅，攻上城楼之后，没有立即进城绞杀残兵余孽，而是命令全军一起高喊：“天下大同，天下大同！”

    北营方向。

    张献忠见到城内起火，已经是惊疑不定，接着又听到城中整齐的呐喊声，哪还不知道蕲州城被夺了？

    跑来助战的蕲州士卒，更是一个个心惊胆战，他们的家人可都在城里！

    此时天光微亮，张献忠气得牙痒痒，憋屈道：“撤军！”

    夜间突袭，还有守城士卒帮忙，留给北营大同军的集结时间顶多十分钟。

    这么短的时间，大同农兵竟然真的集结起来，而且一半以上抵达了防守位置。

    如此情况，完全超乎张献忠的想象，他无法理解敌军是如何做到的。

    李正的一个正规师，虽然救援太迟，但终归还是来了。

    “砰砰砰！”

    一顿排枪打出，张献忠的步卒瞬间崩溃——由于丢失城池，他们本来就在崩溃边缘。

    张献忠舍弃步卒往西走，孙可望追上来说：“不是东进吗？”

    张献忠郁闷道：“敌人援军都来了，我们的计策被看穿，东边肯定有赵瀚的骑兵拦路。”

    张献忠带领骑兵原路返回，接着就径直往北奔去，他要打一个时间差，看能不能找个地方渡过蕲水河。只要成功，就能接应自己的精锐步卒过河。

    李正看到大营里满地尸体，问道：“损失如何？”

    江良愤恨道：“死伤好几千，阵亡的估计都上千。有几处营寨被攻破，仓促之下被骑兵冲阵了。”

    大同军也有收获，不仅攻下蕲州城，还得到几千头骡子。

    那是张献忠的骡队坐骑，载着引火之物和少量粮食。本打算一路杀去武家穴，没想到连蕲州北营都没拿下，结果几千头骡子全部送给赵瀚。

    赵瀚那边撒出大量哨骑，到处寻找张献忠骑兵的踪迹。

    整整过去一天，终于得到消息，张献忠已经渡过蕲水河。

    赵瀚终于体会到杨嗣昌的心情，他娘的“十面张网”，每次网还没张好，张献忠就已经跑了！

    不过，只跑得了骑兵和马队，张献忠的数万步卒、粮食和民夫，全都在山中被赵瀚衔尾追击。

    赵瀚故意追得不狠，希望引诱张献忠回来救援。

    甚至故意让分兵的敌军步卒，重新合兵起来逃跑，但张献忠就是不出现，似乎真的把步卒全部舍弃掉。

    这他娘什么人啊？

    换成赵瀚，绝对不可能干出这种事，就算只剩一线生机，赵瀚也会跟几万步卒共同搏命。

    卢象升叹息道：“张献忠不会回来了，把这些敌军全部歼灭吧。”

    卢象升也很郁闷，带着骑兵堵截，结果堵了一个空，每次都对张献忠的行军路线判断错误。

    且不论张献忠打仗的本事，这货逃命的本事，绝对属于S级神将。

    说实话，如果交给张献忠五万骑兵，此人怕是能够玩出花来，穿插奔袭每每能够出人意料。

    赵瀚翻身上马，下令道：“全速追击，聚歼敌军步卒！”

    （今天就两更。）

