
　　第43章庙小妖风大水浅王八多

　　他说你们在坐的各位都是垃圾！

　　在坐的都是垃圾！

　　垃圾！

　　耳边不断回荡着唐逸所说的话，一群来自苍晖学院的学员，一个个气得眼睛都红了。

　　作为高级魂师学院的学员，苍晖学院的人非常的有集体荣誉感，你可以说他们长的丑玩得花，但你不能说他们是垃圾，即便这是事实。

　　碰~！

　　一名队长一样的青年忽然走了过来，一巴掌拍在唐逸等人所在的桌子上，各种汤汤水水洒了一桌，有些更是差点溅到众人身上。

　　其中马红俊最惨，要不是他反应快，差点就被那飞溅而下的滚烫高汤给烫到小丁丁。

　　“你们所有人自己过来给我们跪下道歉。”只见此人趾高气扬的说了一句，随后满脸神气的道。

　　“至于那三位女生，今晚也必须跟着我们一起走，若是能够把我们伺候舒服了，我们苍晖学院便原谅你们的无礼行为，如若不然，今天这件事情怕是没有办法善了了。”

　　闻言。

　　苍晖学院的一众成员个个神情傲然，好像真是那么回事儿一样。

　　而唐逸等史莱克学院的人，则全都眨了眨眼睛面面相觑。

　　“这些人是不是脑子有问题？”唐逸扭头问向了旁边的戴沐白。

　　“可能是他妈生他的时候，忘记生脑子了。”戴沐白耸了耸肩膀。

　　“这苍晖怕不是神经病学院吧?可惜了那个妹子，年纪轻轻看起来还挺漂亮。”马红俊砸吧了一下嘴一脸惋惜道。

　　一巴掌拍在他的后脑勺，戴沐白满脸无奈。

　　“你特么还真是随便什么时候，关注点都是这么的别致啊！”

　　作为天斗帝国境内著名的高级魂师学院的学员，以前无论是碰到什么人，这一招都是百试不爽。

　　可是看着面前一群人脸上那戏谑的表情，林鹿眉头一皱，难道对方根本不怕？

　　感受到这边众人身上有魂力波动浮现，想着对方或许也是从什么魂师学院出来的，林鹿脸色一沉，祭出了杀手锏。

　　“也不妨实话告诉你们，我叔叔乃是苍晖学院的副院长，实力已经达到魂圣境界的时年，我劝你们尽快道歉，不要不知好歹！”

　　时年在魂师界的口碑，比起赵无极弗兰德可要差多了。

　　一般人为了不被报复，基本上都会选择屈服。

　　然而，史莱克学院的众人除了马红俊和奥斯卡，基本没有普通人。

　　“我们要是不呢？”戴沐白脸上挂着一抹欠揍的笑容。

　　“兄弟们，开武魂打他！”

　　见这些人竟然敬酒不吃吃罚酒，林鹿内心陡然一怒，退后一步的同时，双手猛然用力一挥。

　　“还敢动手！”

　　只见戴沐白抬起自己的右腿，又是一记鞭腿踢出。

　　林鹿这边刚想撤退，说时迟来时快，召唤木之风鹰铠......错了，说时迟来时快，直接被戴沐白一记鞭腿扫中了胸膛。

　　恐怖的力量，让得林鹿不受控制的倒飞了出去。

　　这一刻的戴沐白，就像是乌鸦哥附体。

　　“吃饭？”

　　他直接走到了旁边苍晖学院所在的桌子旁边，一手扣着桌面，一边冷笑着看着桌子上坐着的苍晖学院众人。

　　“吃你老母啊，都特么别吃了！”

　　说着，直接将苍晖学院众人落座的桌子给掀翻了来。

　　哗啦一声。

　　各种茶具之类的掉了一地。

　　“你......好胆！”

　　伸手指着戴沐白，叶知秋脸色阴沉。

　　掀人桌子，无异于砸人饭碗。

　　而且还是当着这么多人的面，叶知秋感觉自己的面子有些挂不住。

　　不过就算如此，他也没有直接出手，毕竟他是老师，如果就这么出手的话，难免会有以大欺小的嫌疑，传出去不太好听。

　　“你们这群小孩儿哪个学院出来的，有没有老师教了？如果没有，我这边不介意帮你们老师代为管教一下。”

　　苍晖学院在大陆上也算是小有名气，大厅里的客人见有人竟然和苍晖学院的人起了冲突，一个个不由得神情振奋。

　　“小哥上啊，打得他连他妈妈都不认识他！”

　　“不要听那老小子的话语骚扰，小哥上去就是一个左勾拳一个右鞭腿！”

　　“小哥加油我们看好你哦！”

　　不管在哪个世界，皆都不会缺少这种喜欢看热闹的吃瓜群众。

　　尤其是双方还都是魂师！

　　要知道，平日里想要观看魂师对决，除了数年一届的全大陆高级魂师学院精英赛，也就只有去各大主要城市的大斗魂场观看了。

　　而现场这个不仅不要钱，而且打起来说不定比斗魂场那个还要精彩，围观的群众当然是不容错过了。

　　看了看依旧还趴在桌子上睡得正香的赵无极，刚才那么大的动静竟然都没能吵醒他，不愧是七十六级的魂圣。

　　整理了一下自己的蓝银草吉利服，唐逸淡定的站了出来。

　　“我就是他们的老师，有什么事情可以直接冲我说！”

　　“哪里来的乳臭未干的小屁孩儿，你还不配和我对话，让你们老师出来！”只是看了一下唐逸那还无比青涩的脸，叶知秋便直接略过了他。

　　一个看上去比学员还要小的老师，当他叶知秋是傻子不成？

　　“我说我是老师你又不信，这就难办了。”摊了摊手，唐逸表示自己也很为难。

　　“少废话，如果你们老师不在，那就不要怪我不讲规矩以大欺小了。”叶知秋根本不信唐逸的话，身上一白两黄两紫五枚魂环浮现。

　　“当然，你们要是懂点事，让那三位小姑娘陪我吃一顿晚饭赔礼道歉，今天我也就大人不记小人过的放过你们。”

　　“你们苍晖学院还真特么是庙小妖风大水浅王八多。”

　　冷着声音说了一句，唐逸意念一动，巴雷特瞬间具现在手中。

　　本来唐逸还打算再装一下的，没想到这苍晖学院的人无论老师还是学员全部都是一丘之貉，满脑子就想着漂亮姑娘，跟特么小日子过得不错的日本选手有什么区别？

　　正所谓先下手为强后下手遭殃，对敌人仁慈就是对自己残忍。

　　“老师归我，学员归你们！”

　　冲着旁边的戴沐白等人说了一句，唐逸直接扣动了扳机。

　　双方间隔也就两米左右，根本就不用瞄准。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第43章 庙小妖风大水浅王八多免费阅读。https://xs.23sk.com 