
　　罗睺并不知道，当初他费劲心力寻找混沌钟和三十六品净世青莲，就算能被找到三十六品净世青莲，他也没有使用三十六品净世青莲的可能，他唯一能找的只有混沌钟。

　　不管是三十六品净世青莲还是混沌钟、太极图、盘古幡，都有明确的跟脚，也就是出自创世青莲和开天神斧，只有诛仙四剑并不知出处！

　　先天至宝乃洪荒天地最强灵宝，三十六品净世青莲、混沌钟、太极图、盘古幡都是混沌至宝残片，没有与混沌至宝相差无几的材料和跟脚，怎么可能炼制得出先天至宝？

　　时间之剑做为混沌第一魔神时间魔神的灵宝，也是混沌之中最强的混沌灵宝，无限接近混沌至宝。除了四大混沌至宝，也只有时间之剑的残片，才有可能演化出另一件先天至宝，而恰巧时间之剑断成了四截！

　　以前还只是猜测，现在李旭终于确认了。

　　李旭嘴角勾起一抹笑意：“罗睺啊罗睺，你以为诛仙四剑是你炼制的，所以就一定是属于你的至宝吗？那得看本尊的心情！”

　　……

　　魔宫，炼制成诛仙四剑的四把粗胚很不容易，而想真正成就诛仙四剑，还需要灌注无尽的杀戮之气和血煞之气，更不容易。

　　要知道，极品先天灵宝的弑神枪，罗睺都花了半个量劫的时间来搜集血煞之气，诛仙四剑做为先天至宝，需要的血煞之气有多么巨大，罗睺自己都不知道，难，太难了。

　　毕竟是要炼制天地间最为强大的先天至宝，远不同于当初本就已经是极品先天灵宝的弑神枪，再说当初也只是提升一下弑神枪的威能，不是重新炼制一件灵宝，而现在是要从头开始的炼制一件先天至宝啊。

　　难是肯定的，但罗睺绝不会放弃，无论多难，付出多么大的努力，花费多久的时间，罗睺都一定要炼制出一件先天至宝！

　　罗睺遂开始谋划起来，如何才能搜集到足够多的杀戮之气与血煞之气。

　　血煞之气从何而来，生灵被杀死，死前的不甘，流出的鲜血，自然有血煞之气产生，越是强大的生灵被杀死，产生的血煞之气就越多。

　　杀戮之气从何而来，数万生灵，数百万生灵，甚至无尽生灵相互杀戮，自然就能产生杀戮之气，相互杀戮的生灵越多，杀戮之气自然也就越多。

　　“洪荒生灵，飞禽、走兽、水族皆在龙、凤凰、麒麟三族麾下，数量不知多少亿亿，如若这些生灵能够相互大战，用他们大战产生的杀戮之气，以及战死后流出的鲜血与形成的煞气，想必应该足够将诛仙四剑炼成！”罗睺这一刻心里有着恐怖的盘算。

　　话说，在罗睺炼制诛仙四剑的这段时间，鸿钧逐渐斩出第三尸执尸，步入准圣后期修为。而后祖龙、祖凰、祖麒麟也在三族整整一个量劫的气运支持下步入准圣后期。

　　洪荒十二大准圣，已经有四个准圣后期，罗睺、阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖、祖凤、苍龙则仍是准圣中期，只有应龙和李旭依旧停留在准圣初期。

　　罗睺可是直接与鸿钧相比，甚至他都不服鸿钧的人，可现如今，鸿钧突破到了准圣后期，就连祖龙、祖凰、祖麒麟也都突破到了准圣后期，可他却落下了，仍是准圣中期，这怎么得了。

　　要知道，罗睺还准备着算计龙、凤凰、麒麟三族大战，好摄取三族及其麾下无尽生灵战死后形成的杀戮之气与血煞之气彻底炼成诛仙四剑。

　　现如今、祖龙、祖凰、祖麒麟都突破到了准圣后期，如果他连同等的修为都没有，想算计三族，岂非凭空多出诸多变数？

　　不行，先天至宝要炼制出来，可修为也绝对不能落下！

　　罗睺其实修为也早就到达了准圣中期巅峰，距离斩出第三尸只有一步之遥。

　　所谓三尸，有善尸、恶尸、执尸。执尸也就是执念之尸自我之尸，总的来说就是要斩除所有执念。

　　理论上来说想要斩除所有执念，很难很难。

　　不过那是对其他生灵来说的，拥有造化玉蝶残片的鸿钧与罗睺却不一样，虽然造化玉蝶残片不为灵宝，不能用作攻防，但却另有一个巨大的用处，那就是斩尸第一神器。

　　执念之尸，斩除大大小小所有执念，哪怕剩下一丝执念也不行，何其艰难？可如果用造化玉蝶残片来斩尸，则只需要斩除最大的那个执念就行了，这可就容易太多太多了。

　　得到造化玉蝶残片不知多少个元会了，罗睺早就知道造化玉蝶残片的这个作用，正因此他才对自己斩出第三尸步入准圣后期非常自信。

　　然而，当罗睺真正开始试图斩出自己的第三尸的时候，他才意识到，压根就没那么简单。

　　虽然说有造化玉蝶残片来斩第三尸，只要斩除最大的那个执念就行了，而不是大大小小全部的执念。可罗睺最大的执念是什么？罗睺自己此时也在想他最大的执念究竟是什么。

　　这并不难想，毕竟是自己内心深处的东西，或许自己不愿意去想，可真要去想，不会想不到。23sK.com

　　很快罗睺就意识到他真正最大的执念是什么了。

　　罗睺一瞬间脸色变幻莫测，有着愤怒，更有着屈辱。

　　大半个量劫之前，他还是准圣初期的时候，曾在自己的魔宫老巢，有着可抗准圣初期攻击半个元会之久的先天阵法的防护下，却被人偷袭打晕封闭了意识和五感。

　　要知道，他当时可是准圣初期啊，意识有多强，那是哪怕被人打得形神俱灭，也不至于那般被人封闭意识和五感，像是昏过去了一般任人宰割。

　　虽然最后醒来的时候，他并没有发觉自己损失了什么，没伤他性命，也没夺了他的灵宝。

　　可是，这仍旧像是一场噩梦一般，至少对于自创魔道，号称魔祖，内心如此高傲的罗睺来说，绝对绝对是一场他一点都不愿意想起来的噩梦。

　　他甚至无法知道那个人究竟是谁。

　　而那个人到底是谁！

　　不错，这才是罗睺最大的执念，那个人究竟是谁！谁又才有那样的能力！

　　这件事情被罗睺压了大半个量劫都不愿意想起，现在为了斩除第三尸，他不得不想起，也没办法继续压在心底，他一定要知道那个人是谁，而后他要不惜一切将那个人碎尸万段，令其形神俱灭！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第46章 罗睺欲斩第三尸免费阅读。https://xs.23sk.com 