    众人听了，顿时来了几分兴趣。

    这个符望倒是有趣了，为何人前人后两副面孔？

    他在防着谁？

    姜芃姬坐在上首深思，她心里有一个小小的疑问——

    “符旸去世之后，他的旧部被孟氏收拾了，还是被朝廷弄回去了？”

    似有一道灵光穿透了孟浑的大脑，豁然之间开朗起来。

    “符旸的旧部还在符望手上。”他斩钉截铁地道，“臣记得很清楚，那些旧部起初被孟氏暗中控制起来，后来不知为何又调动到符望手下……主公是怀疑，符望投奔孟氏，另有隐情？”

    姜芃姬笑道，“我可没有这么说。战场上切忌感情用事，管他符望为人如何、投奔孟氏是不是另有隐情，他对我们来说只有一个身份——敌人。既然是敌人，无需深入了解他的苦衷。”

    人是感性动物。

    一旦觉得某某人做事有隐衷，不知不觉便会对此人产生同情、怜悯或者认可的情绪。

    搁在平时还没什么，放在战场上却十分致命。

    “如今最重要的是如何过了嘉门关，我们人少，不可强攻，唯有智取。”

    论战斗力，姜芃姬一人就能吊打符望，但人家符望作为敌军大将，怎么可能与她单打独斗？

    他们占据嘉门关的险峻优势，若是固守不出，采取稳妥的严守策略，姜芃姬损耗不起。

    丰真道，“主公，依臣之间，倘若符望投奔孟氏真的有隐衷，倒是可以想办法策反游说。不管这个隐衷是什么，至少表明他与孟氏并非浑然一体，二者貌合心不合，正好能利用一番。”

    姜芃姬眉梢一挑，用眼神示意丰真继续说下去。

    “真这里正好有一计，兴许能用一用。”

    丰真露出胸有成竹的笑，似乎一切尽在掌握。

    “说来听一听。”

    丰真说道，“主公可派人游说符望，同时暗中盯住卧龙郡残部中混入的细作，瞧他何时与城内接触。在符望看来，我们应该没有发现细作，所以他们极有可能故技重施，下药夜袭。夜袭当日，我方再次遣派使者过去游说，以此消除符望等人的戒心。等到夜间，符望带兵夜袭，我们便事先设伏，打他们一个措手不及。若能生擒符望，再好不过。”

    姜芃姬听了深思不断。

    丰真的计策是个好计策，将符望反套路的可能性极高。

    不过……饶是夜间反偷袭，他们要付出的代价也极为惨痛。

    算上柳佘的兵力，姜芃姬他们也才三万人，根本耗不起。

    她表情冷漠地用手敲打桌案，想了一想，道，“子实这个计策不错，但……我还想添点儿。”

    丰真拱手道，“洗耳恭听。”

    “设伏诛杀敌人，夜间漆黑，一番混战下来，免不了死伤惨重。”姜芃姬语气平淡，但她说的内容却令人隐隐打了个寒战，“所以，便要在设伏的内容上做点儿文章。派遣人手挖隧道通向营外，暗中运输干枯易燃的物件藏于各个帐内，等敌军来了……一把火烧了他们。派遣精锐兵卒藏身隧道，等敌军阵型大乱之时，再冲出来将其歼灭……你们以为，这样如何？”

    众人噤若寒蝉。

    自家主公……真是够狠。

    丰真拧眉道，“若是挖隧道，动静太大，极容易被人发现。”

    杨思笑着道，“这不难，将隧道入口放在营帐之内就行。”

    丰真此人心细，想得也周全，他又拧着眉头说道，“可若是如此，防得了敌军，防不了细作。我们的动静还是太大，根本瞒不过那个细作的眼睛。一旦细作跟敌军通风报信，我们的算盘可就全部落空了。这么做还是太冒险，除非我们揭穿细作，将其收为己用！”

    杨思想了想，他道，“本是卧龙郡守的心腹，暗中却投靠了孟氏，想来也不是什么心性坚定之人。他能为了利益背叛卧龙郡守，自然也能为了更多的利益再次背叛孟氏，此计可行。”

    若是收买了细作，他们的计划会更加完美。

    “若你们都无意见，那便这么定了。”姜芃姬环顾一圈，问道，“谁愿意去游说符望？”

    这个时代讲究两军交锋不斩来使，搁在姜芃姬身上不奏效，但对于这些人还是有约束力的。

    当使者游说，一般情形下不会有生命危险，特殊情况除外。

    孟浑主动出列，请缨道，“臣与符望还有些交情，对此人略有了解，可前去一试。”

    “成，那你便去试一试，探一探符望口风。”

    姜芃姬对孟浑十分信任，不会觉得他和老东家接触便怀疑他的忠，答应得十分爽快。

    “臣定不负主公所托。”

    营寨外挂着免战牌，没有出兵或者破关的意向，嘉门关内也是十分平静。

    符望听到柳羲派出使者，仔细一问使者的名讳，不由得笑了。

    他穿着半身甲胄，身旁放着几坛还未喝尽的酒，听到城外有使者拜见，他面上冷笑着对身旁的人说道，“遥想当年，那个孟浑不过是笨嘴拙舌的武夫，连话都说不利索。柳羲竟然派这人来游说本将军，简直惹人发笑……不见不见，直接打出去，免得扫兴。”

    底下的副将拍着符望马屁道，“将军与主公情谊深厚，哪里是一个孟浑能动摇的？末将听闻，这个孟浑是个孬种，老婆孩子被人数次羞辱，脑袋壳都绿成了草原，男人之耻辱。”

    符望冷笑道，“所以不想见。”

    副将又说，“将军不如见一见，好歹羞辱一番，打击柳羲的气势。”

    符望沉默了一下，抬手拿起一坛酒，无所谓地道，“其貌不扬的武夫，有什么好瞧的。要本将军说，柳羲身边那个女子才是天姿国色，一颦一笑倾倒众生。当日一见，倾心不已。”

    副将面上带着笑意，眼睑低垂，眸中带着鄙夷之色。

    阵前还想着女人，果然是不堪造就。

    符望性情不定，经常说风就是雨。

    刚才还嫌弃孟浑呢，这会儿又将传信兵喊了回来，“算了，将人带上来瞧一瞧。”

    说完，他将试图靠上来的舞姬推开，转身去了侧厅。

    一见到孟浑，符望便开口道，“柳羲派你来劝降？”

    孟浑压低声音说道，“非也。当年之事，多谢将军施以援手。”

    遥想当年，他只是孟郡都尉，一怒之下火烧郡守府，全屏一口怒火支撑，根本没有详尽的计划，如果没有符望暗中施以援手，孟浑根本逃不出沧州，更别说碰见姜芃姬了。

    符望却道，“挑拨离间？本将军与你有什么交情？”