    

    听到手下的人说小姐找他，无影简直不敢相信。

    奴隶营这样的地方小姐会来？

    出来一看，真的是小姐，从小跟在小姐身边，钟小术一个背影无影就能认出来。

    “不用了，就在这里吧，我只是过来和你说一句话，无影，看在我当过你主子这么年的份上，以后无论如何都不要伤害复勼，就算他做了什么事情让你觉得不可原谅，你要去查一查他为什么这么做，不要伤害他。”钟小术知道这样有些破坏了这个世界，但是还是忍不住来说了。

    冒着可能惹怒这个世界定律，她会被强制带离这个世界的风险来说了这句话。

    无影是一头雾水，小姐为什么说这样的话？为什么一定嘱咐不要伤害复总管？

    无影刚要开口，钟小术就转身离开了，似乎并不想多说什么了。

    因为脑子里公子在闹了：“术术，别说了，千万不要和男主说什么，让男主不和反派对立，这是眼中乱世界主线的，你会受到处罚的。”

    疯了疯了，公子既担心钟小术这样做，又感觉兴奋，不亏是它选中的宿主，有胆子。

    钟小术走着夜路回去，心情好多了，对无影说了这些话，无影这个世界男主以后面对复勼应该会三思而后行。

    到头来还是利用了一下无影对她的那点喜欢啊。

    哎。

    傍晚的夜风很凉，钟小术拉紧了身上的斗篷，院子里下人很少，她瞧瞧的进去没人会发现她出去过。

    走到院子里，那个秋千还在那里，上前的藤蔓开满了花朵，现在入夜了花朵全部合上了，明天天亮太阳出来它们又会绽放。

    “明天可以在花丛里面荡秋千了。”女孩囔囔的说道。

    但是她没有发现一个绿色的身影慢慢的移动着过来了，公子发现了危险：“小术，快跑，快躲开，有危险。”

    公子叫的很响亮，可是发现它声音根本传达不到给钟小术。

    公子明白了什么，一屁股跌坐在了地上，这是处罚，因为小术刚刚和世界男主说的话破坏了这个世界，处罚来了。

    强制带走宿主。

    绿裳握着一把刀子接近了钟小术，突然她吵到了树叶发出响声，钟小术感觉到背后有人，快速要躲开，但是为什么？为什么身子动不了分毫！

    “去死吧！”

    绿裳吼叫一声，刀子狠狠的刺入了钟小术的腹部。

    这次没有公子给钟小术屏蔽痛觉，冰冷的刀子砸入腹部刺破内脏的痛苦无限放大，钟小术可笑的发现自己这个时候能动了。

    钟小术用尽力气一把推开绿裳，绿裳倒退好几步喘着气。

    钟小术佝偻着背部，盯着腹部的匕首，血一直往外流逝，她的身体慢慢的无力慢慢冰冷。

    钟小术倒在了地上，她还没有死，但是也在体验着死去的感觉。

    这附近的下人都被绿裳调走了，此刻不会有人过来的，绿裳看着地上奄奄一息的女孩癫狂的笑了：“小姐，我不想杀你的，但是你太对不起老家主了，谋权篡位？老家主对你那么好，整个钟家就他对你最好啊，你怎么忍心趋势复勼去害死老家主，让复勼把钟家嫡系的主子们一一赶尽杀绝，他们可是你的亲人啊。”

    说着说着绿裳哭泣了起来，她也是一个普通的女子，一边是培养了她的老家主，一边是自己一把手带大的女孩。

    杀了钟小术，绿裳心里也是心疼不好受，但是她不杀她觉得对不起老家主。

    特别是这些日子的种种表现，一开始绿裳觉得是复勼野心勃勃，可是谁知道这背后一切是小姐。

    小姐是复勼的主子，小姐要得到家主位子才干了这些事情......

    “小姐，你为什么会变成这样，小时候你明明很懂事，和老家主很亲近的，为什么要做这些事情？钟家没有亏待你啊......”

    绿裳哭泣着，摇摇晃晃的来到了钟小术面前，看着钟小术腹部大量的血往外涌，她的内心也是刀割一般。

    “你是我看着长大的，你为什么要祸害钟家啊，小姐，不要怨绿裳，你死了，绿裳也会来陪你的。”

    绿裳有些语无伦次，明显她精神也是奔溃了，她看着钟小术当上家主的时候，整个世界观都仿佛崩塌了一样。

    以前隐隐觉得老家主死，锦跖公子事情有疑点，可是为什么到最后会是她看着长大的小姐做的啊。

    钟小术说不出话来，她的意识涣散了，嘴角苦笑，她不怪绿裳，绿裳会觉得是她想谋权篡位也有道理。

    她说不出话来，也不想去解释了。

    公子的声音终于能传达给钟小术了，一切的语言，公子最后只说：“这是你和无影说不要伤害复勼的处罚，走吧，我们该走了......”

    “好......走吧。”

    地上的女孩眼神模糊了，最终闭上了眼睛没有了气息，一动不动的躺在了这里。

    绿裳也发现她咽气了，奔溃的大哭了起来：“小姐，对不起，小姐，你走的不会孤单的，到地底下来世奴婢还伺候你......”

    她拔下头上的簪子对着自己脖子就是用力扎进去，簪子上她早就抹好了见血封喉的毒药，她会跟着小姐的，到地下去照顾她。

    绿裳七窍流血的倒地的。

    爬满藤蔓的秋千前两具尸体，月亮出来了，秋千上的藤蔓开花了。

    花朵在夜间开放了，颜色很漂亮，味道很香，但是前不久还说明天早上要在花丛荡秋千的女孩已经不在了......

    下人被调开了，但是不可能院子一直没有人，当几个守夜的丫鬟打着哈欠走过来时候，直接吓的跌坐在了地上。

    “啊！死人了！”

    尖叫声划破夜空，丫鬟慌乱的跑出去：“快来人啊，死人了，家主院子里死人了，快来人啊。”

    “什么？死人了，快快，你们几个侍卫去小姐那边，看看小姐怎么样了，不要吓着小姐了，保护好小姐安全，我去通知总管大人。”

    侍卫长还不知道，死的就是他们口中的小姐......

    等复勼回来时候，尸体还没有移动，侍卫举着火把围着。

    复勼看着地上黑色斗篷盖住了脸的人，光从身形他已经知道是谁了。

    “小术！”复勼沙哑的声音嘶吼道。

