    凌少煌拧着眉头看向白墨羽，后者揉了揉鼻子，很是无辜道：“是啊，凌少煌，你误会了！我就是觉得自己最近挺倒霉，所以想着过来拜一拜城隍神的。没想到这个人也在，于是就、他拜他的，我拜我的，互不相干，他也没有要伤害我的意思！”

    “夫人，你可知道他是谁？”凌少煌语气中带着几分无奈道。

    白墨羽抿了抿唇，道：“我知道啊，他刚刚跟我介绍了，千手门的二当家石恩，就是你前几天在树林里要抓的那个人！不过说到这个，我还正想找你呢！”

    话说着，她往前走了几步，说道：“凌少煌，我听说你们大理寺怀疑那日是千手门的人挟持了我，我可以作证不是他们！”

    凌少煌目露急色地看着她，门外，听到这里的楚修白，凤眸凛了凛。

    白墨羽丝毫没有感觉到危险气息的逼近，她转身看石恩，背对着凌少煌朝他打了个眼色，说道：“把你刚才给我看的令牌拿出来！”

    石恩觉得这丫头挺有趣，也想看看她到底要做什么，于是听话地摸出怀里的千手门铜牌，递给了她。

    白墨羽接在手里，又看向凌少煌，说道：“你们不是在那个烧焦的尸体旁边也发现了令牌吗？拿出来给我看一下！”

    凌少煌脸色暗了暗，回道：“那令牌是重要物证，我并没有随身携带！”

    “没关系，那你把这个拿过去，这个可是真正的千手门令牌，你对比一下，如果两块令牌差距特别大，便足以说明挟持我的人不是千手门的！”

    凌少煌看了眼她手中的铜牌，一眼就瞧出了两块令牌之间的天差地别！虽然都是铜制，外观上也都简单地刻着“千手”二字，但这一块很显然做工有些粗糙，最明显的是，那个千手的“千”字写成了“干”字……

    凌少煌做梦都没有想到，堂堂千手门，竟然会连自己的门派名字都刻错。

    他抬眼看向石恩，后者大概也猜出了他这眼神的意思，轻咳了一声，讪讪然说道：“字是我写的，不小心写错了，然后铸匠师傅就那么做了，发现的时候已经没办法挽救，为了省银子，所以就凑合用了！”

    没办法挽救是假，为了省银子才是真！

    白墨羽暗中憋笑，虽然这个事情她上一世的时候就知道了，但还是觉得好笑！

    她把令牌又往凌少煌面前伸了伸，示意其接下。

    凌少煌没有动手，反而往旁边退了几步。

    便在这时，又一道清浅的脚步声起，楚修白低沉着凤眸，走了进来。

    看见他，白墨羽有些傻眼！

    伸出去的手都忘了收回，愣愣说道：“殿殿下，你怎么来了？”

    楚修白一言不发，盯着她的眼神十分骇人！不想说，自己是因为回到府里没看见她人，所以担心才亲自出来找她！

    然而他这么着急，这丫头却在这里跟人一起跪拜城隍神！呵！还急不可耐地要给一个男人洗脱罪名！她可真好！

    忽地想起，白墨羽那天跟他说过的话，“我也得看见男人，才能入眼啊”，所以她现在为了能“入眼”，可真是努力地在“看男人”了！并且，一个凌少煌已经满足不了她了！她竟还跑到这里来看！

    所谓的那些“一定要得到他”的话，此时想想，直戳得他心口生疼！

    楚修白抓过她手里的令牌，眼神暗了暗，道：“凌寺正，将他们两个押回大理寺，严加审讯！”

    话落，石恩抢先一步，将白墨羽拉到了自己身后，冷着脸说道：“等一下，这件事和她没有关系，是我……”

    没等他把话说完，楚修白突然抬起一掌劈向了他面门。

    劲风袭面，但听得一声金属裂开的声音，石恩脸上的面具碎成了几片，露出他那张清秀俊美的五官，以及那一道被碎裂的面具不小心划破的伤口。

    鲜血从他侧脸上流了出来，带了几分凄然的美！

    白墨羽惊得尖叫一声，反将他拉到身后，张开手臂护住他，道：“殿下，你怎么突然就打人啊？你不讲理！”

    她这话说完，楚修白身上蓦地散发出一股冷厉威压，迫得在场人头皮一紧，只见他垂眸瞪着白墨羽，沉声说道：“你跟本王讲道理？白姬，你究竟当本王是什么人？嗯？”

    看他动了真怒，白墨羽心里一颤，眼泪跟着就不自觉地溢满了眼眶。

    楚修白捏了捏拳头，莫名地更加恼火，喝道：“把你的眼泪收起来，敢落下一滴，本王打断你的腿！”

    说完，白墨羽的眼泪顿时如决堤的洪水一般，啪啪嗒嗒带着节奏落了一地！

    楚修白：“……”这丫头一定是故意的！

    他气得闭了闭眼睛，当着这么多人的面，不打她太没面子，打吧，要怎么打呢？

    好在殷子越机敏，急忙上前说道：“殿下，夫人还小，又天真善良，难免被有心之人利用，不如先把那人押回大理寺审问，夫人这边，待回去再容她慢慢跟殿下回禀！”

    “殷护卫所言极是，望殿下三思！”凌少煌为了避嫌，不敢说太多，但也绝对不忍心看着白墨羽再一次爱被关进大牢！

    毕竟上一回的牢房之遇，让他至今还无法忘怀！

    楚修白恨恨瞪了白墨羽一眼，拂袖离去。

    殷子越伺机小声提醒：“夫人，快跟上！”

    白墨羽抹了把眼泪，回头冲石恩说道：“你配合一点，我会证明你清白的！”

    石恩朝她欣然一笑，道：“好！我信你！”

    白墨羽吸了吸鼻子，又对凌少煌说道：“给他用最好的药，脸上不能留疤！”

    “……”凌少煌张了张嘴，不知道该说什么。

    殷子越急道：“祖宗，别说了行吗？你再说下去，咱几个今天都得死这儿！”

    白了他一眼，白墨羽终于闭了嘴巴，乖乖地走在他前头，往外边你的马车走去。

    上了车，楚修白不看她，也没有要将人赶下去的意思，她这才在一旁坐了下来。

    气氛有些冷肃，她心中不停想着：不对！事情怎么会演变成这个样子？一定是哪里出错了！到底我是哪一步做错了？

