
　　“她原本就是孤儿，是有人仗着脸皮厚托付给始神。”

　　“这些年始神一直精心养育，亲自授予她术法。却不想她竟是背叛神界，为了一个男人杀上九重天，死伤无数，明明就是堕神，凭什么她也配上三十三重天呢？”

　　“她都能上去，那对别人如何公平？”

　　“始神不能因为她是你养育的孩子，便对她心慈手软，对她网开一面，为她失了公平。”凤青翎站在凤王身侧。

　　鹿鹿却是一脸淡然，甚至嘴角噙着一丝微笑。

　　“始神说她是为了引出天道意识，到底怎么样，咱们心里有数。此事暂且不究，但江怀鹿，不配上三十三重天。”

　　“鹿鹿不配？你配？”财神知晓始神的性子。

　　她这些年虽然做了始神，性子被磨平了许多，但她当年没飞升之前可是一言不合就动手。

　　“鹿鹿当年关闭地府，为人间争取了千年和平。鹿鹿后又除去天道意识，她不配你配？”

　　财神嗤笑一声。

　　鹿鹿却是站出来，双手环抱，神色慵懒：“好啊，我不上去。”嘴贱噙着笑。

　　“我不去，你就能选上？”鹿鹿低笑出声。

　　凤青翎面上带出几分隐忍的笑意，眼底满是挑衅。

　　“我能不能选上，你等着吧！但你，肯定是不配的。天道初次现身，我必定是能得它欢喜。”凤青翎高傲的退了回去。

　　鹿鹿当着众人的面退出了行列。

　　始神眉头轻皱，看了眼凤青翎，眼底的不耐几乎掩饰不住。

　　鹿鹿对着她无声的摇头。

　　她又抬眸看了眼底下站着的神明，陆怀姜轻轻握住她的手。

　　“你本来与他们就不是同道中人。”

　　鹿鹿颔首带笑，是啊，今日之后，他们永远也不可能是同道中人了。

　　也许，一开始便不是。

　　伴生她的姜姜，才是。

　　始神亦是。

　　始神低低的叹了口气，紫薇帝君看了她一眼，恭敬地跟在她身后。

　　平日里始神虽然重视江怀鹿，但今日似乎格外的注意她。

　　甚至有意识的希望神界与她能交好。

　　瞧见神界对江怀鹿避讳，她似乎隐隐叹了口气。

　　紫薇帝君脑子里有什么一闪而过，但此刻始神已经率领着众位神君准备开启三十三重天，也来不及多想。

　　凤青翎率领着众位年轻弟子走在前头，朝着江怀鹿无声的抬了抬下巴，微勾了勾唇角。

　　鹿鹿远远站在一边，她能感受到天地间气息对她的亲昵和热烈拥护。

　　始神带着无数神君，站在天际，对着虚空行了一道大礼。

　　“吾率领神界三十六万天兵，三万六千神君拜见天道。”

　　“恭迎新天道归位，特来求见。”

　　“恭迎新天道归位。”

　　“恭迎新天道归位。”

　　“恭迎新天道归位。”众人齐齐高呼。

　　鹿鹿突的耳边听得众人呼声，嘴角微勾，此刻众人的面前隐隐出现一道虚无缥缈的天宫。

　　“三十三重天宫。”

　　“真的有三十三重天天宫。”那天宫比起九重天更巍峨更威严，众人一时之间纷纷被震慑。

　　抛弃鹿鹿的他们、

　　正行着三界至高礼仪，请她开门。

　　鹿鹿，笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1406章 开三十三重天免费阅读。https://xs.23sk.com 