    第1067章 你们出大问题了

    辅导员并不太清楚阿西措的阿父得了重病，只看了其中一行聊天记录，辅导员便心口一惊。

    治愈机会很小的重大疾病！

    “是我冒犯了，对不起。”辅导员为自己之前的言行举止道歉，她真没有想到阿西措是找安夏借钱治病。

    阿西措摇头，“没关系，您并不知情，不相信我所说我能理解。”

    抬眸，目光坚定看着辅导员，鼓足勇气询问，“我有些不太明白，您为什么说是一件很严重的事？”

    “学校方面有关于你与安夏的举报。”辅导员倒也没有隐瞒，一字一字的慢慢道：“举报内容我不便多说，今日只想向你二人确认，借钱是否存在非法，不正当的行为。”

    安夏说话了，淡淡声色间，是辅导员倍感压力的威慑，“不知，非法不正当的行为是指什么？”

    每次与安夏说话，辅导员总有一种如踩钢丝的微妙感。

    现在更堪。

    堪比踩上一根绷直绷紧的随时可断的钢线上面，稍稍用力，线断而身摔万丈悬崖。

    “校园高利贷。”

    辅导员很艰难吐出五字。

    成功听到安夏一声“嗤”笑。

    “还真是很严重，我建议再好好深入调查。”说着，安夏起身，看向阿西措，“走，没你我的事。”

    校园高利贷，与她何干。

    学校方面挺有意思，没有调查清楚，火急火急派辅导员过来找她们谈话。

    谈话了解她可以接受。

    可，那不相信的谈话——

    呵，抱歉，不陪。

    辅导员傻眼啦。

    她知道安夏特别有个性。

    但真不知道安夏会这么有个性啊。

    说走就走。

    好歹给她一点面子吧。

    “安夏。”辅导员沉声留人，“我现在是了解情况，还望你能理解。”

    “我理解，现在问题不已经解决了吗，我不存在放高利贷。”安夏也冷了声音，眉宇间更是冷若寒霜。

    “你还需要我怎么理解？继续坐下来被质疑？”

    辅导员便知道安夏为什么要冷脸走人的原因了。

    叹气，再次为自己对她们的不信任而道歉。

    “刚才是我不对，我向你和阿西措再次道歉。确实是急了点，院里知晓此事后，今早召开早会，一定要查清此事。”

    “如确有其实，绝不估息，交有公安机关处理。”

    “我看到你的安夏赫然在列，心急如焚，熬到你们第一节下课，立马找你和阿西措问话。”

    “安夏，校园高利贷性质恶劣，我校的处理方式直接是退学处理。”

    “公安机关介入后，一旦确认真是校园高利贷，触犯法律，一生污点！”

    辅导员看到安夏名字那一秒，有那么一瞬间是懵的。

    怎么可能！

    安夏怎么可能会在校园参与入高利贷！

    犯法的事，她怎么可能去做？

    可举报信里写得太过真实，她再怎么不怀疑，也有了一丝的相信。

    无风不起浪，定是有事才被人举报。

    说完，停顿少许，辅导员又道：“安夏，你开学第一天过于高调，现在的你，一言一行都被关注，这并非好事。”

    “有时候，明明只是一个小小的举动，也能被人分析出各种可能性。”

    “借钱给阿西措的阿父治病，是你的仁义、善良，可在别人眼里，便被他们读成你是在放高利贷。”

    (本章完)

