    当那面玉璧被降魔金光彻底摧毁之后，孟章可以明显的感觉到，有不少的天道功德，降临到了自家的身上。

    天道功德无形无迹，除了孟章这样的天机师，就只有修真界少数天赋异禀的强者才能感应到了。

    天道功德作用之大自不用多说，孟章好好感受了一下身上的天道功德，觉得自己这次虽然是受人利用，不得不前来完成任务，可收获这么大，此行还是值得的。

    孟章再次检查了一下周围，确定并没有别的值得注意的地方之后，就返回了地面上。

    这段时间里面，众人对烟云窟山门的搜索基本上结束了。

    烟云窟山门之中，并没有任何漏网之鱼。至于各种战利品之类，更是不值一提。

    文千算等人这次一起随同孟章诛灭魔灵，身上同样多出了不少的天道功德。

    可能他们自己都没有察觉到天道功德的存在，只是感到身心状态不错。

    完成任务之后，太妙率领手下返回了阴间。

    有着先天鬼神之躯的太妙对天道功德很是敏感。

    天道功德对在阴间厮混的他来说，是非常重要的。

    确认没有什么遗漏之后，孟章率领众人离开了烟云窟。

    此前孟章和烟云真君大战的时候，闹出了很大的动静。

    再加上更早的时候，孟章和烟火真君激战，激动了坊市中的众人。

    很快，烟云窟山门爆发元神大战的消息，就迅速传开了。

    在孟章他们离开后不久，就有一些元神真君偷偷靠近这里，试图弄清楚到底发生了什么。

    孟章他们没有抹掉大战的全部痕迹。

    单从留下的部分痕迹来看，就知道参战者是多位元神真君，还包括了阳神级别的力量。

    孟章在离开这片区域之前，写了好几封书信，将烟云窟的底细都写在了上面。

    孟章没有暴露身份，只是说魔灵已经被除掉。

    他在书信之中强调，周围的修真势力最好是小心一点，仔细检查一下各自山门内外，看有没有魔灵存在。

    留下书信，大致说明情况之后，孟章他们就离开这里，飞到了九天之上。

    周围的修真势力收到书信之后，对于孟章所说的情况将信将疑。

    这里虽然偏僻了一点，可仍然是中土大陆。

    烟云窟等宗门所在的地盘，最高统治者是观天阁。

    如果是别的事情，可能大家还不至于直接通知观天阁。

    可是牵扯到域外天魔的事情，很快就惊动了观天阁了。

    观天阁派出了一队修士前来烟云窟山门，调查这里发生了什么。

    很快，大战的痕迹，魔灵长期生活的痕迹等，都被一一发现了。

    域外天魔偷偷潜入钧尘界，并且在这里隐藏了这么多年，这可绝对是一件大事。

    观天阁增派人手，开始了详尽的调查。

    孟章这一行人从始至终，都没有暴露过自家的身份。

    当观天阁修士赶到的时候，他们已经进入九天，传送回了天宫之中。

    观天阁修士调查了很久，都没有获得太多有价值的消息。

    后来，观天阁甚至动用天机师，对此事进行了推衍。

    孟章这等级数的天机师，在钧尘界非常罕见。

    多年来，他更是得到了大量天道功德附身，某种程度上算是被天道眷顾。

    观天阁的天机师推算了半天，都无法推算出和孟章相关的任何消息。

    当然，观天阁那边不会就此罢休，而是投入了更多的力量，扩大了调查的范围，誓要调查出事情的整个过程。

    回到天宫之后，孟章就将众人打发走了。

    文千算慌着返回宗门，去关注福地选址的事情。金丽真君则是准备前往虚空历练……

    孟章前往牵丝婆婆的府邸，拜见牵丝婆婆。

    两人见面之后，孟章懒得多说废话，直接就开始汇报自己完成任务的经过。

    他没有多说交战的过程，也没有多说己方修士的出手，只是拆穿了所谓烟云真君的来历，说了一下自己诛杀对手，摧毁玉璧的经过。

    孟章成功完成任务归来，牵丝婆婆很是高兴。

    她询问了几处细节，重点是询问那面玉璧的相关情况。

    孟章能说的都说了，基本没有什么隐瞒。

    总的来说，孟章这次任务完成的很不错。

    没有花费太多的时间，更没有借助外人的力量，只是依靠太乙门自身的力量，就彻底解决了问题。

    经历了这番考验，孟章终于可以取得她背后之人的信任，成为了那个小团体的一员。

    通过考验的孟章已经是正式成员了，许多团体的秘密都可以告诉他了。

    牵丝婆婆沉吟片刻之后，和孟章约定了一个时间。

    在一年之后，她要孟章再次来到这里，她会向孟章引见一位高人。

    到时候，不但会办理好孟章正式加入小团体的事情，还有一些奖赏等着孟章。

    从始至终，牵丝婆婆都没有怀疑过孟章的汇报。

    一来孟章素来信誉卓著，不会在这种事情上面撒谎。

    二来，她也有办法确定孟章说法的真伪。

    从牵丝婆婆那里离开之后，孟章在天宫之中没有逗留太久，就返回了太乙门山门。

    因为事先孟章专门叮嘱过，这次参与任务的几位修士，都严格保密他们的行动相关，连同门都没有轻易透露。

    孟章返回山门之后，牛大为很快就来到了他的面前。

    牛大为是掌门大弟子，孟章不在门派中的时候，代理掌门职务。

    在牛大为面前，孟章没有太多的秘密。

    像这次的任务，他也没有瞒着牛大为。

    孟章结交牵丝婆婆，加入其背后的小团体，并不仅仅是为了自己，也是为宗门寻找更多的生存空间，获得更多的助力。

    牛大为关切的询问了孟章一番之后，就向孟章汇报起了正事。

    在孟章率领队伍离开太乙门的日子里面，牛大为按照孟章走之前的交待，安排了门中高层和大离皇朝的接触。

    面对共同的强敌，都希望从对方那里获得助力，双方接触很是愉快。

    双方仿佛忘记了不愉快过往，没有纠缠于以前的恩恩怨怨，开始了一些秘密的合作。

    当然，合作开始的时候，不可能太过深入。

    双方对于彼此，更不可能有深入的信任。

