    “河间？河间郡？”甘罗不解道。

    “不错，正是河间。”张唐道，此时的他已经明白了吕不韦的心思。

    “河间郡好像是吕相国的封地？”甘罗道。

    “是，正是吕相国的封地，一旦我秦国与赵国开展，出兵的方向必定首选河间，攻陷的城池也必定是临近河间的城池，吕相国这是要扩充自己的封地啊，只能是这样了，既然不是出自公心，但必然是出自私心了。”张唐道。

    “扩充自己的封底？就要动用国家的军队，吕相国怎么如何不智？难道他忘记了当年魏冉的前车之鉴了吗？”甘罗震惊道。

    当年魏冉身为宣太后之弟，昭襄王之舅，位居相国之位，又有一手提拔的武安君白起坐镇军中，即使是这般，他为了扩展自己在陶地的封地而想要动用秦国的军队攻打齐国，尚且不能成功，反而成为了其罢相事件的导火索。

    这才过去了多少年，吕相国凭什么认为自己能够做到当年魏冉都不能做到的事情。

    他现在已经如此膨胀了吗？

    “不，这正是吕相国的高明之处，要知道，这一次结盟可是燕国主动的，吕相国只是顺水推舟而已，谁能想到，吕相国为了扩展河间的封地，竟然将燕国、赵国甚至是我秦国都算计在内，更是在数年前就已经实施了，人们看不到数年前的事情，他们看到的只是巧合，而不是吕相国的算计，他要比当年的魏冉高明得太多了，而且，我秦国现在的朝堂上，也没有另外一个应侯啊。”张唐赞叹道。

    此时的他，也不得不佩服吕不韦谋局的长远，这样的人，确实等得起秦国的相国之位，够聪明，但······

    “大王呢？”甘罗迟疑道。

    “是啊，大王呢？大王在这件事情中有扮演着什么样的角色？他是否看出来了吕相国的谋划？如果看出来了，他会怎么做？如果没有看出来？”张唐迟疑道。

    “大王应该是看出来了。”甘罗道。

    “看出来了？你的这个判断可有凭证？”张唐追问道。

    “伯父应该知道，我在临出发之前，曾受到大王的召见。”甘罗道。

    “这件事情我知道。”张唐说道。

    “现在想来，我能发现与伯父的这层渊源，还是在大王的提示下才发现的。”甘罗道。

    “你是说？”张唐的神色凝重起来。

    张唐一直都知道，自己与甘罗只是一介棋子，是吕不韦棋子，但就在方才，他猛然间意识到，在吕不韦的身后竟然还有着一个人，在注视着自己与甘罗两人，甚至是吕不韦也在对方的注视之下。

    难道咸阳宫真的就那么高吗？能够站在常人难以企及的高度观察这这个世界？隐约间，张唐生出了一种不寒而栗的感觉。

    “在我知道了我与伯父之间的渊源之后，我最不想看到的就是伯父身入险境，而要改变这一切，最好的办法就是拆散我秦国与燕国的联盟，如此，伯父就不用冒险去燕国了。”甘罗回忆着自己的心路历程道。

    “所以，你的意思是说，大王在有意的推动着我们方才的分析？”张唐道。

    “定是如此，为了伯父的安危，我最好的选择就是拆散秦燕联盟，这一点正是大王想要看到的，而我如何才能拆散秦燕联盟而不至于让吕相国震怒呢？河间郡周围的赵国城池就是关键，吕相国的私心就是我可以成功的可能。”甘罗说话间几乎已经有着语无伦次。

    “原来，我们都在大王的算计之中，他早已料定，我有那个心思也有足有的能力拆散我秦国与燕国的联盟，而又不至于与吕相国直接对抗。”甘罗苦笑道。

    他自诩才智过人，虽然只是少年之身，但足以跻身天下最具智慧的那些人的行列，但此时他才发现，自己似乎还差的远。

    咸阳宫的那人才是真正的聪明人。

    “那你准备怎么做？”张唐询问道。

    “照着大王的意思做吧，大王不是已经将我们安排得明明白白吗？我们接下来要做得事情，就是按照大王的意思去做。”甘罗道。

    “况且，吕相国也能的得到自己想要的东西，无论是伯父与我，还是相国，都是得利的，这就是万全之策啊，只不过，最终倒霉的只有燕国而已。”甘罗道。

    “是啊，只有燕国。”张唐道。

    不，天下这么大，倒霉的怎么可能只有燕国，同时倒霉的可还有许多人，比如明珠。

    咸阳宫重新修葺的一座偏院之中，明珠正蹲在重新增加的配置‘水池’前，奋力的搓洗着手中的衣服。

    自从上次‘成功’地将红莲送入咸阳宫后，这位始作俑者就回到了曾经的住处，只是，不需要照顾红莲的明珠却要去做另外一件事情：洗衣服。

    每一天都有着数不完的的宫女换下了衣服需要她去洗，其中的艰辛对于她这个自由娇生惯养的女子来说，其折磨，堪称恐怖。

    而随着天气的转冷，这一切已经变成了恐怖。

    明珠从水池中拿出自己的双手，曾经的晶莹如玉如今变成了另外一番颜色，近乎于麻木的红彤彤。

    “秦王政，你就使劲的折腾老娘吧。”明珠搓着近乎于麻木的手掌，愤愤地嘀咕道。

    “明珠姐姐？”一个怯怯的声音在院子门口想起。

    “原来是红莲你啊，怎么跑到这里来了？”明珠扭过头看向来人道。

    “明珠姐姐怎么会在洗衣服？”红莲看着堆积在明珠身边的衣服，不解地问道。

    “好啊，当初还叫我小娘了，现在飞到大王身边了，翅膀硬了，就叫姐姐了？”明珠没有回答红莲的问题，而是说出了这么一句话。

    “没有，红莲才没有。”红莲连忙辩解道。

    在韩国时，她对明珠没什么了解，只知道明珠是父亲刚刚收进宫的女人，对于明珠没有什么喜欢，但也谈不上讨厌，但在来到秦国之后，明珠就成了红莲唯一可以依靠的人。

    小娘的称呼的确是红莲之前来称呼明珠的。

    只是，随着事件的推移，红莲慢慢意识到了其中的问题，却没想到，刚想要将称呼改过来，就遇到了明珠的阻击。

    似乎失败了。

