    

    ：“林，我们得更改一下顺序了，刚才我的助手打电话给我，不知道为什么，汽车城忽然邀请你去试训，他们手里握着第二顺位的选秀权，如果他们要你，我们根本反抗不了。”说着，老好人狠狠砸了一下面前厚重的柜台骂了一句：“该死的！”

    随后，比尔达菲就捂着手腕跳了起来，这下砸的不轻，林飒估计他得看个医生了。

    果然，飞机再起飞的时候，比尔达菲的手腕已经绑上了绷带。

    本来比尔达菲一切都设计好好的，最佳目标球队也已经谈妥，结果突然来了一个搅局的，第二顺位当然吸引人，但是当那个顺位在汽车城，那就不是吸引人，是坑人！

    比尔达菲闷闷不乐。

    林飒对汽车城这支‘坏孩子军团2.0’也是印象深刻，毕竟如无意外，明年这只球队就会在老鲨跟唠嗑手下拿走一场总冠军，这也是NBA历史上极少数拿完总冠军，就直接在次年被彻底打散的球队，理由当然是臭名昭著的奥本山宫殿事件，该事件的起因完全就是还没改名的阿泰斯特导致的，不懂事的球员碰上不懂事儿的球迷，一下事件就升级加失去控制到了无法想象的地步，这甚至是NBA联盟有史以来最恶劣的事件之一。

    要说去汽车城试训，是个想当巨星的球员都会有心理阴影，球队文化糟糕，球员一群恶汉，教练，不当人子，城市，濒临破产，常年财政赤字，是的，你没有看错，美国是允许城市破产的，虽然这极少发生，而这座曾经赫赫有名的汽车城，就是那极少数极少数，将会破产的城市之一。

    林飒也不想来，不过正所谓不要你怎么想人家只要自己怎么想，握着榜眼秀就是这么个性，让你来，不来也得来，不然盲选，就更坑爹了。

    这次的欢迎规格一下高了许多，下飞机林飒就看见了NBA名帅‘里克卡莱尔’，一个头发已经略微秃顶的晚中年帅哥，在他身后的是即将就任的活塞新任主帅拉里布朗，两位教练身后林飒一个活塞队球员都没有看到，这让林飒的小心脏略微放心不少，毕竟鼎鼎大名的活塞五虎，要说威慑力，那可是杠杠的。

    卡莱尔跟布朗两位教练虽然都是有名的风格铁血，但是人也不是什么坏人，而且，也还是多少懂一点人情世故的，自己球员什么德行自己清楚，林飒什么德行，报纸也已经说的很明白了，其实本来卡莱尔是准备在米利西奇跟林飒之间选择一个作为下赛季补强的，对这个决定布朗也表示赞同，当然，他们都更看好米利西奇，毕竟这个大个子已经不止一次证明了自己的天赋，而林飒的高光时刻虽然多，但是暴露出来的问题，其实也不少。

    从位置上看，米利西奇这种纯内线球员也更符合拉里布朗对球队未来风格的期待，当然林飒也很不错，只是对比米利西奇林飒似乎缺少了一份确定性，而且布朗现在最想要的，是一个可以在大本休息的时候，能维持活塞铜墙铁壁式防守的传统中锋，这点林飒不合适，他太爱出风头，也太有自己的主张了，然而，这一切都随着球队老板戴维森的一通电话发生了倾斜。

    汽车城的篮球氛围非常好，常年都可以保持高水准的上座率，球衣销售也还不错，不过再好的球迷基础，也架不住城市不停的被掏空，现在的底特律就像十个桶的水却只有五个盖子，盖了这边那边就得晾着，日子过的实在艰难，而球迷之所以越来越暴力，说白了，就是穷的，就像大本当年吃不上饭的时候，整天跟黑帮分子没什么区别，但是你今天再试试，虽然一样个性火爆，但是最少大本已经知道该做什么不该做什么了。

    球队再这么搞下去，戴维森就要负担不起这座老牌强队的重担了，而林飒，就是解决问题的关口，他身后携带着大批量的华夏市场，君不见，火箭队那个小老板一年资产膨胀了多少倍！？

    即便对戴维森这种亿万富翁，那都是一笔让人羡慕的大数字，甚至可以让人铤而走险，滚滚大势不可挡，卡莱尔已经要离开他一手建立的活塞了，而拉里布朗根基未稳，挡不住球队管理层的声音，而且，老布朗对林飒的观感也说不上差，只是不太需要而已，毕竟现在的活塞队已经足够强，也足够凶恶了，活塞的首发阵容，是联盟顶级水准，除了当年大意之下被麦迪一战成名打了个3比1，之后的季后赛也好，常规赛也好，战绩一直都是数一数二的，今年更是有52场的高胜率，而且其中4场，把对手折磨的全场比分不超过80分！

    活塞不需要补强，只是选一个还算可以用的战力就不算亏，那么林飒跟米利西奇的差别，就没多大了，虽然比尔达菲一副便秘的表情，一路上都在说着漂亮话，但是话里话外，都是林飒的缺点，是的，比尔达菲在飞机上跟林飒沟通了一下，林飒其实也不想来，去公牛当老大他不香么，为什么要来这儿找刺激，躺赢总冠军是吸引人，但是明年的奥本山宫殿事件就很吓人了好不好，这个锅背不动的。

    卡莱尔跟拉里布朗也都是NBA的老狐狸了，大概也了解自己球队在别人眼里是个什么样子，这次选秀，其中的詹姆斯已经没有疑问了，克利夫兰的人抽到状元签，那詹姆斯就是状元，其他人里，安东尼，林飒，这两个人也都是奔着巨星之路去的，一个是呼声太高，一个是身后有大市场在保驾护航，身为混迹在NBA多年的老狐狸，拉里布朗非常愉快的跟比尔达菲打着太极拳，别看老布朗脾气不好，但是这太极推手也是很熟练的，甚至打的比尔达菲有些内伤。

    到了底特律的训练场，已经占尽上峰的拉里布朗带着林飒跟手下败将比尔达菲走进球馆，一到实训场，卡莱尔跟布朗的脸色就黑了……。

    球馆里，本来就门可罗雀的试训员，现在更是小猫两三只，早上还有二十几人，现在已经只剩下个位数了，球场中，一脸凶恶的本华莱士正跟一名新秀斗牛，那可怜的小可爱新秀只是准备随便上个篮，就被大本一巴掌从空中呼下来，人都飞出去两米远！

    一边的拉希德华莱士、汉密尔顿这群家伙竟然还在叫好，虽然这盖帽确实很好，但是你们能不能注意一下场合！

    看不见已经吓到客人了么！那些角落里的小可爱也就算了，身边的林飒这要是选了不来，这人丢的可就大发了，谁见过榜眼秀不报道的！？

    望着飞射出去的仁兄，林飒的小心脏不争气的跳漏了一波，太特么可怕了，这是什么魔鬼的力量，这是封盖？打身上要骨折的吧！？

    比尔达菲的脸色也黑了，这闹哪样呢，这是球场还是黑色（防吞）会集会！？

    卡莱尔走进这群恶汉中间，让一边来参加试训的新秀都不禁为这个老头捏把汗，但是画风突变的，卡莱尔上去就跳起来给了大本一巴掌，打后脑勺那一种！

    ：“不是让你们休息嘛！？谁让你们过来的！？”

    卡莱尔的手劲儿还是有的，大本有点铁憨憨的挠了挠头：“老大，你别生气，这不是听说我们要来个超级新人么。”说着，大本恶狠狠的盯着林飒：“我们是来给新人一个盛大欢迎仪式的！”

    卧槽！？你别看我啊，我跟你见都没见过呀！？

    叮咚，这个声音让林飒差点原地休克，坑逼系统这时候响，让林飒在一瞬间想跑回家找贝基林奇救命，羊皮书出现，林飒差点就被吓哭了，这破系统，果然又搞事情。

    叮咚：恶汉专业户，请宿主正面接受本华莱士的挑战，并且战胜本华莱士！

    注1：战胜方式不拘泥，任何方式都行，打赢都算。

    注2：该任务为奖励可重复重置任务，当前挑战中，宿主每战胜本华莱士一次，将获得活塞队当前赛季球员随机球星卡一张（可出售）。

    奖励：活塞当前赛季随机球星卡。

    林飒：……这就是逼我打了呗，这就是不打不行了呗，特么活塞五虎抽到哪个现阶段都是血赚啊！        

