    果然，随着那带着上位者口吻的弟子话语刚刚落下。

    “轰”

    一阵惊天动地的碰撞声已经传递出来。

    严小柔，那娇小的身体，竟然迸发出一股无法形容的凶戾之气，宛如魔兽王者苏醒一般，骤然的发出滔天怒吼。

    下一刻，严小柔的身体已经蛮横无比的朝着那封神台狠狠地撕裂进去……

    “进去了？！”

    那刚才还信誓旦旦的确定，严小柔绝对进不去的弟子，顿时的面容一阵滞涩，眼珠子都要瞪出来了。

    这一刻，他的脸都要被打肿了。

    “这小家伙，似乎是严家的弟子……”

    黑魔老怪的嘴里冷冷的说道。

    眼神之中，带着一抹奇异的光芒。

    “是啊，这是严家之中最为惊人的一个了……”

    地煞府主点头回道。

    “小哥哥……又见面了！”

    严小柔站在那封神台内部，对着秦风招手笑道。

    完全的没有在意，在这周围弟子，那目瞪口呆的表情。

    “这家伙，原来已经认出了我……”

    看着严小柔，秦风的嘴角微微的一动，对着对方点头微笑。

    身体，却已经迅速的朝着那封神台冲了过去……

    “这个名为秦风的小子……”

    此时，随着那严小柔的叫喊声，近乎诸多的长老和宗主们，开始眉头微微的一动。

    也许秦风未曾发现，但是这些长老和宗主们却都已经暗中注意到了一件事情。

    秦风的结交之人实在是太多了点。

    宝器宗、天地剑宗、珈蓝净土、斗神宫、战甲神宗……诸多的势力和宗门。

    现在，连这个神秘的严小柔都认识他。

    虽然，这似乎是看不出来什么，但是，在这众人的眼里，这一切却都是一股无形的力量。

    “一元子，你们沧海宗收下的好弟子啊……”

    天羽宗的黑羽宗主，丝毫不加掩盖的带着羡慕之色开口说道。

    “彼此彼此，我看你的天羽宗也隐藏了好苗子啊……”

    对于这两者的交流和众人的猜测，秦风自然是不知道的。

    此时的他，身影闪烁，已经冲击到了封神台的边缘。

    比起别人，他的破邪之眼看的更加清楚，在这封神台周围的能量，恐怖到极致，若是强行的进攻，会被这股力量生生的反弹出去，严重的话，很可能致死。

    “不过……对于我来说，倒是也没有多少的杀伤力……”

    秦风的嘴角微微一动。

    “嗖”

    “轰”

    这个时候的秦风，虽然已经被众多的弟子和宗门高层强者所注意到了，但是，他的穿梭却依旧让不少的人，嘴角微微的抽搐。

    只见他的身体只是微微的一顿，下一刻，就仿佛打破一张窗户纸一般的轻易，直接的穿透了过去……

    “走！”

    面对着秦风的穿梭。

    诸位半步通神弟子也忍不住的怒吼起来。

    他们的实力和境界超出秦风，但是却被一个神秘莫测的给压制下去了风头，这让他们自然无法忍受。

    “蓬蓬蓬！”

    伴随着一位位弟子的冲刺。

    有人被弹飞，有人则是成功的穿梭进去。

    封神台，再次刷去了二十多位弟子。

