
　　随着岑碧青一声叱喝，九华天宝峨眉刺瞬间破开虚空，直直朝东方冶头颅打去。

　　东方冶被这突然到来的变故吓了一跳，当他回身看去时，只见到眼前霞光一瞬，然后他就看到眼前一片仙光破散，接着又听到‘嘣’的一声。

　　那是头颅骨被打碎的声音，再然后东方冶眼前直接一黑，元神便带着魂魄跳出了躯壳。

　　东方冶元神惊魂未定，看着还立在半空喷血的无头肉身，东方冶元神不由大骇：“什么东西，我的肉身可是无漏金身！”

　　还不等他说完，岑碧青剑指一转，那九华天宝峨眉刺竟再次刺破虚空，然后一道霞光直奔东方冶元神而去。

　　东方冶骇然变色，再也顾不得许多，口中大声喊道：“道主救我！”

　　东方冶喊完之后，便将元神与魂魄分开。

　　‘咻’地一声，随着一道霞光闪过，东方冶正在奔逃躲避的元神直接被九华天宝峨眉刺打中，在一阵巨响过后，东方冶的元神直接被九华天宝峨眉刺打成了齑粉。

　　但也就在同一时刻，东方冶的魂魄之上突然亮起一道玄光，随后东方冶的魂魄被玄光笼罩，转瞬消失无踪。

　　白素贞看着眼前这一幕，一双美眸瞪得极大，看着那笼罩在霞光中的九华天宝峨眉刺满是震惊之色。

　　一件法宝，竟然如此轻而易举地击杀了一个金仙道行的修士，这难道是...太乙金仙级的法宝？

　　待岑碧青打灭东方冶元神后，已经寻不到东方冶魂魄了，于是便抬手一招，收回了九华天宝峨眉刺。

　　‘轰’

　　忽然一声巨响，随后整个鱼儿山突然山崩地裂起来，原来是方才东方冶那一掌虽然因为东方冶死亡后没了指引，但其力量未消，轰然落到地上，砸穿了整个鱼儿山。

　　东方冶死后，鱼儿山周围的暗幕再也无法维持，也在顷刻间崩塌了。

　　天空变得一片明亮，青天白云，还有正在崩塌的鱼儿山和眼前的小山村废墟。

　　“走。”白素贞来不及问岑碧青九华天宝峨眉刺的来历，一手抓起仙参精，一手拉住岑碧青的手臂，脚下一点便腾云而起。

　　当三人飞上云端后，只见整座鱼儿山山脉轰然崩塌，烟尘弥天而起。

　　“姐姐，你看。”忽然，岑碧青朝远处一指，白素贞顺着岑碧青所指的方向看去，只见在一片绵延无际的群山中，一座巨大的阵法如同倒扣在地陆上的琉璃碗一样伫立在那里。

　　而在那座大阵的周围，正有七八个身影在对着大阵不断施展法力、或用法宝攻打大阵。

　　“那一定是天庭诸位上神的所在，我们马上去支援。”白素贞对岑碧青说道。

　　岑碧青点了点头，然后朝白素贞道：“姐姐，我这件法宝叫九华天宝峨眉刺，是...”

　　白素贞莞尔一笑，抬手在岑碧青琼鼻上点了一下，说道：“不用告诉我，你也有自己的机缘，能有这么强的一件法宝是好事，姐姐只会为你高兴。”

　　岑碧青大为感动，但一切尽在不言中，只是让一旁的仙参精有些莫名其妙。

　　“你们要带我去哪？”仙参精仰起头来朝白素贞和岑碧青问道。

　　白素贞低头一看，随即朝仙参精道：“带你走也无用，你还是找一处山林躲着好好修行吧，以你现在的实力，若被别的修士抓住，就只能成为人家炼丹的宝材了。”

　　白素贞这话说的仙参精脸色一白，但很快又问道：“那你要放我走吗？”

　　白素贞道：“我放你走后，你要去哪里？”

　　“不要你管。”仙参精说道：“你放我走就是了。”

　　岑碧青见它这么横，当即笑骂道：“没礼数的小东西，姐姐，别管他了。”

　　白素贞点点头，抬手便将仙参精从云端上丢了下去，仙参精顿时发出一阵悠长的尖叫声，并朝着千丈高空坠落下去。

　　但白素贞一点也不担心，因为这只仙参精是炼虚境的修为，区区千丈高空还摔不到它。

　　放走了仙参精后，白素贞与岑碧青便朝远处的大阵疾速飞去。

　　...

　　道天楼，五行宫。

　　道天楼那位神秘的‘道主’基本不理俗世，道天楼的事务全部都交给了他的徒弟‘玄宙真君’执掌，而玄宙真君也有五位弟子，那就是五行宫的五位圣主。

　　五行分别为金、木、水、火、土，所以五行宫的五位圣主便也是修炼五行的大德，即‘金元圣主’、‘木元圣主’、‘水元圣主’、‘火元圣主’、‘土元圣主’。

　　五大圣主各掌管五行宫一殿，其道行俱为‘太乙金仙’，坐下也都有自己的弟子。

　　如叶灵渊、东方冶、晏云华等，都是金元圣主所执掌‘金殿’之内的弟子。

　　现今在许仙一事上出面的，也几乎全都是金殿的弟子。

　　一道魂光飞入五行宫内，金元圣主抬手一招，便将东方冶的魂魄收入了袖中。

　　随后另外四位圣主也一起睁开了眼睛，目光齐齐看向了金元圣主。

　　这五位圣主中，金元圣主、火元圣主、水元圣主为乾道，木元圣主、土元圣主为坤道。

　　谷甭</span>金元圣主收了东方冶魂魄后，一双金亮的目光中带着浓浓的不解：“一个真仙，手中竟有如此厉害的太乙金仙法宝？此人是何来历？”

　　金元圣主问完，宫殿内顿时陷入一阵沉寂，片刻之后，只听火元圣主道：“此人名叫岑碧青，是下界一个飞升的青蛇妖仙。”

　　“下界飞升的妖仙，竟有如此机缘？”木元圣主一双妩媚的凤眸中满是诧异之色。

　　火元圣主摇头道：“非是她机缘好，而是她有一至交。”

　　“谁？”金元圣主看向了火元圣主问道。

　　火元圣主略一沉吟，随即说道：“鸿清真人，方鉴。岑碧青手中那件太乙金仙法宝，便是此人以天庭的关系为她炼制的法宝。”

　　“他？”另外四位圣主闻言，眉头也是微微一皱。M.23sk.com

　　这时土元圣主语气妖媚地道：“这位鸿清真人乃是大主使的心腹，天庭鹰犬中的鹰犬，而且一身法宝、神通十分诡异，可不好对付。”

　　“哼！”金元圣主冷哼一声道：“再厉害也不过就是一个太乙玄仙而已，此人也就那收摄法宝的神通厉害，但如今有太上老君传出的《纳合函光法》，他那神通已经无用了。”

　　这时木元圣主缓缓说道：“天法院院主简阳上人及雷部三位天将、十万雷兵雷将皆已被金殿众人围住，大阵一触即溃，那岑碧青不是与鸿清真人交好吗？现在她们已经去

　　援助简阳等人，也好，这么重要的事情，怎么少得了她们。”

　　金元圣主闻言，当即眼睛一亮，道：“好，且看我法力。”

　　说罢，只见金元圣双手微微一合，然后轻轻一搓便是一片霞光闪过，紧接着一柄与岑碧青九华天宝峨眉刺一模一样的法宝被金元圣主搓了出来。

　　但也只是外形相像罢了，因为金元圣主搓出来的九华天宝峨眉刺乃是一个金仙级法宝。

　　“去。”金元圣主将手中假刺一丢，随后一道霞光刹那飞射而出，在一声长啸之后，瞬间飞出千万里地界，出现在简阳上人等人所布大阵的上方。

　　正在大阵之内坚守的雷震子忽然感到心头一阵寒意涌起，随后抬起头来只见一道璀璨的霞光飞射而下，直朝大阵打来。

　　雷震子脸色大变，愣神片刻之后急忙喊道：“小心！是太乙金仙出手了！”

　　雷震子并未看出假刺是金仙级法宝，但那假刺之上的威势却比眼前围攻大阵的七八个金仙还要强，那就只有一个解释，驱使眼前这道霞光法宝的乃是一个太乙金仙修士，

　　或者这道霞光法宝是一件太乙金仙级别的法宝。

　　同时在这霞光落下的时候，周围那些围攻大阵的道天楼金仙突然收手并疾速后退。

　　此刻已经赶到的白素贞与岑碧青眼见那霞光落下，那天庭防御大阵在那威势之下摇摇欲坠，她急忙祭出九华天宝峨眉刺就要阻挡。

　　但白素贞却觉得眼前这一幕无比熟悉，急忙一把抓住岑碧青道：“小青且慢。”

　　岑碧青目光疑惑地朝白素贞看去，只听白素贞冷冷地说道：“故技重施！”

　　还不等岑碧青回问，前方突然亮起一道无比璀璨剧烈的霞光，接着天庭大阵轰然破碎。

　　白素贞和岑碧青眼睁睁地看着简阳上人等人，以及那十万雷兵被那霞光内释放出的恐怖力量所笼罩。

　　‘轰’

　　山崩地裂，江河断流，方圆数千里地陆直接被这股力量夷平。

　　白素贞和岑碧青也被那恐怖的力量给震飞数百里，当她们稳定身形时，急忙抬头朝那片群山望去。

　　但，哪里还有群山，以方才天庭阵法为中心，方圆三千里内全都变成了一片光秃秃的平地，寸草不生。

　　而方才天庭大阵所在的位置，更是被残余的霞光和烟尘笼罩，连神念都无法穿透，更无法看清里面的情况。

　　至于先前围攻大阵的那些道天楼金仙，此刻已经全然不见了踪影。

　　“走！”白素贞朝岑碧青说了一声，随后二人急忙朝天庭大阵的位置飞去。

　　但二人刚飞出千里左右，忽然前方一道金光冲天而起，瞬间照亮了大半个天空。

　　白素贞与岑碧青立刻止住身形，并朝天庭大阵方向看去。

　　却见一片璀璨的金光驱散了一切霞云黑雾，显露出一座巍峨高耸的宝塔，宝塔琉璃玉净，玲珑剔透，正将简阳上人、雷震子以及十万雷兵护在其中。

　　白素贞与岑碧青齐齐一怔，随后只听白素贞惊声道：“玲珑宝塔！”

　　随着白素贞话音落下，一个伟岸高大，威严神武的身影缓缓自玲珑宝塔的金光中浮现出来。

　　此人身穿龙虎兽吞明光神甲，头戴真武金盔，身披朱红色武将袍，长须垂胸，面目威严，腰佩宝剑。

　　他左手按着剑柄，右手执着令旗，只见他将令旗一挥，天边顿时出现了数百位身高千丈的天将以及数十万刀甲齐备的天兵。

　　天兵凛凛，神旗猎猎，无边无际，踏乌云、压长空，排山倒海而来。

　　白素贞、岑碧青以及这片天地内的一切生灵，这一刻都变得无比压抑、沉寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十一章 五行圣主免费阅读。https://xs.23sk.com 