    “这......”

    一群活塞队球员对视，齐齐苦笑。

    罚球线半步起跳，空中背后换手爆扣，和特-么谁顶得住啊？

    比不了，比不了。

    顿时，活塞队球员只好偃旗息鼓，和秦昊比扣篮是没有意义的，因为肯定比不过，继续下去不过是自取其辱。

    不过就这么完了，还是让活塞队球员感觉很郁闷，才扣了两个，好多人还没行动呢，就这么给憋回去了。

    “好了。”普林斯拍拍手，冲队友们道：“好好热身，这又不是扣篮大赛，扣的再好看又有什么用？等下比赛的时候好好打就是了。”

    “嗯。”

    “就是，这又不是扣篮大赛，他这么能扣，怎么不去参加扣篮大赛？”

    “呵，听说之前全明星扣篮大赛曾经邀请过秦，不过他没有参加，我看是害怕输吧？毕竟敢参加扣篮大赛的，谁会比他扣篮差？”

    一时间，活塞队球员仿佛找到了心理安慰剂，瞬间自洽了起来。

    76人队这边。

    见活塞队偃旗息鼓，路威撇了撇嘴，嗤笑道：“就这？看到秦出手就全都焉了，你们不是能扣吗，应战啊，来呀？”

    内内翻了个白眼，小声道：“差不多行了，能扣的是秦，又不是你。”

    路威又冲着对面丢了个嘲讽的表情，这才恢复常态，漫不经心的道：“好吧，就先放他们一马，我们继续训练。”

    一番训练之后，双方球员回到场下。

    活塞队球员围在主教练身边，主教练表情严肃，道：“首先我们要做好防守，首先是对秦的防守。”

    这个不用他强调，所有人都知道。

    主教练继续道：“一旦秦单打就要上去协防，不能让他轻易出手。还有，如果被他过掉，要注意补防，德拉蒙德，你要注意。”

    “是。”德拉蒙德连点头。

    如今的庄神还是个菜鸟新秀，对上秦昊他还是感觉亚历山大。

    随后活塞队主教练又做了一番布置，针对进攻布置了几个战术，便拍拍手，示意球员们准备说上场。自始至终他都没有提巴特勒，这像是一个禁忌话题，当初巴特勒和队友们，和管理层的恩怨，只能放在台面下，不能拿到台面上来说。

    不过他说不说也没什么区别，活塞队球员都知道，今天巴特勒是来者不善，以他和秦昊的关系，76人队上下肯定也是一样。

    没看刚才秦昊那个爆扣吗？

    那就是明证。

    所以，活塞队球员，除了霍乐迪之外，也就之前和巴特勒关系还算可以的杰雷布科对76人队没太大敌意，其他人都是将76人队当成了敌人，而不只是对手。哪怕主教练什么都不说，他们也会全力以赴，绝不会松懈。

    76人队这边。

    卢克教练并没有做太多的布置，他对球员们充满了信心，之前76人队取得七连胜可不是运气，更不是侥幸，打活塞队，他并不担心。

    既然球员们想要给巴特勒撑场子，帮他报仇，那就由着他们去就是了。

    “嘟......”

    片刻之后，比赛正式开始。

    双方球员来到场上，76人队还是常规首发，活塞队上的是德拉蒙德、杰雷布科、普林斯、奈特、霍乐迪。

    先是跳球，德拉蒙德身高和内内一样，不过身体素质更加出色，先拍到球，把球拍到后场，霍乐迪控制住球，开始推进。

    到了前场之后，和秦昊对位，霍乐迪眉头微皱，他和秦昊做过队友，平时队内对抗训练也经常和秦昊对位，更清楚秦昊的强大。

    当然，这个夏天霍乐迪也没有闲着。

    既然决定离开76人队，实现自己的报复，他自然要努力的提升自己的实力，一个夏天过去，他自觉提升了不少。只是面对秦昊，霍乐迪还是感觉压力山大，不得不小心谨慎，仔细的护好球，然后打了个手势：“挡拆。”

    德拉蒙德上前挡拆，霍乐迪趁机摆脱秦昊。

    不过76人队这边立刻换防，内内上前延误了一下，随即交给伊戈达拉，由伊戈达拉防霍乐迪，秦昊则补霍乐迪的位置，防奈特。

    “果然。”霍乐迪并不意外，如果一个挡拆就能撕开76人队的防守，那么76人队也就不可能取得七连胜，位列东部第一了。

    嗖！

    霍乐迪分球，没传给奈特，而是传给了普林斯。

    此时是秦昊防赖特，霍乐迪可不认为奈特有单打秦昊的本事，而普林斯是一员老将，尽管已经32岁，不在巅峰期，但老将的优势就是稳健。

    “对上了。”

    “这个球普林斯会怎么打，能打进吗？”

    观众席上，球迷一眨不眨的盯着球场。

    比赛才刚开始，就形成了普林斯单打巴特勒，让主场球迷都不由得心弦紧绷，同时又有种复杂的情绪。

    其他人拉开，普林斯单打，先是一个试探步，巴特勒并不上当，普林斯也不意外，猛然加速，从左侧突破，巴特勒迅速横移，抢先卡位。

    毕竟普林斯已经32岁，身体状态不比巅峰时期，速度也是大打折扣，并没有能够一下就过掉巴特勒。

    不过普林斯也早有准备，随即又是一个变向，却不是突破，而是立刻跳起，一个干拔跳投，还打带着后仰，避开了巴特勒的封盖。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “呼。”第一个单打巴特勒就进了，普林斯也松了口气，今天手感还不错，应该不至于输给巴特勒。

    76人队反击。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，霍乐迪扑了上来，他的防守还是很出色的，四平八稳，脚步扎实，秦昊试探了一下，并没能找到机会。

    不过秦昊也不着急，手一抖，把球传给了巴特勒。

    “拉开。”秦昊打了个手势，示意队友们拉开。

    众人拉开，给巴特勒留出空间，让他单打。

    几个活塞队球员对视，纷纷皱起眉头，有些迟疑，是要各自散开，还是靠近巴特勒，帮普林斯协防一下。

    之前主教练只吩咐当秦昊单打，必须要上去协防，可却没说当巴特勒单打的时候，是否也需要上去协防。

    最终，几人并没有上去，而是交给了普林斯。

    “呼。”普林斯深吸口气，“来吧。”

    “这几个月我可没有闲着。”巴特勒眯起眼睛，瞳孔里闪烁着寒芒，猛然启动......

