    第412章 这不是巧了吗

    “怎么回事？”faker惊了，他没想到自己W能放不出来的。

    蓝量的问题他一直都看着的，不可能是缺蓝。

    很快，faker就知道是为什么了，他发现自己脚下有一摊黏糊糊的东西！

    同时一个背着绿色罐子的人正从他的后方狂奔而来！

    “炼金！”看到炼金从自己身后跑过来，faker人傻了。

    他这对线对着对着，怎么会突然来个炼金！

    这波faker在炼金的W上面寸步难行。

    炼金的W上是不能交位移的, 同时还有非常夸张的减速效果。

    现在妖姬的W放出来，看着残血的丽桑卓却是一点办法没有。

    趁着faker交不出技能，丽桑卓闪现上来补上控制。

    陈歌冲上来，一个过肩摔把妖姬摔出去，这妖姬刚落地，直接被炼金的毒气带走了！

    “西八！就差一点！”这波faker心态崩了。

    这波来的但凡不是炼金，换做打野过来，他也能把丽桑卓给换掉。

    偏偏来的是一個炼金，让他技能都放不出来, 他已经开始怀疑，选炼金是不是专门用来康特他的妖姬的。

    “这波妖姬要哭了啊，感觉已经到手的人头，最后竟然没有拿到！”解说席上，娃娃惊呼道。

    “这波丽桑卓的配合也相当到位，让妖姬产生了一种可以单杀的错觉，但他完全没想过，这波其实是有人来了。”

    “从英雄属性上来说，妖姬这英雄相当灵活，其实不太怕被反蹲的，但是这一次有点特殊，来的是炼金。”米勒说道。

    看着中路也被抓死了，duke脸都黑了。

    这波他虽然是爽了，但是队友连环遭重。

    这个锅他肯定是要背的，这把要是输了，估计要被粉丝们骂死。

    完成对中路的GANK之后, 陈歌回程补给, 有模有样的摸出两个杀人戒指。

    这装备他也是按照比人的思路来的。

    具体原因他说不上来，反正别人既然可以用这个套路大杀四方，那说明这套路还是不错的。

    陈歌回到线上继续和这巨魔对线。

    这一次，巨魔似乎事有点急了，陈歌上线之后，这巨魔就蠢蠢欲动。

    然而，陈歌完全不虚，他也不和巨魔站撸，反正巨魔上来找打，那就是一个过肩摔，然后开始跑路。

    duke原本是想给陈歌一点压力，让他没这么容易游走。

    结果没有给到压力就算了，自己血量不少，反而有压力了。

    没办法，现在装备劣势有点打，巨魔只能先畏缩着。

    很快，比赛时间来到六分钟，双方单人路陆陆续续升到六级。

    当然, 巨魔除外。

    他现在还在被炼金折磨，连兵线的经验都吃不到。

    而且，这一场看到上路是炼金，bengi都没有来上路GANK的打算。

    不过，他倒是帮中路的faker抓死了一次没闪现的丽桑卓。

    看到faker拿到人头，SKT众人缓了口气。

    faker的妖姬他们都是懂的，只要拿到优势，很快就能帮队伍建立巨大的优势。

    看着中上打得激烈UZI在下路也是蠢蠢欲动。

    他拿到卢锡安，自然是为了打出线上优势的。

    但是现在对面完全不跟他打。

    这bang和wolf的组合，稳得可怕。

    而且这种稳是UZI之前没见过的。

    应该说，之前见到的那种，支配被说成怂。

    明明就是打不过，线上不敢对拼，非要说是稳。

    而SKT这双人组的稳，才是真的稳。

    虽然看上去，这两人好像没有太多的进攻性。

    但是，他防守的时候，往往能找到非常难以捕捉的机会反打。

    UZI就发现自己有力使不出，如果用力过猛，还有可能被反噬。

    没办法， UZI只能选择暂时发育。

    线上找机会主要看辅助，他一个ADC着急0也不管用。

    天灾末日的想法和UZI就完全不同了，相比之下，他更想稳一点。

    特别是上路已经打出优势的情况下，既然能躺赢，自然就别搞那些有的没的。

    比赛时间很快来打十二分钟。

    陈歌拿到了自己的一件套，同时还有一双水银鞋和两个戒指。

    此时，双方在下半区布置了大量的视野，而且都是围绕小龙坑来做的。

    很明显，双方对这小龙都很有想法。

    只见Swift的皇子，先一步来到小龙坑，激活小龙的同时指挥道：“中下看我这边，上路随时支援。”

    这波他是找不到事情做了，所以想要尝试拿下小龙。

    因为不知道自己有没有被视野发现，他只能通过看中下对线的情况来判断。

    结果他这刚董动小龙，对面中下就一起动了。

    这下他明白了，不过他还是选择将继续打下去，同时提醒道：“中下推线，看我这边。”

    QG中下一起推线，开始往小龙坑走。

    双方在小龙尔坑附近拉扯。

    faker的妖姬，这个时候就有两个表演的机会了。

    只见妖姬站在侧面，卡住位置，给QG众人压力。

    不时利用W穿墙过来，然后用技能消耗。

    QG众人只能干瞪着，一点办法没有。

    丽桑卓这英雄康特妖姬，主要是在妖姬进场的时候。

    像这种骚扰，他也没办法。

    丽桑卓大招有个很明显的抬手动作。

    以faker的反应，肯定能在他大招起手的时候，利用二段W回去。

    丽桑卓没法动手，其他人就只能看着了。

    就在QG众人为难的时候，陈歌把的TP给过来了！

    这波陈歌是看到对面巨魔TP，他也跟着TP。

    TP落地之后，这小龙的血量不多了。

    faker的妖姬再次里面W穿墙过来，想要骚扰QG众人，掩护队友拿小龙。

    结果，他这W刚落地，人傻了！

    这波妖姬的W刚过墙就吃到了减速！同时，他发现二段W回不去了！

    这波他的脚下，又出现了那团黏糊糊的东西，炼金的W！

    “为什么？”这波faker惊了，他没搞懂，炼金的W，为什么会提前被扔到这个地方！

    他的队友又不在这边，炼金难道是预判了他的想法？

    这波faker还没搞清楚情况，丽桑卓已经闪现上来，利用W把他控住，然后接上大招。

    这波妖姬W和闪现一个都交不出来，直接被秒了！

    看到妖姬被秒，陈歌意识到自己的机会来了！

    (本章完)

