    林岩浏览着这些评论，眉头微微皱起。

    网上有不少替夏凡叫屈的，但更多的却是在黑她。

    按理说，夏凡只是一个参赛选手而已，即便前期隐藏了实力，也不至于被这么多人攻击。

    林岩感觉到，夏凡应该是被人恶意带节奏了。

    就在这时，蒋梦可那边突然接通了电话。

    “喂，你好，请问是季淳美季小姐吗？”

    蒋梦可的声音稍微有点激动。

    因为她已经打了差不多有十几个电话了，才终于打通。

    季淳美能否签约大梦娱乐，就在此一搏了。

    现在只需要问清楚季淳美对她新歌的要求，就可以让林岩帮她写歌了。

    虽然以大梦娱乐总经理的身份不断的给一个新人打电话有些不妥，但只要能成功把她签约到大梦娱乐，那一切也都是值得的。

    这看似是在争夺一个新人，实际上却是大梦娱乐和恒星娱乐更深层次的博弈。

    一家得到，另一家就会失去。

    此消彼长之下，甚至会牵动两家公司在流行音乐市场等各方面的影响力。

    为此，陈天雄能亲自去请王牌词曲人给季淳美写歌，那她蒋梦可当然也会跟季淳美表明大梦娱乐的诚心。

    所以蒋梦可虽然打了十几遍电话对方才打通，但她不仅没有恼怒，反而觉得自己很幸运。

    幸亏季淳美还开着手机，自己这边还有机会！

    可下一秒季淳美的一句话，就让蒋梦可皱起了眉头。

    “到底是什么事啊？怎么一直打电话？！

    我今天好不容易有时间睡个早觉，现在心情全都被破坏掉了！

    休息不好，我嗓子就恢复不过来，是很影响我唱歌的！”

    季淳美不知道大梦娱乐和恒星娱乐背后深层次的博弈，她现在只知道两家一线娱乐公司都在拼命争夺自己。

    即使自己已经把两家公司发过来的歌拒绝了很多遍，可这两家娱乐公司依旧还会舔着脸联系自己，想要给自己提供更好的作品。

    所以季淳美飘了。

    她看到蒋梦可打来的电话，但她不想接，嫌烦的慌。

    可蒋梦可却接连不断的打来，搞的她更是心烦意乱。

    所以刚一接通电话，她就用十分嫌弃的语气数落起蒋梦可来。

    蒋梦可一下子愣住了。

    难道季淳美没有存自己的电话吗？

    再怎么说自己都是大梦娱乐的总经理啊！

    就算她是超级星秀的冠军，也不至于这么对自己讲话吧？

    于是蒋梦可自我介绍道：“我是大梦娱乐蒋梦可，现在说话方便吗？”

    “我知道你是蒋总，但也没必要对我连环夺命扣吧！”

    听到这句吐槽后，蒋梦可脸色慢慢冷了下来，但还是尽量温柔的说道：

    “那不好意思了，今晚给你打电话是想问一下你对自己新歌的风格还有什么要求，我们公司现在有一位特别厉害的词曲人要给你写歌，肯定会让你满意！”

    “特别厉害的词曲人？也是王牌词曲人吗？”

    “呃......虽然不是王牌词曲人，但是......”

    “不是王牌词曲人那就算了吧，最近你们大梦娱乐也给我发了很多歌过来了，但质量都不怎么样，我感觉你们根本就不是成心想跟我签约。

    恒星娱乐那边已经安排王牌词曲人给我写歌了，我挺满意的，我决定跟他们签约了，以后不要打电话过来了！”

    季淳美的语气里充满了嫌弃和冷淡。

    蒋梦可都想直接把电话挂断了！

    不过是一个小小的超级星秀冠军，居然这么不识抬举。

    自己好好跟她说话，她居然以为是在求她！

    但现在各方面的准备工作都做好了，马上都要到公司的录音棚了，林岩都亲自赶来加班了。

    蒋梦可不想放弃这个机会，她暗自攥了攥拳头，继续柔声道：

    “季淳美，你知道我们大梦娱乐给你安排的词曲人是谁吗？他是......”

    “你不用再说了，既然不是王牌词曲人，其他是谁都没有意义了，以后不要联系了。”

    蒋梦可话还没说完，季淳美就打断了她，并把电话挂断了。

    蒋梦可气的差点把手机给摔在地上。

    太嚣张了，简直太嚣张了！

    要不是跟恒星娱乐对抗，谁会这么去央求她一个新人？！

    现在就算季淳美想跟大梦娱乐签约，蒋梦可也不会同意了！

    这样的人，太没有艺德了。

    根本走不远的！

    可是，现在该怎么跟华年说啊？

    蒋梦可看了一眼正在看视频的林岩，满脸郁闷的说道：

    “华年，对不起，今天晚上耽误你时间了。

    季淳美那边已经和恒星娱乐签约了，我们没必要再争取了。”

    林岩闻言摘下了耳机，他没有立即回复蒋梦可，而是把手机屏幕放到了蒋梦可面前，指了指屏幕上的夏凡，问道：

    “这个选手的联系方式你有吗？”

    蒋梦可看到后，眉头微皱：“这是季军夏凡，你要她联系方式干什么？”

    “大梦娱乐可以签她，我来帮她写歌。”林岩平淡的说道。

    “签夏凡？夏凡发挥很不稳定的，而且她性格太过内向，不适合做艺人的！

    虽然她获得了超级星秀第三名，但现在还没有一家娱乐公司要跟她签约，大家都不看好她！”

    “那是因为她一直都没选对适合自己的歌，夏凡的综合实力其实要比季淳美高，我已经想好了一首适合她的歌。

    只要签下她，我保证她能力压季淳美，成为新人王！”

    “真的？！”蒋梦可满脸都是不可置信。

    但手上却赶紧打开了手机，寻找起夏凡的联系方式来。

    “还有一件事，夏凡在网上可能被带节奏了，得需要处理一下公关！”

    “是吗？还有这事？我之前一直没有关注过她，我这就给公关部打电话！”

    蒋梦可眼睛里重新燃起了希望。

    因为林岩刚刚说话时的语气虽然很淡定，但眼神却非常自信！

    上次林岩决定要捧宗泽的时候，眼神也是这般自信！

    宗泽现在已经火了，那夏凡岂不是也能被林岩捧火？！

    而最让蒋梦可激动的是林岩的那句话。

    力压季淳美，成为新人王！

    这样的话，大梦娱乐就可以重新压过恒星娱乐。

    而且季淳美也会尝到苦果！！

