    卷轴上面标明的阵法分别以两仪为基础，分别延伸出三才，四象以及七星阵法，阵基比起其它的阵法要简单了很多，特别是七星阵法可以用一个代替两人施展，虽然要费些力气，但爆发的力量要提升一倍。

    灰白的石桌上，一张略微枯黄的地图平躺的摆放在那里。

    “这阵法总得来说算是很不错的一张地图了，以我们的资质要学习恐怕也就五六天的时间，剩下的时间我们可以好好的配合和试练几下。”

    杨玄微笑的脸庞，一双半弯形的眼睛仔细打量地图。他将白色的酒倒出一点放在桌面，然后用水标记出需要比较注意的一点。

    掌握了阴阳君的传承，杨玄对于傀儡一道和阵法一道虽然说不上顶级精通，但媲美像是四重天两三层那样的感悟弟子还是没有多大问题的，他轻轻的标记数个地方以后，白色的液体被灌入元力，变成红色的痕迹。

    “这些要特别注意一下，也是整个阵法的核心，只要不擅长的话，阵法的配合下威力会大大的损耗，林雪你就做阵的核心部分，负责操纵阵法，而左翼和右翼分别是佑奇和云万里，你们的攻击力比不上我，但胜在个个平均，只要保护好林雪，且偶尔发动突然的袭击是没有多大问题。”

    “最顶端的则是我，我负责进攻，且你们可以过渡部分的元力给我支援，让我保持最坚强的元力，相信这样的话，他们很难突破这个防线。”

    杨玄慢慢的说道，纤细的手指也点了点。

    佑奇和云万里点头，一脸了解和慎重的表情：“你说的没有错，我们之中也就你和林雪懂得比较多，这个阵法你们看着怎么办就好了，只要我们能爆发出最强大的实力，这样就是最好的分配方式。”

    “不过这个阵法具体要怎么练呢？大多的阵法不是以符纹和能量丹，甚至阵法物品搭配的来施展么？要是人的话我也有点不明白。”

    云万里疑惑的挠了挠脑后，一脸不解的询问。

    “这个让我来解释给你们听，你们也要注意下我的说话方式。”杨玄并没有急忙，坐下来静静的跟他们解释。

    这一解释就足足花费了半天，璀璨的金色太阳从北边一直落到那西边，湛蓝色的天际如同烧着了火，变得一片橙红。

    庭院内，几个人握住各自的武器，分别站在左右两端，而两边所缠绕的气流分别是暗和白为主，分别代表阴阳的两仪。

    杨玄和佑奇配合，林雪和云万里配合，分别代表着阴阳两仪阵法。

    “咻！咻！”

    两道尖字形的灰色气流缠绕在他们的表面，仿佛一团雾气。

    “记住只要在我们的武器刻画一个阵法的能量凹槽，然后我们灌输元力，以阵法的步形来维持整个阵法，这样就是两仪阵，当然这个只是最简单的两仪阵，能将我们的元力平均下来，彼此互相沟通。”

    “在一定程度上能维持我们本身的元力构造。”

    杨玄说完，便快速的往前一步，佑奇在后面会意两脚一踏，无形的劲气从晶体长老迸发而出，哗哗的无数剑气以及枪气化作黑白磨盘疯狂的向前碾压。

    “砰！砰！砰！”

    庭院内所有的建筑和溪流雕塑包括石凳桌椅等等只要被触碰时，全部化作粉末漫天洋洋洒洒飘落，强悍的力量令佑奇双眼一睁，露出一丝不可相信的目光，更多的震惊是对杨玄，他知道这是平均元力，在一定程度上是平衡攻击力的均衡。

    换句话来说，就是多附加的攻击力完全是杨玄的。

    “他拥有好强大的攻击力啊，看来我还需要多加点努力，否则的话这样下去，恐怕我也要拖累队伍的进度了。”佑奇双眼一眯，下定决心的他再一次挥动长枪，无数的劲气化作光束，笔直刺向前方。

    林雪和云万里也受了一点刺激，纷纷的使用自己的武器，开始磨炼彼此的阵法配合。

    一连四五天，将四象和七星阵法尽皆领悟，虽然说不上多么熟练，但至少比起没有阵法的他们，要爆发近一倍的实力，远超当初遇到的黑龙绿凤殿队伍。

    …………

    一座黑色的宫殿后院，两边长满的绿色的小草，草叶是针尖形的，而在草的中心长着一些圆朵形的花蕊。

    而庭院的上方坐着四个人，他们分别是两男两女，男的胸膛结实，在右胸上刻画着一只栩栩如生的黑龙，而头发则是被削减一半，另一边留着拖至腰间处。

    旁边的绿衣铠甲女人们，个个面容精美，气息妖娆，他们晶莹的唇角微微一笑，盯住那两个男武者笑道：“你们这几天应该学习了不少的东西了吧，相信你们的实力能媲美四重天八层不。”

    “恩，还是差了一点，但已经无限接近了。起码我们二人爆发出来的联合实力是妥妥的超越了，这一次我一定会让那个使剑的小子好看，让他明白什么叫真正的实力。”

    结实的武者双眼目露凶光，浑身上下漂浮着强悍的气息，而握住的长刀也扩散着血红色的杀气，上方漂浮着黑龙的虚影。他明白若不是对方的介入，恐怕自己学会了化魔巨手浑身的实力爆涨，就算超过绿凤他们也不是什么难事。

    可因为他的阻挡，自己浪费了一些时间，不过也算学习到一门不错的武学。

    他想在比试的时候，一招击杀那名剑招，配合自己兄弟的实力，他觉得一定可以，正因为这样，连续的半个多月来，他连休息都没有。

    “汩汩~~”

    “我想你知道别输了就好，你也知道我们殿门所做事的风格，只要你输了那么所需要的价值一定会大大降低，正因为这样你一定不能输。”

    绿色绝美容颜的女人伸出白皙的指尖，指尖在半空漂浮着一团绿色的液体，它不停的旋转，然后落到石板上，冒出滋滋的袅袅青烟。

    直到液体腐蚀到一个半人坑的大洞时，那液体也才算停止了，周围的两名男武者无一不心生体寒，全身也胆颤的后退几步，他们都知道女人的强大已经不是他们可以相比的，正因为这种受制约，他们才想突破控制。

    时间过得很快，一个月在武者的时间内往往代表不了什么。

    巍峨奢华的宫殿内。

    青祖会在王座上，按照他所说的话，今天就是比试的日期。

    清晨当阳光投射到殿厅内时，六名六重天的强者便一慢一后的赶来。他们在一个月的时间内也受到他们师傅的旨意，说过这次比试要慎重，因为黑火组织慢慢的渗透，他们也需要配合出一批中坚实力来阻挡。

    这批中坚实力者尽皆会出现在眼前的这批部队，而且只要培养的好，这些武者几十年后也能成为五六重天的高手，到时在对抗黑火组织算是一份力量。

    “青祖兄，这一次你来的可真是早啊。在半个月前，我家老师竟然叫我前往顶天青山，接受他的命令。那个时候我才知道黑火组织的野心甚至于方式，这一次我必将尽心尽力的教导那些弟子。”

    “是啊，连老师都说话了，我们这些人怎么可能不说话呢。”

    六名武老者彼此对视，每个人眼神里面都透露出一股慎重和配合的神色。他们一月前不明白青祖为何如此，但现在总算是很清楚这个意思了。

    “咻！咻！咻！”

    宫殿建造一座陡峭的山峰上，而其表面像是被匕首切开一样，分别露出一道漆黑的深渊，其石壁表面光滑平整。

    数道流光划过，驾驶飞行类灵器的杨玄等人纷纷赶往这里，他们都明白今天是比斗的机会，看往左右两侧六支队伍，明白这次是六支队伍中挑出前三，但实际上还需要决出第一的队伍拥有什么要求。

    他们会被赐予最好的灵器，且老师也都个个尽心。

    “终于等到这一天，我也想早点去跟他们比试，我的浑身上下都已热血沸腾了。这一次我会叫黑龙绿凤殿的人知道什么叫真正的实力。”

    “好了，快走吧。”

    杨玄的队伍里慢慢的交流，而他们陡然加速，青光舟便爆发出青光冲向大殿的最前方，后面则是嚣张霸气的黑龙巨船，他们冷冷的看了一眼四周的武者，尽皆不在意的加速，远远的甩开他们。

    数分钟后。

    六道飞行类灵器降落到广场上，龙纹雕刻的石柱依然充满它的霸气。

    “哗！哗！”

    二十四名武者们纷纷从飞行类灵器下来，他们来回看了两看，发现眼前的虚空处，特别是大殿的正上方突然撕裂出一道漩涡，一身黑袍的青祖面容冷酷，浑身上下冒出滋滋的电光和火花，而双手负立于身手。

    “你们都来了，这一次我会让你们好好的比试，记住我一个月前跟你们说的话，所以这次就用心比试吧，等到比试结束就跟各自的老师一同去修炼，等到半年后再角逐出最强的个体实力者。”

    “现在各自进入世界圆珠内，我会在各自的比试挑选相应的对手，记住我都在外面看着，所以一切大家都想必心理有数。”

    青祖扔出三个红色的珠子，当珠子落到地面时陡然变得高大，而且从空间的珠心撕裂出一道竖瞳，它露出一张门，里面通往另一个地方。

    “走吧，我和其他武者们看着你们比试的。”青祖一声吩咐。

