    大抵没人能想到，某黑心赵王视察自家产业居然还穿锁甲这么怂。以至这群刺客用命换来的三次机会，就只毁了他两件衣服而已。

    过三不中，就没有然后了。

    上千度高温的熔炉遇到冷水爆炸，冲击波的威力就算不如手榴弹，也不是区区人体所能扛得住的，何况还是混了开水的冲击波。

    被炸飞出来的刺客在被射死之前，那惨叫声不比掉油锅里的老鼠好到哪去。

    眼见李大德成功逼出了暗藏水下的刺客，乌大宝等人便也有学有样，跑去尝试举起一座熔炉。

    不过有些事，看明白是一方面，效仿却是另一方面。

    “嗷~~！”

    眼见自家亲保镖捂着冒烟的手惨叫，某黑心赵王差点没被气笑了。还有个自恃力大的兵头，学着他的模样找了衣服缠住手臂，憋红了脸抬起一座熔炉，不等走出两步，就怪叫着翻倒。

    “都闪开！”

    前者快速上前，在那名兵头即将把脸扎进炉子里前反手抢过熔炉丢了出去。随着一丈多高的浪涛再次从河面炸开，便又有三名刺客狼狈惨叫，倒在亲卫队的箭雨之中。

    这个时候，吴老铁带着一群人自后方跑来，却是趁着这会儿的功夫拆了一处木棚，临时搞出个木排来。

    十几名士兵推着木排下水，拿着步槊往水下猛戳，很快便逼得暗藏的刺客不得不露面交战。

    很快，并不算宽敞的河面上就飘满了尸体，搞的河水一片血污浑浊。待到此时，便是再头铁的人，也明白大势已去，该要撤退了。

    但就在李大德黑着脸转身，皱眉看着韦机等人欲说什么时，随着清戾的鹰啼声，一道白影自半空横掠，在几声惊呼中直扑他的头顶。

    前者只觉在那一瞬头皮发麻，隐有冷汗冒出，几乎是下意识的缩头。随即头皮一凉，一缕黑发随着头顶的皮弁掉落，同时有鲜血自额前汩汩而下。

    这还没完，那飞掠而来的鹞鹰一击未中，却又没飞走，反而扑棱着翅膀又抓向他的脖颈。

    “殿下！”

    一身“烤肉”味的乌大宝怒喝上前，抬手抓过来，又惨嚎着缩了回去。

    众人一时慌乱呼喝，各自拔刀举弩，却又顾忌身前之人而未敢下手。正吵闹间，随着一阵尖锐的粗啼声，就见李大德忽地甩开手臂上的披风，反身一兜，就把那只鹞鹰给罩了进去，鸡一般的提了起来。

    远处山顶方向，有飞鸟自林间惊飞，似有树木晃动远去。

    韦机正欲着人追赶，前者已是出声喝止，同时摆手推开欲上前给他疗伤的张小虎，就那么披头散发，顶着鲜血站在那喘息。

    这会儿的赵王殿下，要多狼狈就有多狼狈。但与此同时，周身所散发出来的杀气也是前所未见，好似凝固了空间，让众人大气都不敢喘。

    “哐！”

    不知想到了什么，韦机忽然翻身跪倒，一脸羞愧道：“属下护卫不利，请殿下责罚！”

    “哗啦！”

    转过身来的李大德不等说话，后方亲卫营所属的百十个汉子已是都跪了下去，却叫他的脸上真正阴沉起来。

    “你们倒是很团结啊！”

    前者咬牙切齿，强忍着才没在众目睽睽之下把脚印到韦机的脸上。

    且不说刚刚这群家伙的表现过于忙乱，实在没半点精兵的样子，单只忘了提前搜索和布置暗哨这一条，就足够他把韦机一撸到底的。

    自大家来到晋阳，不管是有心还是无意，临战之心松懈却是不争的事实。这要是换做以前的侦察队，不等刺客下水就会被暗哨发现，哪来的机会射出那三箭？

    “殿下，殿下您别动怒，先让麾下看看伤口……”

    张小虎硬着头皮上前，不等说完，李大德已是皱眉看向他，打断道：“刚那……大叔，救活了吗？”

    “这……”

    前者立时语塞，同时低下头去。

    周围一片安静，铁匠们各自对视，正犹豫要不要开口安慰一下某赵王，叫他别太放在心上时，后者已是转身，就那么披头散发的拎着还兀自挣扎的鹞鹰大步向山外走去，狠厉的声音同时传回：

    “传令涑水军集合，给老子搜山！便是掘地三尺，也要把他们找出来剁碎喂狗！”

    午时未过，赵王遇刺受伤的消息便如同惊雷一般震动了整个晋阳城的大小官员。

    温大有、刘政会、卫玄、杜如晦、段偃师，上至晋阳最高行政长官，下至典兵衙门捕头，俱都快马出城，直奔杏花岭大营而去。

    稍后不久，又有车驾自王府出城，在一众骑兵的护卫下狂奔向北。随后诏令传出，驻防在新城的边军便开始接管城防，把整个晋阳城都封闭起来。

    街头巷尾的百姓们议论纷纷，都在猜测赵王的伤势如何。随着消息向周边扩散，像王氏、温氏、薛氏等便都急招族中各房族老管事，分析赵王遇刺可能会带来的风暴以及变局。

    是谁这么大胆，敢刺杀当朝亲王，现下还没人知道，但毫无疑问的，有人要倒霉了。

    五十里的路程，侯巧文只用了一个时辰就到了，可见内心是如何遑急。但就在她拉着桃儿进入大梁山下的军营时，想象中一群人候在营外，等候医官救治的场面并未出现。

    李大德那中气十足的骂街声，站在军营外面都听得见。

    也不知是故意想给这群手下难堪，还是另有目的，自桃花沟回来，他就一直拒绝别人给他治伤。甚至于连衣服都不换，就那么披头散发的顶着一脸血迹，挥舞着手里的“鸡”在怒吼：

    “废物！全特么是废物！平日里训练都练到狗身上去了！老子养条狗，听到动静还知道汪汪两声呢！你们连汪汪都不会！”

    “两万大军啊！特么的两万大军在侧，居然让刺客摸到老子的脸上来！我要是你们，现在就回去找根绳子上吊去！活着也浪费粮食！”

    “还有你！”

    快马赶了五十里路，差点在路上把骨头跑碎掉的卫玄，气都还没喘匀呢，就被李大德的吐沫星子喷了一脸：

    “看什么看！老子说的就是你！你姓卫的不是喜欢下棋么？不是动不动就装高人吗？都这么长时间了，连根毛都没查到！你这警察，啊呸，你这典军令是干什么吃的！”

    随着话音“喷”落，卫玄便一脸不忿，心说老头子上任才几天啊，自己手下全是废物，还怪别人。但到底这货的造型过于诡异，且周围全是耷拉着脑袋的骄兵悍将，便明智的低下头去装死。

    “废物！白痴！蠢材！辣鸡！”

    眼见谁也不搭茬，气到抓狂的李大德便从左骂到右，连给他倒茶的伙头兵都没能逃掉。

    “十天！”

    一口闷掉不知滋味的茶水，喘了几口粗气，待透过后方窗格看到一抹浅蓝色的宫装闪过，前者便竖起一根手指，怼到众人面前，怒道：“老子最后再给你们十天！不把这群人连根拔起，都统统卷起铺盖，滚去山里给老子挖煤去！”

    “喏！麾下等，定不辱使命！”

    且不管是不忿还是委屈，在场众人都尽皆抱拳应喏，谁也不敢在这个时候唱反调。

    直到众人渐次离开，于门外等候的侯巧文见礼完毕，后者转过屋内，便惊呼出声。

    单听声音，她还以为所谓赵王受伤的消息是瞎掰的呢。此刻见到一脸血的李大德，差点没惊得晕过去，随即眼泪便开始打转。

    “三郎！你，你，你怎地不叫人疗伤呀！”

    与小桃儿一左一右的快步奔到近前，抬手就要去摸他的脑袋，却被这货躲开。

    李大德手里的鹞鹰“嘎嘎”的叫了起来，似是被两人身上艳丽的服饰刺激到了，炸起毛来作势欲扑，随后又在小桃儿好奇的目光下狠狠挨了个“脑崩儿”，差点翻了白眼。

    “没事，都是干掉的血痂，看着吓人而已！”

    收拾完了唯一的“活口”，某杠精又抬手捉住小桃儿探过去的小手，笑道：“便是疗伤，也得咱自家人不是？外面那些粗手粗脚的军医我可信不过！”

    “你啊，真是，这都什么时候了，还顾念这些！”

    侯巧文只当这货又在乱贫，横着眼睛娇嗔一声，趁这货愣神之际便抬手把他的脑袋搂在胸前，冲小桃儿示意。

    后者干脆爬到了旁边的书案上，俯身轻手拨开头发，便见到头顶那一处寸许长的伤口。

    “嘶，好险！”

    前者惊呼出声，强忍着眼泪恨声道：“那刺客好狠的手段！一定要抓住他！”

    “已经抓住了！”

    身下传来某杠精有些“闷闷”的声音，同时一只手臂向上举起：“喏~”

    两女同时扭头，正对上一对鹰眼，不服的昂着脑袋。

    “嘎！”

