    营川，樱墅。

    与往常一样，耿直做完他该做的，便一个人离开了房间。屋子里只剩下中村樱子和徐晓蕾。

    “樱子，你看你，都是两个孩子娘了。亲热起来，还和年轻时候一样，生龙活虎的。”徐晓蕾看着身边红潮未退的中村樱子，说道。

    “我可不像你，像个小绵羊似的。这么多年了，哪一回都是耿直主动，就没见你主动要过。”中村樱子笑道。

    “我可没你那两下子，越折腾越有兴致。樱子，你这么努力要孩子，到底要没要到啊？”

    “这我可不知道，这个月底要是女人事不来可能就差不多了。”中村樱子应声道。

    “你要是再有一个的话，你三个孩子，我三个孩子，耿直就有就有六个孩子了。”

    “错了，七个。赵玫不是还有个女孩嘛。”中村樱子道。

    “是啊，我怎么把这事忘了。赵玫快三年没有联系了，也不知道怎么样了。”

    “放心吧，她有了耿直的孩子，就不会嫁给别人了。现在美日开战，联系不上也很正常。”中村樱子道。

    “你攒了那么多年的钱，都放在赵玫那里，你就不担心？”

    “那有什么担心的。就算这辈子去不了美国了，钱也给耿直和赵玫的孩子留着了，也没留到别人的身上。”

    “没想到，你这么看得开。”

    “我倒是不想去美国，真要是有一天我要去了，就意味着我要和你们两个分开了。

    晓蕾姐，我真的不想跟你们分开，到时候，咱们一起走吧。”中村樱子道。

    “我不想走，也不能走。到时候，你给耿直绑起来，让他跟你一起走吧。”徐晓蕾道。

    “那怎么可能。

    就算我给他绑到美国，他一样会想着法回来的。

    他爱你始终比爱我多一些，这个我清楚，我也不嫉妒，本来我就后和他在一起的。

    再说，我的公公婆婆都在营川，耿直一定也放心不下，他是不会跟我走的。

    只有你跟我一起走了，耿直才会走。咱们的积蓄，足够过上富足的生活，如果不想离开家人，耿家和徐家一起离开这里，都去美国，不就完了。”中村樱子道。

    “樱子，故土难离，不是想走就走的。

    有时候，我也在想，战争结束了，我和耿直都会接受组织十分严格的审查。

    和你营川城日本人中最大的官，生活了这么久，太多事不好解释的了。

    如果走了的话，这段历史就完全尘封，我们问心无愧就行了。

    可是，有的时候，一想到要离开营川，就格外的不舍。”徐晓蕾喃喃道。

    “算了，反正这一天不一定什么时候能到，我还是鼓动耿大少爷，到时候，我们两个一起把你绑走，想回来都回不来。”中村樱子挽着徐晓蕾的胳膊，道。

    “你真要把我绑了，我也就认了。”徐晓蕾道。

    “这是你说的，到时候绑你，你可别不愿意。”中村樱子笑道。

    “不会的。我不会主动走，不过也是被绑走就另当别论了。”徐晓蕾道。

