    时间还很充足，战争的脚步还没有急迫到林明远今晚就必须要赶回去，他选择在家中休息一晚。

    次日清晨，林明远前去拜访蜘蛛公爵芙蕾雅。

    芙蕾雅同样住在城主府，不过林明远和她见面的不多，平日里也就吃饭能稳定遇到，大多数时间芙蕾雅都在自己的房间修行。

    天赋和勤奋是推开成功大门的两把钥匙，芙蕾雅恰巧具备这两种特质，她很努力，天分极高，成长速度极快。

    初到地球时芙蕾雅还只有传奇巅峰，没过多久在地球晋升圣域，数年之后，芙蕾雅走完了圣域的路途晋升半神。因为那时候芙蕾雅已经成为本土职业者，可以通过杀戮异界怪物熔炼其灵魂的方式直接从系统，也就是地球意志处得到修为提升。

    系统是所有地球职业者的外挂，是修行加速器。

    从一无所知的萌新到手眼通天，知识渊博的大佬只需要不断去杀戮异界生物就够了，所有的法术模型，武技招式，修行经验都会随着等级提升而自动领悟。

    虽然有填鸭式教育知其然不知其所以然的缺陷，但只要职业者肯用心钻研本职的知识，融会贯通从来不是难事。

    可惜‘外挂’只能用到两百级，两百级是真神门槛，地球意志可以帮助职业者抵达半神巅峰，却没有办法帮他们突破半神到真神的那道天堑。

    过去，现在包括未来一直都有许多职业者担心如果有朝一日失去了系统他们的实力会停滞不前，更害怕失去系统后自己的一身能力永远消失。

    所有的猜想不过是完全不了解系统究竟为何物的笨蛋在杞人忧天，实际上地球意志所化的系统就是‘真实数据观测仪’和‘灵魂炼成炉’二合一形成的辅助修行加速器，有这个加速器职业者可以飞速提升实力，没有这个加速器在兑换转职证明时一样可以获得本职业的修行方式，只是没办法通过杀怪的方式直接提升实力，只能依靠年复一年的苦练，一次又一次的顿悟日积月累获得提升。

    事实上，灾变第五年职业者其实就有可以彻底摆脱系统的机会。

    灾变第五年是第二次天球交汇的重要时间节点，经历了五年不间断对地球时空防御的侵蚀，天球交汇已经可以更进一步撕裂防御，投入更多更强大的异界生物。

    上一个被天球交汇毁灭的位面星球是天启星，天启星比地球更原始，但星球本土防御力量要远超过走科技路线的地球，在天球交汇的不间断入侵之下天启星被动防御抵抗了一百多年终被征战异界的怪物彻底征服，原生种族纷纷趁着天球交汇时空错乱的机会将残存的力量投入另一个被天球交汇盯上的世界，如果新世界一样被毁灭那就再次迁徙，直到找到一个能抵抗天球交汇力量的安稳位面落地生根，重建文明。

    有些人成功，比如白银帝国，更多的人无法穿过空间乱流彻底失败，他们连名字都不会留下，被遗忘在历史长河之中。

    地球意志比天启星意志更刚烈果决，她在一开始就放弃了被动防守的策略，与其被天球交汇的入侵力量不断蚕食，等到想要殊死一搏却发现已经无能为力的悲惨下场不如从一开始就针锋相对，不是你死就是我亡！

    地球意志直接放弃了时空防御部署的庞大能量，抽取这股能量将其化为系统为每一个诞生在地球上的人类添加系统，地球意志相信她的孩子们会成长起来帮助她抵抗外来的入侵者。

    彻底放弃防御选择培养本土职业者的地球意志在第二次天球交汇的质量和规模就可以媲美天启星后期的天球交汇，说灭世级灾难一点都不夸张。

    异界侵略者势大，我方势弱，便有那见势不妙改换门庭投入天球交汇势力怀抱，自以为是聪明人的投机分子成为‘带路党’，他们主动为异界侵略者搜集本土势力防御力量的漏洞上报，帮助他们更好的侵略。

    一旦职业者的立场倒向了异界侵略者，系统就会立刻消失，但已经获得的能力不会收回，只是以后再也没办法通过系统快速提升自己，而且从此不再属于地球阵营，拥有系统的职业者杀死他们一样可以收割经验。

    而即便原本是异界生物，只要站在地球的立场一样被算作是本土职业者，可以获得系统的力量加持，芙蕾雅便是在灾变第五年毫不犹豫倒向了地球一方，她的家乡毁于天球交汇，她不会坐视另一颗美丽的星球成为怪物横行的狩猎场。

    更何况作为打工仔，地球这个老板明显比她上一任老板更有魄力，也大方得多。

    做出正确的选择是芙蕾雅短短几年走完了几十年苦修路成为半神的关键。

    当然，现在还没有明确立场的芙蕾雅依旧需要漫长枯燥的修行缓慢提升实力。

    黑石城原本就是白银帝国修筑的边防重镇，城主府等原有建筑都是按照白银人类的体型建造的，对人类来讲总有点巨人宫殿的意思，就比如此刻林明远站在房门前需要踮脚举起手臂才能抓住门把手，实在太不雅观。

    林明远一抬手，袖子里飞出几只羽毛末端带着点点赤红余烬的乌鸦落在门把手上下压，房门应声而开。

    芙蕾雅的家里是蜘蛛乐园，天花板上，衣橱里，房屋角落到处都可以见到或色彩斑斓，或潜行无踪的有大有小数千种蜘蛛。模拟这些蜘蛛的特性，获悉其天赋能力，提取其DNA了解构造，对自身血脉缺陷进行补完就是血脉修行者的修行方式。

    此刻，芙蕾雅正侧卧在蛛网吊床上，身周五米开启领域，那是一片蛛网层层叠叠，死亡能量逸散的灰暗领域，和现实世界泾渭分明。

    “达令，你回来了！”见到林明远芙蕾雅惊喜交加，猛然扩大领域范围将林明远囊括在内，林明远瞬间被一缕坚韧蛛丝缠住腰拉到了芙蕾雅怀里，穿着轻薄纱衣的芙蕾雅丰腴雪白的身子若隐若现，林明远炎魔体魄的滚烫温度透过纱衣，直接传感给肌肤冰凉的芙蕾雅。

    芙蕾雅眯起眼睛，抱着林明远像冬日抱着暖炉一样舒服，尤其是林明远人类形态时的‘瘦小’能激起芙蕾雅的天然母性。

    在领域之中的一切都受领域主人的支配，这就是非圣域职业者基本斗不过圣域职业者的原因。

    关系已经确立，林明远没啥可扭捏的，脸颊埋在在芙蕾雅伟岸的胸怀间磨蹭着，双手扶着芙蕾雅的柔嫩腰肢。

    耳鬓厮磨片刻，林明远说出来意：“这几天我和北方的钢铁兄弟会力开战，挫败他们一阵让我名声大噪，却因此招来他们的报复，又刚好听说他们雇佣了黑榜杀手针对我，我担心双拳难敌四手，想请你帮我压阵。”

    林明远身处战争的消息芙蕾雅是知道的，包括皇帝艾奎斯都给她传信数封让她尽快把林明远叫回来，不要插手北方战争。

    皇帝的命令芙蕾雅没有听从，四个传承神话巨兽血脉的世袭公爵家族在地位上不比皇族差太多，不给皇帝面子也无所谓，她不想因为自己的原因干扰林明远的判断。

    芙蕾雅不担心林明远会遇到危险，在芙蕾雅的认知中，她的小男人实力已经超过她了，能和比蒙公爵杜根硬碰硬不落下风，林明远在当前阶段的地球很难遇到危险。

    “呵呵，你是怕了吗？”芙蕾雅眸波流转，眉目传情，似笑非笑看着林明远。

    “什么叫怕了，那叫小心驶得万年船！”林明远翻了个白眼，狠狠捏了两把芙蕾雅身上的软肉。

    系统自动将华夏名言翻译成芙蕾雅能领会其核心思想的语言讲述，芙蕾雅用指尖点了点自己的红润嘴唇，说道：“先给我点甜头我再考虑要不要帮你。”

    这种事男人永远不会吃亏，林明远笑着吻上芙蕾雅的嘴唇，香香的，甜甜的，软软的，令人口舌生津。

    一吻方休，林明远枕着眼神迷离还沉浸在其中的芙蕾雅手臂，躺在她怀里幽幽道：“到底要不要来帮我？”

    “小笨蛋，我怎么舍得拒绝你。”从余韵中回过神来的芙蕾雅贴着林明远脸颊咯咯笑着，用只有林明远能听到的轻声曼语温柔说道：“需要我跟你一起走还是分头行动？”

    “最好是咱们一块走，钢铁兄弟会掌握锁闭空间传送的立场技术，一旦开战外面人进不来里面人出不去，不分出胜负来谁也别想走。”回忆起龙巢经历的林明远凝神说道。

    群体的力量不一定大得过个人，但智慧一定远远超过个人，那么多精英集思广益专门对付林明远，肯定是各种能用的手段全给林明远用上，就林明远目前的实力还是存在被击杀的可能。

    没有谁敢说藐视众生，强大如身高万丈的上一代炎魔之王都被诸神设计杀死。

    当一个人觉得自己已经无敌的时候，就是他死期将近的时候，任何情况都不要小看自己的对手。

    林明远第一战敢单骑冲阵那是打了信息差，钢铁兄弟会对他毫无防备，一旦在有所针对的情况下林明远冲击钢铁兄弟会的军阵必定会陷入危险境地，极大可能一去不回。

    就算林明远不冲锋，带着恶意而来的钢铁兄弟会也会抓着林明远打，他们的战略目标就是杀死林明远，甚至比消灭自然教派残党的优先级更高。

    所以林明远回黑石城请援兵，这就是有根基的好处，如果林明远是跑单帮的职业者遇到被敌人针对的情况根本无人可以调动。

    先和芙蕾雅约好了，林明远转道前往恶魔军团驻扎的军营，营门口，身高不亚于银骑士，体魄比瘦长的银骑士还要壮硕许多的破坏魔威风凛凛，披甲执锐镇守军营。

    林明远麾下的恶魔战士们盔甲和武器都是凡铁铸造，基本都是白板装备，如果未来林明远在深渊中有了一定地位和话语权可以获得使用【深渊锻炉】的权限，可以给麾下恶魔们全部换装恶魔铠甲，战斗力会得到显著提升。

    调动恶魔军团林明远就不需要多费口舌，就一句话：“小伙子们，准备上战场吧！”

