    这两个字斩钉截铁，充满坚决之意。

    “嗯？”

    那青年脸显不悦。

    “看来，你是真不晓得，被剁下手脚究竟会有多痛。”

    “你真的要为那苏尘牺牲至此？”

    汪神医见状，一巴掌扇在了林岚脸上。

    林岚的右脸颊立即红肿起来。

    汪神医大骂：“神王大人给你机会，你居然就这么回复神王大人？”

    “你这个小浪蹄子，给你脸了？

    等会老子亲自把你给上了，然后把你的皮都剥下来，让你敢忤逆神王大人！”

    林岚右脸肿痛，然而她并没有捂着自己的脸，对汪神医只是冷笑。

    “我再怎么样，也比你卖国求荣好得多了。”

    “我无论如何也是华国子民，可是你宁肯当霓虹人的狗，坑害自己的同胞，你的良心是小的时候被狗吃了，没跟你一起长大？”

    “这位神王，你居然招募汪神医这样的人，难道你不怕汪神医到时候，反咬你一口吗？”

    汪神医大为慌乱，他连忙小心的看了那青年一眼，担心那青年因为林岚的这句话，而对自己印象变差。

    他儿子汪半城因得罪苏尘被杀，汪神医对苏尘恨之入骨，这神王是他复仇的唯一指望，而且攀上这位神王，日后荣华富贵自不必说，所以非常害怕神王抛弃了他汪神医。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    那青年也已不耐烦起来。

    他只是把汪神医当工具而已，所以压根不在意林岚的挑拨离间。

    倒是这个林岚，大大出乎他的意料。

    这大半个月来，他对林岚断水断食，关小黑屋，禁止睡觉，可以说是百般折磨。

    换作一般人早就崩溃了。

    然而这个看似柔软的小姑娘，身上却有着令人难以置信的韧性。

    她一直咬着牙撑了下去，始终都没有答应潜伏在苏尘身边的要求。

    自己身边，似乎都已经没有这样的人了，哪怕是那下一任神集之主候选人一之羽真，在这等酷刑威胁之下，也未必能够抗得住。

    神王青年心中无端生出一股嫉妒。

    “时间快到了。”

    那青年的声音阴森森。

    林岚耳边传来那摆钟滴答滴答的声音，一点一点朝五点靠近，她再次舔了舔自己的智齿。

    智齿那里在小的时候做过手术，有一个小小的机关，只要用舌头撬动机关，就会喷出毒素。

    这是她们东北林家的秘密，家里给每个家族成员都设计的最后一着，让自己能够体面的死去。

    只要撬动这个机关，就能够很快死去，免受折磨侮辱。

    舌头在那机关上停止，只要稍微一按，就可以从中解脱。

    林岚脑海中闪过苏尘的脸庞。

    她心中忽然有一个不可能实现的想法。

    如果苏尘会来这里，就好了。

    然而，林岚自己都苦笑了一声。

    这又怎么可能呢？

    对方是霓虹的绝代枭雄，敢亲至魔都搅动华国风云的人物，即便再怎么阴险狡诈卑鄙无耻，那也是真正的大人物。

    苏尘是不可能查得到她在这里的，即便查得到，林岚也不希望苏尘来。

    这神王处心积虑要对付苏尘，苏尘若来，神王会放过他么？

    林岚心中长叹一声，想起苏尘，想起自己妹妹，又想起自己的亲朋好友们，尽管一腔委屈，尽管满腹遗憾。

    林岚还是坚决的说道：“我不会帮你的，你死心吧！”

    而后，林岚撬动了那毒素的开关。

    那股毒素激射而出！林岚嘴角流露出一丝胜利的微笑。

    那青年脸色猛然一变！“不好！”

    他能够感觉到林岚的生机突然开始极速衰退，一瞬之间，林岚身体的各个器官就已经开始停止运转。

    汪神医连忙上前，拨开了林岚的眼皮，连那眼白都已经迅速发黑发紫！“这是神经毒素，见效极快，无药可医！”

    那青年大怒！啪的一声，狠狠给了汪神医一个耳光，把汪神医扇飞在地。

    只见林岚脸上始终挂着那缕淡淡的微笑，显得嘲讽无比。

    神王心中震怒无比！他根本没想过要留林岚的性命，等林岚卧底任务完成之时，就要亲手剁了林岚。

    但林岚自杀，直接绝了神王的念头。

    这神经毒素极其难以解毒，便是神王本人为半步神境也难以医治，神王又怎肯耗费巨大灵力去做此事。

    从某种意义上讲，他身为神集神王，半步神境的超级存在，却输给了一名手无缚鸡之力的弱女子！神王气得不行，却毫无办法。

    林岚微笑着，用那越来越黯淡的余光，看那神王无能狂怒的模样。

    可惜啊可惜。

    在死之前，不能够再见到一次苏尘。

    再见了。

    林岚的眼皮就要彻底合上去。

    就在这一瞬间，一道身影如同鬼魅一般破门而入，其速之快，已经到了肉眼无法看清的程度。

    连那神王都未能觉察，直到那身影拦腰抱起林岚，神王才发现屋内居然多了一个人。

    神王大吃一惊，身上灵力猛然爆发，身上光波流转，伴随篆文在左右四周浮动。

    而那身影却对在一侧的神王连看都没有一看，仿若无物一般。

    他只是看着自己怀中的林岚，体内灵力源源不断的朝林岚输入。

    林岚得到灵力，精神一振，但也只看到了一个熟悉的脸庞。

    而后再吐出一句话，便晕了过去。

    “苏尘，是你吗？”

    “是我的幻觉吗？”

    这人赫然便是苏尘！神王先是一惊，而后脸上露出喜色，灵力随着呼吸涨动，压得整个房间内的器物全部都往外挪动，挂在墙壁上的画，柜子都开始崩裂！“你一个小小的化境巅峰，居然敢到这里？”

    “这可真是太妙了！”

    “我就先拿下你，然后以你为诱饵，杀了你师父魔主！”

    苏尘对神王理也没理，他的头发迅速发白，眼瞳闪着妖异的红芒，清秀的面貌变得俊朗无比！只听苏尘轻声道：“林岚同学，是我。”

    “我回来了！”

    紧接着，苏尘向神王看去。

    两人视线交错，灵力交锋，瞬间绞碎了两人之间的一切事物，连那空气都被成绞成真空，荡起一阵剧烈的风！白发血眸，谓之魔主！神王瞳孔紧缩，微微色变！“原来如此，这世上根本就没有所谓的苏尘和魔主师徒二人！”

    “苏尘就是魔主！”

    “难怪一之羽真被你杀了！他若知道你就是魔主，也不至于死无葬身之处。”

    “我神集血债，今日就要你拿血偿还！”

    

