    第1066章婚了，昏了

    易隽承幽幽收回手，脸上的表情甚至比之前更失落了，“我就知道我不该心存妄想。”

    盛漾：“？？？”

    就算她不是个容易有情绪波动的人，但此刻看着易隽承怅然若失的样子，还是有点于心不忍。

    不会有希望，就不会有失望。

    这希望是她给他的啊。

    “不，你想多了……”易隽承难得从盛漾眼里看到稍微急色，她在试图哄他。

    “我想多了？”

    盛漾被问得懵了，面对易隽承甚至看上去有几分楚楚可怜的眼神，尤其他那双桃花眼，实在太招人了，盛漾颇有点招架不住，“我的意思是……嗯……”

    易隽承这个心理洞悉专家见她果然在迟疑，又转过脸去，开始深夜的emo，“我明白了，果然是我不配，我还不够好。”

    他不再用过于戏精的哀伤，甚至语气平静，像是演变成了一潭死水。

    盛漾：“？？？”

    这一招接一招的，上一环的问题她都还没解决喂。

    “我先上楼去处理工作，明天我就回一言堂去。”他大有准备把自己沉浸工作里的准备。

    “不……”盛漾踮起脚，摁住他的肩膀，“不是你的问题，是我的问题。”

    啧啧啧，要是方朵在这儿，非得一声惊呼。

    盛漾这话术也越来越渣女了吧？偏偏她自己还不觉得。

    易隽承还是迟迟没有等到他想要的答案，他心知漾漾慢热，当初两人在一起也是靠着他主动，一点点指引她，撬开她的心门，所以这一次也不例外。

    易隽承蓦地转身，俯首，直视进盛漾的眼睛，“漾漾，我知道名分，还有那张纸对你而言都不重要，但是对我来说，却万分重要。”

    “诶？”话都说到这份儿上了，盛漾原本只是无心的搪塞，拿个理由堵住周如生和温柔的嘴。

    意思是你们不挽留我，我也有事儿做，我还可以回去结婚啊。

    谁知道刨了个坑，把自己给埋了。

    **

    周如生决定晾盛漾几天，她还是研究院的院长候选人呢，还没成院长呢，院里的事轮不到她做主。

    他气呼呼的，等着盛漾来求和，却没想到人没等来，相反——

    “院长，院长大事不好！”温柔急匆匆闯进来，连自己的身份都顾不得管了。

    “怎么了？大惊小怪的？”周如生料定是盛漾回来了，抬了抬手，不让温柔说，他徐徐走到门口，冷言冷语道，“怎么？知道回来了？”

    门外空无一人，只有寂静的穿堂风……

    “……”

    周如生猛地一回头，温柔倒是没有嘲笑他，只是依旧火急火燎的状态，额头上都渗出了汗珠，“盛漾她还真准备结婚了，婚讯都传来了。”

    “什么？”周如生惊呆了，这下才方寸大乱了。

    她这要真回去结婚生孩子，等生米煮成熟饭，孩子一落地，她还能有时间好好搞研究？

    他短时间内不可能再找出一个比她更合适的人选了。

    不行，他得劫婚去！

    周如生连外套没穿就匆匆出去了。

    (本章完)

