    这一群人在牛晓峰店门口咋咋呼呼的，楚云撇了撇嘴，这群人还真的是，有点过于不知道死活了……

    牛晓峰的父亲是一个老实人，看到这帮子人过来闹事，脸上陪着笑说道：

    “各位，各位，大家就不要为难我这个老头子了！”

    “我们店里真的没有少林功夫，也没有少林和尚啊！”

    而听到牛晓峰父亲的话，领头的那个小混混顿时就不乐意了：

    “没有？”

    这小混混抬起头，看了看这店的招牌，顿时脸上露出了不爽的表情：

    “你这不是少林特产店吗？”

    “少林的特产不就是少林功夫和少林和尚吗？”

    “我看你就是挂羊头买狗肉！”

    “奸商！”

    楚云倒是第一次见这种口齿伶俐的小混混

    别说，这小混混强词夺理的一套，乍一听还挺有道理，不过经不住思考！

    少林功夫和少林和尚虽然是少林特产，但是这两样并不能吃啊！

    “对，这就是奸商！”

    “砸了他的招牌！”

    边上的小混混倒是没有什么脑子，被这小混混头子给玩的团团转。

    而楚云看了看这个小混混的领头人，这小子，够无耻！

    别说，人家古代的人打仗都是要师出有名，这小子竟然也是学着古人，本来他们就是来闹事的，还强词夺理硬把自己说成是正义的一方。

    牛晓峰的父亲作为一个老实人，对付这种场面显然是不够用的，楚云看了看牛晓峰，说道：

    “你现在一掌有多大的力道？”

    牛晓峰刚想要站起身来帮助自己父亲去解围，听到楚云的话，愣了一下，说道：

    “差不多有个六百多斤吧，全力！”

    楚云听了倒是有点意外，没想到牛晓峰的全力竟然已经能达到六百多斤了！

    虽然楚云现在全力能够达到 一千多斤将近两千，但是，楚云的身体毕竟是经过系统强化过的身体。

    而牛晓峰可是单纯的没有任何辅助地练出来的。

    这样的身体素质不能说不是非常牛逼的！

    “那行啊，你先等着，看我是怎么处理的！”

    楚云站起来，径直走向店门口，店门口的小混混们已经是想要开始砸店了。

    周围的人们都是看向了这里，很多做生意的也是出来看着这边的情况，华夏嘛，人们就是有这样的特色！

    看到这样的情况，大家都想出来看看热闹，并且每个人还指指点点，发表着自己的见解！

    楚云走到店门口，而牛晓峰则是一脸懵逼，不知道楚云想要做什么。

    楚云看向了外边的这一群混混，说道：

    “诶！行了行了，你们不就是想要点少林功夫么，少林和尚我们倒是有，但是不卖，主要是你们也买不起！”

    “一个和尚一百万，你们要是真能出得起这个钱，那个和尚就归你们了！”

    楚云指了指牛晓峰，牛晓峰看着楚云指了过来，脸上的肌肉抽动了一下。

    好家伙啊！

    自己什么时候能价值一百万了！？

    楚云这说的自己都想把自己给剁吧剁吧卖了！

    混混头子一听楚云这个话，脸上不屑：

    “那你不会切开卖吗！？”

    楚云挑了挑眉，说道：

    “切开就不是少林和尚了，少林和尚是一整个才叫少林和尚呢，这样吧，看你们也不像是能够买得起的人，一斤肉都要一万多呢，卖你几斤少林功夫，你看怎么样？”

    “我们店里，少林功夫，三百斤起卖，一斤一块钱！”

    混混头子一听，脸上表情倒是十分的精彩。

    三百斤起卖啊！

    那就是三百块呢！

    少林和尚买不起，这少林功夫今天还非要见识一下了！

    楚云看了看沉默下来的混混们，说道：

    “你们该不是买不起吧？”

    听到楚云这么说，顿时牛晓峰就想要笑出声来。

    这家伙的肚子里可是一肚子的坏水！

    现在这么一说，肯定是给对方加把火，一会是有好戏看了。

    这个时候，牛晓峰还没有意识到，自己才是唱戏的那个人！

    “说什么呢，不就一块钱一斤吗，给我来一千斤的！”

    说着，从兜里掏出了了几百块零钱，楚云一看就知道不够，不过这小混混倒是也不觉得尴尬，而是让手下的人开始掏钱。

    七七八八的这一会也是掏出了一千块。

    楚云将钱收了起来，交给了牛晓峰的父亲。

    小混混现在倒是想看看，楚云是怎么卖这一千斤的少林功夫了！

    小混混当然心中也是算盘打的很响，不就是一千斤的少林功夫呢，一会要是骂拿不出来，把这店里的三个人给打一顿，然后自己那一千块还能够照样回来！

    楚云明白这小混混想的是什么。

    于是楚云招呼了一下牛晓峰，：

    “老牛，该你上场了！”

    牛晓峰是一脸的懵逼，怎么就到自己上场了？

    楚云拍了拍牛晓峰的肩膀，说道：

    “你不是会大力金刚掌么，给他一掌，控制好力道，一掌六百斤，第二掌四百斤，别打死就行。”

    听到楚云在自己边上小声说的话，牛晓峰顿时愣了一下，啥？

    “这能行吗？”

    “能不能行，你试一试不就知道了？”

    牛晓峰点了点头，楚云看着牛晓峰的背影心中想笑，但是还是憋住了。

    而那些小混混早就等不及了1

    “快点啊，你们家的少林功夫什么时候好？”

    不光是小混混们 着急，就是边上看戏的人也是十分着急的。

    大家原本是凑热闹，现在听到楚云竟然在这里卖少林功夫，卖就不说了，还是按照斤两卖！

    这得多牛逼！

    大家心中也想要知道，这论斤卖的少林功夫到底是什么样子的！

    于是楚云看着牛晓峰走到店门口，面对着这个小混混的头子说道：

    “准备好了？”

    牛晓峰这没头没尾的一句，更是让混混们还有看戏的人都是十分的懵逼。

    卖你的东西就是了，怎么还问人家准备好了没有？

    开什么玩笑？

    于是就在众人的疑惑中，牛晓峰双腿一分，与肩同宽。一个马步扎好，深吸了一口气。

    “大力…金刚掌！”

    一声厉喝，在众人还没有明白过来是怎么回事后，顿时这个混混头子直飞了出去！

