
　　张家，万药堂。

　　这是专门出售各种灵丹的地方。

　　苏辰出现在这里，自然是被当做来购买提升修为灵丹的一员了。

　　果然，雨无光听了这话，也是眉头紧皱，深深看了苏辰一眼。

　　“小辰，武道修炼，还是要一个脚步一个脚步的提升，你可莫要为了提升修为，服用那些乱七八糟的丹药，最终坏了武道根基，那就得不偿失了。”

　　雨无光苦口婆心劝说道。

　　“小子，这种地方不是你能来的，赶紧离开！”

　　燕瘸子一直看苏辰不顺眼，冷声呵斥了一句。

　　“能不能来，岂是你有资格评判的？”

　　苏辰目光一冷，哼道。

　　这人也不知是不是吃错了药，一上来就狂怼他，让他很不爽。

　　“好啊，你这小辈，竟然敢如此目中无人，欠打是吧？”

　　燕瘸子脸上闪过一抹怒容，道。

　　“苏辰，客气一点，这位是你燕叔叔！”

　　雨无光脸色一震，道。

　　“小子，对长辈要放尊重一点，知道吗？还不躬身行礼！”

　　燕瘸子脸上露出一抹得意之色，哼道。

　　“对于长辈，我自然会很尊重，可你算什么东西，让我给你行礼？”

　　苏辰嗤笑一声，目中充满了嘲讽之色。

　　“放肆，你个没教养的东西，谁允许你这么跟我说话的！”

　　燕瘸子大怒，浑身气势爆发，轰隆隆扩散，朝着苏辰碾压而去。

　　“你真要跟我动手？”

　　苏辰脸色一沉，双眼之内闪过一抹愤怒。

　　这人也太不识好歹了，无缘无故纠缠着自己不放，真是找死！

　　“哎……燕兄，你这是干嘛，苏辰还这是个孩子不懂事。”

　　雨无光脸色一急，站出来，阻止道。

　　苏辰，乃是是自己好友苏峻的侄子，他自然要照顾一下了。

　　“苏辰，你就服个软，叫一声燕叔叔。”

　　雨无光站在二人中间，劝道。

　　“雨叔叔，今天我给你这个面子，这事就算了。”

　　苏辰脸上闪过一抹冰冷之色，说完后，转身走进万药堂。

　　今日，若非雨无光在场，他定要给这个燕瘸子一点教训，让他明白，有些人，注定不是自己能招惹的。

　　“呵……真是不知者无畏啊！”

　　孟庆深深扫了燕瘸子一眼，阴阳怪气道。

　　刚才，他是真心希望，苏辰能够动手，一巴掌将燕瘸子这只讨厌的‘苍蝇’给拍掉。

　　可惜，因为雨无光的缘故，苏辰忍住了，没有出手。

　　“呸……这是什么人呐，太没教养了。”

　　燕瘸子目中充满了愤怒之色，吐了口痰。

　　若不是有雨无光拦着，他定要好好教训那个不知天高地厚的年轻人。

　　“行啦，行啦，老燕你也别生气了，苏辰还小，不懂事！”

　　雨无光脸上露出一抹感慨之色，道。

　　“苏辰这孩子，脾气有点大啊！”

　　眼下，他心里已经打定主意，等此间事了，定要去一趟龙血镇。

　　除了看望自己的至交好友‘苏峻’外，还要跟苏峻反应情况。

　　“咦……不对，雨兄，你怎么会认识那个小子？莫非，他也是中州大地的人？”

　　燕瘸子回过神来后，脸上露出一抹不解之色，问道。

　　“那倒不是，他是我以前老家那边的人。”

　　雨无光沉吟片刻，又道。

　　“只是，我跟他大伯是至交。”

　　“哼……看在雨兄的面子上，我就饶过他一回，若有下次，定要给他个教训。”ŴŴŴ.23sk.com

　　燕瘸子目中闪过一抹冷芒，哼道。

　　说完后，他大踏步走进了万药堂。

　　“哎……”

　　雨无光叹了一声，对于苏辰，他还是十分担心。

　　毕竟，燕瘸子乃是个斤斤计较的人，心胸不大，可又是婴境强者。

　　苏辰得罪了他，恐怕以后的日子难过了。

　　“如果不行，我就只能把他带去中州了！”

　　雨无光想了想，心中似乎有了决定。

　　万药堂内。

　　一片灯光璀璨。

　　数不清的武者，聚集一堂。

　　苏辰没有过多理会，随便在角落里找了个位置，坐了下来。

　　不一会儿，雨无光等人也走了进来。

　　苏辰目光一闪，落在雨无光身上，点了点头，算是打了招呼。

　　至于燕瘸子，则是自动让他给忽略掉了。

　　“哼……没教养的东西！”

　　燕瘸子感觉自己被人轻视了，内心充满愤怒。

　　好歹，自己也是一个婴境强者，走到哪，不说呼风唤雨，可也没人敢小瞧自己。

　　可没想到，眼前这个毛头小子，竟敢如此无视自己。

　　“小子，等会定要让你吃些苦头。”

　　燕瘸子心里冷笑一声，踏步间，赫然来到苏辰身旁，径自坐下。

　　“哎……”

　　雨无光看到这一幕，苦笑一声，只得跟了上去。

　　燕瘸子一坐下，不停的用挑衅的目光，扫视着苏辰。

　　苏辰却始终没有理会，闭目养神。

　　倒是孟庆，实在看不下去，出声道。

　　“燕瘸子，我们这里不欢迎你，赶紧滚！”

　　“呵……孟庆，你这只臭虫，现在是泥菩萨过江，自身难保，少在我面前嚣张，否则我定灭了你！”

　　燕瘸子目中闪过一抹冷芒，阴森道。

　　“你……”

　　孟庆气得脸色一阵铁青，还想说什么的时候，中央玉台上面，走出一个老者。

　　这老者留着山羊须，眉毛斑白，双目明亮，看上去极有大师风范。

　　此人，乃是北阳天府一等一的拍卖师。

　　“诸位远道而来的客人，大家好！”

　　老者脸上挂着如沐清风的笑容，声音平和，传出时，却让得众人心头一震。

　　“为了回馈，大家对我们万药堂的支持，今天，我们特地在此举办‘钱丹师’专场丹会！”

　　钱丹师！

　　专场丹会！

　　此话一出，全场顿时响起雷鸣般的掌声。

　　“什么？钱丹师……”

　　“天啊，这可是咱们北阳天府最厉害的丹师了。”

　　“没错，钱丹师乃是声名远扬的四品丹师，没想到，咱们今日竟能目睹钱丹师的真容。”

　　大堂内，一众武者，心情激荡。

　　玉台上的老者，看到这一幕，嘴角露出一抹得意的笑容。

　　“好了，大家静静，听我说！”

　　老者觉得大家情绪都被调动了，站出来道。

　　“今天，我们这场大会有两个环节。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第529章 专场丹会免费阅读。https://xs.23sk.com 