    阿虚感觉非常奇怪，这个异世界来的学生会长和其他人不一样，似乎对凉宫的兴趣不大。和他在一起的时候，有时候好像和自己的长辈站在一起，有时候又好像是在和说冷笑话的混蛋在一起。总之感觉很奇怪。

    “学生会长，我有一个问题。”阿虚对正在朝蓝色旗帜比划的杜兰说道。

    “问吧！”杜兰已经差不多准备下笔画画了。

    “会长你来这个世界的目的是到底是什么？”

    杜兰没有立刻回答，而是在旗帜上刷下了第一笔。颜料挂在旗帜上，稍稍有些乱，而且因为背景的颜色，原本颜料的色彩也变了些许。

    “怎么，阿虚你是准备拯救世界么？”

    “那倒不是，我只是好奇。一个能在各个世界穿越旅行的人，到底会在那些世界里做些什么呢？”阿虚确实是好奇。

    杜兰想了想，“我喜欢摄影录像，记录各个世界的人文和风景，还要品尝各个世界的美食。当然了偶尔我也会拯救一下世界，或者胡乱地搞些自己有兴趣的小发明。你有没有兴趣看看我在其他世界里拍摄的作品？”

    “可以么？”阿虚没想到自己竟然还有机会看到其他世界的照片。

    “当然可以！”杜兰一边说着话，一边泼墨挥豪，很快sos团的那个奇怪的徽章图案就已经画好了，“很久没有亲自动手做东西了，看来我的功力还是没有退步。”

    确实不错，就像是打印的一样，阿虚想到。

    “好了，现在可以看照片了！”杜兰拿出了一个万能胶囊，里面是个投影仪。

    这个投影仪并不是3d的，只是一般的商店里也买的到的那种。可是万能胶囊还是让阿虚感觉非常新奇。

    咔嚓，投影仪启动。

    第一幅照片就让阿虚发出了惊叹。那是龙珠世界里的卡琳塔，那高耸入云的塔简直就是让人感觉有种不能直视的压迫感。

    然后一张张照片，杜兰也简单地做了解说。阿虚甚至感觉就像自己在异世界漫游一样。

    出现怪物时的惊恐，出现高达时的震惊，还有舞空术，龟派气功，卫星炮，战舰。所有的东西都是让人感觉是在梦幻中一样。

    “这些东西真的存在么？”阿虚喃喃自语。

    “当然了，在这个游戏里就有。”

    “啊？会长，你不会是拿游戏cg忽悠我吧。”阿虚突然想到这么一个可能。

    “那当然不会，应该说这个游戏就是几个世界的集合。所有的怪物都会出现，所有的技能和武器还有机器人也能在这里得到，就看你们的能力了！”

    照片很多，阿虚也只看了百分之一的内容，就已经如云坠雾，不知南北了。

    “那会长，你在这世界就是为了开发这个游戏？”

    “当然不是，我是来观察凉宫……”

    ？？阿虚觉得怎么又绕回去了，不过杜兰不会让他失望的。

    “还有你们sos团的各位也是我的观察对象。”

    “会长你还真是……”阿虚都不知道该怎么说了，别人都只观察凉宫一个，学生会长倒好一下子把SOS团一网打尽了，“那你也要加入SOS团？”

    “那么无聊的社团当然不会加入，我是学生会长，又是网球部的名誉顾问，没有其他的时间和凉宫胡闹。”

    ……

    阿虚已经不能吐槽了，虽然他觉得sos团确实是很不正经，可是学生会长你也太直接了。

    “阿虚，有你在凉宫身边，凉宫就不会出问题的，所以你也不要给自己压力。好了，颜料干了，你把旗帜拿回去吧。在这个世界随便你们怎么搞，只要一键就能还原，所以放开手脚去玩吧。我先走一步，还有记住我的话，有时候放弃治疗也是不错的选择。不吃药才能萌萌哒。”

    “……”阿雪的脸变成了囧。

    奇怪的异世界人，阿虚觉得杜兰真的很奇怪。和其他人都不一样。

    走在回去的路上，阿虚才想起来，杜兰视乎没有说三年前怎么怎么出现了什么什么，造成了什么后果，然后原点是凉宫。怪不得觉得奇怪，原来是这样啊，阿虚焕然大悟。想通了，也就顺畅了，脚步也轻快了。

    这是一款天马行空奇思妙想的游戏，却又是无比真实震撼的超时代虚拟游戏。

    游戏《末日求生》终于公测了。

    无数人排队购买了游戏头盔然后急切地等待进入游戏。

    这是一个全新的游戏，除了有末日怪物，其中玩家能够掌握的超能力更是层出不穷。

    绝对让人肾上腺素飙升的游戏，至少玩过的人都知道。

    第一日全球在线的人就超过了一亿。

    而在本市登陆的玩家，能够看到最高的楼顶上插着的sos团的团旗，这也是游戏里唯一一个和现实世界的建筑不同的地方。算是给sos团的一个奖励吧。

    而在地球，凉宫也拿到了她梦寐以求的东西，sos团正式成立。

    在游戏里，所有人都在带着好奇的目光看着四周的一切，好像不是在游戏里，而是在自己居住的城市里一样。

    所有人都是在自己居住的家里醒过来的，和家里一模一样的装饰。这让很多注重**的人都炸了锅了，这还有没有王法了，连自己家里的****放哪里都被人查得一清二楚，这还让不让人过日子了。

    所以在大多数人在享受游戏的时候，有一批人在网上联合了起来向政府发起了联名抗议。

    短短的时间内，《末日求生》就到了风口浪尖上。

    对于《末日求生》的讨伐声是一浪高过一浪。

    最大的反对声音就是对于《末日求生》的（偷）窥和窃听的控告，证据很多。因为在这个声音出现之后，很多玩家还特地在游戏里的家看了看，确实是如此，有些人甚至在游戏里发现了自己以前找不到的东西，然后在现实中的同样的地方找到了同样的东西。

    这让控告更升级了，甚至很多人多陷入了恐慌。想想到底是谁才有如此能耐掌握整个地球所有的细节。

    不过这样的风潮下，也有很多人好奇地进入了游戏，让游戏的销售更上一层楼。这些好奇的人就是要看看这个游戏是不是像网上说的那么邪乎。

    抛开这些伦理上的东西，还是有小部分人享受游戏的。单说游戏，这款游戏绝对是世界一流的超级无敌的完美游戏。逼真有趣，让人不能自拔。

    ps：新书《我是女帝》求关注，求收藏，变身百合文。

