    

    “靠，这娘们太妖精了，以后要是有男人娶了她，迟早都得被她吸干净！”

    帝尊会所外面，陈玄小心翼翼的转头看了一眼会所里面，仿佛是生怕媚姐追出来一般。

    他低头看了看，心情顿时郁闷不已，得，忍着吧！

    随后陈玄打了一辆车前往东陵大学。

    “哥，你可得为我报仇啊，我一定要杀了他，我要让他死无葬身之地……”

    市医院，沈楚风一脸狰狞的躺在病床上，那一双赤红的眸子宛如陷入疯狂的野兽一般，想到陈玄当着全校的面儿扒光了他的衣服，肆意羞辱他，还打断了他全身十多根骨头，他心中的恨意犹如火山一般，不把陈玄给宰了，他这辈子都恨意难平。

    而且，现如今他在东陵大学已经丢尽了脸面，想回去是没可能了。

    闻言，站在病床前的沈楚阳冷哼一声，说道；“我早就告诉过你，任何阴谋诡计在强大的实力面前都不堪一击，遇强则忍，遇弱则杀，可惜的是你这次惹上的是一个颇为厉害的家伙。”

    “大哥，难道我这仇就这么算了吗？”沈楚风一脸不甘的咆哮。

    沈楚阳淡淡道；“我沈家人的脸面不是那么好踩的，这个场子我沈家当然得去找回来，不过明日便是和白媚那个女人对赌协议时间，先把这个女人摆平了再说，天宫改造项目我沈家势在必得。”

    “另外，在这之前必须先摸清楚对手的底细。”想到陈玄那强大的实力，沈楚阳的眼中都闪过一抹慎重，虽然他只和陈玄对碰了一招，不过他有预感，对方的实力很强大，即便他全力以赴能杀了对方，恐怕自身也得付出代价。

    回到东陵大学后陈玄没有再出去，和秦南三人在宿舍聊天打屁，因为上次被徐天浪打伤了，现在还在恢复阶段，所以这三个家伙没有继续参加特训，时间上倒是很充足。

    今天陈玄不准备回去别墅那边，再生膏已经研制出来了，接下来这段时间秦淑仪和李薇儿会很忙。

    至于皇甫洛璃，陈玄还是觉得自己离这个女人远一点比较好，一来是皇甫洛璃的玉寒体他着实有些头疼，

    二来是对方的身份，如果神都皇甫家真的是一个超级家族，自己和皇甫洛璃走得近，往后想脱身恐怕就难了。

    当然，皇甫洛璃是不是真的喜欢自己这事儿，陈玄暂时没心思去猜，一切顺其自然，撩陈玄是不敢撩了，就好比穆云姗，真要撩出感情了，自己不负责的话恐怕皇甫家都得灭了自己。

    对于这些强大的超级家族，这家伙现在还真不敢惹，也惹不起！

    第二天，一个上午的特训结束之后，陈玄就找上了穆云姗，这丫头看上去还在生他的气，那一双蓝白相间的混血眼眸不经意间落在他的身上，仿佛恨不得一口咬死他一般。

    “丫头，咋滴，还在生气？”陈玄走过去看了看她，耸耸肩笑道；“原本我还想把两指接骨术现在教给你的，看来咱们的穆大校花应该是没兴趣了，罢了，看来是我自作多情了。”

    看着这家伙正准备转身离开，穆云姗猛地一下就揪住了他的耳朵，恨恨的说道；“今天你要是敢不教，我就踢死你。”

    “哎哟，疼疼疼，我教……我教还不成吗？”

    穆云姗这才满意的放开了他，咬着嘴唇看着他冷哼了一声，说道；“走吧，找个没人的地方，你要是敢糊弄我，我要你好看。”

    看着这丫头的背影，陈玄揉了揉自己的耳朵，心里有些郁闷，靠，这丫头什么时候把沈初云的绝招学了去，母老虎，这丫头往后绝对有成为母老虎的潜质。

    两指接骨术陈玄自然是没什么不能教的，这种接骨术不外乎就是手法上比起一般的接骨术更加高明，效果也更佳。

    陈玄只教了一遍，穆云姗就学了七八分。

    对于穆云姗的医学天赋，陈玄都有些意外，虽然学习两指接骨术并没有什么硬性要求，不过没有强大的医学底子，是不可能学的这么快的。

    感觉到陈玄那有些惊艳的眼神，穆云姗得意的看了他一眼，仰着头说道；“怎么样，我聪明吧？”

    “丫头，你以前学过中医？”陈玄问道。

    闻言，穆云姗正准备开口，不过不知道是想到了什么，她耸耸肩说道；“学过一些皮毛而已。”

    是这样吗？

    陈玄不相信，若没有高人指点，培育出厚实的医学底子，是不可能有这么高的医学天赋的。

    不过穆云姗不说陈玄也不想追问，说道；“成了，这两指接骨术我已经交给你了，现在总该不会再生气了吧？”

    听见陈玄这话，穆云姗轻哼一声，说道；“谁说我不生气了？不过想要我不生气也可以，你得让我在你身上实验一下。”

    说着，这丫头一脸兴奋的看着陈玄。

    闻言，陈玄的脸一黑，娘的，拿他做实验，那不是得让自己的骨头脱臼，然后让这丫头接上。

    不过就在陈玄心中郁闷的时候，媚姐给他打来了电话。

    “小家伙，我五分钟后到东陵大学，你准备一下，我们现在就前往太安市。”电话里面传来了媚姐那诱惑性十足的声音。

    陈玄点了点头，说道；“好，我在门口等你。”

    挂断电话，他对着穆云姗摊了摊手，说道；“丫头，你看到了，我现在有事儿。”

    “听刚才的声音，应该是一个女人吧，看来咱们的陈队长女人缘不错啊！”穆云姗咬着嘴唇，心中有些不舒服。

    听出穆云姗有些不高兴，陈玄急忙说道；“一个姐姐，她找我有点事儿。”

    “姐姐？哼，不会是某个老娘们想包养你吧。”穆云姗有些生气的站起来；“渣男！”

    说完这丫头就离开了。

    “靠，这小娘们又怎么呢？难道是吃醋呢？”看着穆云姗的背影，陈玄咧嘴一笑。

    五分钟后，陈玄已经来到了东陵大学校门口，他刚刚到这里的时候，媚姐也到了，今天的媚姐开着一辆豪华的商务型轿车，只见她坐在后排对着陈玄招招手。

    陈玄走过去打开车门坐下，前面开车的依旧是女保镖馨儿。

