    事出突然，谁能料到一向仙风道骨的黄大仙会突然拔刀刺向白宋？

    就算是白宋突然拔刀刺死了黄大仙都不会有人觉得奇怪。

    然而，这最不可能发生的一切却在一瞬间发生了。

    之间短剑深深插入了白宋心窝，鲜血如泉水一样喷涌，溅得黄大仙满身都是。

    百姓之中有人发出了尖叫，场面一阵阵让人觉得头皮发麻。

    而白宋，此刻正震惊地瞪着黄大仙，身子一阵阵抽搐，嘴里也流出血来，眼看着脸上血色尽失，肉眼可见地没了生机。

    嘭！

    白宋直挺挺地倒在了地上。

    直到这一刻，旁边圣莲教的人才反应过来。

    “白公子！”晴儿在一边尖叫着，眼泪夺眶而出，身边的护卫将其拦住，不然早已经冲了过去。

    墨老铁青着脸，看着这一切，一时间也不知如何形容此刻的心情。

    脑海中只是不断闪过和白宋相遇时的种种，良久只能重重地叹了一声：“可惜不能为友啊！”

    火凤凰看着白蜂，白蜂看着火凤凰，两个女人的眼中都是不相信，谁能料到这？

    护法带着两个人冲了过去，对着黄大仙怒斥：“你干什么？！”

    他们想过杀了白宋，但绝不是被黄大仙这么一刀捅了，这件事黄大仙根本没有跟他们解释。

    黄大仙猛地抽出剑，鲜血再次喷溅。

    黄大仙正要说些什么，护法根本不理会，走到白宋身边，看着白宋狰狞的眼神，突然见有些心悸。

    然后便蹲下身，手搭在了白宋的脉搏上。

    黄大仙在后面神情紧张，也不知这小子能不能骗过这些人。

    但现在根本没人去在意黄大仙，所有人的注意力都在白宋身上。

    那护法刚刚一试脉搏，脸色就变了。

    地上的白宋没有丝毫生机，感觉不到一点脉搏迹象。

    但他没有立即作出判断，想到之前李淼的情况，在判断人死的时候十分谨慎。

    护法又看了看白宋的眼神，试了试白宋脖后的动脉。

    若他早用此法去试李淼，便能在上一次拆穿白宋的伎俩。

    可惜护法终究棋差一招，这一次试探已经晚了。

    白宋不能用药物让他人进入完全的假死状态，却能通过身体和药物的配合让自己进入真正的假死之中。

    断定人的生死主要源于气息。

    所谓气息，可将词分开来看，人的呼吸脉搏源自于“息”，人体可以停止呼吸将的“息”关闭。

    而世人皆知丹田聚气，要让人感受不到气的存在，只需要用一根空心针扎入丹田，将丹田之气引出体外。

    配合一些药物作用，再配合人体自身的控制，便可以在短时间能做到真正的气息全无。

    很显然，白宋这样的医学行家面前，控制不了别人的气息，但控制自身的气息对他毫无难度。

    护法收回手，脸色铁青，他相信这人是真的死了。

    随行的两个手下也是不敢相信，纷纷上前试探，之后同样接受了整个突然的现实。

    护法很不满，冷冷地盯着黄大仙：“你为何要私自杀了他？”

    但回答护法的不是黄大仙，而是台下的无数百姓。

    “杀得好！”

    “杀得好！”

    “就算是大仙的肉身也不是谁都能冒犯的！”

    “能死在大仙的手上是他的福分！”

    “谁都不能在大仙面前大呼小叫！”

    “滚下去！”

    “对！滚下去！”

    镇民的疯狂让人侧目，即便是圣莲教的护法，在镇民的眼中也根本不算什么。

    护法面露寒芒，扫视着身后众人，好在身后的属下道：“护法，咱们还是不要招惹这些百姓，等他收场了私下再说。”

    护法心中一番计较，不情愿地点点头，狠狠地瞪了黄大仙一眼，然后才带着人离开。

    “真的死了？”墨老见人过来，急忙去问。

    护法沉重地点了点头，表情怪异。

    “怎么可能？！”墨老还是不敢相信。

    突然间，身后晴儿一声哭嚎：“都是我害了白公子！”

    随着话音，晴儿毫无征兆地抽出一把匕首，猛地朝自己心口……

    好在身边人眼疾手快，一把将其匕首打落，所有人都惊了。

    这晴儿姑娘是不是疯了？竟为了一个男人去死？

    墨老回手就是一记耳光：“混账！没有出息！”

    而晴儿已经丢了魂儿，愣愣地被人架着，一动不动。

    “你们在此喧闹作甚？”一边，黄大仙的声音传来，“本仙说是除心魔，又不是要取他性命，方才那一剑乃是斩魔剑！诸位请看，大道所讲，破后而立！”

    说罢，黄大仙抽出一张白布往白宋伤口处一按。

    只见鲜血瞬间浸透了白布，鲜红正在晕染。

    可惊人的一幕出现了，只见那鲜红在晕染开始不久逐渐变淡，并且一点点收缩，在众目睽睽之下，竟是逐渐消失不见了。

    所有人都瞪大了眼睛，没见过如此神奇的事情。

    黄大仙也没见过，心里暗暗称奇，这是白宋上次说的法子，用白矾。

    黄大仙躬身，小声说了一句：“小友，你这法子甚妙。”

    说罢，再将白布一扯，白宋身上被白布遮过的血消失不见，连血肉模糊的伤口也瞬间愈合了。

    这一次不但是百姓了，连圣莲教的人都倒抽了一口凉气，心说这是什么情况？

    然而，更令人匪夷所思的一幕出现了。

    只见已没了生机的白宋手指动了动，然后发出了一声咳嗽。

    “哎呀！诈尸了！”

    不知谁喊了一声，人群瞬间骚乱起来。

    “诸位勿惊，此人心魔已出，此时乃是新生。”

    大仙的话让人群稍作安定，众人再来看时，白宋已经从地上坐起来。

    在场众人无不哗然，就算是圣莲教中对黄大仙持有怀疑的人也被惊呆了。

    这可是亲眼所见的实事！

    三个人上去检查过了，护法亲自确认过的死人，一眨眼的功夫又活了过来？

    这不是仙法是什么？

    晴儿擦干了眼泪，使劲儿的揉着眼睛，以为自己是在做梦，呆愣愣的，不知如何面对。

    护法看看墨老，老人都是一副感慨之色，心说这天下真有如此妙法？

    人能复生？

    真是开了眼了！

    而此时，百姓之中已被震惊之声淹没，他们对大仙的崇拜简直无以复加。

    正在这众人惊叹之际，人群内却又一个极其微弱的声音传出：“真是个白痴！”

    然后，火凤凰拉着白蜂悄悄消失在了人群之中。

