    听着从死域之中逃了出来的众人的述说，在外面等待的，来自各大势力的那些强者大佬们，纷纷露出了震惊之色。

    从那几个逃出来的幸存者的述说中，他们已经知晓，如今死域外围，都已经聚集了大批的夜魔。

    更何况是死域深处的龙雀城？

    八位夜魔首领，在那遍地都是死灵之气的死域深处，毫不夸张的说，就算八位武帝，都不一定能解决的了。

    而长孙木、端木郅等人，还能逃出生天？

    “八位夜魔首领算什么？

    还有夜魔领主都出现了呢。”

    一位来自剑门的弟子，在面对宗门长老的询问之时，更是有些骄傲的说道。

    那般模样，似乎乃是他独战八大夜魔首领，外加一位夜魔领主，然后带着大家全身而退。

    “夜魔领主？

    你小子拿老夫寻开心呢？”

    那位剑门长老一愣，随即直接赏了他这得意爱徒一个暴栗。

    “长老，是真的，不信你们端木长生他们。”

    那剑门弟子满腹委屈，连忙说道。

    “我看老夫是平常太惯着你了，回去给我去剑域呆上半个月再说。”

    宗门长老自然不信。

    别说他不信了，说出去，说都不会相信。

    这么一群年轻子弟，在八大夜魔首领眼皮子底下就已经令他们十分意外了。

    何况夜魔领主？

    这种存在，恐怕剑门门主出手，都不一定能有把握取胜。

    可就在这时。

    “是真的，唐长老。”

    端木长生似乎看热闹不嫌事大，微笑着道。

    那位姓唐的剑门长老一怔。

    不仅是他，包括来到这里，所有其他势力的高层大佬，此刻都不可置信。

    只是，他们对端木长生也颇为了解。

    这家伙身为朱雀域的第一天才，虽然低调自傲，但不至于编出这种瞎话来骗他们。

    一念即此，众人面色大变。

    虽然潜意识中还是有些不敢相信，但也连忙询问起经过来。

    “此事，还得多亏了周泽。”

    端木长生指了指不远处的少年，依旧笑容满面。

    “周泽？”

    “是他？”

    “他也在这里？”

    听到这个名字，这些高层大佬回过了神来。

    一开始他们皆是挂念着门下弟子，倒是忘了，周泽也进入了死域。

    经过前段时间发生的事情，就算是这些大佬，自然也听说了，朱雀域又出现了一个妖孽。

    不仅身怀灵器，甚至还将端木家族的长老都打的只剩下一丝血魂。

    想到这里，众多目光，顿时朝着不远处，孤身一人的少年看了过去。

    “不，这不可能，就算他能打败端木望天，可夜魔领主是什么存在？”

    “就算是端木望天，也不是他打败的，而是靠着手中的灵器以及那位凤凰妖帝。”

    “没错，我可是记得，他当时孤身一人进入死域，也并没有携带灵器。”

    “就算是带着那柄灵器，那也不可能会是夜魔领主的对手啊。”

    众人明显是不相信。

    可沈均等人，却是并没有理会，这些平日里，他们十分敬重的长辈。

    而是朝着周泽走了过去。

    “周公子，多谢了！”

    “是啊周公子，我沈均欠你一命。”

    “日后有什么事，尽管开口，”“你可得了吧，周公子连夜魔领主都无可奈何，需要你做什么？

    抱大腿吗？”

    从里面出来的大部分武者，此时皆是朝着周泽深深鞠了一躬。

    他们亲身经历过之前发生的事情，自然知道。

    如果不是周泽，他们这些人，恐怕没有一个能够活着走出来。

    “无妨。”

    周泽却只是淡淡道。

    说起来，他原本只是想要救长孙落雨罢了。

    至于其他人，他当时倒并未想那么多。

    当然，说起来，周泽也的确是救了他们。

    若非他杀了五位夜魔首领，又让凰秋与血邪裁决缠住夜魔领主，他们也不可能逃的出来。

    “端木郅，你们端木家族的这些子弟这次如果不是周公子出手，怎么可能活着出来，连一句感谢的话都没有吗？”

    当然，也并非所有人都走了出来，对周泽表示感谢。

    譬如，以端木郅为首的那些端木家族的子弟们，便是有些忸怩的站在原地。

    而见到这一幕，顿时便是有着一些人不乐意，开口说道。

    “郅儿，怎么回事？

    这是真的吗？”

    端木家族自然也来人了。

    这是一位中年男子，身着一身朱红色的长袍，有着一股不怒自威的气势。

    男子看向端木郅，眉头微皱。

    “是的父亲。”

    面对着男子的问题，端木郅有些难以启齿。

    但当着这么多人的面，他也不能否认，只好微微点了点头。

    “嗯？”

    男子眉头皱的更深了。

    进入死域的这些年轻子弟，这次能够活着出来，真的多亏了这个周泽？

    他感觉难以置信。

    对于里面发生的事情，他并不清楚。

    但按照这些人所说，夜魔出动了这种级别的强者，他能够想象得到，当时的局面，有多么的凶险。

    “竟然是真的？”

    “这周泽到底是何方神圣，八位夜魔首领，一尊夜魔领主，他还能带着这么多人逃出来？”

    “我感觉像是在做梦。”

    这些平日里，地位尊贵，盛气凌人的大佬们，此刻都瞠目结舌起来。

    他们知道端木家族与周泽的恩怨。

    端木郅都这样说了，莫非还会有假？

    

