    这座码头坐落于【安贝拉冰港的边角】，属于某个恶贯满盈的中间商，在收取高昂的租赁费后，将这片区域借用给了那位头戴高帽的通缉犯。

    萨雷克。

    肯恩赶到的时候。

    对方正在督促雇来的工人搬运物品，也就是那架标志性的真皮马车，而旁边挥舞鞭子的家伙，全都是南疆悍匪。

    【地点：偷渡码头】

    【态度：敌对】

    【部队数量：18】

    兽帆船安安静静地泊在码头旁边，里面全都是打捞上来的金银珠宝和昂贵的古董。

    肯恩抚摸着战斧，皮革带来的触感带着温热。

    虽然对方人多势众，但这里驻扎的队伍根本就不是自己的对手，他们不是捺萨和苏塔，更不是港口著名的悍匪，只是随着萨雷克犯罪的杂工。

    肯恩悄无声息地走上去。

    握着战刀的士兵猛然回头，看见了在黑暗中迫近的他，于是便高声质问道：“你是谁！”

    士兵想都没想，猛地挥舞武器。

    砰！

    肯恩踹飞了前面那人，随后举起武器，将另外那位的脑袋给卸了下来。

    “有入侵者！”

    码头守备们疯狂地叫起来，歇斯底里，随后有各种看守者闻风而至，名叫萨雷克的通缉犯则趁机躲进了船舱当中。

    【对方正在逃窜。】

    肯恩面前的码头空空荡荡。

    他不用想也知道，那些货物全都搬运得差不多了，现在这个家伙想要直接扬帆起航，回到南疆诸国的犯罪之家。

    “你知道这片地方是谁的地盘吗？”

    高傲的链条手挡住去路。

    他周围的人全都拔出佩刀，清一色的南疆装备，虽然看起来陈旧老破，但是质量都很高，也能从摆的架势体现持有者的能耐不容小觑。

    肯恩却没有逗留的意思。

    他像是狂风一样杀上去，没有丝毫解释，更不愿意去耽搁时间。

    链条手刚要继续逼问。

    眼角却注意到闪过的寒芒，那柄战斧竟然被直接扔出来，无数血水瞬间泼洒在地砖上。

    看守者们一顿乱砍，懒得再废口舌。

    一时间，周围全都是魔法和武器的光斑，突然，无数冰锥从地面升起，那些躲闪不及，或者反应不够的家伙瞬间被扎了个对穿。

    殷红和霜白在交织。

    寒气开始弥漫，碰到了水面，然后更多的白烟升腾起来，将周围这片残酷的战场给彻底笼罩。

    肯恩就在其中穿行。

    金属互相擦碰的火光能够点燃夜色，就连看守者的惨叫都从四面八方响起来。

    他似乎跟雾气融合在一起，丝毫不受阻碍。

    灰色视界带来的便捷是这群锻炼不足的喽啰根本就弥补不了的差距，只能像是稻草桩子一样任人宰割，有些甚至到死都不清楚致命伤在哪里。

    肯恩不要命地使用魔法。

    而敌人的弓弩和闪掠的秘术全都擦身而过，混乱之中，好不容易才突出重围……

    兽帆船前面已经站了一排人。

    他们全副武装地盯着自己，眼神冰冷且危险，这几位是萨雷克的亲信，也是通缉犯敢于在北境叫板的理由。

    【敌对：落日保镖】

    【数量：4】

    【等级：B】

    其中最瘦弱的那位双手猛地拍掌，狂暴的劲风瞬间将雾气吹散，随后场地当中歪七倒八的喽啰们也都艰难地爬起来。

    他们咋咋呼呼地组成包围圈，将肯恩堵在中央。

    “你究竟是谁，我就在想，如果是要趁火打劫的商贩和佣兵，为什么就只有你自己？”

    脸上带疤的保镖质问道。

    他手里拎着两柄漆黑的杖刀，身旁的同伴都在酝酿着可怕的魔法，稳稳地瞄准眼前的佣兵。

    “呼~”

    肯恩喘出一口气。

    他使用魔法过于频繁，霜语者带来疲惫感正在侵蚀注意力，但是现在根本不能倒下，自己必须要跨过这道坎。

    保镖最后一次质问。

    他说：“我确定自己没有见过你，也没看见任何徽记，你究竟来这片码头做什么，又为什么要袭击我们的商船？”

    肯恩用握紧战斧的动作来表示态度。

    他说：“就当我是来送死的吧。”

    ……

    伊凡惊恐地瞪着一双眼睛，瘸着腿被带往劫掠者首领们的住处。

    罗渡歌剧院的大门敞开着。

    它奢华的外表就这样暴露在众人面前，满溢的野心正在缓缓流淌，融入安贝拉冰港漆黑的夜幕里。

    走廊会穿过好几个隐蔽的大厅。

    伊凡从没想象过，这里面的空间竟然如此宽敞，每个客人都能够找到自己最舒服的去处。

    据说这是掌权者专门为权贵设计的。

    脸上带着坏笑的揭露者者按住伊凡的肩膀，端详自己刚刚逮到的嫌疑犯，他们在巡逻的时候遇到的最形迹可疑的人。

    “你最好交代清楚，首领们会很感兴趣的。”

    劫掠者走进其中一个议会厅，里面飘出来激烈的争执声和浓重的酒味，似乎还有浸透了木板的烟草味。

    伊凡站在原地瑟瑟发抖。

    他内心其实还算镇定，这段时间的锻炼以后，他对劫掠者的痛恨早就盖过了畏惧。

    捺萨已经死在了暗杀码头。

    伊凡在来的路上，听见押送自己的喽啰说，名叫苏塔的首领也死在了返回冰髓古城的道路上。

    他没有想象中开心，甚至感到莫名的荒唐。

    劫掠者很快就返回，并且拉开沉重的大门，让士兵们将伊凡给带了进去。

    他呆呆地站在角落里。

    面前是张长桌，似乎被魔法浸透，而上面还有宣誓过的痕迹，甚至那些首领们的徽记都还散落在各处，

    伊凡抬起脑袋，目光被尽头坐着的一个人脸完全吸引了。

    他是个南疆面孔的中年人，内衬是瞩目的黑色，耳朵上面还有金色的饰品。

    “卢弗……”

    伊凡艰难地摇着头，音调里全都是恐惧。

    “首领，我们抓到个鬼鬼祟祟的家伙。”

    巡逻的队长如是说道。

    卢弗没有理会，也没有挪开视线，他从慵懒的靠姿恢复成双肘支撑的模样，然后盯着眼前的伊凡。

    他说：“宰了吧，这个人没用。”

    伊凡的呼吸一下子就抽紧了。

    桌子周围的领袖也是无所谓的样子，他们面前摆着各种装满了食物残渣的空盘，而且还有金银，以及其他说不出来的魔法材料。

    巡逻的劫掠者有点不甘心。

    他拎着伊凡的衣服，跟卢弗汇报：“老大，他似乎知道我们要找的人在哪儿……”

