    听到这话，罗兰立刻感觉到后颈一阵冰凉。

    说话这女人，手中长长的黑色巨镰和对方修身纤细，但凹凸有致的身体，形成一种奇异的反差美感。

    她眼神冰冷，看着罗兰的神情，就像是看到了一只恶心的虫子。

    她一跨步，就出现在了罗兰身前两米处，形似闪现术，却没有任何魔力波动。

    满满的厌恶感扑面而来。

    罗兰也不是那种喜欢等死的人。

    ‘魔力护盾！’

    ‘虹光喷射！’

    两个魔法瞬间爆发。

    虹光喷射是很强的攻击魔法，近距离糊人脸，就算是传奇都可能难以承受。

    但这么大的彩色慧星似的虹光团，到了女人面前，却像是泡沫一般消失。

    随后这女人手中的镰刀挥身，斩向罗兰的身体。

    因为这是长镰，根据对方的挥动轨迹，镰刀的刃尖反而会从罗兰的后背斜斜切入，然后将他串起来。

    这才是弧形巨镰的真正用法。

    相当诡异的攻击路线，没有与其有作战经验的人，很容易上当。

    玩家中有用这种武器的人，也将其的使用经验发到过论坛上，还是视频模式的，所以罗兰清楚这玩意的攻击路线。

    但清楚并不代表着能闪开！

    对方挥动巨镰的速度太快了。

    罗兰甚至没有反应过来，巨镰的刃尖就已经从斜后方，像是切豆腐一样把罗兰身上的魔力护盾切开，然后击中罗兰的后背。

    按理说，此时罗兰应该被刺穿了灵魂体的。

    但意外发生了。

    巨镰的刃尖击中罗兰后，居然发出了金石相击的声音。

    一片黑色两色的太极图，挡在了罗兰的身后。

    罗兰整个人被巨力带得向前扑，撞向这挥舞镰刀的女人。

    女人也惊讶万分，她从来没有见过，有灵魂能免疫自己收割的。

    “混沌神力。”女人微张粉色的樱唇小嘴。

    然后罗兰就撞中了她……按理说，女人的身体应该是柔软的，毕竟她有着和安多娜拉一样波涛汹涌的前置装甲。

    但罗兰感觉自己撞中了铁块。

    只是他没有想这么多，下单就就发动了自爆粘火球。

    轰隆一声，剧烈的火焰爆炸在这个白濛濛的空间中炸开。

    火色的气浪席卷着周围的一切。

    罗兰和女人同时淹没在其中。

    而坐在一旁的黑发少女，看着自己的下午茶，被气浪冲飞，桌子燃烧……甚至，连自己的衣服都烧了起来。

    她很安静，火焰似乎伤不着她，但数秒钟后，她光洁的身体，就暴露在‘空气’中。

    气抖冷！

    少女愤怒地站了起来，她一挥手，一套白色的连衣裙重新出现在她的身上，随后她怒视着爆炸的中心点。

    火焰和气浪都很快散去。

    拿着黑色巨镰的女人身上衣物完好无损，甚至连点污迹都没有。

    反观罗兰，灵魂之体变得透明了许多。

    这一发爆炸，对他自己的伤害，也是挺大的。

    罗兰有些无奈地看着眼前的巨镰女人，这样的攻击对方都没事，他实在想不出还有什么办法能对付她了。

    “苏菲，为什么你不带他去无信者之墙？”黑发少女问道。

    拿着巨镰的女人微微摇动，神情重新变得清冷起来：“不能，他身上有神力保护，不需要挂在无信者之墙上。”

    罗兰心里松了口气，看来游戏系统还是很给力的。

    只是这‘神力’，感觉GM那边的水很深啊。

    “原来是这么回事！”黑长直少女饶有兴趣地看着罗兰：“这么说他是正统神裔？那么他的血一定很好喝。”

    听到这话，罗兰扭头向这黑长直少女咧嘴笑了起来。

    “你是血族真祖？”

    “当然！”这少女很臭美地说道：“除了苏菲，这冥界还有比我更漂亮的人吗？”

    这少女确实漂亮，柔顺的黑色长发，脸孔也是精致异常。

    其实光从容貌上来说，这两个女人都半斤八两，但巨镰女身材更修长，本钱更雄伟。

    作为成熟的男人，罗兰就是喜欢母性强的女子。

    少女太平板了。

    罗兰笑得更开心了。

    这下子，连真祖长什么样都清楚了。

    看着罗兰的笑，黑发少女皱眉说道：“我从你的笑容里，感觉到了深深的恶意。”

    “没有那回事。”罗兰的笑容反而现灿烂了：“我来冥界，就是来寻找你的啊，血族真祖。”

    “你的笑让我汗毛直竖。”黑发少女扭头看向巨镰女：“苏菲，他不怀好意，能不能帮我揍他。”

    巨镰女深深地看了黑发少女一眼：“不能……他的背后站着另一位神明，如果我出手，对方肯定也会出手，所以你们的纠纷自己解决吧，我不想冥界成为双方神战的地方。”

    这女人将巨镰一收，随后便消失了。

    看着巨镰女人消失，罗兰双手凝聚了一发蓝色火球，任务是要拘禁或者弄死血族真祖。

    相比于拘禁，罗兰更倾向于后者。

    看着罗兰手中的火球，这黑发少女哼了声，一挥手，整个空间开心坍塌。

    并且在半秒肉就碎片的玻璃碎片。

    罗兰手中的火球都还没有来得及扔出去，他就被弹出了这个灵魂幻境。

    重新回到现实，罗兰还站在之前的房间里，周围是几个基友，正在闲聊。

    然后罗兰一口气就喷了出来，整个人直接身后向倒，直挺挺地倒在地上。

    四个基友看着他，愣了下会，然后立刻反应过来。

    他们冲前，合力将罗兰抬到旁边的石床上。

    舒克立刻使用了光明治愈术，甚至还抽空在房间里挂上了‘阳光普照’这个魔法加重光明治愈术的效果。

    驱散周围的寒气。

    罗兰并没有晕倒，又吐了一会血。

    光明治愈术加阳光普照的效果相当给力，罗兰几近空掉的血线硬是被抬了回来。

    数分钟后，他能说话了：“我看到血族真祖了，她刚才在灵魂幻境里。”

    “她把你打伤的？”舒克相当惊讶，刚才他什么也没有感觉到，但罗兰却已经在精神世界里和BOSS交锋了一轮：“这么强？她会不会把我们其它人也拦进去殴打一顿？”

    他有这担心也不假。

    若论纯粹的精神抗性，舒克的面板是最高的。

    但若论精神力攻击强度和应用，罗兰是全服玩家中最强的。

    连他在精神世界中，都被BOSS殴成了这样子，更别说其它人了。

    罗兰微微摇头：“不是，这是和冥神交手弄成这样的……话说回来，如果我推测没有错的话，精神空间里的另一个女人，就是冥神。”

    接着，罗兰便用简单的话，把刚才精神空间里的事情说了一遍。

    然后舒克沉默了。

    “系统显示我现在身上有‘神力残留’效果。”罗兰苦笑道：“根据系统解释，这是灭身神术，对灵魂只有百分之十的效果，但对肉体却有百分之九十的效果。并且会由灵魂作用到肉体上。”

    “这就是你在灵魂空间退出来后，立刻受重伤的原因？”舒克明白了，他觉得头痛：“这就麻烦了呀，我们的实力还不足以屠神。”

    罗兰笑了：“你家光明女神也是神，但你作为圣武士，却说屠神，不会被她嫌弃吗？”

    “不会吧……”舒克也不太肯定：“毕竟我长得帅，应该有点特权的。”

    罗兰一下子感觉到全身都在疼，又酸又疼。

    没道理啊，不是说游戏痛感只有十分之一嘛！

    其它三名基友也是一幅曰了哈士奇的表情。

    而在网络直播间中，弹幕更是疯狂。

    ‘我X，这人太自恋了……什么，他是圣武士？那没事了。’

    ‘这光明女神也太宠自家的圣武士了吧。’

    ‘神明都是颜控的，请参考希腊神话。’

    ‘MD，我现在删号全加魅力成长还来不来得及。’

    ‘没屁用，我试过了，全加魅力去光明神殿，去风神殿等等地方祈祷，神明根本不鸟你。’

    ‘楼上的，我对你真实的容貌和魅力，感到遗憾。’

    ‘我是不行，你行你上啊。’

    ‘你们还是没有抓住重点，现在问题是罗兰，他居然与冥神交手了？根据我收集到的信息，冥界似乎也是个腿长前置装甲极厚的大美女啊，罗兰居然和她大战三百回合，真让人羡慕。’

    ‘王德发，为什么F6的人总能遇到极品女人，什么龙女啊，王后啊，女神啊女神啊女神啊之类的。’

    ‘可能是因为他们是F(uck)6吧。’

    ‘你们怎么又往女人身上扯，一个个都是老蛇皮。现在的情况是，罗兰知道了血族真祖的样子了，我很好奇他任务……什么，血族真祖也是女人，那当我没有说过这话。’

    罗兰依然还是忘记了自己在直播，经过持续的治疗，他已经能站起来了。

    “我虽然知道血族真祖的样子了，但她也知道了我的样子。”罗兰坐在床上，背靠着墙壁，有气无力地说道：“所以我们也得立刻做出措施。”

    “怎么来？”舒克问道。

    罗兰笑了起来：“很好办，把我自己藏起来就行了，她没有见过你们，你们可以正常行动。我们在公会聊天系统中，保持联络。而且我可以派三只魔力小蜘蛛出去也搜集情报。舒克，你觉得血族真祖是抓起来好，还是杀掉好。”

    “这还用问吗？是美女就抓起来，是男人就杀掉。”

