    说着说着就下道儿，这是王艾的“女朋友们”给他的一致评价。两人闹了好一会，王艾挨着许青莲的拳头，到底吃完了一盒才爽了。

    　　“说正事儿啊说正事儿，别闹，别闹了！”王艾瞪眼睛，做出一副义正辞严的样子。

    　　许青莲又打了王艾一拳头，才打开另外一盒冰淇淋，准备听王艾继续说。

    　　“之前我本以为这件事没什么大不了，我这个赛季对球队贡献这么大，再怎么苛待老臣，也不至于这么对待我。我以为俱乐部肯定会告诉巴拉克，让他选别的号码。但是俱乐部迟迟不表态，我才觉得这里边味道不对。后来经过雷奥妮的提醒和分析，我才意识到问题的严重性。”

    　　说到这，王艾叹口气：“钱是好东西，我拿了阿迪达斯的8500万，切尔西商业部的人眼馋了。你知道我和切尔西的合同条款里，关于广告代言部分的规定和许多球员不同。我的是找到俱乐部的我们一家一半，找到我的都归我自己。别的球员通常都会和俱乐部合二为一，不分是谁接的。因为像我这种情况可能导致同样一个广告商，我故意不从俱乐部那边接，而是选择自己接。有的广告商可能也会图便宜单独和我接触，这对俱乐部不利。”

    　　“那你确实有点过分了。当初为什么俱乐部能同意你这样的条款呢？”

    　　王艾摇摇头：“我转会的事儿，还有我的一些商业事务乃至家里的一些企业上的事儿，一直都没让你怎么接触，除了时文君的笨蛋食品那边过去找过你几回之外。我还有其他人都怕耽误你学习，但现在你也18岁了，有些事情也该让你知道了。或者说，你也该用点心了。”

    　　许青莲咬咬嘴唇，没有争辩。其实她何尝不想用心了？但你们不告诉我我能怎么办？再说，你学习那么好，把我落的那么远，我单纯学习追赶你都很吃力呢。

    　　恢复冷静的王艾是绝对耳聪目明的，敏感的察觉到了许青莲的一点委屈，搂着她的肩膀：“嗯，我说的不对，我知道你爱我，你爱这个家庭，你也想多做事。你个历史系的硕士生，房间里摆着好多本工商管理的书，我是知道你的心意的，刚才我信口胡说，别往心里去。再说我一直都是这个德行，你要为这事儿生气，早晚得气死。千万别死，我还没玩儿够呢。”

    　　“你不是说我……”许青莲突然住口，瞪了王艾一眼，“快说正事儿！”

    　　见王艾楞了一下，随即似笑非笑，许青莲又掐了他一把，才听他说道：“我那么和俱乐部签合同，乃至于当时俱乐部还能答应是有道理的。因为我和欧洲、南美的球员有一个很大的不同，那就是我来自中国，而且我是可以比肩一流足球明星的中国球员，你知道这意味着什么吗？”

    　　见许青莲睁大眼睛思考，王艾笑了笑，“这个行业离你太远，我直接告诉你吧，这意味着许多中国市场的广告商，只会冲着我本人来，而不会冲着我的俱乐部。你明白这个意思吗？也就是说，中国这块广袤的市场，乃至于整个东亚、亚洲的许多广告商，如果没有我，他们要一流足球明星，就只能选欧美球员。那么有了我，有了同样肤色、成就的我，你说他们会选谁？”

    　　“也就是说，这些广告会跟着你本人走？”

    　　“对！”王艾赞许的手上稍微用力的搂了下：“而且不仅如此，关键在于切尔西在外的影响力并不大，哪怕成绩不错，但是球风不讨喜，老板的作风也不讨喜，在亚洲他们的市场几乎等于没有。同样的英超球队，国内的广告商首选是曼联，其次是阿森纳，利物浦，曼城、布莱克本，切尔西连前六都排不进去。而做广告这种事儿，至多前三，到第六名那就只剩下理论上的意义了。如果我是在皇马，以皇马在中国的影响力，虽然冲我个人的还是会超过冲皇马的，但也不会差距太多，黄欣大概给我分析过，大致是四六开，或者三七开。但同时，皇马在全世界的影响力就比我大多了。于是呢，一旦我到皇马的话，冲我个人的广告合约如果是一亿，从俱乐部那边延伸到我身上的可能就是一亿五甚至两亿，也就是说我到皇马，是商业上更多的依赖俱乐部，所以我可以和皇马签一份全面合作的五五开，甚至它六我四的协议，但是在切尔西不行，切尔西在广告收入方面，实力不如我，我当然不能白白的把我的收益让给俱乐部。”

    　　“那为什么巴拉克同意呢？”被搂着肩膀的许青莲抬头好奇的问道。

    　　“首先，巴拉克的商业价值并不高，而且集中在了德国。德国虽然经济实力强大，但巴拉克不是最有号召力的球星。而我的影响力遍布全球，我身上的话题性、身上的标签比他要鲜明、有个性多了。去年全球明星收入榜，我进了前二十，巴拉克前一百都没进去，这就是明证。所以他的总收入不高，那么就和切尔西正般配。切尔西邀请他，也不是冲的德国的一般广告商，而是电视台的转播费。第二，欧美足球明星的广告市场，通常和俱乐部的广告市场高度重合，基本都集中在了欧洲、美洲这一块。而我则不同，我相当于独占了中国市场和广袤的亚洲市场。这相当于我随身带的钱包，巴拉克可没有一个十四亿人的国家对他全面支持，甚至是排他性的支持，这是我的独有优势。”

    　　“哦。”许青莲点头，思索着道：“也就是说，当初你和俱乐部详细的分析了你们双方的广告市场，俱乐部才冷静理性的同意了。但现在，和巴拉克一比较，就显得你的合同刺眼了。还有你在俱乐部一年，俱乐部不像刚开始那么尊重你了，于是想要从你身上捞好处了，是这样吗？”

    　　“是啊！”王艾拍了拍许青莲的肩膀：“欲壑难填么，商人都是这个习气。不管是不是他的，他都想伸手试试。”

    　　

    　　

