    第5章赶集

    “我……我找你师傅。”祁玉单手撑着小腰，一边喘气，一边道。

    这小身板看来还需多多锻炼，她不过跑了十里就累得不行。

    “啊啊啊……”药童听了，转身就往茅草屋里跑。

    没过一会儿，一个两鬓斑白，蓄着山羊胡，穿一身灰色长袍的老者就从茅草屋里走了出来。

    “看病的人在哪儿？”

    跟出来的药童抬手指向祁玉的位置，“啊啊啊……”

    已经喘匀气的祁玉赶紧上前，躬身道：

    “陈老伯，我不是来看病的，听说你曾雇人上山采草药，您看这几株草药能不能入您的眼。”

    说着，就把穿心草双手呈上。

    陈老伯瞅了她一眼，抬手拿起一株穿心草仔细端详。片刻后，他眼神示意药童上前取走所有的穿心草。

    捋须看着祁玉：

    “小丫头认得草药？”

    “晚辈父亲在世时，曾上山挖草药去药铺换钱，晚辈由此也认得了一些草药的外形特征。”祁玉垂首，恭敬地胡说八道。

    陈老伯抚着胡须点点头，命药童取来钱袋子后，掏出几个铜板给祁玉。

    “这几株穿心草品相不错，老夫收了，以后你若还能挖到草药，可以再拿上山来找我换钱。”

    “是，多谢陈老伯。”祁玉收好铜板，躬身道谢后，就转身快步离开了茅草屋。

    陈老伯看着她的背影，笑着自语道，“倒是把昨日她娘在我这抓药的钱又赚回去了。”

    祁玉紧赶慢赶的回到家后，见芸娘干活还没回来，便撸起袖子进了厨房。

    看着已经见底的米罐，祁玉轻叹一声后，把里面的米全部搲（wa）了出来淘净下锅。随后，她又从空间里拿出几根火腿肠切成碎粒倒进锅里……

    屋顶上的炊烟升起没多久，芸娘就扛着锄头提着个篮子进了篱笆院。

    听到响动的祁玉从厨房出来，见她篮子里装着一颗大白菜，高兴道：

    “娘，这颗白菜谁给的？”

    “你翠柳婶给的。”芸娘把锄头放在屋檐下，提着篮子里的白菜走过来，“我今上午去的她家地里帮工。”

    她们母女是外来人，在陆家村，除了房屋左侧那一小块菜地外，再没有别的土地，所以这些年，芸娘一直都是靠着卖绣品，和出去帮工来养活祁玉的。

    祁玉接过篮子，道，“娘，今中午就吃炒白菜吧。”

    “……好。”芸娘本是打算用这颗白菜来煮菜粥，因为她很清楚，米罐里已经没多少米了，所以在听到祁玉说吃炒白菜后，她才迟疑了一下。

    “娘，你先歇会儿，饭马上就好。”

    祁玉拿着白菜进了厨房，给灶里添了一把柴后，便开始扒拉菜叶来洗。

    芸娘帮人干了半天的农活也确实累了，见祁玉在厨房忙得过来，就拿了张小木凳坐在屋檐下歇气。

    没过多久，祁玉就把饭菜做好端上桌。

    芸娘看着混在热粥里的红色小粒，一脸懵然，“玉儿，这粥里你放了什么？”

    祁玉把一双筷子递给她，笑着打马虎眼：

    “娘吃吃看能不能吃出来。”

    芸娘吹了吹粥碗里的热气，便低下头就着碗边嗦了一小口热粥。而后，她一边咀嚼一边皱着眉头思忖：

    “似是肉粒又非肉粒……”

    她抬头看着祁玉，“我实在吃不出来。”

    祁玉鼓着两腮，边吹碗里热气腾腾的粥边说道：

    “此物很是稀少，娘吃不出来也不奇怪，娘只管放心吃，我保证它没有毒。”

    芸娘当然知道祁玉不会害她，她只是想问这东西是什么，又是怎么得来的。可她刚要开口，就听祁玉抢先道：

    “哦对了娘，我今上午在山上打柴的时候挖了几株草药去卖给陈老伯，这是卖草药的银钱，娘你收下。”

    说完，她便从怀里掏出几个铜板放到桌上，再推到芸娘面前。

    芸娘低头看着面前的五个铜板，抬手拿了三个，剩下两个又还给了祁玉。

    “这两个铜板你留下，明日赶集你自己去选几根喜欢的头绳。”

    “好，谢谢娘。”祁玉笑眯眯的把两个铜板收好。

    芸娘看了看她，又看了看碗里不知名的小红粒，最后还是把满腹的疑问压了下去。

    后晌，祁玉提着篮子拿着镰刀跟着芸娘一起出门。

    秋收过后，所有收了粮食的田地都要重新翻土，待来年开春时，才好再次播种。

    芸娘扛着锄头出门就是去帮别人翻土，祁玉则是去帮忙除草，再顺便看看能不能在地里拾到点粮食。

    直到天色临近将黑，在别人地里忙活了半天的母女俩才腰酸背痛的姗姗回家。

    晚饭是吃的中午的剩粥，累极的母女俩随便扒拉了几口就早早洗漱好回房睡了。

    次日一早，天还不见亮，祁玉就跟着芸娘来到了村口，等着村里唯一的牛车，搭车进城。

    她们到村口时，那里已经站着三四个人在等着了。其中一个穿蓝色衣裳的微胖妇人见到她们来，热情的挥舞着手臂。

    “芸娘，这儿，这儿。”

    芸娘带着祁玉走过去，颔首给另外几人打了招呼后，笑着问那妇人：“翠柳姐也去赶集？”

    微胖妇人也就是翠柳，轻轻拍了拍挎在左手臂上的篮子。

    “凑了些鸡蛋去卖，你呢？”

    “我是……”

    两人站在路边聊了一会儿，村里的牛车便来了，大家伙见了纷纷拿着自己的东西上车。

    陆家村到县城不算远，坐牛车一个时辰就能到。

    牛车进了县城，众人付了车钱便各自下车走了。

    祁玉跟着芸娘去了绣阁交绣品，等从绣阁出来，祁玉扯了扯芸娘的衣袖。

    “娘，我想自己去转转。”

    芸娘点头，“莫要走远了，我去粮铺买点米面。”

    “嗯。”

    跟芸娘约好在哪儿汇合后，祁玉便开始独自一人在街上逛。

    在逛到一家当铺门口的时候，祁玉驻足观望了一会儿，便抬脚走了进去。

    当铺里的陈设有些老旧，像是许久没有人上门一样。

    掌柜就坐在柜台外面的一张木椅上昏昏欲睡。

    祁玉走到掌柜面前，“掌柜，我要当东西。”

    掌柜动了动眼珠子，闭眼唱道：“来路不明不当，危险物品不当，残缺破损不当。”

    祁玉……

    “是家里祖传的东西。”

    嗯？掌柜睁开眼皮，把祁玉上下打量了一遍后，才懒洋洋的问道：

    “当什么？”

    (本章完)

