    圣人用他的脚尖静静抬起来吕渊的头。

    看着这个臣子流着血丝的嘴角紧紧绷着，满是惊恐的样子。

    圣人笑了笑：“我开玩笑的。”

    这样说着，圣人收脚，重新回到了自己的蒲团之上。

    吕渊惊魂未定地跪在原地喘息。

    圣人是不是开玩笑，他怎么会不清楚。

    如果说这也是一种警告的话，如今这位圣人的警告已经到了最高的限度。

    他明确感到了眼前圣人的杀意。

    但是唯独不杀他的原因，不过是他还有用。

    “你愿意回来见我，那就说明你还有那份心了。”圣人在蒲团上淡淡说道：“如今东南倭乱未平，前些天胡北宗给我上了折子，详细说了一下东南的情况，总之就是缺钱缺粮又缺兵，倭寇却又都乱的很。”

    “有些事，不是朕不想做，是实在有些力不从心。”

    吕渊静静听着，没有插话。

    “你再去帮朕办件事情吧。”圣人看着吕渊。

    就像看着一条狗。

    “你去告诉秦。”

    “如果他真的能够证明自己就是那个劳什子的天下第一。”

    “那么，蜂巢真的给他。”

    “又如何？”

    ……

    ……

    少室山。

    少林寺。

    松柏长青，凉风阵阵。

    一位老僧正在银杏树下清扫着金黄的银杏树叶，而正在这个时候，一只雪白的鸽子拍打着翅膀落在了金黄的落叶堆中。

    望着面前扫地的老僧。

    老僧看着白鸽：“你找老衲有事？”

    这名老僧白发白眉，看起来是真的很老了。

    但是再怎么老，也不至于老糊涂了。

    可是如果不是老糊涂的话，又怎么会和鸽子说话。

    而鸽子侧头看着眼前的老僧，咕咕了两声。

    然后一跳一跳，来到了老僧的近前，露出了脚脖处的铜管。

    “师兄在和谁说话呢？”而在另一边，一个灰袍僧人缓缓走来，看着老僧，也看到了飞上来的白鸽。

    不由吃了一惊：“蜂巢的信鸽？”

    老僧摇了摇头：“空蝉，你猜这次这只鸽子送来的是什么？”

    “师兄笑话了。”空蝉合十摇头说道：“贫僧又不会两心通，又不会他心通，又怎么会知道一只鸽子送来了什么呢？”

    “这只鸽子送来了风云飘摇。”老僧低声说道。

    “你身上可有稻谷？”老僧问到。

    空蝉摇了摇头：“贫僧身上怎么会带有稻谷，不过我早上吃剩下了半个窝窝头还在这里，想必这鸽子也不会介意。”

    这样说着，空蝉伸出手来，取出那半个发黄的玉米窝窝头，鸽子一看有吃的，瞬间有些两眼放光，再一个起跃，便飞到了空蝉的手上，任空蝉取下了它脚脖子上的铜管，然后眼巴巴地等着空蝉喂食。

    老僧看着这一幕? 不由叹道：“可怜可叹? 蜂巢的这些鸽子，喂养的真的是颇具灵性。”

    “毕竟天底下? 能够将飞鸽传书运用到这个地步的? 也只有蜂巢一家罢了。”空蝉一边将铜管递给老僧，一边自己开始慢慢掰碎手中的窝窝头洒在地上? 金黄的碎屑落在银杏叶与青砖之间的缝隙中，白鸽上下翻飞? 捡拾着散落的食物? 而另一边，老僧也打开铜管，用干枯的手指打开了其中那张有些泛黄的桑纸。

    “是新的江湖榜。”老僧叹了口气。

    展开之后，第一眼看到的便是秦的名字。

    “师兄看来已经不是第一了。”空蝉在一旁? 一边喂着鸽子? 一边有些意料之中地叹息道。

    “以往他们需要我站在那里当一个门面。”老僧叹了口气：“不过现在，老僧这个门面似乎也当不了了。”

    万万没有想到，这个在少林寺中扫地的老僧，竟然真的是少林方丈空明神僧。

    “那么现在的天下第一又是谁呢？”空蝉看着空明：“究竟是罗教教主丁苦雨？”

    “还是武当的掌教真人张不平？”

    空明摇头：“都不是。”

    空蝉瞬间惊讶起来：“难不成是易茗？”

    天下人只知道易茗是佚名。

    但是只有他们才知道，易茗就是蜂巢最强的刺客。

    而在过去的五年间? 蜂巢最强的刺客一直都是何萍。

    “何萍上榜，位列第四。”空明看着空蝉缓缓说道。

    “何萍只是第四？”空蝉有些震撼：“我在洛城见过何萍一面? 虽然说未曾见她出手，但是仅仅感觉? 就估计她不在师兄之下。”

    “当时如果有她出手，就算宁欢也未必是她的对手。”

    “张真人天下第二。”

    “丁施主天下第三。”

    空明将两个人的名次一一报了出来。

    虽然说江湖榜上有天下高手的排名。

    但是对于他们这些真正在榜单上的大人物而言? 所掌握的情报还是要比榜单上的多上那么一些。

    比如说原本排名最低的张不平张真人其实最可能是正道第一高手。

    比如说蜂巢有些极其可怕的刺客。

    但是即使是空蝉? 也完全想象不到? 究竟谁是这个天下第一。

    “那谁还能当天下第一？”空蝉忍不住说道。

    “秦。”空明简简单单报出来这个名字。

    “秦？”空蝉满是不可思议。

    秦何德何能，敢位居天下第一？

    像之前为什么空明神僧是天下第一，并不一定空明的武功真的是第一。

    但是空明深居少林寺中，少林寺高手如云，藏龙卧虎，再有人想不开，也不会来少林寺试试空明神僧的真正功力。

    况且——空明神僧修习易筋经数十年，佛法高深，武功莫测，这也是公开的事实，绝非浪得虚名之徒可比。

    所以空明才会说因为蜂巢需要他这个门面，才会将他搬在天下第一这个位置上。

    而现在空明退下了这个位置，也就说明——蜂巢已经不需要这个门面了。

    “是的，是秦施主。”空明看着空蝉，缓缓说道：“并且，秦施主在这份江湖榜上，已经向不灭金刚舒施主宣战，希望在腊月初五，和舒施主决斗一场。”

    空蝉一听，即使是他的涵养功夫，也忍不住上前抢过江湖榜，自上而下地看了一遍。

    看完之后，空蝉看向空明。

    “师兄您说的没错。”

    “这只鸽子送来的。”

    “确实是风雨飘摇。”

