    第204章 谁想第一个送死？

    这时候，只见一个老者朝着叶辰一拳轰杀了过来。

    叶辰立即拉着七师姐瞬间躲开。

    轰隆！

    地面瞬间都被他踏裂，他眼神冷如闪电，动作迅猛，直接一巴掌就轮动下来。

    啪！

    叶辰躲避，那座房屋直接被这老者一巴掌拍的四分五裂！

    而就在这时候，虚空颤抖，一道金光极速而来，俯冲向叶辰，摧枯拉朽，地面上的山石崩飞，林木尽毁。

    这是全身散发这金光的男子出现在了叶辰的头顶，向下撕裂而来。

    砰！

    当叶辰避开时，他所立身的那间房屋直接被抓下一大片巨大的豁口，景象恐怖。

    那人满头金色长发披散，落在房屋之上，手持一口雪亮的长刀，道：“小子，今日你在劫难逃！”

    叶辰没有妄动，因为觉察到了更危险的气机，有渡劫境高手躲在暗中，最起码有六七人以上。

    还有很多渡劫境的强者静立在叶辰的身边，没有出手。

    他凝视其中一个方向，那里轰的一声炸开。

    有两人震碎废墟之中走了过来，都穿着甲胄，将头脸都覆盖，没有露出真容。

    其中一人手持一柄紫色的金属锤，直接对他挥动，喀嚓一声，一道巨大的闪电飞来，威力惊人。

    叶辰躲避向一旁，露出惊容，那是一件威能很大的法兵。

    其他方位，又出现七八名渡劫境的身影，气息都很强。

    “小子，看你这下往哪逃？”

    “你们在逼我大开杀戒吗？！”叶辰寒声道。

    这片地带超过二十位渡劫强者，分布在各方，将他包围，注定会有一场恶战。

    如果没有负伤，他无所畏惧，可以一路杀出去，但现在他伤势严重，让他皱眉。

    “锵！”

    叶辰手中光芒一闪，手中的长剑发出灿灿光辉。

    “谁想第一个送死！？”他睥睨诸王。

    夜空中，一轮绯红色的月亮高挂。

    绯红的月辉如水倾泻，中，像是缭绕着薄烟，素淡而朦胧。

    叶辰站在那里，手持长剑，他难掩慑人的英气，在月光下，他的肌体在发光，双目宛若闪电。

    虽然身陷重围，但是他现在却毫不在意，瞳孔射出有形的神芒，逼视所有人。

    谁都惜命，哪怕是渡劫境的强者也不例外，听到他那冷漠的话语，没有一个人轻举妄动，都不愿第一个出手。

    渡劫境生物很多，虽然没有人出手，但是杀气滔天，随时会爆发惊世大战！

    沉默不等于害怕，而是在酝酿必杀一击，诸王有默契，彼此相视，都做好同时暴起发难的准备。

    就在这时候，叶辰手拉着自己的七师姐。

    在他的身边，乃是一个又一个的渡劫境强者。

    这里不愧是天魔城，不愧是天魔教的主城，能够撼动整个修行者半壁江山的天魔教。

    渡劫境强者竟然有如此之多。

    只见一个渡劫境强者瞬间朝着叶辰杀了过来。

    叶辰目光一冷。

    手中的长剑挥出，一道剑光瞬间爆发了出去。

    那一刻，整片世界都仿佛是一片银色的光芒，光芒大盛，瞬间斩落！

    轰——

    一声巨响。

    只见冲上来的那个渡劫境界，硬接了叶辰这一击。

    哧——

    只见他一只手臂瞬间被叶辰斩落。

    这一刻，其他人也来到了叶辰的面前。

    一个中年男子，瞳孔冰寒，一剑朝着叶辰杀来。

    金色长发披散的男子手持雪亮长刀，杀气滔滔。

    还有一位，瞳孔绿油油，随时要扑杀而出。

    身穿金属甲胄的几位渡劫境高手，分别立于四方，宛若战神复苏，眸子中光束如火炬般。

    “杀！”

    几乎在同一时间，各方渡劫境一同大吼，向前杀去。一刹那间，这片地带刀光剑影，雷电交织，光焰喷薄，非常骇人，如同神话再现，都是超自然之力。

    正面，只见一名中年男子无比强大，力大无穷，宛若一尊神魔。

    抓起一块足有十米长巨剑，向着叶辰猛力砸去。

    轰！

    空气大爆炸，超越音速，荡起恐怖的气流，直接将叶辰覆盖在下方。

    哧！

    那金发男子很英武，身高一米九左右，此时化成一道金色的闪电，几乎是瞬移，到了近前，手持一口雪亮的长刀，爆发出十几米高的光团，刀气滚滚，向叶辰劈去，要将他腰斩。

    一个男子浑身皮毛璀璨，他挥动大爪子，直接封堵叶辰的左侧，寒光耀眼。

    喀嚓！

    身穿金属甲胄的几个渡劫境，连头脸都被头盔覆盖，只露出眼睛，他挥动手中的紫色金属锤子，爆发出一道巨大的雷光，从右侧攻杀叶辰。

    (本章完)

