    男子看着易枝姬在那一直“咯咯哒哒”，微皱了一下眉毛，笑道：“你不会是以为，我没听见你刚刚开口说话吧，怎么现在就假装不会说话了呢？”

    话音刚落，骤然冷了下来，空气都仿佛凝固了，易枝姬下意识得扭动了几下，让自己的羽毛变得蓬松了起来。

    但秃毛那几块地方却没有办法保护好了，似冰冷的寒霜擦过，之前被烧伤了点，还火辣辣的疼，现在却冷得她打颤。

    痛？可能是有的吧，但易枝姬只觉得自己的四肢瞬间没了知觉，如同堕入冰窟。

    怎么回事，这人一言不合就要动手吗？

    【宿主，您小心啊，一万堕弱值，这可不是什么小偷小贼的人物，要是您在这里就死了，233可怎么办。】

    狗系统难得没有幸灾乐祸。

    【要不233帮您看看，有什么和冰相关的鸡肉料理，要是变得美味一点，被吃掉说不定能多收点积分？233也好多拿点提成……唔，好像没有，要不您发明个冰片鸡肉粉。】

    江山易改，本性难移，狗系统依旧那么狗。

    易枝姬气的骂骂咧咧。

    咕咕咯咯半天，不知不觉中寒意已经退去了

    易枝姬觉得身上怪怪的，她扭头看了看，该秃的地方还是秃着的，但烫伤已经消失了。

    “诶？他刚刚给我疗伤了？”易枝姬惊讶道，眨巴眨巴眼睛，“这架势我还以为弄死我呢。”

    【好可惜……】

    易枝姬:？

    能不能告诉她怎么屏蔽系统。

    “嗯，看着就挺通人性，还真是有趣，明明就是一只普通的肉鸡，既没有灵气，又无妖气，怎么就开口说了人话。喂喂，可别再装了，再不说话我就把你烤吃了。”

    男子把易枝姬翻来覆去看了一遍，没发现什么奇怪的地方，还被挣扎的易枝姬踹了几脚。

    “哼，正好肚子有点饿了。”

    易枝姬自然是不信的，估摸着这人是在恐吓她，真要吃鸡，怎么还会特意给她疗伤呢？

    然后就见男子打了个响指，他手中的芥子袋就燃了起来，着起来的芥子袋被他安置到不知何时准备好的柴堆里，熊熊火焰生起，火苗如同狂舞者一般疯狂跳动，殷红色的火苗不断往上窜着，淡黄色的轮廓如同落日一样美，但张狂的气浪让四周地一切变得扭曲。

    四周被火光燃上了橙红色，男子有些苍白的肌肤，在火苗前变得富有生机，瞳孔中映照着妖娆跳动的火焰。

    这么对比一下，他刚刚的眼神实在是太空洞了，没有高光，只能让人感到死气沉沉，如同一潭死水。

    易枝姬的财迷心在滴血：“这么贵的芥子袋，你就直接烧了，大哥，您不要可以给我啊？！”

    而且，这火也太大了一点，哪里是想用来烧烤，明明就是想开一场大型篝火晚会！

    这会不会太引人瞩目了，在这个小村落搞这么大的排面，易枝姬记得，贼老大说这仙人不是之前在和别人对打来着的？

    “真可惜，本来可以在那里看到这样的景色的，更美的景色。”男子叹息一声，点了点贼老大他们的房子，“而现在什么都没有了，虽然我可以直接杀掉他们，但这样乐趣会少很多，我的小仙宠，你总得弥补我吧。”

    易枝姬打了个哆嗦，这一万堕弱值，真不愧是名副其实，她戳戳系统：“快给我刷新商城，我要拿下这一万积分。”

    【……总感觉你的重点不大对？】

    “难道我的任务不是救赎堕弱之人吗？”

    易枝姬到现在还对死亡没什么实感。

    【嗯……行吧。】

    商城刷新，积分–10。

    这次运气不错，居然刷出了一个以句号为标准的翻译道具！还只要两点积分！买买买！

    还有一个道具让易枝姬挺心动，可绑定的衣服。变成人身的时候，自动穿上，变成鸡的时候，自动放进系统空间，不算贵，要二十点。

    “等等？还有系统空间？”

    【购买五件商品后自动开启，能储存五件商城购买的物品。】

    购买完成后，易枝姬的积分就变成140。

    “不对啊，你是不是黑了我十积分？”

    【那是利息。】

    易枝姬心疼得不得了，然后发现男子一直歪着头在看她。

    男子若有所思摸摸下巴：“你这咕咕的，在和谁交流吗？”

    他还猜的真准。

    易枝姬马上用了一个翻译道具，想和他说明下情况，避免变成烤鸡，但转念一想，不如好好把握住这个机会，多灌点心灵鸡汤给他？既然是以句号为标准，那就不用急了，调整好情绪，要说的抑扬顿挫，铿锵有力！

    易枝姬深吸一口气，道：“在遇到问题的时候不要发火不要偏激，不要做出不理智的选择，懂得忍耐，忍耐不是为了避让，而是为了避免在情绪失控的情况下，干出什么让自己后悔的事情，万事都要三思而后行，你要明白每一次磨难，渡过之后，都会成为一笔宝贵的经验，为你的人生添上一绚丽的一笔。”

    男子：？

    哇哦，说话了，但这说的是啥玩意？

    易枝姬一脸期待的望着男子，静候系统增加积分的提示音，却没有任何反应：“我的积分呢？我心灵鸡汤已经说了，为什么没有加分。”

    【并不是说了心灵鸡汤就有加分的哦，他的堕弱值没有任何变化。】

    滴的一声提示音。

    【大金山堕弱值：9999点。】

    【积分+1】

    【现在积分：141】

    【……】

    “哦豁，你这打脸挺快的，不过，我只只加一点积分，有点亏……这样的话，还是变成人划算一点，一个小时，够我说几百句心灵鸡汤了。”易枝姬嘿嘿一笑，再次刷新商城，竟然买到了可以自动绑定衣服，就不用担心果奔了。

    男子震惊了半天，直到易枝姬“咕咕咕咯咯咯”半天才回过神来，嘴抽了抽：“你这……哦，说起来，刚刚对那个小贼，也说的类似说教的话，劝人从善？有意思……”

    他沉思一会，继续说道：“但……我权卿……只能杀恶人。”

    

