    固定翼无人机到来，八架，其实一共九架，另一架在当中继。

    小的多旋翼无人机飞过来可以，比李易那时很多的同类无人机厉害，能飞几十公里。

    飞来就属于单程，回不去，电不够用。

    八架无人机相继降落，滑翔改垂直，地面平整，没有草了，草被处理掉。

    带来另外两个‘大炮’和摄像机，及其他辅助设备。

    同时有自加热饭菜、柴油罐、遮挡网、迷彩军大衣、迷彩网、替换用电池。

    大家把东西卸下来，无人机又腾空离去。

    “可携带这么多的东西飞过来，就可以携带枪飞到敌人阵地，几十里两军对垒，它们一瞬间能毁掉敌人指挥部。”

    “打指挥部对我们羽林飞骑无用，不耽误指挥。”

    “所以说一次次学得要死，指挥课、测量课、统计课、战场心理课、思想灌输课……”

    “十六卫与募兵也在学，咱们必须压住他们。”

    “珍惜吧！李东主在把我们当成将领来培养，陛下认可。”

    几个人就此事讨论起来，顺便把水倒进自热盒饭中。

    他们不在乎被敌人打掉统帅，所有人都是将领，随时可以顶替。

    战略部署继续进行，不间断，战术部署根本看不出来变动。

    每一个人都知道要做什么，不管谁顶替上去，其他人立即服从。

    “热了，吃吧，咱们打仗的时候别想着往前冲拼命，不是不能拼，咱们能当陷阵营，却不值得，除非不得不为之。”

    郭子仪告诉兄弟们，珍惜自己的生命。

    只要战略方面不出问题，战术上自由调整，以保存己方有生力量为先。

    养一个普通士兵，钱给头，家人承诺照顾好就可以了。

    培养一个羽林飞骑，光是消耗掉的汽油、柴油、煤油、子弹、箭矢、时间，就不可寻常计。

    “攻打敌人城池的时候我保证不蚁附，我宁肯等着后面送来炸药包。我这个是栗子鸡的套餐。”

    “孜然羊肉套餐。”

    “谁跟我换一下，我的是红烧肉焖鹌鹑蛋，我肚子不舒服。”

    “红烧鸡块行不行？没有骨头，全是鸡大腿的肉。”

    “跟我换吧，我这个是牛肉，脂肪很少。”

    “上面明明写着什么东西，你还选红烧肉焖鹌鹑蛋。”

    “换牛肉，我不识字还不行。”

    “知道了，你不识字，回去叫李东主教你识字。”

    “错了，我错了，我刚才看月亮被晃了眼睛。”

    “新月的月牙晃到你了？”

    山上的六个人闲聊，山下的四个人看管两匹马，他们也拿到了军队的口粮。

    “别着急，等一等给你们送来吃的。来，喂你口米饭吃，我先吹吹，别烫了。”

    一个人把米饭吹着放在手心，继续吹，递过去。

    一匹马探脑袋伸舌头一舔就没了，吃完它看别人。

    蒸的粳米甜啊，味道可香了。

    马爱吃胡椒、糖，胡萝卜不错，辣椒不行，水萝卜能接受。

    四个人把自己的米饭不停地喂给两匹马，这两匹属于军马。

    过了一段时间，无人机又来了，落到山下。

    带来颗粒饲料、胡椒、胡萝卜、鸡蛋、米饭。

    米饭的盒子里有纸条，写：人马分开，别传染疾病。

    “看到没？说你呢！天亮旁边有小溪，给你俩洗澡。”

    ……

    “一串儿分几个人，一人吃一口，再等下一串。别怕吃塞牙，睡觉之前洗一下，不喷砂。”

    李家庄子中，李易跟群臣说话。

    又有牛肉了，整个河南府不可能说牛就不死，人都每天死呢。

    干不动活的牛，百姓会送到李家庄子，让安享晚年。

    数量多了，一批批的，也就伴随着一批批死。

    有的牛特别难受，生病，身体整体状态就不行了，跟人一样，多器官衰竭。

    这时候会给个痛快，瞬间电流破坏神经系统，根本来不及回忆这个过程，就挂了。

    如果不采取这个手段，牛难受着活上十天半月的，也得死。

    对人来说，安乐死受法律和道德的影响大，对牛无所谓，一秒都不到就解决。

    于是李家庄子牛肉多，送牛来的人能够获得一笔买牛犊并且养一年的钱，同时心中也好受。

    吃牛肉塞牙，小串儿的肉串不划算，越小烤着越干。

    李易就选择大串的，大家分，一人一个。

    他宁肯给别人洗牙，不磨砂对牙的伤害就小。

    “小易，肉食者鄙呀！”毕构塞牙了，自己拿着牙签透。

    李易吃着香呢，听到后：“老毕，你是想趁着透牙的时间跟我论经？

    肉食者鄙，乃上位者不知民之艰辛，殿中臣难晓边关战况。

    官宦层次高低而已，与肉何干？冬日黄瓜，岂非素食者鄙？”

    李易给肉正名，肉食者鄙的肉指上面的人，人家才有资格吃肉。

    那些人不懂得基层的事情，高高在上的。

    肉不愿意背锅，以前他没弄大棚的时候，冬天长安的黄瓜李隆基就送来过。

    普通百姓见不到吧？这是肉食者鄙还是素食者鄙？

    “老夫是说火柴卖得便宜，百姓得利，夸你呢。”毕构怒了，你咋理解的？

    “老毕你别透牙了，一会儿给你冲冲，利民这个事情吧，都是跟你学习。

    我有个事情要说，关于朝廷财政的，肉食者鄙。

    火柴吧，其实火柴盒可以重新设计，然后火柴杆的长度和火柴头的大小都能调整，一盒一钱，交税。

    普通百姓用那种不好的，富贵人家身份不同，一下子就体现出来了。

    我再其他方面辅助一番，卖火柴，以万缗为单位收税。”

    李易一看误会了，挺不好意思的，赶紧补救。

    人家老毕心灵的创伤云南白药喝了也不行，只能提税的事情。

    毕构在刹那间忘记了之前的不快：“好卖不？”

    “你对我得有信心，你信不信我把木梳卖给和尚？”

    “信，你送他们煤油灯他们都使劲捐钱呢，关键是如何收税。”

    “十分之一……五分之……八成税。”李易看着毕构的表情说卖特殊火柴的税。

    最后终于定成奢侈品税，没办法，谁让自己之前理解错误了呢！

    毕构一副骄傲的神色看一圈，看，老夫又为朝廷弄到钱了，肉食者鄙呀！

