    侨鑫汇悦台

    李振带着薛瑶来到他房子里，推开门的瞬间李振也被里面的布置也大吃一惊！

    红色地毯铺路，心型蜡烛引路，玫瑰花瓣飘洒，配合专业的彩灯与珠江夜景，再加上优雅的音乐，相信没有几个女人能够抵挡！

    薛瑶此时脑海一片空白，李振牵着手，一路来到餐桌前，放着三个礼盒，李振打开其中最大的一个，一件香奈儿当季礼服！

    李振拍手掌道：“梦娜，你带薛小姐去换衣服！”

    管家梦娜这时从旁边走出：“是，先生！”

    “薛小姐，请”梦娜对薛瑶比了一个请的手势！

    薛瑶愣愣的站住不知在想什么！

    李振将她拉过身，深情的盯着她：“去吧！瑶瑶！”

    薛瑶咬咬牙，最终还是跟梦娜过去了！

    李振嘴角微微翘起，看来李文涛这家伙办事能力可以，这泡妞也有一套呀！

    李振也到卧室换了件定制西装，看着镜子里提拔帅气的自己，李振有点不敢相信这是自己！

    “靠，瘦下来的自己这么帅吗？”李振说道！

    其实这段时间，李振经过锻炼和体内能量的滋养，不但瘦了下来，而且皮肤也变的白皙，连痘印也消失了，再加上这段时间养成的气质与衣服的装饰，已经可以算是帅哥！

    来到餐厅，薛瑶已经换好礼服裙，正坐在餐桌前，不知在想着什么，连李振到她身后也没发现！

    李振打开桌上其他两个礼盒，拿起其中白金宝石项链，就要帮薛瑶带上！

    薛瑶发现后，刚要闪躲！

    “别动，让我帮你带上！”李振霸气的对薛瑶说道！

    然后是白金戒指和白金耳环，让薛瑶本来就美颜不可方物的颜值，更添几分好贵与典雅！

    “真美！”李振赞道！

    薛瑶看着镜子里那个高贵典雅的自己也是愣愣的出神了！

    没有女人能抵挡珠宝的诱惑，就像电视剧《三十而已》里面的台词“像珠宝与钻石，都承载着女人的梦想，不管出于哪个状态下的女人，都应该拥有梦想的权利！”

    “再配上这个，应该更完美！”李振拿出最后一个礼盒中，满钻的百达翡丽手表给薛瑶带上！

    薛瑶呆呆的看着李振，良久问道：“为什么？”

    李振刚要说话，就被薛瑶用手捂住嘴：“不要说，爱我，用力的爱我！”

    李振自然不会拒绝，薛瑶毫无疑问是正是缺爱的时候，就如同珠宝是女人的梦，明知道这只是梦，只是石头，但她们要的是爱是梦，为此可以飞蛾扑火！

    而李振给予她的就是她最需要的爱，即使她明知道这爱可能是假的，但即使是假的她也不愿醒！

    良久，桌上的红酒已经缓缓流尽时，李振给予的爱，充斥薛瑶体内！两人静静的享受着爱的余韵！

    薛瑶趴在李振身上，在李振胸口画圈圈！

    “为什么？我好像并不值得你花这么大代价和心血吧？”薛瑶此时已经冷静下来了！

    “我喜欢！”李振回答的模棱两可！

    但是听在薛瑶耳机却是不一样的效果，不禁抱紧了李振几分！

    李振托起薛瑶，缓缓往卧室浴室走去！

    两人走后良久，管家梦娜带着两个小保姆，进入餐厅收拾餐具！

    何娇娇轻声对赵颖儿说：“看不出来，这薛小姐竟然……不过话又说回来如果有男人为我这么浪漫的准备晚餐，我估计也忍不住！”

    “你说那个真的这么舒服吗？”赵颖儿问何娇娇道！

    “好了！你们两个注意言辞！”梦娜呵斥道！

    “哎呀！梦娜姐姐，你知道吗？”赵颖儿却不吃那一套！

    “你要想想知道，哪天给先生暖床不就知道了！”何娇娇嬉笑道！

    “呸！你才去暖床呢！”赵颖儿羞红着脸说道！

    ……

    卧室内，云收雨歇！

    “你来我公司吧！”李振靠在床头抱着薛瑶说道！

    “哼，就知道你没打好主意！”薛瑶锤了李振一拳！

    “我打的注意好着呢！这么漂亮的注意哪里找呀！”李振挑起薛瑶的下巴说道！

    “讨厌！”

    李振花费这么多心思，当然不只是为了得到薛瑶，或者说李振是为了能够得到薛瑶的能力以及心！

    薛瑶能力不用说，身为广粤证券的高级投资顾问，已经能证明一切！

    李振现在公司草创，可以用的人基本没有，高彻等人能力虽有但跟李振肯定不可能一条心！

    为了所以李振想要找人制衡他们，这人能力不定最强，但一定要跟自己关系密切！

    李振想来想去却只发现薛瑶算半个，现在算一个了！

