

    唯美的西餐厅。

    慕辞典熄灭烟蒂。

    他看着手机屏幕上的来电。

    是他母亲。

    他出来的时间似乎有些长，旁边的烟灰缸里面，多了好几个烟蒂。

    他直接挂断。

    离开吸烟区。

    走进大厅，和季白里突然迎面。

    季白里去洗手间，就这么碰到了慕辞典。

    他眉头一皱。

    这人烟瘾要不要这么大。

    他还未开口说话，慕辞典已经越过他身边，走了。

    季白里看着慕辞典的背影。

    讲真。

    他真的很讨厌这个男人。

    和一个女人计较，他确实看不起。

    慕辞典步伐很大，从辛早早的餐桌前经过，她依然没有发现他。

    而她正在一小口一小口的吃面前的甜点，吃得很认真。

    他回到包房。

    默默的走在她母亲身边。

    里面的人喝得很尽兴，从刚开始喝的红酒，已经变成了度数偏高的洋酒了。

    汪荃看着自己儿子回来，脸色微沉，“去哪里了怎么长时间？”

    “抽了根烟。”

    “何止一根，你身上烟味怎么这么重。”

    慕辞典没有回答。

    “以后给我少抽烟知道吗？对身体不好。”汪荃叮嘱。

    “嗯。”慕辞典应付了一下。

    汪荃也没再搭理自己的儿子，转头又和其他董事喝了起来。

    “嘿，怎么就是我们这几个年龄加起来都要到200岁的人在喝酒，这个壮年怎么能就这么坐在这里，滴酒未沾，那可不行！”刘武冬似乎才注意到，慕辞典一直没有拿起酒杯。

    汪荃说，“哎，辞典这几天加班饮食不规律，伤了胃，就让他少喝点。”

    “少喝点也不能说不喝啊。来来来辞典。”刘武冬说是少，慕辞典却还是倒了满满一杯，“我儿子跟你也差不多大了，算起来也是你长辈，我就以叔叔自居了，我们现在也不谈工作，和叔叔好好喝两杯。”

    慕辞典是不想喝的。

    没什么心情喝酒，也不想和他们喝酒。

    “怎么了，这个面子都给不叔叔了？”刘武冬故意的说道。

    汪荃连忙把慕辞典的杯子拿起来是塞到慕辞典的手上，对着刘武冬说道，“哪能？你们都是看着辞典一步一步在辛氏发展的，他哪能不给你们面子。辞典，好好和你刘叔多喝几杯。”

    “辞典胃不好，我干了你随意就行。”刘武冬大概也是喝嗨了，那一刻就真的一饮而尽。

    慕辞典看着自己手上的酒杯，然后缓缓，一杯下肚。

    汪荃看着她儿子的模样似乎想说什么，那一刻又选择了沉默。

    刘武冬看慕辞典喝完了，连忙说道，“辞典果然有魄力，不愧是我们要推选出来的集团负责人。”

    其他人也赶紧附和着。

    之后每个人也都和慕辞典喝酒，也都和慕辞典，这么一杯一杯，仿若喝了很多。

    也喝了很久。

    慕辞典其实酒量很好。

    没伤胃的时候，他可以一直喝一直喝。

    大约，也是练出来的。

    一顿饭，也不知道吃了多久。

    最后所有人离开的时候，都有些醉了，章自闻走路都摇摇歪歪的，还得让刘武冬搀扶着。

    一行人走出包房。

    刚走到门口。

    突然，就看到了辛早早。

    辛早早此刻也打算和季白里离开了。

    没有那么嗜酒，两个人吃完饭聊了一会儿天，就准备离开。

    明天都要上班，晚上太晚回去会耽搁彼此的休息。

    这时。

    就这么和几个人，碰面了。

    辛早早原本和季白里在一起时温顺柔和的脸颊，瞬间变了，变成了那个带着防备一脸冷硬的样子。

    慕辞典把视线转移。

    汪荃看着辛早早，看着季白里，“哟，辛早早的段数果然了得啊，这么快，就真的勾搭上了好金主了。是不是啊，白里。”

    季白里眉头一皱。

    辛早早主动过去拉起季白里的手，只想离开。

    她不想和汪荃多活，逞口头之快不过就是一时之爽而已，她不想浪费时间。

    然而这一刻，季白里却没有像上次那样，被她带着离开了。

    这一刻，反而将她手紧紧的拽着他的手心，强迫着她不能离开。

    辛早早蹙眉。

    季白里此刻没看她，他就淡淡的看着汪荃，“这位夫人，我们貌似不熟，白里这个称呼不是随便人都可以叫的，麻烦你叫我季先生。否则会有人误会，你想巴结我。”

    汪荃脸色一下就变了。

    她狠狠地看着季白里，“我巴结你？我巴结你做什么！我不过是好心提醒你，提醒你辛早早是个什么样的女人而已！”

    “辛早早是个什么样的女人不需要你提醒，她有多好我有多喜欢不需要你说我也知道。倒是你，一把岁数了把自己穿衣打扮成这样，是让全世界人都知道，你刚丧夫，现在正寂寞难耐吗？”

    “季白里！”汪荃脸色陡变。

    她这么大岁数的人，被季白里这般讽刺。

    她确实喜欢穿比较露一点的衣服，在辛贺死去之后，更是有些放纵了。

    今天和董事会成员聚会。

    她可是看到刘武冬这个老流氓，眼睛都没打转的往她身上看。

    女人的虚荣心，让她一度很爽。

    此刻突然被季白里如此讽刺，她脸色瞬间就挂不住了。

    “怎么，我说对了？”季白里完全不在乎汪荃的神色，自顾自的笑着。

    汪荃正欲骂回去。

    慕辞典已经拉着她，大步走了。

    汪荃哪里受过这种气，一向都是她骂人骂得别人羞愧自如无言以对的地步，今儿个怎么可能就能吃了亏，心里愤怒无比，却因为身边跟着几个董事不敢发作，但那一刻，手指甲狠狠的掐进慕辞典的手背中，在不停的发泄。

    而慕辞典什么反应都没有。

    辛早早就这么看着他们的背影。

    第一次看到汪荃被人骂到，没有还口。

    以往，她总是被汪荃各种辱骂。

    她想都没有想过，汪荃也有被人说到体无完肤的一天。

    她眼眸淡淡的看着汪荃抓着慕辞典手的样子，不用看得很清楚也知道此刻汪荃在做什么？

    “她比我好看？”季白里问。

    辛早早蓦然回头，然后摇头。

    “以后别给我忍气吞声。”季白里拉着辛早早的手，往外走去。

    辛早早此刻才发现，原来他和季白里手牵着手。

    手心间都是彼此的温度。

    而她记忆中，记忆中只有过一次和别人这般亲密……而她再也不想记起。

    ……

    此刻，轿车中。

    慕辞典拉着汪荃回到轿车上。

    几个董事也有眼力劲儿，本来还打算再找个地方再喝一场，此刻也连忙说着有事儿离开了。

    轿车往辛家别墅开去。

    一上路。

    汪荃就疯了一般的大叫！

    慕辞典冷漠的，将头转向窗外。

    “辛早早，辛早早！我一定要她好看！以为勾搭上了季白里就可以为所欲为屁股朝天了！我绝对不可能让她好过，我绝对不会！”汪荃咒骂，好多难听的字眼。

    慕辞典已经不想再听了。

    其实他真的有些累了。

    从小到大，在他母亲的嘴里，就没有听到过辛早早一句好话。

    潜意识里就觉得，辛早早坏透了。

    坏透了。

    他说，“你明天要去董事会？”

    转移了话题。

    他听够了那些对辛早早侮辱性的语言。

    汪荃这一刻似乎才稍微平息了下来，她努力克制自己，说道，“我明天当然要去，要去让辛早早难堪，让她知道我的厉害！”

    慕辞典冷漠，“以后怂恿刘武冬的事情，不要再做了。”

    “你质疑我？还是，你也被辛早早收买了？嗯？这个女人哪里这么大的能耐，到底有什么可以勾引到你！慕辞典，你想要女人妈可以给你送一床，你想要哪个挑选哪个，你为什么一定要去找辛早早！”汪荃激动无比。

    她死都不能接受，慕辞典被辛早早勾引。

    绝对不能！

    对于汪荃的激动，慕辞典无动于衷，他只是冷冷的解释，“刘武冬的行为，如果处理不当，损坏的是辛氏的利益。辛氏集团现在本来就处于一不小心就可能崩掉的地步，股市看似平稳但只有有什么风吹草动就可能一蹶不起。除非你想毁了辛氏，否则这种负面新闻，我劝你少做。”

    汪荃狠狠的看着自己儿子。

    慕辞典也不想再多说，他对着司机开口道，“停车。”

    司机一怔，缓缓停了下来。

    慕辞典打开车门。

    “慕辞典！”汪荃叫着自己儿子。

    慕辞典没有停留，他只是丢下一句话，“就喝多了，我醒醒酒。”

    然后就走了。

    汪荃看着他儿子扬长而去的背影，那一刻内心更加狂躁。

    她狠狠地对着司机说道，“走！”

    司机连忙又开车。

    汪荃一直在让自己克制，克制，但是怎么想都想不通，特别是想到刚刚季白里的讽刺，当着这么多人的面毫不留情的讽刺，她这把老脸，这把老脸……

    汪荃气得咬牙切齿。

    一切的一切都是辛早早造成的，都会她造成的！

    她一定会让辛早早不得好死。

    她拿起电话，拨打。

    那边很快接通，非常热情，“是汪小姐啊，好久没来我们场子玩了，好多小鲜肉等着小姐你！”

    汪荃脸色此刻自然不是想去寻欢作乐，她说，“把你们场子最好的女人送到我别墅来！”

    “汪小姐不可能是……”

    “废话别这么多！”

    “是，我马上安排，包您满意！”

    汪荃猛地挂断电话。

    她一定，一定要断了慕辞典的念头！

    与此。

    另一辆轿车中。

    辛早早和季白里坐在她的小车中，聂峰开车，很稳。

    辛早早有些不知道和季白里说什么。

    两个人单独在一个空间，她总是有些不知道怎么开口。

    她眼眸看向窗外，在让自己不那么尴尬。

    窗外，就蓦然看到了一个人影，一个人，走在大街上。

    她回眸。

    她想，还不如和季白里尴尬着。

    季白里倒不觉得尴尬，他笑着说道，“舍得回头了。”

    辛早早有些不好意思。

    “外面的风景哪里有我好看。”季白里直白。

    辛早早笑，“那倒是。”

    确实，看到了脏眼睛的东西。

    “刚刚哥这么霸气，你都不表扬一下哥吗？”季白里问。

    辛早早看着他。

    表扬？

    季白里一副，哥等着你夸奖的样子。

    辛早早咬着唇瓣，好半响憋出来几个字，“你好棒。”

    “……”这么官方，还真是难为了辛早早。

    季白里伸手将辛早早拉入怀抱里。

    辛早早其实有些不习惯。

    两个人，还不是很熟的。

    但是这两天的相处，季白里的攻势让她，防不胜防。

    季白里不至于这么快就会喜欢上她吧。

    谁的感情也不能投入得这么快这么快……

    就如以前，以前和慕辞典，慕辞典也是花了很长很长时间，走进了她的心扉。

    她轻咬着唇瓣，再让自己忘却，那些如噩梦一般的存在。

    “辛早早。”季白里突然很严肃。

    辛早早发愣，她抬头看着季白里。

    “在分心？”季白里扬眉。

    辛早早咬唇。

    季白里脸色有些不好，“以后跟我在一起，不能想其他事情，任何事情都不能。”

    口吻，很霸道。

    辛早早点头，乖乖的点头。

    季白里这一刻也放开了辛早早，是能够感觉到，就算是一丝丝，也能够感觉到，辛早早的排斥……

    他提醒自己，他们才认识几天，别吓坏了人家。

    季白里坐直了身体。

    辛早早也不自觉的坐直。

    离开季白里的怀抱，她默默的松了口气。

    还是会紧张，还是会很紧张，还是很不习惯和男人太过亲密的触碰。

    大抵，真的是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    她慢慢调整自己的情绪，为了打破有些尴尬的气氛，辛早早主动说道，“今天慕辞典来主动找我了，在办公室。”

    “嗯？”季白里也顺着辛早早。

    气氛慢慢缓解。

    “他拿出高尔夫度假村和恒达集团的合作内容，把合作细节给我看。”

    “所以？”

    “他还说了几个董事在暗中操控高尔夫度假村的几个小项目谋利。”辛早早说着。

    “你心动了？”季白里笑，“打算就和恒达合作？”

    “不是。”辛早早摇头，“我根本没看，因为我不信他。”

    季白里点头。

    这女人还真的不傻。

    慕辞典和汪荃自然是不怀好意的。

    辛早早说，“还好我没看，要不然真的就浪费了我的时间。今晚，就是刚刚，慕辞典和他母亲一起，才和这几个董事一起聚餐。”

    说着的时候，辛早早这一刻笑了，笑得有些讽刺。

    慕辞典是真的以为，她可以被他耍得团团转吗？他真的以为，她还是小时候那个，他说什么她就信什么，他让做什么，她就做什么的小女孩了？！

    她现在虽然不知道慕辞典在预谋什么，好在她现在很明确，慕辞典说的任何话她都不会相信，也就不用考虑那么多了。

    “慕辞典这么做的目的，我个人觉得可能是和恒达集团有更深的利益存在，他应该会担心你在明天的董事决策上还是不会和恒达合作，即使现在所有人都觉得肯定是和恒达合作定了，为了保险慕辞典才会如此。”季白里分析。

    辛早早点头，“你说的很对。”

    “总之，明天我们给他们反将一军，我倒是很期待看看，慕辞典那张万年不变的僵尸脸，脸上会不会很好看！”

    僵尸脸？！

    辛早早看着季白里。

    这个形容词，也太贴切了。

    她嘴角笑，她说，“谢谢你。”

    “以后再对我这么客气，我就不客气了。”

    “嗯？”辛早早有时候一脸莫名期末。

    “傻瓜。”季白里无语。

    这么就有这么笨的女人。

    奈何，他还真的此她一套！

    季白里此刻想要亲近一点又克制了。

    他想，来日方长。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    问你们一个问题？

    宅实在是忘了。

    慕辞典20好几来着？

    好忧伤，都不知道宅写到哪里去了。

    ┭┮﹏┭┮

    慕辞典：果然不是亲妈，连岁数都不知道。

    作者君：……这不是亲妈也让你溜达了这么久！

    慕辞典（冷笑）：呵、呵、呵！你也真是对我极好。

    作者君：……

    所以……求月票。

    下午3点二更不见不散。