    

    林羡话音刚落，剑上的红光便跟着消散了。

    隐约有点此地无银三百两。

    林羡：“……”

    她自然是不会放过这把剑的，上古神剑本就稀有，自然是得谨慎点。

    这剑在剑坛时，就有压制其他剑的能耐，所以说明它的不凡。

    何况，上古神剑也并不一定就是好剑，这剑显然生了器灵，若是裴漓之驾驭不了它，反被控制，事情便会麻烦许多。

    林羡左右看了手中的剑，识海中的落川剑似乎不满她握着其他的剑过久，隐隐用剑鸣来表达自己对红霄剑的敌意。

    林羡：没见过这么小心眼的剑。

    她反复检查了许久，也没从剑上发现不对劲的地方，剑身上的那缕上古神力，应当是铸剑之人留下的。

    至于这把剑究竟是剑宗的哪一位前辈铸造的，就不得而知了。

    林羡将剑放回原处，目光重新落在榻上，裴漓之身上的高热回来后不久便褪去了，但是，人到现在都没有醒过来。

    林羡走到床边，抓起裴漓之的手，一丝灵力从手腕处注入，裴漓之体内的经脉顺畅，只是血气有些翻涌，修为有些不稳固。

    林羡忍不住蹙眉，裴漓之的修为，在她看来，是三个徒弟里面最为稳固的一个。

    怎么会不稳？

    只不过，林羡一时找不出答案，知道裴漓之无事，便放心了。

    林羡踏出东殿，才发现沈宵守在外面。

    小少年新得了自己的本命剑，自然是时刻佩戴在身，看见林羡从裴漓之的寝殿出来后，立刻上前。

    “师尊，大师兄怎么样了？”沈少主这句大师兄喊得足够响亮，看上去十分真诚。

    但是林羡知道，她这乖巧的二徒弟在她看不见的角落里，对他的大师兄都是直呼其名或者是“姓裴的”。

    奈何二徒弟实在是太过于乖巧且孝顺，林羡也就不掺和人家师兄弟之间的感情交流。

    “他无事，应该不久后就能醒来，”林羡垂下眸子，温声问道，“沈宵，你来这里是有事吗？”

    白衣上绣有月牙纹的少年对着他的师尊露出了一个满怀期待的表情，“弟子听闻大师兄从剑坛中取得的剑大有来头，便想跟他切磋一番。”

    林羡：“……”

    原来是想打架，看看谁的剑比较厉害啊。

    “等你大师兄醒过来，你再来找他吧。”林羡道。

    “弟子遵命，”沈宵嘴上说着遵命，但犹豫了片刻，还是忍不住抬头看向自己的师尊，“师尊，大师兄的剑真的那么厉害吗？”

    林羡：原来是听说大师兄的剑厉害，心里不平衡了。

    想到这里的九司尊主默默看了一眼沈宵手中的那把定霜剑，定霜剑的威力如何不提，但是曾经能给已经大乘境巅峰的高手当佩剑的剑，又能差到哪里去？

    更何况，定霜剑生得漂亮，很合适像沈宵这样的贵公子。

    “厉不厉害，你日后与他切磋过后便知，”林羡说着突然话锋一转，道，“改日我找时间，给你们的剑定做个剑鞘才是。”

    绝世的神剑，又怎能没有一个合适的剑鞘呢？

