    “慌什么，天塌不下来。”乔鲁诺骂道。

        “这这，这次天真的塌下来了，你快出去看看。”凯末队长说完这句话，精疲力尽的瘫软在地板上，昏了过去。

        “什么情况这是，侦察机器人外面什么情况？”乔鲁诺呼叫道。

        我打开了兄弟会的通话器，里面一片盲音。

        “鄂多，你照顾好凯末，顺便尽快让卡伦醒过来，同时盯好这里面的人，亚伦和阿萨随我去外面看看什么情况。”乔鲁诺命令道。

        “我和你一起出去看看。”我说道。

        “我陪你去。”张保尔跟着说道。

        老杜和桃瑞斯王子也站了出来，我点点头，我们四人跟着乔鲁诺他们一起走出了大殿，沿着楼梯走上了神学院的围墙。

        这时候，天已经蒙蒙亮，参宿四红色的光芒已经从远处天边透了出来，照亮了大地的一角。

        借着光线，我看清了眼前的景象，倒吸了一口凉气。

        神学院正前方的地面上，站满了全副武装的士兵，以四个方阵，排列得整整齐齐。

        “残月，我们被完全包围了。”张保尔说道。

        我这才发现，在左、右和后方，还各站了两个方阵，目测过去士兵总人数达到了2000人之多。

        “完了，我计算过帝国军队的驰援时间最少要5个小时，怎么三小时就赶到了。”乔鲁诺恨恨的说道。

        我打开远观可视系统，正前方的阵地上，四个方块队伍排列的整整齐齐，每个方块的第一列是重型突击车，但是比起我们的突击车，个头和火力更加强大。帝国卫士和帝国警察跟在重型突击车之后，崭新的盔甲在光线照射下闪闪发光，在士兵队伍的后端，还密集摆放了一整排重型电磁炮。

        起码50艘空防战舰在学院外围的天空中枕戈待旦，这时候，我发现在天空之上，太空层中，一艘巨大的空中战列舰的身形若隐若现，随时可以驶入近地参加战斗。

        “这火力排场也太强大了吧。”张保尔惊叹道。

        “这次真的麻烦了，这是皇帝的禁卫军。”乔鲁诺说道。

        一声刺耳的尖啸从远处传来，这时候我才惊讶的发现，在四个士兵方块阵地的后方，耸立着一排雄伟的銮驾。

        两只巨型三角兽，拉着一个呈四方形的凸形平台，在宽阔的平台顶上，金色的顶棚闪闪发光，顶棚之下，安放着一个金色的座椅，一个身着紫色华服的人，端坐在上面。

        在紫色华服之人座椅的旁边，站立着一个个头不高，身着一袭白色长袍，手持一根长杖模样的人物。

        在凸形平台的下方四角，站立着四个身高4米的钢多人战士，犹如4个巨人一般护卫着这个平台，在平台的外围，围绕着一圈身着金甲的帝国警察，个个身形笔直，挺立在风中。

        “那个座椅上的人，难道是。。”我开口问乔鲁诺道。

        “是的，那就是皇帝菲力四世。”乔鲁诺说道。

        “没想到几年没见，皇帝的排场变得这么大，之前我第一次见到他时，他还是平易简出，身边只带几个随从。”桃瑞斯王子说道。

        “你一个小王子你懂什么，我们这个皇帝志存高远，要想统治更高的目标，就需要更强大的排场来维持。”乔鲁诺讥笑道。

        “王子，皇帝就在眼前，我们持金券能申请去见他么。”张保尔问道。

        “呵呵，你那个金券就是废纸一张而已，现在这个形势，估计我们一个都活不了了。”乔鲁诺恨恨说道。

        就在这时，一个帝国警察，骑着一只战狼，手举一面紫色皇旗向我们疾驰而来。

        帝国警察很快就来到了黑色的神学院大门前，大声喊道：“奉尊贵的神圣帝国皇帝之命，神学院内所有暴徒放下武器，出门投降，凡未参与战斗者，从轻发落，30分钟后，不论是否答复，帝国军队都将展开进攻。”

        传令兵说完，转身离去。

        “乔会长，看来你建立更强大的宇宙帝国的梦想，很难了。”我讽刺乔鲁诺道。

        “皇帝显然是有备而来，我感觉我中计了。”乔鲁诺愤愤道。

        “残月，我们不是兄弟会成员，是不是可以从轻发落。”桃瑞斯王子问道。

        “哈哈哈，你真的太幼稚了，大探险家亲自炸毁了防护结界，你听清楚了，未参与战斗者从轻发落。”乔鲁诺说道。

        “确实，我参与战斗了，你们先出城投降，王子有金券，你们未参与战斗，不用冒险，我再想其他脱身办法。”我对着张保尔说道。

        “不行，我们和你一起战斗，不可能丢下你。”张保尔叫道。

        “你们当我是透明的吗，这里我说了算，轮不到你们在商量谁走谁不走，一个都不许给老子走。”乔鲁诺在身旁暴喝道。

        “你算老几。”张保尔的暴脾气又上来了。

         老杜摁住了张保尔。

        “大敌当前，先一起商量对策，有什么问题再商量。”老杜说道。

         乔鲁诺恶狠狠的看了一眼张保尔，转身向亚伦问道：“我们还有多少能战斗的人。”

        “除去17名伤兵，还有81人可以参与战斗，重型突击车还有4辆完好，空防战舰加上缴获的还有17艘。”亚伦回复道。

        “81人对阵2000人，你以为你是斯巴达300勇士啊。”张保尔讽刺道。

        “给我杀了这个胖子。”乔鲁诺冷冷的命令道。

        十几挺热光波射线枪马上对准了张保尔脑袋。

        “谁敢开枪。”我现出核弹按钮，对着众暴徒说道。

        “大敌当前，先赶紧回大殿共同商议对策，有什么帐事后再算，也许都没有事后，只有后事了。”老杜在一旁劝道。

        老杜说出了这句让人无法反驳的话，时间紧迫，大家都停在原地没有动手。

        “你还需要张保尔帮你解读神秘文字，杀了他就没人有这个能力了。”老杜继续补充道。

        乔鲁诺被老杜的话突然点醒，当场变脸笑嘻嘻：“差点忘了这个重要的事，误会误会，先速速退回大殿内商议对策。”

        众人留下两个观察哨，其余人退回神学院大殿之内。

        我将外面的情况和自己想法和张星星他们完整的做了交流，大家听了都惊讶不已，但是对于我的建议，所有人的反应都和张保尔一样，坚决反对。

        “我们现在已经被全包围了，退无可退，只能硬拼了。”亚伦队长向乔鲁诺建议道。

        “你的计划，说来听听。”乔鲁诺说道。

        “我们集中所有火力，从神学院后部强攻突围，我看过，那里的火力配置最为薄弱，敌人只有300人左右，强攻出去或许有一线生机。”亚伦说道。

        “突围之后呢，他们有战列舰，即使突破封锁线，我们如何分散逃离。”我问道。

        亚伦队长一时卡壳，他只想道了突围，没想到撤退问题。

        “为何这些队伍突然出现，难道他们之前就隐藏在附近，这么大的队伍居然没发现。”我说道。

        “鄂多，速度把凯末带过来。”乔鲁诺命令道。

        鄂多队长扶着已经苏醒的凯末走了过来。

        “到底怎么回事，皇帝和这些军队都是从哪里冒出来的。”乔鲁诺向凯末发问道。

        “按照大哥的意思，我带着10个人去处理逃跑的帝国士兵，结果追了一个多小时，中了联盟军队的埋伏，小队全军覆没，我躲在河水里逃过一劫。”凯末回答道。

        “这些军队从哪里过来的，我们来得时候侦察机器人都没发现。”乔鲁诺问道。

        “我看到军队似乎隐藏在地下坑道之中，大批的人员从地底下冒了出来。”凯末说道。

        “看来帝国军队是埋伏在地表之下，等着我们进攻完神学院之后，再来包围我们。”张星星说道。

        “不可能，这很难解释，我看部队的状态，不像是长期隐蔽在坑道中的状态，再说了，士兵可以吃苦隐藏在坑道中，皇帝老爷怎么可能吃得了这种苦。”乔鲁诺分析道：“皇帝已经失踪有一段时间了。”

        “那难道是通过时光之门穿越过来的。”张保尔问道。

        “在永恒星地面压力和电磁系统环境内，制造供如此庞大的军团穿越的时光之门是不太现实的，没有物质可以提供这么大的短时聚能量。”道姆在一旁解释道。

        “难道。”老杜在旁边嘀咕了一句。

        “老杜，你有什么见解，但说无妨。”我说道。

        “我觉得这里的地底之下，应该有一座地下宫殿，地面下可能有很复杂的地底系统，皇帝可能是隐藏在地下宫殿之中。”老杜说道。

        “把杰斐逊带过来。”听到老杜的话，乔鲁诺立即命令道。

        一个利亚特暴徒立即押着杰斐逊走了过来。

        “大学士，神学院的地面下，有没有其余的地下出口能够逃离这里。”乔鲁诺问道。

        “没有，这里是一个全封闭的区域。”杰斐逊干脆的回答道。

        “你以为你投降了皇帝，还能保命，我告诉你，你们全部都得死，皇帝不会留一个活口的，我现在有点明白了，皇帝失踪这么久，就是想将索斯的同盟引出后一网打尽，你还有什么侥幸心理吗。”乔鲁诺怒斥道。

        似乎对乔鲁诺的话语有所触动，杰斐逊低头思考了一下，抬头说道：“神学院确实没有通往底下通道的出口，但是我听索斯院长说过，神学院的历史已经有十几万年了，它是建设在传说中古代亮星人的宫殿上的，也许亮星人的宫殿确实有通往其他地方的通道。”

        “老杜，还真有你的啊。”张保尔锤了一下老杜说道。

        “古代亮星人的宫殿，就在神学院底下？”听到杰斐逊的话，泰坦和紫晶迫不及待的问道。

        “是的，传说中是在神学院之下，但是唯一通往地底的路只有一条，几万年来没有人进去过，那是储存禁书的地方。”杰斐逊说道。

        “你说的是黑暗之殿吧。”我说道。

        听到我说出黑暗之殿的名称，杰斐逊略显惊讶：“是的，残月尊者学识渊博，正是此地。”

        正当大家还在议论之时，大殿外突然响起了雷鸣般的战鼓声，我低头一看，约定的半个小时已经已经到了。

