    温元良自知瞒不过，只好将殿试题目还有他的作答以及皇帝可能出现的怀疑全都告诉他们两个，瞧卓明轩眉头微蹙，忙辩解道：“我当时是真的不知道怎么作答才好，正犹豫着身后就来人了，我就想着咬咬牙，拼一把，要是这样都没过，那证明皇帝也不怎样了，我也不亏，大不了到时候排在末尾，跟先生一起去漠北，若皇上是个明君，总不会眼睁睁看我落出一甲，对不对？”

    他眼巴巴地盯着卓明轩和卓千肇，想要得到他们的认同。

    卓家父子俩对视一眼，不得不在心里夸温元良一句小机灵鬼，面上却是不动声色，这种时候但凡他们表现出一丝赞同，这家伙的尾巴绝对会翘上天去，本来就已经够无法无天了，要是他们再加把火，这家伙指不定能把天都给捅出一个窟窿来。

    因着卓家父子不言不语，温元良开始有些惴惴不安起来，整个人一下子好像没了精气神似的。

    回到家中，他唉声叹气地将自己的猜测告诉卓千语，哪知卓千语竟然拍了拍他的肩膀，温柔地安抚道：“夫君不用担心，大不了咱们不当官了，做买卖也是可以的，再说了，再不济你也会是个同进士，到时候找个书院坐馆，一个月也能挣不少银子，又体面，爹他们也不会说你什么的。”

    温元良不可置信地眨了眨眼，“娘子，你就对我这么没信心吗？”

    这下换成卓千语不解了，“不是你自己说可能殿试过不了吗？我这是安慰你！”

    谢谢，他并没有被安慰到！温元良无力地想着，将身子往床上一扔，闷着被子倒头就睡，啥也不想了。

    与此同时，殿试的卷子全都密封送到内阁，按照流程应该是皇帝指定翰林院部分官员先审阅，之后呈到几位阁老面前，再由阁老批阅，对卷子做出等级评判，或者是去留标记，最终统计评分，得分最高的几份卷子最终呈到皇帝面前。

    翰林院里一部分是陈昆的人，内阁卢阁老又是他的人，只要他一个眼神，就能决定每一份卷子是去是留，也是因为这样，进了阅卷室的陈昆显得从容不迫，甚至一副不上心的样子，还跟徐阁老冯阁老两人打起了机锋。

    戴玉阳作为此次会试的主考官，相对他们而言明显要上心许多，也没闲工夫搭理耍嘴皮子的四人。

    没一会儿内阁首辅杜志远进来了，众人立马噤了声，陈昆的视线在扫过杜志远脸上的时候暗了暗，迅速垂下头，同其他人一起作揖行礼。

    杜志远摆摆手，不紧不慢地沉吟道：“几位大人想必已经做好准备了，按照以往的惯例......”

    “圣旨到！”

    杜志远的话还没说完就被打断，忙起身接旨。

    “奉天承运，皇帝召曰：科举乃是国之大事，又因加开恩科，朕不忍几位大人太过操劳，特命礼亲王、怡亲王、庄亲王、贤亲王、御林军统领康承望、神机营大将军明硕、神机营都尉郑英、六部尚书协同内阁阅卷，人人皆有评分权，钦此！”

    大公公将圣旨交给懵逼的杜志远，呵呵笑道：“杜大人，恭喜了，皇上这次可是替你们分忧解难了，想必多了这么多大人参与，这次的阅卷速度应该会快上许多！哦，对了！皇上特地交待了，既然是恩科，那这回呈上去的卷子也该比之前多一倍才是。”

    也就是说往年送过去的卷子只有十份，这次就要二十份，若往年送了二十份，这回就是四十份。

    陈昆的脸色已经黑得不能看了，偏生圣旨已下，他就是反对都不成，若现在嚷嚷出来，落在众人眼中就是抗旨不尊，尤其还有冯徐二人在场，若他表现出一丝不敬，定会被他们往死里踩。越是这样，陈昆越觉得晕眩，被气的！

    卢阁老担忧地和陈昆交换了一下眼神，等大公公离去后立马跟他嚼起耳朵来。

    “陈大人，怎么办？若是多了那些人，我们的意见就变得不重要了！”卢阁老忧心忡忡，原本内阁就他们五个阁老加一个首辅，六个人的话他们两个绑在一起也能和冯徐二人分庭抗礼，杜戴二人素来不掺和或者和稀泥，他们的胜算还是挺大的。

    现在皇帝突然来了这么一出，新加进来的四位亲王里头也就贤亲王跟他们一个鼻孔出气，六部尚书只有两个跟他们一条心，十个人只占了三个，更别说还有离谱的几个武官，这些人全是保皇派，压根没有一个向着他们这边的，这么一来他们根本无法掌控所有卷子的去留。

    陈昆咬紧牙根，紧握双拳，垂眸掩饰爆戾的双眸，阴冷地说道：“他不仁，就休怪我不义！”

    卢阁老心下一咯噔，直觉有什么不好的事情要发生，只是陈昆不再言语，他也无法继续追问，越发担忧了。

    很快，几位参与阅卷的亲王统领以及六部尚书全都过来了，一个个坐在内阁大殿内感觉那叫一个微妙，尤其是御林军统领和神机营两位，要是皇帝让他们上战场杀敌那绝对是所向披靡，现在却让他们坐在这里看那些让人头疼的卷子，还要跟一群文官扯皮是几个意思？

    还不如真刀真枪来得痛快一些。

    气不顺地三人再阅卷时候完全将自己的脾气使得淋漓精致，尤其是看陈昆一派不顺眼的明硕和郑英，几乎是他们判不过的卷子他们就判过，反正就是和他们唱反调，杆上了。

    几次之后大家也发现了这个问题，陈昆和卢阁老气到眼睛都红了，当场骂娘，结果两位分毫不让，做了几个威胁的动作就逼得他们不得不闭嘴。

    杜志远生怕陈昆和卢阁老被气出个好歹，忙和稀泥道：“大家同朝为官，本就是为皇上分忧的，意见不同也是可以理解的，只是还请两位将军好好正视科举，像这种狗屁不通，文不对题的答案还是别判过了，万一这种卷子到了皇上面前，皇上可是会动怒的，”

