    简妈妈到底是心疼女儿：“行了，你骂孩子有什么用，快想想办法。”

    简父无奈，只好亲自去打电话找人脉，想要帮女儿压下热搜。

    可惜，事情并没有那么简单。

    电话打过去，对方要么推脱，要么干脆不接他电话。

    事关顾锦行，又是下毒这么恶劣的违法行为，官方大V都已经下场指责简欣宜，谁敢管？！

    第二天清晨时分，云熙睡醒美容觉的时候。

    几个与简欣宜合作的品牌商，已经相继发布声明，与她终止合作关系。

    原定要找她拍戏的剧组，也纷纷表示会更换演员。

    平常与她关系要好的几个明星，也是不约而同地与她割席，表示“绝不认同这种恶劣的违法行为”。

    ……

    简欣宜无异于过街老鼠，人人喊打。

    甚至连简父的华誉传媒，也因此受到影响，被网友骂得狗血淋头。

    一夜没睡觉的简爸爸，为了保全公司和公司艺人不受牵连，最后只能牺牲女儿，发布道歉声明，同时宣布简欣宜正式退圈。

    五岁以童星身份出道，简欣宜整整用了十八年的时间，才混到一线小花的位置。

    云熙却只用了不到十八小时，就毁掉她的所有。

    一个热搜之后，简欣宜彻底凉凉。

    而云熙则刚好相反，因为简欣宜送她的这个热搜。

    这个她平常都不怎么用的私人微博，只用一天不到的时间，就从不到五百个粉丝，暴涨到五百万粉，创造微博史无前例的记录。

    扫一眼手机屏幕上，简欣宜发布的退圈声明，云熙只是淡淡地扯扯唇角。

    “活该！”

    前世，因为简欣宜恶意引导，粉丝们网暴楚离，害楚离患上严重的抑郁症。

    楚离的自杀，简欣宜可以说是罪魁祸首。

    这一次，云熙不过是让她也尝尝被网暴的滋味罢了。

    嗡——

    手机震动，屏幕上显示着楚离的电话。

    云熙将电话接通，楚离的声音欢快地响起来。

    “老婆，你看微博没有，简欣宜这次是彻底凉了，你老公我高兴得一大早就开了一瓶香槟庆祝，就是不知道谁爆料，要不然，我一定要请他吃一顿大餐！”

    听着她欢快的声音，云熙弯起唇角。

    “你开心就好。”

    “对了，你给我的曲子我看过了，太棒了，写歌的人到底是谁啊？”

    “我！”

    “不是吧……云熙，你竟然还藏着这一手，老公爱死你了！”

    “我也爱你。我要去早餐了，回聊。”

    云熙笑着挂断电话，一对眸子里却是目光深沉。

    以前，她是不会作曲的。

    前世，楚离死后，云熙在她的遗物中发现未写完的歌。

    为了纪念好友，她才开始学着作曲，帮楚离完成她没有完成的作品。

    后来，为了怀念楚离，她又创作了许多作品，就是为了让那些作品广泛传唱，让所有人都记得那个曾经为音乐燃烧的生命。

    这一世，她终于有机会，把那些为楚离写的歌，交到她手里，让这个她最好的朋友真正地听一听。

    拉开窗帘，将阳光放进房间。

    云熙眯起眼睛，注视着窗外灿烂的阳光，长长地吁了口气。

    楚离，我的好朋友。

    这一世，我一定会好好保护你，要让你一直都这样开心、快乐！

    转身走进浴室，云熙迅速洗漱，换好衣服走出卧室。

    迈步走到唐肆的卧室，想要看看他的伤。

    卧室门开着，房间里不见人影。

    人呢？

    这么早这家伙又去工作了？

    注意到不远处书房的门闭着，云熙心中一动，快步走到书房外，将门推开。

    “不是说了要你好好休息的，怎么……”看到靠在书桌上的男人，云熙惊讶地怔在门口，“六哥，你什么时候来的？”

    靠坐在书桌上的男人，穿着一件颜色很淡的樱花粉衬衫，两条长腿交叠，姿态慵懒。

    男人姓商名黎，是唐肆从小一起长大的好友。

    如果说唐肆是山巅上的高岭之花，那这位就是不折不扣的妖孽。

    冷白的肤色，天生桃花眼，不笑也带着几分风情。

    一张雌雄莫辩的脸，并不显得阴柔女气，像只修炼千年成人的狐狸精，双目顾盼生辉，撩人心魄。

    看到云熙，商黎桃花眼弯起露出笑容，两臂伸开主动向云熙迎过来。

    “小美人，快过来……让六哥一个爱的抱抱！”

    因为在商家排行老六，云熙对他一向以六哥相称。

    这位与唐肆情同手足，对云熙也一向是宠爱有加。

    前世，唐肆弥留之际，是商黎冒着生命危险，辗转千万里，在战场上找到她，亲自告诉她的，她才匆匆回来。

    尽管当时并没有见到唐肆最后一面，对于商黎，云熙依旧是心存感激。

    再见故人，云熙也是心下感怀，笑着向他迎过来。

    旁边站着的唐肆，一把拉住她的胳膊，在商黎抱到她之前，将云熙拉到自己身侧。

    “她不是小孩子了，你有点分寸！”

    商黎扫一眼半拥着云熙的唐肆，桃花眼弯起。

    “你也是哥哥，我也是哥哥，大家都是一样的，凭什么你能抱，我就不能抱？对不对，云熙？！”

    “当然……不对！”云熙笑着拥住唐肆的腰，“三哥不是哥哥，是我最亲近的人。”

    唐肆眉眼弯起，大手轻轻揉揉她的发顶。

    “下去吃饭吧，我和六哥说几句话就下来。”

    看他状态不错，知道他的伤应该没有大碍，云熙也放了心，主动下楼留下二人说话。

    目送她下楼，唐肆将书房门关紧。

    商黎懒洋洋地坐到小沙发上，翘起二郎腿，坏笑：“咱们小熙真是越长越漂亮了，我看着都动心。”

    唐肆脸一沉：“你不许打她的主意！”

    “我可是哥哥，怎么会打妹妹的主意？”商黎回他一个白眼，“现在连人都不让我碰，你这个当哥哥的，占有欲是不是太强了点？”

    听他提到哥哥妹妹，唐肆的表情瞬间阴沉几分。

    看男人情绪不对，商黎很知趣地没有再继续这个话题。

    毕竟，好朋友的脾气他是知道的。

    一旦事关云熙，唐肆就是个疯子，哪怕是他这个和唐肆一起长大有过命交情的发小，也不敢真的碰他这个软肋。

    坐直腰身，商黎打个哈欠收起脸上的调侃之色，扬扬下巴。

    “说吧，连夜让我从国外飞回来，到底有什么重要的事？”

    唐肆这样大半夜给他打电话，让他必须马上飞回来，只有两次。

    第一次是云熙小时候生病，他连夜把商黎抓回来给她治疗。

    这是第二次，云熙他刚刚见过，好好的没事。

    现在连商黎也想不到，还有什么事，会让唐肆如此急切地把他找回来。

