    这次的系统试炼任务很正经，也很正规。

    没有那些花里胡哨，看似没有任何的奖励，到实则却已经是对涂小安最大的帮忙。

    说简单也简单，说难也难。

    但任务完成能直接羽化，这样的诱惑，让涂小安也有点不淡定。

    所以，他现在在X城一天都待不下去了。

    动力满满。

    一入四阶，那么他这条蛇，才是名副其实的蛇皇了。

    客栈餐饮区。

    涂小安桌上摆了几道凤熙店长精心准备的糕点，悠闲的刷着手机，等待落子烟回来跟她告别。

    男人要已事业为重，嗯！

    既然是试炼任务，那么关乎世界格局出现的战争遗迹，涂小安自然也要多了解。

    他手机上论坛，关注全国各地城市的一些光怪陆离的遗迹现场。

    根据目前近年来的发展，温城的遗迹早就公之于众，还有别的不少城市的遗迹也鹤立鸡群。

    涂小安要选择之后下手的目标。

    X城出现巍峨骷髅山，但在之前，B城也出现了巍峨世界巨树，遮天蔽日的将一座城市的天空给笼罩住。

    当初涂小安就看到帖子，这次他意外的再次看到关于B城的那颗世界巨树。

    世界树依然还没被解决，依然遮天蔽日的巍峨。

    那颗巨树，长出类似还有点像西游记中的人参果，让涂小安印象很深刻。

    不过那颗世界树的出现，并没有引起B城太大的恐慌，反而有点像神迹。

    因为自从出现，除了阻挡了太阳的光芒，好像也并没有发生太离奇的事情。

    当然，这说的是最开始。

    可就在九个月前，毁灭性的事情终于发生了。

    原来那颗世界树上的人参果并不是什么涂小安想的灵果，而是恶果，毒果。

    为什么这样说呢。

    因为世界树的身上，就掉下来了一颗人参果。

    毫无预兆的掉落，落地裂开，居然是一头邪恶的凶兽，它仰天咆哮，上古凶兽气息肆无忌惮的喷散出来。

    彻底的大跌人的眼镜。

    此兽类猪，通体黑毛遍布，前后皆有头。

    皆有一颗猪头，通灵摄厉，样子非常的奇特。

    后来官方推测，这凶兽应该是传说中上古异兽并封，在山海经，大荒西经中皆有记载。

    并封异兽，拥有狗的身体，可却长了猪首，转过身子，尾巴也是一颗猪头，四足朝两个方向，仿佛要折断腰腹。

    是非常奇葩的异兽。

    两颗猪首都有属于自己的意识，往往会因为去往一个地方坐下来商量，商量不出结果，就凶性大发。

    世界树人参果掉落，出现的却是一头上古异兽并封，一下子在B城掀起了轩然大波。

    B城的很多百姓被并封异兽的两颗猪头大块朵颐的吃进去。

    短短时间，死伤无数，好在B城是一线大城市，官方的动作很快，足足派了五位战神先来镇压。

    方才将并封异兽艰难拿下。

    然，这仅仅只是一个开始，又过了三个月，世界树上的人参果再次掉落一颗。

    落地裂开就火光冲天，一头通体火焰的老鼠，出世了。

    号称火光鼠，重千斤，体形巨大，毛长接近一丈，细如丝，每根毛发脱落，都会引发巨型火灾。

    B城的百姓又遭殃了，跟居住在火山口一样，一栋一栋的房屋燃烧殆尽，火光鼠，所到之处，寸草不生。

    甚至还引发了鼠潮。

    官方为了灭这只火光鼠，对着它所在的区域不断的人工降雨，更是派出了大量水系修武者，历尽一个月，才将火光鼠消灭。

    于是乎，这颗世界树彻底被官方重点照顾，想方设法的想摧残这颗世界树，最后发现都徒劳无功。

    最后一位强者指出，这颗树，或许本身就是遗迹的存在。

    匪夷所思。

    由于X城的遗迹被关闭，举世目光都锁定在了B城。

    世界树结果，一落一凶兽。

    再一次三个月过去。

    世界树第三颗果实掉落了，如落地的葫芦，一分为二，平地惊雷。

    正当大家撑着惊骇的目光去猜测这次又将会是何等异兽出世。

    然！

    这次，并没有出现凶煞可怖的异兽。

    空响！

    什么都没有，好像只有一缕黑色的雾气冒出，立刻就消散了。

    无论是官方还是B城百姓都重重的松了一口气，显然，这颗世界树跟B城开了一个巨大的玩笑。

    但这个玩笑是善意的，有惊无险。

    一颗果实一凶兽，B城就算是一线大城市，汇聚无数修武者，各自势力林立，也吃不消。

    因为前两头凶兽的实力，第一头并封，战斗力在妖王层次以上。

    第二只火光鼠，在深山妖王的层次，主要它通体的火焰非常的难缠，可却极度的怕水。

    每对付一头，官方都要付出沉重的代价。

    如今，第三个人参果掉落，却什么事情都没有发生。

    然而，就在一个月后。

    B城某条步行街道，人山人海，人来人往，普通的人依然过了朴实的平凡生活。

    各自门店，货品林立，人们有说有笑。

    一对充满青春气息的少女逛着街，拿着手机相互摆拍，其中一位少女道：“小雅，我都陪你逛了两个小时的街了，我男朋友都催我过去陪他了，人家要走了”

    “哼，重色轻友，才陪了我两个小时，你就要走，你们都交往了两年，分开一下下，又不会死”

    那女生嘟着嘴，一副不满的样子：“别以为我不知道你们要去干嘛”

    少女脸一红：“两个小时还嫌少啊，我男朋友都十二道金牌发过来了，让你也去找个男朋友，你就是各自眼光高”

    “本小姐单身多好，没人管，想吃就吃，想喝就喝，看到帅哥可以问微信，可以撩，你行吗”

    “得得，人家说不过你”

    少女翻了翻白眼：“既然单身那么好，我就闪人了，你过你的单身生活，我跟我男朋友过两人世界”

    女生无语：“行，你走，你走”

    “那我可不客气了，走啦”

    她们都是B城某大学的学生，也是室友，通常来说，大一时的学习状态最好，那会儿还保持着高中时的学习惯性，等到大二大三时，基本就成老油条了，旷课基本成了一种常态。

    今天并不是周末，但她们依然想干什么干什么。

    去配男朋友的少女挎着小包，俏皮的亲了一口室友，转身就走。

    可没走出几步，忽然一阵冷风吹来，让她浑身打了个哆嗦。

    好冷，简单的一阵冷风既然将她全身毛孔都打开了。

    “天气转凉了？我不会感冒吧”少女感觉有种想打哈欠的感觉，自言自语。

    他的男朋友早就开了房间等她，到时候去房间冲了热水澡吧。

    再走几步，咦...！

    好痒，她朝着自己的脖子挠去，好像不是这里痒。

    脸痒，挠去，感觉又不对。

    但脸上却变的有点不舒服。

    少女从手提包包中拿出一面化妆的小镜子，冲着自己的脸颊一照，既然愕然发现在自己左脸出现了一块细小的黑斑。

    顿时眉头紧促，大吃一惊。

    虽然黑斑不大，但却已经够明显了，彻底影响了她的美貌，而不单单是美貌的问题，还有那种心里不舒服，跟身体的不舒服，脸上似痒飞痒。

    “我不会是沾染上了什么脏东西了吧？”

    “陈露，你怎么了，不是急着找你男朋友去吗，愣着做什么”

    室友小雅从身后走来。

    “我脸上长了一块黑斑，怎么回事啊，我这样子怎么见我男朋友”

    陈露转身看向自己的室友，顿时诧异：“你脸上怎么也有一块黑斑啊”

    两位如花似玉的少女皆瞪大了眼睛，感觉见了鬼，各自在对方的脸上擦，企图将这块本不属于她们脸上的黑斑擦掉。

    这一擦，就一发不可收拾。

    这块忽然出现的黑斑不但擦不掉，而且面积还开始越来越大，少女惊恐地看着室友的脸，室友也杏目圆瞪的看着她的脸。

    你擦我，我擦你，都疯狂了，都用尽全力力气似的。

    她们的眼神也开始变得奇怪。

    擦啊擦，越擦黑斑越大。

    越擦黑斑越多，脸变得奇痒无比。

    乃至于大半张脸都变黑了。

    两位少女发出了巨大的尖叫声，娇躯颤栗。

    无暇顾及别人的脸了，开始自扫门前雪。

    皮肤被擦破了。

    鲜血开始流了下来，

    但两位少女却兴奋地笑了起来，不在恐慌，而是开始疯癫。

    脸上的血在流，面目全非，她们却在笑，笑声越来越古怪。

    反观这条步行街，所有的人都要做着跟两位少女相同的事情。

    他们的脸上开始似痒非痒，开始长出黑斑，开始擦，开始抓，开始流血，开始笑。

    最后全身抓，撕去自己的衣服，无论男女，没有道德约束。

    血，自己扒掉自己的皮，鲜血如注。

    有人倒在了自己的血泊中，一个个兵败如山倒，步行街开始血流成河，空气充满了血腥味。

    就在这时，地面诡异的出来了一道恐怖的黑影，游曳在鲜血中。

    鲜血开始慢慢的消失，仿佛被什么给吸走了，喝进去了。

    这样的事情，在B城陆续发生，在一栋写字楼，一所学校，在一家上市公司。

    甚至不单单是普通人，修武者也逃脱不掉。

    B城陷入了噩梦中。

    .........

    《B城，人间地狱，魔鬼降临》

    涂小安坐在餐饮区，有点脸色凝重的看着这篇帖子。

    有种看灵异小说的赶脚。

    B城的世界树，第三颗人参果掉落，可却是空响，并没有出现异兽。

    然，B城诡异的事情却开始不断的发生。

    就跟地狱的厉鬼上来索命，看不着，可却不断的死人，死的很惨。

    “小央！”

    涂小安仿佛是对着空气喊了句话，倏然，他的旁边凭空出现了一位妖异的男子，身子有点若隐若现。

    好像只有涂小安可以看到它。

    “主人，有何吩咐”

    自从器灵小央选择认命，在加上系统的灵魂烙印，久而久之，它彻底成了涂小安最忠诚的仆人。

    “你看看这颗世界树，是不是战争遗迹”

    所谓的战争遗迹，变得越来越复杂，它好像有不同的包装。

    不逛逛是光明正大，原形毕露的出现。

    每一个遗迹，都有不同的特点。

    “这树？”小央看向了涂小安手机中的画面，一下子呆若木鸡，好像看出了什么。

    “别发呆了，快说”涂小安催促。

    器灵小央点了点头，又摇了摇头：“应该是吧，主人”

    “什么叫应该是吧”

    “主人，所谓的战争遗迹都是独立的空间个体，或许是某个远古大神的洞府，或许是某个险地，又或许是活物，来自不同的时代”

    “这颗巨树看着非同寻常，是某个遗迹的存在也正常，否则也不会在这个时候出世了”

    涂小安翻了翻白眼，说了等于白说。

    他还以为小央会知道什么内幕，毕竟它是遗迹的器灵。

    你们不是一伙的？

    敢情遗迹的定义那么复杂，甚至来自不同时代的产物。

    那个B城地杰人灵，城市面积大，果然受到的待遇也不小啊。

    涂小安思索的想，是世间树本身是遗迹，还是遗迹藏在世间树里，一颗果实一凶兽。

    第三颗果实裂开，恐怕并不是空响。

    而是更加恐怖的异兽问世了。

    自己要不要去B城走一趟，可涂小安是想先解决温城的战争遗迹。

    温城遗迹多简单，一目了然，里面就藏着一头上古嗷嗷待哺的饕餮罢了。

    相比之下，B城的情况就非常的复杂了。

    就在涂小安思忖的时候，凤熙店长的声音传来：“大王，姑姑老板回来了”

    落子烟这位X城新晋妖精管理局的局长，现在可是大忙人，涂小安想见她一面都难。

    这个属于她的客栈，现在成了她的旅馆。

    涂小安现在就等着落子烟回来，跟她告别，放下手机，一个抬头望去，眼睛眯了起来。

    落子烟并不是一个人回来，身旁跟着一位青衣男子，既然是古代那种装扮，整个人风神秀异，说不出的仪表堂堂。

    另外这个男人的气息很强，是人类官方的高级战神。

    最关键，这厮居然跟落子烟有说有笑的走进来，样子还挺紧密。

    涂小安莫名的抬头看了看，好像自己的头顶要出现某种特殊的颜色。

    绿色光环？

    