        陈牧其实就属于没话找话，总不能大家坐在一张桌子上大眼瞪小眼吧。

    他嘴里所说的小姑娘是阿依慕，他觉得阿依慕跳起舞来挺好看，这应该算是天赋，所以就随口问问。

    听见尕恩恩说什么要送去正规的舞蹈学校学习，他摇了摇头：“孩子家里没钱啊，怎么送去舞蹈学校？”

    没钱你说个……

    尕恩恩人长得高大，人却细腻，不说话了。

    陈牧轻叹：“小姑娘的家在我们巴河镇靠近沙漠的农村里，经济条件不怎么好，哪儿来的钱去上什么舞蹈学校啊？”

    “哦，是这样啊！”

    尕恩恩点点头，继续吃饭。

    陈牧又说：“我们那儿正在建一所学校，准备请三到四位老师，嗯，我觉得音乐老师对我们那儿的孩子挺重要的，如果你有什么朋友愿意下乡支教的话，可以微信联系我，只要人愿意来，其他支教手续之类我们会帮忙办好。”

    他们的学校自筹自建，镇上是大力支持的，支教手续镇上能帮忙弄，这个陈牧可以提前承诺。

    “好，我会帮你问问看。”

    尕恩恩一边夹了一块手撕鸡，一边答应下来。

    陈牧也就随便这么一说，算是到处撒网，根本没想得到什么结果，所以看见李铭回到酒桌，又转头去和李铭聊了起来。

    第二天，陈牧早早就回加油站去了。

    他回到加油站后，也没停顿，立即又领着老人往雅喀什村走一趟，准备招人育苗。

    就算育苗的事情完了以后，招到的人也可以继续帮他种树，这是个长期的活儿，只要手里有钱，陈牧就不打算让事情停下来。

    当天晚上，雅喀什村又开了一次全村大会，开会的地点还是上一次陈牧去过的那个大院落。

    “展会的第一天，我接到了一个一百万棵苗的订单，所以没等展会开完，我就急急往回赶了……”

    “按照林业公司李大哥的预计，这一次展会我们有可能接到超过三百万棵苗的订单……”

    “我需要人手帮忙育苗，这是付工钱的，按照镇子上一贯的募工标准来，而且在这个基础上可以适当提高一点……”

    “孩子们应该多念书，等学校建起来以后，我希望大家能让孩子去上学，不能耽误了……”

    作为和雅喀什村合作社的林业公司总经理，陈经理在会上发表了重要讲话。

    在这个讲话中，陈经理陈述了林业公司的发展方向，指明了今后要走育苗种树新农业路线的基本方针，奠定了雅喀什村未来的发展基调，得到了村民们的一致拥护。

    “听见没有，干一天能有八十块哩，这可不比在镇上干活差多少了。”

    “是的哩，还说能包一顿午饭，就算只吃个馕喝口水，也能省一顿饭钱了。”

    “钱给多少我不在乎，我就是愿意帮他的忙哩，听说建学校的钱都是小牧一个人掏出来的，这个小伙子对咱村真没得说了。”

    ……

    开完会，陈牧和维族老人、库尔班江继续商量。

    “小牧，你给个人数，到底想要招多少人？”

    库尔班江今天一晚上都表现得很兴奋，村里和陈牧开了这么个牧雅林业公司，完全是天上掉馅饼的好事，而这事儿正正砸在他这个现任村长的脑袋上，让他真觉得自己的运气好得逆天。

    陈牧要雇用村子里的人为他育苗种树，等于给村民提供了一个增加收入的机会，这要是放在以前，绝对是想都不敢想的好事儿，现在这么一来，再加上农家乐这边的收入，雅喀什村怕是要成为巴河镇地面上首屈一指的村子了。

    陈牧想了想后，说道：“农家乐这边可不能落下，必须要有足够的人手，否则我们可就是捡了芝麻丢了西瓜了。”

    微微一顿，他又接着说：“在不影响农家乐的情况下，库尔班江大哥你算一算，具体能抽出多少人来。我觉着吧，这两天可能要的人多一点，等育苗的事情过去了，就不需要那么多人了……嗯，年纪大一点的也不怕，现在我们需要的人手可能不多，不过等以后苗子的销量越来越好，一定争取把村子里能干活的人都用上。”

    从雅喀什村回来，陈牧趁着大晚上，拿出自己花了两个钢镚买回来的大果沙棘，在林场深处种下去，然后直接用活力值点它。

    “哗啦……”

    就和之前被活力值点过的树苗一样，大果沙棘立刻疯狂生发起来。

    沙棘树最终长得有将近五六米高，长出无数的果实，在周围跌落，全都落在陈牧事先铺好油纸布上。

    陈牧小心的将这些果实收起来，足足装了十来个箩筐，然后他才开始修建枝条，只留下主干。

    忙了足足一晚上，才将剪将来的枝条全部扦插完毕，剩下十来框果实，直接搬进车库里，这才算完事儿。

    雾草，这也真是太累了！

    陈牧坐在椅子上气喘吁吁，荒漠上的太阳升起来得有点早，这么静静的坐在椅子上看着……还是一样累人。

    趁着还有点时间，陈牧溜进房间洗了个澡，然后跌在床上补眠。

    早上九点多，维族老人就领着村民们过来了。

    陈牧不得不从床上爬起来，开始指导村民们扦插梭梭树苗，这又是一顿乱忙，陈牧感觉自己的精神状态都开始有点飘飘欲飞了。

    万事开头难，只要村民们掌握了扦插枝条的技巧，很快就在上手，以后再也不需要他指点什么了。

    说到做农活，十个他也不是村民们的对手。

    至于那些孩子们，陈牧则让他们在昨晚扦插好大果沙棘枝条的那片地上挖坑，每隔六米一排，间隔五米一个坑，坑不用太深，三米左右就可以了。

    陈牧准备等到了晚上，再自己一个人把昨晚收到的沙棘果拿出来，试试种到这些坑里去，看看能不能生发起来。

    累了一整天，准备晚饭前去睡一觉，可是没想到刚在床上躺下，就收到了来自张哞哞的电话，那货一来就问：“惊不惊喜意不意外？想我了没？”

    “我惊喜你大爷！”

    陈牧没好气的半耷拉着眼睛：“有事快说，有屁快放！”