
　　唔！

　　赵云一声闷哼，直接进了恶龙肚子。

　　随之而来的，便是一股可怕的化灭和吞噬之力，强行化灭他魂体，也极尽吞噬他魂力，他几次挣扎，都被压了回去。

　　“好你个小长虫，逼我开大。”赵云紧咬牙关，眸光如炬。

　　见他魂体巨颤，轰的一声撑开了护体天罡，这算防御类的大招，用来攻伐，也是极其刚猛的，要的就是一瞬的爆发力。

　　为了这一瞬，他近乎耗尽了魂力。

　　就这，还没使出护体天罡的真正威力。

　　极限了，若破不开龙躯，就只能等死了。

　　噗！

　　但闻恶龙一声哀嚎，下腹破了个大窟窿，本是腾空盘旋的它，也一步没飞稳，一头从空中栽了下来，依旧伴随电闪雷鸣，吃了不该吃的，还消化不了，它不难受谁难受。

　　“吃我，让你吃我。”赵云已杀出，顺着龙躯，爬到了恶龙头顶，双手握着魂剑，朝死了劈砍，斩的恶龙嗷嗷直叫。

　　待恶龙坠落，砸的大地嗡隆一颤，乃至围过来的恶鬼，被震翻了一片，魂力不济的，当场爆灭。

　　赵云见缝插针，祭了绝杀一剑，生生砍了恶龙头颅，强行杀灭。

　　至此，龙吟声才湮灭，硕大的龙躯，轰然炸碎，只留一缕粗壮的魂力飞舞，被赵云抓入手中，成魂体养料。

　　这股子魂力，来的恰到好处，不然，他站都站不稳的。23sK.com

　　得恶龙魂力加持，注定是小鬼们的噩梦。

　　某人提剑杀入，成片成片的斩灭，更多魂力归于他魂体。

　　亦如上次，杀着杀着，恶鬼就撤了，如似退潮，从哪来回哪去。

　　呼！

　　赵云松了一口气，一屁股坐地上了。

　　今夜，他又在鬼门关走了一遭，哦不对，不是鬼门关，而是魂飞魄散，他如今就是一只鬼，就在十八层地狱。

　　惨烈的代价，换来的是一次小蜕变。

　　看他魂体，已不似先前那般暗淡，已染了璨璨之辉。

　　人逢喜事精神爽，有了奔头，自是眸光熠熠。

　　若再来一头恶龙，还会是一次小蜕变，若机缘足够，搞不好还能进阶修为，真等杀回仙人境，必定魂力澎湃。

　　其后几日，他都守在一道大地裂痕前，就等着恶鬼出来。

　　这一等，便是一月，一月应该是一个周期，恶鬼又出没。

　　“来吧宝贝儿们。”早已等候多日的赵公子，挥刀便砍。

　　恶鬼们就懵逼了，前脚刚冒头，后脚就被砍了，虽然是恶鬼，不怎么有神智，但在葬灭之前，还是带了那么三两分的郁闷，拎刀的这货，貌似不讲武德，搁这守株待兔呢？

　　噗！噗！

　　又是一场杀戮，颇多哀嚎声。

　　赵云且战且退且逃，打的那个虎虎生威。

　　说到虎，还真有那么一头，通体银光闪烁，论貌相，可比先前的恶龙，好看多了，魂力也强不少，体型甚是巨大。

　　大，没吊用，还是被赵公子砍了。

　　待吸收其神力，又是一次小蜕变。

　　破！

　　但闻赵云心中一叱，真就杀回了仙人境。

　　仙人境好啊！站都比先前站的稳了，魂体极大凝实，澎湃的神力，亦多璀璨金辉，悬在昏暗中，宛如一颗金色的星辰。

　　第二月，又见一头恶龙。

　　这头恶龙就霸气多了，能口吐烈焰。

　　正是那烈焰，让他吃尽了苦头，险些给他烧没了。

　　鉴于他心情很不爽，逮住恶龙，朝死来了个九连摔。

　　第三月，惊现一只凤凰恶鬼，比恶龙更强，眸子能爆射闪电，就是准头不咋好，没劈死他，却把一众恶鬼轰灭一片。

　　这挺好，他跟着捡现成的。

　　每有恶鬼葬灭，必定有魂力。

　　谁言女子不如男，十八层地狱，就有这么一只出类拔萃的女鬼，在第五月，锤的赵公子抬不起头，愣是被追了大半夜。

　　女鬼嘛！长得还是很漂亮的，就是不咋抗摔。

　　也怪她遇人不淑，撞上一个不知怜香惜玉的主，摔起来就没完没了，莫说一众恶鬼，连山巅的帝荒和冥帝，都露了一种名为“有此后辈，吾心甚慰”的神态，太他娘的生性了。

　　又一次，恶鬼退了。

　　至于女鬼，已崩成了一片精纯的魂力。

　　赵云自不客气，被揍了大半夜，总得给点福利。

　　他又一次蜕变，精力异常旺盛，魂力也格外磅礴。

　　“前辈？”

　　人哪！就不能吃的太饱，吃饱了就闲的蛋疼。

　　如赵家公子，今夜就吃的饱饱的，又杵在十八层地狱，呼唤冥帝，此乃他日常必做之事，真准备关他一辈子吗？

　　咚！咚咚咚...！

　　回应他的，是一种悠远沧桑的战鼓声。

　　帝荒和冥帝听了，眉头紧皱，那是一种召唤。

　　赵云听了，则心境震颤，鼓声似有魔力，能牵绊心神。

　　他低了眸，低眸看大地，能透过泥土，看到那一丝丝宇宙之力，貌似很不平静，再看虚无，连雷鸣闪电都变的躁动。

　　“力量失衡。”赵云抓了一缕闪电，也摄取了一丝宇宙之力，放在左右手，看了好一会儿，才得出这个结论。

　　为了这个结论，其后几日，他都在琢磨这事儿。

　　若所料不差，他身处的这个宇宙，正在膨胀，大乾坤极不稳定，乃力量失衡所致，通常这等情况，都是浩劫的前兆。

　　“原来如此。”赵云眸光深邃，好似知道两宇宙为何擦边了，此宇宙在膨胀，距离较近的宇宙，可不就剐蹭了嘛！

　　当然，这只是一种猜测，但应该差不了。

　　他曾在无妄海，吞过很多宇宙之力；在涅槃古星，也开过神明眼，对所谓的大乾坤，多少知些端倪，虽然这是在外宇宙，可涉及宇宙最本源的力量，大乾坤的道理是一样的。

　　轰隆！

　　他冥想之际，又问虚无轰鸣。

　　完了，十八层地狱就晃荡不止，颇有崩溃之兆。

　　轰隆声来的快去的也快，但那种心悸之感，却让人心神难安，好似那几个瞬间，整个世界，都要在晃荡不堪中毁灭。

　　“有人扰了乾坤。”赵云仰看虚无，独自一人喃语。

　　这般一看，竟还真有个人从上面砸下来，姿势霸气侧漏，嚎的也是自带王八之气，“我不下地狱，我要投胎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百二十二章 地狱中的蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 