    最终，猿类文明意了云奕的说法，让他自己拆除那些主巢，但为了一样万一，还是用防御环上的超级武器，瞄准了利维坦，只要有什么异动，就会攻击。

    赤星上孵化的东西是什么，具体的威胁程度怎么样，他们不知道，但利维坦作为超级母舰，几天的时间都拿不下，他们是知道的。

    所以，超级武器瞄准的是利维坦，而不是主巢群。

    只是，他们有所不知的是，利维坦的威胁可比不上主巢，有了主巢，就代表有了一切，利维坦只不过是一头战舰罢了。

    接下来，云奕这边做出撤退的模样，而猿类文明也是调集资源，决定交付虫群，将这件误会带过去。

    时间缓缓流逝，终于，在还剩下34座主巢的时候，主巢终于孵化完成，但云奕没有直接让异龙停手，而是让它们继续拆。

    接下来，一座主巢还没有拆完，就有无数的孢子爬虫犹如雨后春笋般被孵化出来。

    这一刻，云奕终于可以不用怕主巢群会被覆灭了，在这无数的孢子爬虫的防御下，敌人的战舰群根本就不可能攻破。

    主巢群发生的异动，让猿类文明瞬间做出反应，询问云奕这到底是怎么回事。

    云奕当然是尽可能的打掩护，说这些东西是本来就设定好的东西，没什么问题。

    但猿类文明根本不相信，战舰群再次过来，表示要帮着云奕拆主巢。

    云奕能怎么办，直接就是将计就计，表示同意，准备在那些舰队进入孢子爬虫攻击范围之后，撕破脸将其消灭掉。

    至于能够消灭多少，云奕不知道，但能削弱一点敌人的实力就削弱一点，反正云奕本来就没有抱着善意。

    就这样，在双方各怀心事，互不信任，但还没有撕破脸皮的平静下，猿类文明一千艘战舰出发了，目标直指主场群。

    时间缓缓流逝，在敌人所有战舰进入孢子爬虫射程的时候，战斗没有一丝预兆的打响了。

    仅仅一个照面，就有接近一百艘战舰被无数的孢子爬虫击毁，但猿类战舰丝毫不慌，坚定的完成自己接到的命令，全都目标明确的攻击主巢，对攻击自己战舰的孢子爬虫视而不见。

    云奕怎么能让他们得逞，本来就距离敌方战舰不远的利维坦释放出积蓄已久的电浆炮，异龙和巢虫领主气势汹汹的飞向那还剩下几百艘的猿类战舰。

    十分钟不到的时间，猿类的一千艘战舰，就在云奕的算计下被消灭。

    还没等云奕开始沾沾自喜，就发现利维坦被攻击了，一道赤红色，粗细甚至比利维坦体长还要大的光柱，以无限接近光速的速度轰向利维坦。

    因为没有眼虫的缘故，这次的攻击云奕根本就不知道，待到利维坦看到的时候，利维坦已经来不及躲开了。

    下一刻，光柱撞到刚刚做出反应的利维坦身上，这光柱应该是高能激光，并且能级非常的高。

    利维坦被光柱撞到，可以轻易抵抗各种宇宙辐射的皮肤，瞬间被碳化。

    利维坦因为痛苦，发出了一声无声的怒吼，因为得到云奕的命令，还未死亡的利维坦，还想要离开光柱的攻击范围。

    只是，光柱好似有种莫名的吸引力，利维坦根本无法逃出攻击范围。

    几十秒钟之后，利维坦死亡，这还是在云奕拥有利维坦以来，第一次有利维坦死亡。

    云奕郑重起来，这是现实，不是游戏，敌人不可能只有人类和星灵，他们有着数不清的超级武器，根本就不是游戏可以比的。

    现在，利维坦没了，没办法再孵化异龙和巢虫领主，只能用这早就孵化出来的，总数不到十万异龙和巢虫领主和孢子爬虫来打占阵战了。

    幸好，利维坦所携带的资源已经放出，要不然的话，这阵地战还真没法打。

    建筑孵化需要以小时计，但建筑升级则只是以分钟记了。

    在敌人大规模部队来临之前，是虫群最有利的发展时间。

    也不知道为什么，虫群虽然基因共享，但没到一颗新的星球，就需要重新孵化那些建筑单位，才能孵化虫群单位。

    明明都是一个掌控者，为什么不能直接孵化呢？云奕想不通，但他地面，一颗星球就好像一把新的游戏，需要重新孵化建筑。

    以后得想想办法，给虫群的科技升级一下，整个宇宙都是一个战场不行吗？只需要孵化一次建筑，每次都可以孵化高等单位，可以省那么多时间，他不香吗？

    当然，那是以后的事情，现在云奕还得老老实实的去孵化建筑，升级孵化场。

    分裂池的孵化时间是46个小时，也就是将近两天的时间，这段时间，云奕只能用利维坦留下的遗产，自己还在孵化的孢子爬虫来应对猿类舰队的攻击。

    这对云奕开始，确实是一个不小的挑战，但他也没什么办法，只能尽可能的孵化出一些脑虫，来分摊自己的压力。

    为了尽可能的让利维坦留下的异龙以及巢虫领主发挥出最大的用处，云奕现在一直在孵化王虫，然后升级成脑虫。

    云奕但是想要孵化出十万只脑虫出来，让它们每只脑虫控制一只异龙或者巢虫领主。

    但问题是时间不够呀，每一座孵化场可以一次性孵化三个王虫，一共还有34座孵化场，王虫的孵化时间是18分钟。

    猿类战舰群过来的时间大概是九个小时，在他们来到赤星的时候，就算将王虫转化为脑虫的时间忽略不计，云奕统共也就孵化了不到一万之数的脑虫，准确的数字应该是9183只。

    也就是说，每只脑虫需要控制十只左右的异龙或者巢虫领主，虽然比不上一只脑虫控制一只，但已经该上了，也是没办法的事情，有总比没有好不是。

    随着云奕这位掌控者的命令下达，每一只脑虫都控制着十只左右的虫群单位，用总数不到十万利维坦遗产，去迎击总数四十多万的猿类舰队。

    也不知怎么回事，肯定是因为利维坦被击杀，猿类好像不太重视虫群了，这对虫群来说，也算是一个好事。

