    屋子里，越吵越激烈，甚至还有‘框框’的砸东西的声音。

    柳珊有些不太理解。

    “阿羽，因为爱情冲昏头，被狐狸精欺骗，我勉强可以理解，但昏头到如此丧心病狂，也太离谱了吧？是不是还有什么隐情？”

    “这世上，有的是蛊惑人心的手段。”

    萧羽说了这句话，便不再开口，只是一脸淡漠的在思考着什么。

    屋子里的争吵持续了半个小时。

    然后一个年龄看上去还不到二十，稚气未脱的男子，气急败坏的摔门而出。

    他进入了隔壁的屋子，在屋子里又在到处砸东西。

    踢柜子，锤墙壁。

    仿佛非常狂躁。

    老妇人听着一声声的巨响，眼泪一个劲的往下掉。

    柳珊悄悄打量了一下屋子，卧室里一片狼藉，本该装修过的房间，竟是片片斑驳。

    地板裂痕遍地，中间还塌陷一大块，墙上不光满是裂纹，还有许多肮脏的颜料油漆。

    似乎是之前的某次争执，泼上去的一样。

    看着这个房间，哪怕是瞎子傻子也能想象到，那个韩峰，一定三天两头的要钱，要不到就撒泼发疯。

    真是‘大孝子’啊。

    老妇人已经满头花白，待着的老花镜，右边的眼镜架也掉了，镜片也碎裂了。

    不用想，还是她的乖孙子的杰作。

    “这就是从小宠到大的下场。”

    萧羽冷冷的冒出一句。

    说完后，又是自嘲：“有些人，连自己的亲人长什么样都不知道，一次没见过，可有些人，却当吸血虫，恨不得把家人敲骨吸髓。”

    “阿羽……”

    “我没事，时间差不多了。”

    “盗窃开始了吗？”

    “是纵火，因为严格来说，这个家里已经没什么可以偷的了。所以称不上盗窃了。”

    果然。

    韩峰从自己的卧室出来后，就开始在客厅里到处翻箱倒柜。

    地上随意的丢着几个被掰断的银行卡，很显然他知道里面没钱。

    找了一圈，他失望至极，突然一声大吼，把电视柜上的电视里，狠狠地推翻在地上，发生一声巨响。

    电视机屏，碎了。

    房间里的老妇人脸色大变，不由自主的站了起来。

    进而，嘴角微微抽动，露出一抹绝望的苦笑。

    似乎，对她来说，这个电视机意义非凡。

    可她知道，自己什么都做不了。

    于是，她只是默默的关掉了卧室门并把自己反锁，仿佛想要远离客厅里的恶魔。

    韩峰搜遍了客厅的每一个角落。

    最后还是无功而返。

    其实，他很清楚的。

    客厅里根本没有钱。

    因为，他早就不是第一次这么做了。

    搞完破坏，他的气非但没消除，试图开奶奶的房间门，却发现被反锁时，他暴怒的连砸带踹。

    “开门，给老子钱啊！老子已经答应给她送礼物，这回只要送了礼，她就会答应当我女朋友了！！”

    “奶奶，求你了！”

    “奶奶，再帮我一回！等我搞定了，以后就不需要再送这么贵的礼物了！”

    “老不死的，你听到没有，开门！”

    “你别逼我，信不信老子一把火烧死你，然后去领保险？？”

    屋子里还是一片沉默。

    韩峰眼看没用，气愤的在客厅里转来转去，仿佛在思考对策。

    柳珊终于明白，这起‘即将发生’的纵火案，到底是为什么会发生了。

    就在这一刹那。

    她放弃了。

    她不想放过这个人渣了。

    这人，已经没救了。

    此时。

    韩峰嘴里一个劲的喃喃自语，重复着一句话。

    “这是你逼我的！老不死的！”

    重复了五六遍，又愣了十几分钟，他似乎终于下定了决心。

    开始翻箱倒柜，把客厅，卧室，一切的地方都破坏的无比凌乱。

    在这之后，他露出了癫狂狠辣的笑容，然后冲到厨房，打开煤气，把衣服一件件的烧着，丢在沙发上，卧室床上，衣柜中的每一处易燃处。

    “去死吧，老不死的，赶紧去死吧！不给我钱，你就去死吧！”

    他的面目越发狰狞。

    萧羽静静地看着他。

    柳珊想灭火，却被阻止了。

    韩峰又哭又笑，眼泪第一次流出来了。

    他很明白，自己在做什么，也很明白，将会发生什么。

    但大火已经烧起来了，而且还是多处。

    别说他不想灭，就算后悔了想灭了，他也灭不来了。

    “老不死的，这是逼我的，你别后悔！”

    骂完最后一句，他带着狠厉狰狞的笑容，走向了玄关。

    他——

    准备逃跑了。

    咔嚓。

    然而，门却打不开。

    韩峰尝试了几次，表情变得无比惊恐。

    咔嚓，咔嚓。他疯狂的转动门把手，可大门怎么都打不开。

    就仿佛，大门成了精。

    眼见自家小主人变得如此丧心病狂后，它不想让这个罪恶的男人逃离。

    “怎么打不开了？？开门啊！！”

    “开门，开门啊……”

    “CNM的，给老子开门啊！”

    火越来越大。

    转眼已经是一片火海。

    “救命啊！！”

    “着火了！”

    “奶奶，着火了，救命啊！”

    眼看着自己走投无路，韩峰开始发出了绝望的惨叫。

    他再次冲到奶奶的房间门前。

    一边被烟雾呛得直咳嗽，一边砸着奶奶卧室的门，求救着。

    现在知道求救了，可一个‘老不死的’，又哪来的本事救他？

    韩峰没想这些，他只知道跟小时候一样，出了事闯了祸，自己搞不定了，就找奶奶。

    可是这一回。

    他错了。

    奶奶怎么都不开门。

    仿佛根本不在乎外面烧的怎么样，也不在乎自己会不会被烧死呛死。

    “完了，完了，死定了……”

    韩峰无力的背靠着门，坐在了奶奶的门前。

    渐渐地，看着眼前的大火，他放弃了抵抗。

    还露出了一个自嘲的苦笑。

    眼神变得恍惚。

    面对死亡，终于让他的癫狂消退。

    他，后悔了。

    “我都干了些什么啊……”

    “对不起，奶奶，我错了。”

    “我要死了，原谅我吧！”

    “呜呜……呜呜呜呜……”

    他开始了嚎啕大哭。

    可韩峰并没有发现，大火虽然看似烧的旺盛。

    但屋子里的一切家具，其实并没有出现变化。

    一切的易燃品都是保持着原样。

    也没有火灾本该出现的浓烟和滚烫。

    他只是哭着，哭着。

    蜷缩在奶奶的房间门前，跟婴儿期一样，做错了事，就只会哭。

    除了哭，他什么都不做。

    他，不知道该怎么做。

    他会放火，但不会灭火。

    面临死亡的最终时刻，什么女朋友，什么钱。

    他发现，自己居然一点都不在乎了。

    他的脑袋里只剩下了一件事、一个人。

    怎么才能活。

    怎么才能……

    让自己跟奶奶，一起，活下去。

