    眼看着那些双眼死寂的贱民逐渐出现了些许的光彩，库斯罗伊心中泛苦，他明白这些人经历过什么，自然也清楚对于这些人来说踏出这一步意味着什么，甚至库斯罗伊都清楚到时候会是什么样的结果。

    也许因为希望的存在，这些人会比正常的士卒更努力，会比普通的士卒更不怕牺牲。

    可是也就最多是这样了，因为这些因为社会大环境，生活在最底层，早已被社会阶级和黑暗现实压垮的瘦弱士卒，除了其中寥寥数人会因为天生体质，运气等等能追随他见到他所希望的那一幕，其他人九成九的人都会倒在那一幕出现之前。

    是的，库斯罗伊在当着群人说出那句话的时候，他就已经如同目犍连那等人物一般，仿若用宿命通窥视到了未来一样。

    必然会成功，这是库斯罗伊的信念，也是他一直以来的目标。

    【也许在场的这些人都会倒下，但这些人就是火种，他们会燃尽，甚至有一天我也会燃尽，但千千万的达利特，只要有火种存在，终有一天会形成燎原之火。】库斯罗伊虽说明白这群人几乎都会死在自己率领下，但是他在看这群人的时候却无比的坦然。

    因为不同于其他人以看牲口的视角去看待这些贱民，他是以人的视角去看待这群达利特的。

    更重要的是当库斯罗伊征召起来这群人，并且站在这群人前的时候，他已经有了相应的觉悟。

    那就是这些人如果愿意为了他们这些一无所有，甚至连希望都没有的不可接触者一搏，那么他，库斯罗伊也有用命去为自己曾经的身份奋战到死的觉悟。

    毕竟曾经他也是在泥浆之中打滚的一员，直到有一天他终于确定自己确实是人，是和婆罗门，刹帝利，吠舍，首陀罗一样的人，那占据了人口十分之一的不可接触者，是人！

    “最后再问你们一次，是滚回去过原来的生活，还是在这里经历惨无人道的训练，然后极大可能战死在战场上！”库斯罗伊看着所有的贱民，深吸了一口气，压下内心的躁动，双眼泛红的怒吼道。

    “战死！”不知道哪个还没有绝望的贱民动了动嘴嘟囔道，然后其他人也都杂乱的开口，最后早已被现实的黑暗碾压到绝望的贱民混合出一句话，愤怒的咆哮了出来。

    “这是我们最后的希望，从今天开始，我会训练你们每一个人，最多三个月，我们就会开战，这是我等最后的希望。”库斯罗伊沉稳的看着下面所有的士卒，虽说每一个都无比的瘦弱，但库斯罗伊终于发现自己找到了拯救自己这个阶层的道路。

    “做好训练之中倒下的准备，做好战死的准备，也许第一战我们就会倒下一半的人，但是请记住，这一次倒下，你们不会是以不可接触者的身份倒下，你们将会是战士！”库斯罗伊的沉稳之色陡然一改，声音激昂的怒吼道。

    这一次已经被引动希望的达利特皆是怒吼，第一次发出了身为人的咆哮，然后当场就有两个达利特倒下了，没办法，和中原那种好歹能吃饭，没什么病根的青壮不同，达利特，作为不可接触者，除了看到希望时的一腔热血，他们什么都没有。

    没有军事素养，没有基础的兵役训练，真正意义上的一无所有，实际上除了现在拉胡尔赋予他们的希望以外，他们连最基础的素质都没有，虽说现在他们拥有了为希望而战的勇气，但这真不够。

    就如同张辽当初说的那一句，你的努力根本没资格谈天赋一样，而现在库斯罗伊征召的达特利也是如此，他们连谈意志的基础都没有，意志这种东西毕竟只是放大器，基础素质代表着另一个乘数。

    普通军魂士卒在意志上甚至不逊色顶级神修武将，但双方的战斗力差距可以说是天差地别，简单来讲这就是最现实的基础差距，当然这里面还有一些其他的东西，不过无需赘述。

    库斯罗伊看着倒下的两名士卒，心头一沉，刚一开场就出现了这样的情况，就算对他也是一种极大的打击，但也给他点明了现在这些最底层的人所存在的问题，他们的素质差的太远了，他们的基础素质根本不足以成为士卒！

    意志的存在在这个世界确实是一种神妙无比的东西，很多东西依托意志都能创造奇迹，甚至意志够强的话，就算是死亡也能抗拒，问题在于达特利有这样的意志吗？

    没有的，他们现在最多是点燃了希望的火种，距离成就燎原之火都还有相当的距离，更何况是用意志支撑自身的一切，那种程度，更进一步的就是军魂了，而一个连基础都没有的士卒，如何能成为军魂？这就是最大的悲剧。

    库斯罗伊已经明白了这一现实，但是他却并没有因此而绝望，是的，很多达利特可能连训练都无法完成就会倒下，但为了这个希望，只要不断的有达利特站出来，支撑起这个希望，让火种变成火炬，让火炬变成丰碑道火也不是不可能。

    这个国家有百余万的不可接触者，其中必然有适格之人，这个阶层要的是希望，就算是一丝一毫，也好过完全没有希望。

    【就算是死，我也会趟出一条路的，这一次绝对不会失败了！】库斯罗伊双眼冰冷的看着下面的战士，对，现在这些尚且站着的人就是战士，对于库斯罗伊来说，更是无尽黑暗之中，撕破黑暗的一缕霞光，哪怕有人倒下，这一缕霞光也终将刺破黑暗。

    自这一日起，库斯罗伊所有的心思都扑在了这三千人身上，就算是在训练过程之中时不时有人就因为曾经的伤患，曾经的病根爆发而倒下，但是这个团体依旧维持在三千人。

    贵霜别的没有，达利特这种不可接触者，一直都有，甚至延续到非常遥远的未来，他们也一直存在。

    期间拉胡尔也曾给库斯罗伊拨了一个五千人的整编新兵军团，库斯罗伊只是将之接纳后派其他人过去训练，至于他自己则专注于训练这些由他征召起来的贱民，尽可能的将这些人训练成合格的战士。

    毕竟曾经的库斯罗伊也是贱民，他经历过这些惨痛，他希望给与那些如曾经自己一般的贱民同样的的希望。

    努力的模仿拉胡尔的一切，努力的学习着对方的指挥调度，努力的将自己所学到的一切变成自己的东西，短短三个月的时间库斯罗伊就像是天生的将帅一样，跨过了一个猛将和一个统兵将帅的壁障。

    与此同时他麾下的三千士卒也都为了那一线希望每天训练到倒头就睡的程度，三个月之后，那三千贱民皆是成为了最合格的士卒，甚至连拉胡尔都有些哑然的程度。

    期间在训练中倒下的士卒大约有两百多位，但这并没有动摇这些达利特的决心，反倒更加疯狂的训练了起来，甚至到后面，因为训练而倒下的贱民每天都有一两位。

    三个月正常的食宿训练结束之后，这些活着的贱民成功成为了双眼燃烧着火焰的正卒，他们的身躯相比于其他士卒依旧有些单薄，但是这方面的些许差距已经不会在影响双方的战斗力了。

    甚至，真打起来，这些拥有了正卒基础素质的达利特反压过贵霜南部的常规正卒问题并不大。

    只是这种程度还不够，一方面训练是训练，作战是作战，两者完全不是一回事，前者只是战斗力测评的标准，后者代表着真实的战斗力，更何况仅仅只是压过贵霜南部常规正卒的水平，对于库斯罗伊来说根本没有任何意义！

    哪怕拉胡尔在得知消息之后相当满意，但这种程度并不能解决库斯罗伊所面对的问题，区区一支三千人规模的能压过贵霜南部普通正卒的三千人军团对于库斯罗伊的理想来说根本没有任何的意义。

    因为这样的正卒贵霜南部至少有几十万，一个连天赋都没有正卒军团，甚至连作为棋盘上过河卒的资格都没有。

    甚至就算是有了第一个精锐天赋，也不过是成为了北方那种最为常规的正卒军团而已，那种军团北方怕是有个二三十万。

    唯有成就双天赋，在这个国家才能成为真正意义上叫得上名号的主力军团，但如何成就双天赋，就算是拉胡尔也只是有一种不太能说清楚的感觉，库斯罗伊根本就是一团雾水，最后所能选择也就只有一种方式，那就是战，战个你死我亡，到该懂的时候自然就会懂！

    抱着这样的信念，库斯罗伊在婆罗门进行第一次反扑韦苏提婆一世势力的时候，就带着尚未成型，甚至连第一个天赋都没有训练出来的达特利军团出击了。

    拉胡尔对此略有遗憾，在他看来这群人再练练说不定就要出天赋了，之后再上战场就不会有那么大的损耗了，多么好的基层炮灰。

