    老教父的怒吼，让所有人都有些心有余悸。

    大家不太明白，为什么老教父对报警这件事情如此敏感。

    于是，有一个女人哭着问他：“教父……这种时候……我们除了报警……还有什么其他好的选择？”

    老教父黑着脸反问她：“你的丈夫难道没有告诉过你，哪怕他死了，都不要寻求警察帮助吗？这是集团每一位成员都知道的基本原则！”

    此话一出，那女人瞬间有些颓然，轻声道：“他确实说过这样的话……可是……可是……”

    老教父冷声说道：“没有什么可是不可是的，你们要知道，帮派，一向与警方势不两立！帮派的事情，报警是没有任何意义的！”

    “温哥华的警方，早就把我们这些帮派成员列入黑名单，一旦有帮派成员受伤、死亡或者失踪，警方一概不予立案！”

    “我们与警方早就达成过默契，帮派之间的事情，要放在帮派的世界里解决，所以你们也知道，哪怕我们集团的成员，在街头卖粉的时候被其他帮派成员杀了，我们也不会报警！我们只会召集兄弟们，杀回去替他报仇，然后再拿出一笔抚恤金，让他的老婆孩子能够不为将来的生活犯愁！”

    说到这里，他环视众人，冷声问道：“如果你们的丈夫、儿子、兄长，此时已经被人杀害，你们难道希望警方替你们主持公道吗？那样的话，如果警方把凶手抓出来，最多也就判个终身监禁！可是，我们西西里的传统是什么？是以牙还牙、是血债血偿！”

    要是放在国内，这种事情完全不可能发生，但是在加拿大、美国一些帮派混杂的地方，事实就是老教父说的这般如此。

    警方会与帮派形成一种互不干涉的默契，只要帮派不惹出大麻烦，警方一般不会过问。

    毕竟在这种地方，帮派林立，如果警方开始插手帮派事务，就等于打破了帮派之间的自然平衡，会导致其他帮派都对警方有意见，以后反而更难协调。

    这件事插手了，是不是意味着以后的事情都要插手？

    而且，帮派之间，也非常厌恶有人利用警方解决问题。

    因为在他们看来，大家既然是帮派成员，无论大家彼此是否有仇，都一定要与警方势不两立，如果谁有麻烦就跑去报警，一定会在帮派圈层中引发众怒，从而被这个圈层永久排斥。

    老教父瑞恩虽然已经退出江湖，但五个儿子的死都没能让他改变自己作为帮派成员的职业操守，这时候自然更不可能破坏原则。

    于是，他用毋容置疑的语气说道：“这件事，我们一定要多些耐心，再等等！等他们回来，或者等他们的上家出现！”

    众人都看向老教父瑞恩，不知道他说的上家，究竟是什么意思。

    老教父瑞恩开口道：“我们这次一口气就失踪了八百多人，如果他们真出了意外，一定是得罪了很大的人物，以我对集团的了解，集团的绝大多数业务，都不可能有机会得罪这么有能力的人，所以，我严重怀疑，他们是因为帮上家做事，才得罪了这么大的人物。”

    “现在，上家还没出来给一个说法，如果我们现在报警，没有人会为你们的丈夫、儿子、兄长，支付一分钱抚恤金！”

    “可我们如果不报警，这件事的上家一定会给大家一个满意的交代！”

    “就算找不出幕后真凶，也起码不会让你们的亲人白白死掉！这一点，你们一定要明白！”

    这话一出，现场所有人都心服口服。

    报警确实简单。

    可是，如果他们的家人真出了意外，警察除了能帮他们查明真相之外，不会为这些家属将来的生活提供任何帮助。

    他们中的很多老弱妇孺，根本就没有赚钱的能力，若是得不到抚恤金，那家庭就会立刻陷入困境。

    为了钱、为了将来，他们必须耐心等待。

    ……

    此时此刻。

    温哥华附近海域。

    乔家的搜寻快艇终于有了发现。

    他们在翻滚的海浪中，找到了十几具漂浮的尸体和一些游艇的残骸。

    而这些尸体中，就有乔飞宇。

    乔飞宇被发现的时候，因为身上穿着鼓鼓囊囊的救生衣，所以整个人下半截身子在水里，脑袋和肩膀露出水面。

    他给人的既视感，就像个钓鱼用的鱼漂，在海水里随着浪花不断起伏，即便被浪暂时卷入水中，很快也会因为浮力重新浮出水面。

    当他的尸体被打捞上船的时候，所有人都被眼前的景象彻底吓住。

    乔飞宇死的很惨。

    他那一头染了黄色又做了纹理烫的发型紧紧贴在额头，刚好在那一双瞪圆了的眼睛上方。

    乔家的手下发现，乔飞宇不仅死不瞑目，而且浑身多处枪伤。

    双腿、双腿中间都有中枪的痕迹。

    救援的乔家手下，将救生衣脱下，才发现他的心脏竟然也中了一枪。

    看来，他是被人一枪击中心脏打死，然后又被人穿上救生衣丢进海里的。

    这时候，一个乔家手下指着乔飞宇那被头发挡住的额头，脱口道：“你们看……三少爷的额头……好像有字！”

    “有字？！”把乔飞宇打捞上来的那名手下惊呼一声，下意识去扫开乔飞宇额头上的刘海。

    这一扫不要紧，额头上八个血淋淋的大字，把他吓得浑身一个哆嗦！

    这八个大字，便是叶辰让万破军留下的：丧尽天良、死有余辜！

    救援队伍的负责人看到这一幕，顿时惶恐不已，几番镇定下来之后，他才赶忙拿起卫星电话，给还在西雅图焦急等待消息的乔飞云打了过去。

    乔飞云早就下过命令，任何救援队只要找到线索，都必须立刻直接向他汇报。

    电话很快接通，乔飞云开口便问：“哪位？！”

    负责人忙恭敬的说道：“大少爷您好，我是负责搜救三少爷的罗宇，我这边有发现了……”

    乔飞云在电话那头微微一顿，呼吸一下子变得急促起来，语气也有些焦躁的说道：“什么发现，快说！”

    罗宇迟疑片刻，开口道：“我们在坐标点以东十二海里的位置，找到了三少爷和其他一部分船员的尸体……”

    电话那头的乔飞云心里顿时咯噔一声！

    虽说他已经隐隐猜到，三弟恐怕已经遭遇不测，但真的到确切的消息，还是让他有些难以接受。

    他整个人一下子不受控制的颤抖起来，上下牙齿甚至因为颤抖而不断发生碰撞，发出咯咯的声音。

    片刻后，乔飞云表情无比阴沉的咬牙问道：“拍一张他的照片发给我！”

    罗宇忙道：“大少爷，三少爷他……他……”

    乔飞云怒喝道：“他什么！有话说、有屁放！”

    罗宇鼓起勇气，支支吾吾的说：“回大少爷……三少爷他……他……他的样子……实在是……太惨了……您一定要做好心理准备啊……”

    乔飞云心下一紧，良久后才强撑着说道：“我做好准备了，立刻发给我！”

