    王九寸九，自那日起，便开始跟随明兰花儿学习织造元心纱，日日出入她的院子，倒是对明姐有了许多了解。譬如这位女修，每日申时三刻，便会停下手中的事情，细细打理一遍她的蚕丝天罗手套。

    王青并不知道明姐修习的本功为何，只是她打理手套时，真气灵神，均有一丝千缠百结的意味。再思及这件法宝的形态和材质，王青倒也有些猜测。

    “明姐，你这双手套也是元心蚕丝织成的么？”

    明兰花儿将法宝收入灵神所在，才点头道：“是，不过并非来自宗门豢养的凡俗元心蚕。”

    “灵蚕？”

    “不错，”明兰花儿想了一会儿：“当年开山老祖于四明山发现元心蚕时，还有一些灵蚕，但随着门人渐多，元气混杂，对元气极为敏感的灵蚕，也便日日凋敝，自然灵蚕丝也渐渐绝迹。我手上这双蚕丝天罗，便是机缘得了法宝炼方之后，拿宗门最后一点灵蚕丝织就。

    你若是也想要一双，那就只能盼着我早些死了。”

    王青“哎呀”一声，嗔怪地看了一眼明姐：“明姐你怎的说这般话，弟子岂是那种人。不过弟子倒也挺好奇的，若是前任结丹中期宝主不幸罹难，那么一个筑基六重的小修，如何才能抹去其中的法宝印记呀？”

    明兰花儿深深地看了王青一眼：“看来你颇有余力，还能如此乐于作死，明日再加一倍功课吧。”

    “……”王青可怜兮兮地看着明姐：“抹去法宝印记的法子不能说，那如何炼制这天罗手套，总可以和弟子说一说罢？等弟子拿到自家那点顶级蚕丝，便也可以织一双同你一样的，到时候咱们齐肩一站，外人便知我与明姐师生一家亲，情同奶孙。”

    又情同奶孙？

    明华兰儿沉默一阵，果真将“蚕丝天罗手套”的炼制方法给了王青，在确认王青已然记下之后，才又补充道：“哦，忘了同你说，你分润到的顶级蚕丝，已是全部被宗门征用了，翌日会以丹药的形式补偿给你。

    不过你放心，掌门真人亲自下谕，给你双倍补偿，这一次收入，便可支应你修炼到筑基圆满了，真是叫我也羡慕不已呢。”

    王青僵在那处，方才的欣喜，已经变作一种说不清道不明的情绪。

    “那你同我说这炼宝法子作甚？”

    “为了看你此刻脸上，十足精彩的表情呀。”

    明兰花儿一脸坦然说道。

    这一日，明兰花儿的院子，便时常响起王青的长吁短叹来。

    直到王青完成功课，离开之后，这一片地方才安静下来。

    倒有的旁边院舍，一位穿着桃红绫罗的女子教习扬声笑道：

    “明师妹，那小弟子喊了一整日，实在叫人揪心。你倒是也忍耐一二，别操练过甚了，难道往后便不过了？”

    回应她的，便是千丝万缕银白丝线，仿佛自虚空探出，摇摇曳曳，将那女子教习的道衣戳的破破烂烂，春光乍泄。

    随后才是明兰花儿的声音：

    “唐师姐今日竟穿了件这么时兴的衣服？倒是大胆的很——哎，莫师兄，你怎么来了？”

    “啊！！”

    “咳，为兄只是经过而已，经过而已。”莫长春的声音遥遥传来：“明师妹的灵神越发敏锐了，佩服佩服。”

    明兰花儿却是僵在那处，连蚕丝天罗都差点忘了收回来。

    “果是不甘心将四明山第一耻的名号让出来么？”

    ……

    王青并不知道女教习们的游戏，否则一定躲在旁边，好去帮她们调解一二。倒是莫长春，不知什么时候回山的，竟然偷偷躲在旁边，实在是不够义气。

    那位唐教习的衣服被戳的满是洞洞，是很容易得了伤寒的呀，真是造孽……

    回到精舍，王青念头一动，十三元婴儿便从手腕处跳出，噗噗噗，从老大到小十三，齐齐落在桌案上，昂起头来，摇摇摆摆，十分高兴的模样。

    “灵性是越来越强了，就算此刻还不是，离灵蚕恐怕也不远了。”

    王青陪他们玩耍了一会儿，才叫老大吐出一段丝线来。

    这一段时日，不论是织特级纱，还是正货元心纱，都让他对元心蚕丝的特性有了极其丰富的认识。其中灵性的特质，彼此之间的干扰、勾连，都熟稔在心。

    此刻他取了一小截儿老大的蚕丝在手上，灵神落下，细细感知了一阵。

    “只怕还差一些，”王青猜测道：“较顶级蚕丝强了许多，但似乎还未有彻底的质变，只有些若隐若现的特异。”

    法宝同法器不一样之处，便在于自有灵性，灵性一但生出，便不止于本身功用，更可以沟通外界，衍生无数玄妙。诸如遁入虚空、大小如意、禁制神通等等，单纯威力更是有百倍增幅。

    譬如王青那枚天戮神针，若是炼到法宝层次，钻入敌人体内后，便会小如微尘，直攻灵神，极其不容易被觉察到。而若是果真被拦阻，也可瞬间变大，爆出无穷寒意，将敌人硬生生撑爆、冻死。

    作为法宝主材，同样也是如此。

    “等我刻划出第二圈蛊印，应当便差不多了。”王青也不由好奇起来，第一圈是虚空印纹，第二圈又是什么呢？

    《十三蛊心印》里头，对于十三圈印纹各自的功用，并没有详细解释。

    若是宗门传法，各种注解、经验，都会极其详尽，这便是宗门的最大意义之一。而机缘得来的异法、前古功诀，便只能靠自己一点点去摸索了。

    “嘿嘿，宗门没有了灵蚕丝，我却是有的。”

    王青看着活灵活现的十三元婴儿，不由得意想到。虽然平日里要多服用许多丹药，来供给他们使用，可是十三元婴儿却也没有辜负他呢。

    “快快长大吧，到时候跟着爹爹去打天下，说不定有一日，你们便是十三化神儿、十三大乘儿，十三蚕仙儿，哈哈。”

    十三元婴儿也越发摇头晃脑起来，好似更加高兴了。

    ……

    与涂云生又接头了两次，并在四明山推出合入灵珠粉的春红膏，并且大受欢迎之后，王青终于在明兰花儿的院子里，织成了自己的第一匹正货元心纱。

    “不错！”

    明兰花儿查验过之后，暗自露出一抹惊叹。

    以筑基六重，刚刚突破带脉之身，真就织出了元心纱。

    一路以来，明兰花儿将王青对自家的狠心看在眼中，知道他对自家真气、灵神的压榨，已是到了极处。需要人手的痛苦折磨，已是常人难以想象。

    这小子，无耻归无耻，对自己是真够狠的。

    王青此时满头大汗淋漓，面色苍白，也是一副肾虚模样。手腕甚至在不由自主地颤抖，一身真气几乎被榨干，针扎般的疼痛，遍布周身，丝丝缕缕重新生出的真气，又更自坚韧强壮。

    然而，他的灵神虽然几近干涸，却极其亢奋。

    “王长老虽说是打了虚假广告，但似是歪打正着了，对于明姐那般灵神强大的，可能织绸之事助益并不大。但是与我而言，却是一个锻炼灵神的极佳法子，温和可控，进益可观。”

    王青觉得自家灵神中，那枚心印越发明朗堂皇，离能够刻划出第二圈印纹，只差一线。

    莫长春却在此刻凭空出现，见得王青这副模样，不由露出同情神色：“明师妹，我听唐师妹说起还不信，没成想，你竟是更过分。王青才满十八岁，你如何下得去手呀？”

    明兰花儿并不说话，蚕丝天罗自四面八方遁出，毫不留情地戳向莫长春。莫长春则呵呵一笑，挥袖之间，无声震荡，将这些蚕丝天罗的攻势打乱，凭空戳出一个一个迅速弥合的空洞来。

    这还是结丹中期之间的战斗？

    你们是不打算演下去了吗？

    难道要把一个天大的秘密说予我一个小配角听？

    我不想知道呀，好怕！

    王青“呃”的一声，翻了个白眼，四肢抽搐，晕倒在地，正正好将自己那匹元心纱压的死紧……

