

    向晚足足睁了白慕川有十秒。

    她不动，他也不动。

    两个人视线在空间里交织，也是交流。

    最终，向晚叹息一声。

    “太扯了！”

    “……怎么了？”

    向晚无力地倒回床上，将电脑抱近一点，搭在自己的大腿上，“行吧，你不想说就不用说了。我继续码字。对了，最近我可能会比较忙，准备闭关，你们队上的事，如果不是非我不可，我就不参与了。”

    白慕川一怔。

    她已经低下头，就留个脑袋给他。

    白慕川慢慢坐到床沿上，盯着她看了片刻，大手轻轻盖在她脑袋上揉了揉。

    “怎么，生气了？”

    向晚抬头，嗯一声，迷糊地看着他，“气什么？”

    “我说的话。”

    “没有。”向晚一本正经。

    “那为什么说不再参与队上的案子了？”

    向晚微怔片刻，噗一声笑了，“我虽然觉得有点小委屈吧，但我不是那么小气的人，哪会因为这点事就生气？哼！不要小看了向老师！”

    她俏皮的话，缓和了白慕川的心情。

    他喟叹，轻轻揽过她的肩膀，“那告诉我，为什么？”

    “别闹，人家码字呢。”

    “说完再码。”

    “——”

    向晚无语地看着他，突然撇嘴，一副委屈的模样儿。

    “你是不是很久没有看我的书了？”

    “……”

    白慕川被她问住。

    确实。

    以前他每天都会追新更，可自从这次向晚被掳走断更开始，他就一直没看，原本养成的习惯因为几天的中断就丢掉了。

    他无奈一叹，“最近忙。忘了。”

    “哼！”向晚翻白眼，不满，“这么重要的事都能忘。证明我就不是你的女神。”

    “这怎么说的？”白慕川无奈笑叹，“你当然是女神！唯一的女神。”

    “屁话！人家沐二少半年不更，我都追着，这才叫神的待遇，懂不懂？”

    “好吧，是我错了。”白慕川被她一说，也觉得自己不太对。赶紧拉过她，轻轻顺着背，又是哄又是亲，那宠溺的样子，把原本就没有生气的向晚逗得心花怒放，又不好在这个时候笑出声来，只能严肃脸清清嗓子，一本正经地告诉他。

    “我准备完结了。”

    “嗯？”白慕川微愣，“这么快？”

    “哪里快？都写快一年了。”

    白慕川皱起了眉头，“有这么久吗？”

    向晚嗯声点头，“时间就像那杀猪刀……”

    白慕川：“那你好好写，最近的工作就不要参与了。”

    “嗯。”

    向晚点点头。

    “不过如果你有需要我的地方，尽量说。”

    白慕川轻捏她的脸，声音放软，“需要你的地方，就多了。”

    “什么？”

    “每天都需要。”

    “喂！”向晚一窘，“奶奶刚过世，你消停点啊！”

    “……”

    白慕川盯住她的眼睛，看她那羞涩的小模样儿，淡淡一笑。

    “你这小脑袋里都装了些什么？我有说……需要什么吗？”

    向晚飞他一眼，“难道你不是那个意思？”

    “哪个意思？”

    “这个意思。”向晚拍拍床，说得一本正经。

    白慕川一愣，笑了起来，低头在她额头轻轻一吻，“不是。”

    “……”

    “向晚。”

    他又唤她。

    向晚：“怎么了？有话就说，别欲言又止的。”

    “我——对不住你。”他说着，慢慢将她搂紧，“原本我是准备领完证，就筹备婚礼的，可现在……”

    老太太过世，举行婚礼显然是不合适的。

    看他凝重的脸，向晚却是松一口气，“吓死我，以为你干了什么对不住我的事呢。就这事啊？我明白的，不办就不办吧。婚不婚礼的，我也不那么在意。这种形式上的东西，我们江湖儿女，可以不拘小节……”

    白慕川认真看着她，“这不是小节，这是人生大事。女孩子不穿婚纱，是会有遗憾的吧？”

    向晚失笑，“那得看新郎是谁。”

    白慕川拍拍她的头，怜爱得不行，又是亲了亲，“我一定补上。”

    向晚嗯声笑，“好啊，我等着。”

    领了结婚证没有办婚礼，固然是有遗憾，但诚如向晚所说，婚姻对女性来说之所以是人生最大事，重点在于“女怕嫁错郎”，而不是一场形式上的婚礼。

    她私心里真不在意。

    不过，既然白慕川把它当成大事，她也由着他。

    和白慕川领证的事儿，她第二天就通知家里了。

    谭氏三姐妹听到消息，一个个都乐开了花。

    方圆圆却第一时间就炸了。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    三句问候，代表了她激动的心情。

    “你居然这么快就领证了？小向晚，让我看走了眼啊。”

    “去去去！好好叫表姐。”

    “表姐！”方圆圆愉快地笑了起来，“你什么时候办婚礼，我们拼个场子呗？”

    “……”

    结婚还有拼的？

    向晚失笑，“你的事，到底什么时候跟家里坦白？”

    电话里的方圆圆，闻言幽幽一叹，“我跟你不一样啊，你那结婚证是众望所归，大家巴不得你赶紧把白慕川套牢。我嘛，就是爹不疼妈不爱的小可怜了。”

    “瞎说什么呢？”向晚叮嘱她，“这事别拖，拖得越久，越不好交代。时间长了，他们会觉得被你欺骗和隐瞒，心里不舒服，知道了没有？”

    “嗯。”方圆圆叹息，“黄黄告诉我说，你家小白把事儿揽过去了，说这事包在他身上……”

    “啊？”向晚没有听白慕川提过。

    想一想，她又忍不住笑，“白慕川还兼职做媒了？”

    “什么做媒啊！说客。”

    “好吧。交给他你就放心好了。”

    既然白慕川开了口，向晚就相信他能办妥。

    不过，方圆圆显然没有与她一样的信心。

    “最近他应该挺忙的吧？顾得上吗？”

    向晚哑然。

    她被问住了。

    白慕川确实忙得脚不沾地，而且锦城那么远，他要怎么帮黄何和方圆圆办妥呢？

    向晚沉默片刻，又安慰方圆圆。

    “放心吧，他忙过这几天就好了。”

    目前，叶轮的案子告一段落。

    丁一凡从锦城回来了。叶轮的后事，全交给了助理和经纪公司。

    曾经喧嚣一时的舆论，短短几天就过去了。

    社会新闻层出不穷，一个热点总是会被另一个热点所取代。

    哪怕叶轮是个流量明星，也没能在头条上坚持一个星期。

    当然，仍有一部分人活跃在网上，各种diss平台，说有人暗箱操作，撤热搜，平舆论，都是人为操作。那一部分人对向晚与叶轮案件的争议，依旧每天讨论。

    不过——

    向晚不去看，不关注。

    《谋杀男神》进入大结局阶段，她的生活几乎成了与世隔绝的状态。

    除了吃饭，大部分时候她都把自己关在房里。

    为了她方便，白慕川带着她搬回家去了。

    宿舍的房间太狭窄，她每天一个人关在里面，白慕川怕她把自己闷坏。但家里不一样，空间大，生活设施也很齐全，她可以很舒适地闭门不出写大结局——

    

    