    “杀……”

    大西军营地大乱，此等良机岂容错过！

    武锐军以最快的速度将炮营推进到射程之内，旋即就是一通狂轰滥炸。

    主帐挨炸，帐中将领生死不知，哪里能主持御敌，陡然间被如雨般倾泻的弹雨一炸，早已经是人仰马翻，然后直接营啸。

    没办法，大西军此番前来重庆的十万大军，其中七成都是临时裹挟的精壮，壮壮声势还行，指望他们打仗，那先得死里来活里去几场才行。

    战斗力彪悍的老营兵作战能力固然不俗，但是军纪……

    农民军哪来的什么军纪……

    乱了彻彻底底大乱，被炸的晕头转向的大西兵一个个如同没头苍蝇四下里奔逃，摔死，被踏死者无数……

    就在此刻，武锐军全军出动，上万火枪手举起手中的火枪就是一顿攒射，嘴里面高喊‘跪地不杀’口号，对着那些没有跪地还在乱窜甚至还想反抗的直接就是一枪。

    战争没有怜悯，对敌人仁慈就是对自己残忍，这是铁律，任何想要践踏这条铁律的，必然都会付出惨痛到难以承受的代价。

    这已经不是战争，而是一场屠杀，甚至对于武锐军本身而言，这就是一场练兵。

    都觉得武锐军是在大营里面练出来的，算不上精锐，那么这一次就要让武锐军的兵见识真正的血杀！

    火枪兵杀敌无算，长枪兵上前，对着大西兵就是一顿猛戳，那边重甲兵已经全身着甲，手里面的陌刀在阳光的映照下发出生冷的光辉。

    “杀！杀！杀！”

    重甲步兵列成几堵人墙朝前挺进，陌刀每一次挥舞，就是无数的碎尸……

    血腥残酷, 陌刀阵前, 没有无辜, 别管是不是投降的，但凡挡在阵前，就不会有一具完整的尸体, 所经之处，俨然汇聚出了一条血河。

    城头上看着这惊天血杀的众官, 闻着刺鼻的血腥味道, 早已经是大吐特吐, 身为养尊处优的读书人，他们被张献忠撵的跟狗一样, 也不是没有经历过战场，但是真没有见过这种一边倒的屠杀。

    纵横天下的大西军在武锐军的兵锋前面，宛如刚刚坠地的婴儿, 没有丝毫的还手之力, 如同割麦子一样成片成片的被割翻。

    袁老四和方小六骑在战马上面, 两人各自带领一队骑兵在敌营内疯狂冲杀, 浑身上下如同被血水泡过一样，宛如地狱归来的恶鬼。

    完了……大西军彻底完了。

    李定国醒转过来看着眼前的一幕, 他知道大西军这次真的完了，至少彻底失去了争霸天下的资本。

    纵横天下十多年的义父，还有三万老营兵马在武锐军的面前根本没有半点还手之力, 就彻底被打残。

    当然，别人会觉得是因为那三门榴弹炮直接摧毁了大西军的指挥中枢, 以至于大西军群龙无首，从而导致兵败如山倒。

    但是李定国知道没有那么简单, 甚至他完全能够感觉到冯恺压根就没将大西军当成过对手，在义父眼中所谓的正面交锋, 在冯恺眼里或许只是一场练兵罢了。

    谷倴

    王者兴，这兴的不是义父不是李自成更不是关外异族，而是冯恺！

    在这一刻，李定国已然笃定，来日取江山者必为冯恺！

    只可惜他是大西军的安西将军，是大西王的义子，这辈子注定只能和冯恺敌对，可看看现在的战场，想到要和这样一支强悍之军敌对，李定国浑身上下都升起一股无力。

    当然，现在还不是想这些的时候，他在等……

    等这场练兵结束，他要知道义父的生死。

    孙可望此刻也被押了出来，他不死是因为觉得自己不一定会死，有希望的活着对于自诩为枭雄的他而言自然比绝望的屈辱的去死要强的多。

    在孙可望看来，只要大西军能战胜冯恺，甚至只需要和武锐军厮杀个旗鼓相当，那么他就一定会被义父要回去，胜败乃兵家常事，就凭他往日里累积的战功，大西军中谁敢轻视他这个第一武将！

    然而这一刻孙可望彻底绝望了，武锐军的火炮几乎成了他挥之不去的梦魇，大西军兵败如山倒更是让他彻底傻了。

    那么多次败战，无数次的躲避追击乃至逃亡，大西军都挺了过来，如今大西王掌控数省之地，兵威如日中天，甚至连号称天下第一反王的李自成都能掰掰腕子，可就在这重庆城前, 大败，一败涂地……

    败的实在太惨，惨到不忍直视。

    武锐军的十万大军确实没有上过战场，但是严明的军纪让武锐军成为了一支真正的铁军，这样的军队就如同一块已经被千锤百炼的精铁一般，只需要淬上一把火，那么就会成为一块真正的好钢。

    现在大西军成了那淬火的水……

    原本以为会是一场惊天恶战，谁能想到会打成这样，不过冯恺的脸上看不到丝毫表情，自然不存在什么震撼，仿佛这一切都是理所当然的。

    这一刻李定国甚至有一种冲动，那就是接近冯恺以迅雷不及掩耳之势刺杀冯恺。

    只要冯恺死了，那么武锐军就会群龙无首，届时各营争权夺利都想着自己做大，那个时候武锐军将不足为惧。

    然而这个念头很快就被李定国打消了去，因为他知道这是做梦……

    他手上连个兵刃都没有，难不成想要靠赤手空拳搏杀冯恺？

    估计动手不超过几个呼吸，他就会被擒拿，进而碎尸万段。

    死……李定国不怕，这些年追随义父造反，太多次都是在生死边缘晃荡，如果怕死，他不知道死了多少回了。

    但是死要死的值得，他现在还不能死，他还要知道义父有没有死，如果没死，他会力劝义父远离冯恺，如果死了，他还要和弟兄们扛起大西军的旗帜去征战天下。

    “李将军觉得这场盛宴如何？”

    李定国目中寒光一闪，压制住冲动的念头道:“大西军兵败乃战之罪，然而败就是败了，找任何借口都毫无意义，可冯帅身为赢家，难不成是打算折辱李某？”

