    梁静娴却不知道陈小凡所说地铁时速是运送货物的地铁，如果知道绝对气炸了。

    货车的时速，因为拉重量，时速达到三百也不错了。

    陈小凡却是向提速，问题没有领悟空间法则，想提速都没有办法。

    “您们好！开饭的时候到了。”魏总走进来恭恭敬敬地说。

    “都去吃饭。”爷爷说。

    在水榭的大厅开饭。

    现在家里的饭菜，是有宾馆的大厨制作。

    家里的全部成员，都是一个小管事。

    已经开始分化了，不管是谁哪一个叔伯，都有一个人陪伴着爷爷奶奶。

    也就是至少有五个人在家里做家务。

    “娴儿，可惜你在省城工作，不能够经常陪奶奶。”奶奶对梁静娴特别好，毕竟这一群子孙，唯独梁静娴文化最高。

    “奶奶，科技城建造在这里，以后我的单位也会建造在这里，到时候天天回家吃饭，你可不要嫌弃我烦人嘻嘻！”

    “那就好，那就好！你不嫌弃老婆子烦人唠叨已经不错了，奶奶哪会嫌弃你烦。”奶奶喜悦地说。

    一家人早已经把梁静娴当做媳妇了，都对梁静娴特别好，也很尊敬。

    陈小凡心中叹息，只可惜方晓欣不在，也不知道方晓欣现再怎么样了？

    也许早已经把自己忘记了。

    心中更加渴望出名，不是什么院长高科技，是神医之名。

    可惜医学上就是没有陈小凡大显身手的机会。

    此刻的陈小凡家人不再是以前那般，知道三位老爷子身份不简单，马上把三栋别墅的家具都布置齐全，拎包就可以入住。

    接着整个陈家村都沸腾了。

    知道以后这里有学校，谁都没有想过这里会建造学院。

    在这里这般偏僻，不要说支教老师，就算他们也不愿意主宰这里，可惜没有办法，没有本事，只能够老实呆在这里。

    以后孩子们不用到外面读书了，在村里就可以了。

    但他们不知道陈小凡担任院长，否则就更加震惊了！

    如今陈家村的村民生活水平上去，穿着都潮流化了。

    反而陈小凡还是老样子，穿着的是民工服装。

    陈小凡吃过晚饭，打算睡觉制造手机芯片，没有想到村长和一群族老都来了。

    老爷子和子女们去看新家了，梁静娴也被母亲带走。

    爷爷奶奶很热情把村长和族老迎进来，在琼台水榭喝茶。

    “我们这一次前来找小凡的。”老村长说。

    陈小凡本想回卧室，听到老村长这般说了，只好走过去。

    “村长爷爷，你找我有事？”

    “小凡，我们想订购奶牛场的奶牛，不知道可不可以？”老村长说。

    “村长爷爷，你出面了，当然要给几分面子，但还是不可以订购。”陈小凡狡黠地说。

    村长和族老们听到前面的话，眉开眼笑，听到后面那一句，脸色阴沉下来。

    “以后凡是陈家村的子弟，不管那一家，上学的每天早晚一瓶牛奶，六十岁以上的老人也是一样的待遇，不可以订购，这是送。牛奶就有村长爷爷你来发放，牛奶公司每一天都把相对数量送到村委会。”

    一个个眉开眼笑，原来不许订购，是固定给，而是老人和学生才可以。

    “不上学的婴儿更加需要奶牛。”一位族老急忙说，因为他的曾孙子刚刚出世，所以对这件事订购牛奶的事情特别上心。

    生孩子之后六个月的妇人也是享受同样的待遇，孩子出世到出社会，都会享受同样的待遇，还没有问题吗？”

    一个个听到陈小凡一般说，都大喜，不要钱白送，但不是人人有份，而是老人和学生能够享受福利。

    “还有凡是陈家子弟在公司上班的，也是同样享受一样的待遇，但被处分的员工，不但没有，连家人也会被取消这个待遇，村长爷爷，您看这样奖罚如何？”

    “好啊！我支持！”

    “我附议。”一个个族老都附议。

    一个个露出满意的笑容离开了陈小凡的家。

    全村人都得到了消息，以后陈家村子弟有免费牛奶，和城里的孩子一样，大家都很高兴，而且牛奶不要钱。

    听到奖罚分明的规矩，都支持，毕竟那些好吃懒做的人，如果做坏事，家人也会连累，所以有家人督促，为了家人，不敢乱来。

    陈小凡进入卧室，马上睡觉。

    在梦中推算怎么样知道手机芯片。

    心中暗叹，如果空间奥义到小成之境的话，手机的智能功能就会更加完善。

    推算了一个晚上，都没有制造出如意的芯片，只能够将就了，毕竟空间奥义没有晋级，怎么样研究也不会有进展。

    制造出手机芯片，一共是十万芯片。

    陈小凡打算晋级假丹期，可是很多事要做。

    现在学校成立，就要建造学校，还有就是招聘导师，至于学员，可以在高考里面挑选，现在多了一个高科技学院让学生选择。

    分数领取和重点大学一样。

    至于小学和初中、高中，这些学生，就要看家长是否愿意把孩子送来了。

    第二天早上起来。

    看到梁静娴早已经起床了，现在和爷爷奶奶聊天。

    “小凡，本来国家认为要抽取一大笔资金过来建造学院，没有想到全省的土豪，捐款就是三十多亿，其他省份的土豪捐款十几亿，差不多五十亿资金。”梁静娴喜悦地说。

    “你们去看看校址吧！”奶奶意味深重地说。

    “那我们去了，爷爷奶奶再见。”梁静娴喜悦地说。

    陈小凡和梁静娴来到沼泽地的尽头。

    看到下面的一片山野，将来这里就是高科技学院。

    “我的单位就是在那个地方，就在学校边缘，那一块就是高科技工业区。未来这个小镇就是一座大城市。街道等等已经规划了，很快就会开发。”梁静娴指着下脚下滔滔不绝地说。

    “这是黑白爷爷给你的图纸。”

    陈小凡接过，看到是学院建造图，大喜。

    “替我谢谢他们。”

    “小凡，黑白爷爷他们的旧伤，你没有办法治疗？”梁静娴美丽星眸凝望着陈小凡。

