    “代课老师？”

    顾毅的话，如同一颗深水炸弹。

    这句话，就好像一个中学老师声称自己证实了哥德巴赫猜想一般。

    代课老师虽然也是天生学者，但天生学者和天生学者之间也是有差别的，以代课老师的水平绝对不可能破解上古仙术的禁制。

    众人议论纷纷，吕文第一个对顾毅提出了疑问，“你是怎么破解禁制的？用的什么术法，还是灵能道具？看你的样子……应该没有多余的灵力使用仙术吧？”

    “我没有用什么术法，我是直接看。”

    “直接看？你是用的天眼通？”

    “不，就是字面的意思，直接看。”顾毅说道，“这种禁制，我根本不需要动用什么术法，我只要看两眼，就知道如何破解了。”

    “呵……哈哈哈……”

    吕文捧腹大笑，就连其他的一些学者教授也露出了鄙夷的神情。

    顾毅的牛皮，吹得有些大了。

    吕文用力一拍桌子，指着薛志鹏和顾毅破口大骂道：

    “薛志鹏，我看你是活腻了吧？在校长和如此众多同事面前学术造假？这杀神诀，是不是你从别的地方偷来的山寨货？那上古典籍，你根本就没有破解吧？

    你自己无法在规定时间内完成任务，所以特地找了个愣头青来当挡箭牌是吗？姓叶的，如果薛志鹏因为学术造假进监狱，你这个从犯也一样得蹲号子。”

    薛志鹏脸色微变，他瞪着吕文，一字一顿地说道：“吕文，你可以质疑我的水平，但不能质疑我的人品。”

    “哦？你这骗子居然也有羞耻心？”

    “我不是骗子。”

    二人针锋相对，吕文用力一拍桌子，大声骂道：“行呀，你要不是骗子，那你就带着姓叶的破解我们找到的最新典籍，现场证明给我们看。他不是说看两眼就能破解了吗？那就让他看两眼好了。”

    薛志鹏微微一愣，脑袋顿时冷静了下来——上古典籍在破解之前，需要做很多准备工作。如果让顾毅现场破解，那还会成功吗？

    “够了。”蒋学亮赶紧走了上来，“你们在这里吵什么吵？当这里是菜市场吗？你们可都是文化人，至于这样赌咒发誓？”

    “校长，他在质疑我的人品。”

    薛志鹏脸色红一阵白一阵，完全忍受不了吕文的无端指控。

    顾毅靠在椅背上，打了个哈欠。

    薛志鹏这个人，顾毅还是挺喜欢的。

    破解禁制的功劳，薛志鹏完全可以大包大揽地放在他自己的身上，但是薛志鹏却根本没有动过这样的念头，反而把所有功劳都归结在顾毅身上。

    这样纯粹的人，可不能让人诬陷。

    更何况，现在也是一个难得的表现机会。

    现在不站出来，自己什么时候才能引起高层的注意？

    “你把东西拿过来吧。”

    顾毅的声音不咸不淡，不高不低，却清楚地传进了在场每一个人的耳朵里。

    吕文微微一愣，看向顾毅，“拿过来？”

    “你不是有新的上古典籍吗？拿过来吧，我现场给你破解。”

    薛志鹏闻言，伸手拉住了顾毅的肩膀，低声说道：“叶大师，你说话兜着点。”

    “没事儿。”顾毅拍了拍薛志鹏的手背，“快拿过来吧，我赶时间，不然一会儿赶不上午饭了。”

    蒋学亮不仅没有阻止，反而抱着看热闹的心态，望着顾毅。

    吕文仰天大笑，双眼发亮地看着顾毅，“好，既然你想丢脸，那我就让你丢。你挑个实验室吧。”

    “要什么实验室？直接在这里解决。”

    吕文脸色微变，“那典籍外面的灵匣，我们都没有破解呢……”

    “什么灵匣？我听不懂。”

    灵匣是一种特殊灵能的禁制，很多上古典籍的外面，都会有灵匣包裹。典籍之上还会有另外的禁制，作为双保险。

    没有专业的工具，根本没办法破解灵匣。

    这个“叶玄”连灵匣是什么都不知道？不是开玩笑吗？

    既然连灵匣的不知道，那打开灵匣之后，典籍上面的禁制，他不是更没办法破解了？

    吕文冷笑一声，不屑地看着顾毅，“既然如此，那我立刻喊人拿来。”

    “嗯，那就来吧。”

    顾毅一脸淡定的样子，使得吕文更加笃定。

    一般来说，骗子总会说一些无法完成的事情，对方说得越夸张，越有可能是骗子。但是，只要拿出真刀真枪，骗子就会立刻露出马脚。

    “呐，就在这儿。”

    过了不到十分钟，吕文便喊人把典籍送了过来。

    典籍外包裹着一层褐色的灵匣，上面缠绕着复杂的机关和符文，换句话说这就是利用灵能科技制造的保险箱。

    蒋学亮对上古仙术也颇有研究，只一眼就瞧出这灵匣异常复杂。

    “叶老师，需要什么工具？你和我说，我帮你拿。”吕文挑了挑眉毛，把典籍递到了顾毅面前。

    顾毅仔细打量了一眼，发现所谓的灵匣不过是一个鲁班锁的玩具而已。

    “工具？要什么工具？我三岁的时候就可以解锁了。”

    “三岁？嘿嘿……叶老师，看你的年纪，在你三岁的时候，双月还没出现吧？难不成你在双月之前就觉醒灵能了？那可真有意思啊。”

    吕文肆无忌惮地嘲笑着，对顾毅不抱任何希望。

    顾毅像是一个拿着玩具的小孩子一样，用手指这儿戳戳，那儿点点，完全不在乎吕文的嘲笑。

    薛志鹏擦了擦额角的汗水，低声说道：“叶大师，有些灵匣外面可是有机关的。不小心毁掉了灵匣里的典籍是小，万一伤了你……”

    “放心吧，我小时候经常玩儿，只不过现在记忆有些久远，一时间忘了窍门罢了。”

    “唉……”

    薛志鹏哀叹一声，却听见灵匣发出一阵咔嚓咔嚓的声音。

    大伙儿的心脏全都提到了嗓子眼。

    灵匣发出一阵奇怪的声音，散发出耀眼的金色光芒，大伙儿全都捂住了双眼，不敢直视。

    “什么情况？”

    “我的眼睛瞎啦！”

    “快喊人来，救命啊！”

    几个胆小的同事已经钻到了桌子底下，就连薛志鹏也是捂着脑袋，远远躲开了顾毅。

    顾毅眨巴着大眼睛，悠悠地说道：“至于吗？鲁班锁……啊不是，我已经把灵匣解开了。”

