    “抱歉，此剑不卖。”

    林昊摇了下头，淡淡道。

    “好吧。”

    看到林昊直接拒绝，陈大师脸色略显失望的叹息一声。

    不过想想也是，如此神兵利器，谁会那么傻的卖掉？

    虽无法拥有，但能够将这把神剑修复完好，对于他来讲，显然也是颇为自豪。

    旋即，陈大师撤掉隔绝阵法，然后望着一片狼藉的炼器室，却是并无半点反应。

    这种事情，在炼铸灵器中，时有发生。

    而且根本无需他打扫，到时万隆阁的服务员，很快又会将这里收拾得焕然一新。

    “啪！”

    就在这时，炼器室紧闭的大门，突然被一把推开。

    紧接着，一大群身影涌了进来。

    看其穿扮，赫然是三大帮会之一的紫衣门。

    当看到那穿着神秘的林昊和小白时，他们顿时面露凶相。

    “三当家，如今城内，就差这里没有搜查了！”

    一名帮会打手，目光阴冷的盯着林昊他们，无疑是将其当成了嫌疑对象。

    “我知道！”

    罗汉大步走了出来，凶戾的目光，也是一下子锁定了林昊和小白。

    “你们是谁？把面具脱掉！”

    罗汉声音粗犷的沉喝道。

    然而，林昊却是不为所动，淡淡道：“你的主人。”

    “放肆！竟敢戏耍我们三当家，你是活腻了吗！！”

    一时间，在场的紫衣门成员们，顿时勃然大怒。

    如今帮主已死，二当家也在前阵子突然暴毙，紫衣门现在的掌权人无疑是罗汉。

    故而此刻，为了能在罗汉面前献殷勤，他们全都表现得无比激愤。

    一个个握紧砍刀，凶神恶煞，欲要上前把林昊给砍成碎块。

    不过，却唯独罗汉一人，沉静站在那里。

    “主人？”

    他目光惊疑的盯着林昊。

    难道这神秘男子，就是主人？！

    想到这，罗汉心头微凛，凶戾的眼神中，开始有着一抹畏惧之意涌现。

    “撤！”

    当下，罗汉二话不说，便是制止了众多手下。

    虽然心有猜疑，但面对那位神秘主人，他可不敢尝试。

    “三当家，怎么回事？”

    那群手下顿时一脸愕然，皆是有些不可思议的看向罗汉。

    若是以往，按照罗汉那凶残暴戾的性情，哪有人对他出言不逊，早就抽出长刀，将其给分尸。

    但现在，却仿佛性情大变一般，而且那稍显不自然的脸色，似是对于眼前这个神秘男子，颇为敬畏似的。

    这种情形，即便以前面对帮主，他们也不曾看到罗汉有过此种神情。

    “少废话，老子说撤就撤！”

    罗汉一脸凶狠的暴喝道：“谁敢违抗，老子现在就宰了他！”

    言罢，罗汉果断转身，率先调头就走。

    紫衣门的成员面面相觑，旋即惊疑的看了林昊一眼后，便也没敢在此过多滞留，纷纷离开了炼器室。

    见此一幕，陈大师刚才被火焰熏黑的脸庞上，不禁涌起一抹诧异之色。

    对于罗汉的凶狠手段，他同样也是有些耳闻。

    万万没想到，这个杀人如麻的狠角色，刚刚面对林昊的一句话，却是如同吓软的小狗，直接灰溜溜的跑掉。

    “小伙子，看来你的背景不小啊。”

    陈大师忍不住多打量了林昊几眼，好奇问道：“紫衣门的三当家，即便是他们帮主，也要敬他三分，你却竟然有办法将其震慑住，难道是有抓到他什么把柄？”

    林昊淡淡一笑，“到时你就知道了。”

    说完，林昊并无再过多废话，直接走出了炼器室。

    小白立即紧随其后，一起离开。

    “到时候就知道？”

    对于林昊这般故作神秘的回答，陈大师一脸困惑，始终难以猜测个所以然。

    刚走出炼器室时，林昊眼神微凝，发现走廊的另外一头，出现一道身材性感的红色倩影。

    这人，正是昨晚主持拍卖会的美女，唐叶彤。

    “056号客官，你们果然在这里。”

    看到迎面走来的林昊，唐叶彤的一双美眸，便是将其锁定，并且快步走了过来。

    走到近前，唐叶彤发现林昊和小白他们，并无受伤，不由得暗松一口气。

    “唐小姐，请问有什么事？”

    林昊疑惑问道。

    唐叶彤微微一笑，“刚才我听店里的员工说，紫衣门的三当家突然带着众多手下闯进万隆阁，欲要搜寻昨晚行刺他们帮主的凶手。”

    “由于你一整晚都呆在炼器室，我担心他们胡乱抓人，所以特意前来为你作证。”

    闻言，林昊脸色微微动容。

    对于眼前的唐叶彤，心中衍生出一个好印象。

    “多谢关心。”林昊回以微笑。

    唐叶彤嘴角露出一抹迷人笑意，温婉道：“不用客气，你是万隆阁的客人，保护你们的安危，乃是是我们的职责。”

    林昊淡然一笑，“你们万隆阁的服务态度，确实不错，但就是有一点，感觉有些别扭。”

    闻言，唐叶彤微微诧异，认真求问道：“056号客人，如若您对我们万隆阁哪里感到不好之处，还请说出来，我们务必改进。”

    林昊眉梢轻挑，淡笑道：“比如对客人的称呼。”

    听得此话，唐叶彤娇美的容颜，明显愣了一下。

    旋即她这才意识到，由于不知林昊的名字，一直就以拍卖会场的座位号称呼林昊。

    想到这，唐叶彤禁不住笑了起来。

    那绝美的笑容，犹如百花绽放一般，甚为轻灵脱俗。

    “那么，请问这位客人贵姓大名呢？”

    唐叶彤笑意迷人的看着林昊，郑重问道。

    林昊略作沉吟了一会后，便是道：“兰陵王。”

    兰陵王？

    闻言，唐叶彤微微一笑，点头欣赏道：“很不错的代号。”

    她是一个聪明的女人，以林昊这般神秘穿扮，又怎会不明白，兰陵王这个名字，并非林昊的真实姓名。

    “多谢夸奖。”

    林昊倒也直言不讳，淡笑道：“先告辞，到时候再找你，谈下有关商业性的合作。”

    合作？

    唐叶彤微微一愣，正欲问林昊是什么，却见后者已然走向大厅，似是不想再多说什么。

    “真是个奇怪的家伙。”

    对此，唐叶彤美眸轻眨，只好按耐住心中的好奇，期待与林昊下次的见面。

    踏出万隆阁的大门，林昊抬头，望着明亮的天色，感慨道：“时光匆匆，转眼又过了一夜。”

    旋即，他目光一转，看向周围街道。

    只见街上一片狼藉，鲜血遍布各地，显然昨晚三大帮会全体出动，残杀了不少嫌疑人。

    对于这一切的始作俑者，林昊一脸淡漠，从储物戒拿出三张传音符，直接引燃起来。

    “即刻前来城中广场。”

    随着一道命令传达出去，三大帮会的二把手，顿时皆在第一时间，刻不容缓的迅速赶去……

