    俩人在门口嘀嘀咕咕了半天，到了最后，谨慎的殷灿还是把萧寒拖离了这里。

    作为传承千年的学派，他们有自己一套完善的取人制度，殷灿觉得没必要听萧寒的歪主意，毕竟这小子，实在有些不靠谱。

    “为什么读书？为了能出人头地而读书！这个答案够清楚了吧？你看，今天天气这么好，您何不回家睡上一觉？”

    客气的被人从后门“送”出，萧寒挠着头还想说什么，背后那扇大门就已经“咣当”一下关死！

    随后，竟然还有淅淅索索的缠铁链动静传来，仿佛是在防备什么远古凶兽一般！

    终于知道自己这是被强制“送客”了。

    萧寒愕然，随即瞪圆了眼睛，朝着大门怒吼：“喂，我又不偷你们的法子，至于这样吗？还有孙道长，人家被请来，连门都不让进？”

    殷灿那逐渐远去的声音从门后飘来：“孙道长不管什么时候来，我们都会大开中门欢迎！嗯，只要他来！”

    “只要他来？你丫知道他走了！”萧寒闻言愣了，不是奇怪殷灿怎么知道老孙走了，而是因为这过河拆桥，也拆的太快了吧？！开着挖掘机拆的？

    “殷灿，我去你大爷！”

    萧寒恼羞成怒了，抬起脚，朝着大门重重的踹了过去。

    然后……就看到门板只是微微晃动了一下，他的脚，却立刻就没了知觉。

    趁着痛感还没传来，萧寒猛然间想到：当初建造书院大门时，用的可都是铁木！

    “啊……”

    学院后面，一声尖叫响彻云霄，连那烦人的知了声都压了下去。

    ————

    “嘶……疼！老孙，你也太不够意思了！自己说走就走！而且走就走吧，还带着马车一块走！可怜我受了伤，还要坐着一辆板车，上晒下颠，差点没死在路上！”

    扬州萧府内，萧寒躺在一张软椅上，右脚翘得老高，一边痛苦**，一边还不忘数落替他处理伤势的孙思邈。

    只是有一点，萧寒好像忘了：不管古今，得罪医生，都是件很凄惨的事情……

    “哼！明明是你自己乱出主意，结果被人赶出去，还赖老道了？等等！这脚错位了，需要正骨！”孙思邈被萧寒唐僧一般的叨叨惹怒了，态度恶劣的撸起袖子，这就要准备他的大力正骨术！

    萧寒见状大惊，嗖的一下把脚收了回来，瞪眼问道：“等等！我这不就是简单的挫伤么？根本没伤到骨头，怎么还正骨？！”

    “那就需要推拿活血！”孙思邈却压根不管萧寒，森然一笑后，一把抓过萧寒的脚，然后在他无比凄惨的叫声中，施展了刚刚研究出来的“活血之术”……

    “老婆，你说这年头是不是没个好人？就连老孙现在都变坏了！”夜里，萧寒颓然的躺在卧房里，神情没落的问向薛盼。

    挺着肚子的薛盼拿着一瓶虎骨酒，正替萧寒轻轻擦拭伤处，听到他的话后，抬头笑道：“孙神医哪里坏了？你看这脚，中午还肿的老大，被他一治，现在不都好了很多了？再说了，他不是把那本书也给你了？”

    萧寒一翻眼皮，气道：“什么给的？那是我偷……咳咳，自己拿的！”

    “你还真信能偷拿到他的东西？”薛盼白了他一眼：“要不是孙神医特意把书放在褡裢里，你去哪里拿？我可知道，孙道长回家后，就先让大牛把这本书找出来。”

    “哼哼，那也不领他情！”萧寒撇撇嘴，嘟囔了一句。然后眼神就滑到床边上放着的那本厚厚的线订古书。

    略微发黄的书面上，三个大字《抱朴子》尤为清晰，仿佛铁画银钩一般镶刻在纸上。

    其实严格说起来，《抱朴子》算不上是什么孤本珍本。

    因为当初在道家里，葛洪天师的名气实在是太大！

    甚至有传言他是最后一个修成正果，得道成仙的道人。

    所以他留下的著作，被道家的徒子徒孙广泛抄录，最终变成了一门道家学说。

    脚上凉丝丝的，药酒开始发挥了作用，萧寒舒服的哼了一声，然后把书捧了过来，打开。

    一开始，书中记载的全是晦涩的道门篆字，萧寒悲催的发觉自己根本看不懂！于是又往后翻，还是不懂！继续翻……

    “肘后备急方？”

    也不知道翻了多少页，一行熟悉的字跳入了他的眼帘，萧寒当即一惊，一下子从床上坐起来。

    “哎呀！别乱动！”薛盼被萧寒这突如其来的动作吓了一跳，下意识挥手在他脚上拍了一下！

    “喔～嘶！”

    可怜萧寒只感觉一阵酸麻胀痛从脚上传来，就跟那脚不是他的一样！滋味果真是舒爽至极！

    “啊，对不起，你没事吧！”

    薛盼这个时候也反应过来，自己刚打的好像是他的伤脚，连忙扔下药酒，关心的问道。

    “没事……”

    萧寒能怎么说？这是自己的老婆，又不是可以打着出气的愣子，只得吸着冷气摇头呗！

    幸亏，手上还有本书。

    古有关公全神贯注下棋刮骨疗毒。

    后有凌凌漆一门心思看A片取子弹。

    今天咱没法子，就来一出认真读书扛脚痛！说不定以后传出去，也能成为一件美事！

    咬着牙，强迫自己开始看书。

    萧寒本意是借此减轻脚痛，却没想到，这一看，竟是沉浸在了其中！

    “天行发斑疮？初为红点，不久变白脓疱，人似中邪，十人九死！我去，这是天花啊！后世不是说最早记载天花的是阿拉伯人？怎么葛洪道长记得没人知道？

    被疯狗所伤，可取疯狗脑涂于患处，免得恐水之症！这是狂犬病！这病不是百分之百死亡率？怎么能治？

    山水间多有沙虱，甚细，略不可见。人入水浴，及以水澡浴，此虫在水中著人身！我勒个三清…额弥陀福！这是寄生恙虫病！他没有显微镜，怎么知道的寄生虫？”

    （注，葛洪，东晋著名的道士，医学家，方士，是世界上第一个记载天花！第一个预防治疗狂犬病！第一个发现青蒿可以治疗疟疾！预防医学的开创者等等等……

    著有《抱朴子》一书，原著116篇，现存70篇，其余已不可查，每思至此，心痛如绞。）

