    妖魔入境，生灵涂炭。

    十方城中惨叫连连，即使有着南宫净的提醒，但只有少数人逃了出来。

    “哎！”

    南宫净心有余悸地看了身后一眼，遇到这种情况，他也无能为力。

    “多谢南宫宗师！”

    逃出者跪在地上，皆是十方城中百里挑一的高手。

    在那种情况，正是因为南宫净的提醒，他们才抢到了一线生机。

    “这位可是……冠军侯？”

    这些人用震惊的眼神看向南宫净身后。

    此刻左相之死的消息刚刚传出，整个赤炎国都在感叹苏尘的惊天魄力。

    “正是！”

    “侯爷遭小人暗算，身受重伤！”

    “各位就此别过，此地最好不好久留”南宫净生怕凤朝元追上来，因此即使自己状态极为不好，也准备强行上路了。

    “南宫宗师，十方城西行四百里有一绝情山，邪医黎万愁或许可以救下侯爷！”

    逃出者们上前，主动替南宫净背上了苏尘。

    “你们——”“侯爷功勋盖世，此等人物，绝不能死在我等面前”“是啊！侯爷不死，我赤炎国还有一线希望！”

    ……一道道炙热的眼神看过来，让南宫净动容了。

    驾！有了十方城高手相助，接下来南宫净轻松了很多。

    在调理了部分伤势后，他们第二日晚上就赶到了绝情山脚下。

    “在下南宫净，请黎大师出手……”哼！南宫净话还没有说完，就被守山者强势打断。

    “走开走开！师傅没空！”

    守山者满脸的不耐烦。

    “放肆！尔等可知道他是谁？”

    十方城高手怒喝道。

    “我管他是谁？

    除非他是冠军候！”

    “走开！走开！没有入山名帖，师傅一律不见！”

    守山者气焰嚣张。

    师傅号称邪医，自然是这也不医，那也不医，想拿到入山名帖，除非完成师傅颁布的任务。

    静！守山者突然发现这些人脸色变得异常怪异。

    一道道诡异的目光望过来，甚至让他有些头皮发麻。

    “难道——”冠军侯！挪到那道满身血污的身影上，守山者倒吸一口凉气。

    “里面请！”

    两人快速让开道，为首者更是火急火燎地向峰顶冲去。

    “果然同外界传言一样，大名鼎鼎的冠军侯竟这么年轻……”绝情峰顶。

    一位头发花白的老者唏嘘抬起头，在看到苏尘沉重的伤势后，瞳孔陡然一缩。

    “好硬的命格！”

    寻常人若是受到如此重伤恐怕早就凉透了，可他却分明从苏尘身上，清晰感应到一缕生机。

    “拿我古针来！”

    “这百种草药，一日之内全部采来，要最新鲜的……”“这是毒虫名单，全部要活的，知道吗？”

    几个徒儿震惊地抬起头，他们还是第一次见到师傅动用如此大阵仗。

    “是！”

    他们快速冲向药园和毒窟，显然不是第一次干这种事。

    山脚。

    守山者脸上还残留着震惊，正疯狂讨论着冠军候的事情。

    “这位侯爷可是行伍出身，根本没有依靠过苏家……”“那是！苏家是有名的古板！苏尘身为嫡孙，硬是什么资源都不给，直接发配到战乱之处……”“是啊！可谁能想到，冰焰国和木拓国来袭之际，却是侯爷力挽狂澜……”“围魏救赵，引妖魔破局！简直堪称神来之笔！”

    “百战百胜！哈哈哈，那阴险的左相想设局残害冠军侯，却没想到自己送了命”……几人越说越激动，全然没有注意到一行人正快速往这边靠近。

    “小姐，公子，这里就是绝情山了”一行人走到守山人面前，递出两块入山名帖。

    “对不起！师傅有事，这段时间一概不见客！”

    守山人被扫了雅兴，分外不爽。

    “你们刚才说里面是谁？”

    清冷的声音从面纱下传来，一眼望去，虽看不到面容，但光是曼妙的身姿就足以让人惊艳。

    “哟！这妞不错啊！”

    “来！让爷爽爽就告诉你！”

    守山人本就是亦正亦邪，当即戏谑地调笑道。

    “找死！”

    唰！剑光闪烁，一颗头颅直接落到了地上。

    唰！唰！其他人面色大变想要发出预警，人头再次飞落。

    “现在可以说了吗？”

    清冷的声音响起，不带一丝烟火气。

    连杀三人后，她甚至连眼皮都没有眨一下。

    “是……是……冠军侯！”

    常在河边走哪有不湿鞋。

    最后一人双腿间流出腥臭的液体，一张脸早已煞白如纸。

    “苏尘！”

    女子和身后高大的男人笑了，只见一道剑光闪过，最后一人的头颅也飞了出去。

    涅槃之地。

    这一幕从昆仑镜中显示了出来。

    当听到女人熟悉的声音后，陈芷雪俏脸一寒。

    “广寒仙子！”

    她担忧的抬起头，指甲深深嵌入血肉里。

    “另一人是……”玄武、凯撒等人皱眉，他们看见除了广寒仙子之外，另一人腰间同样佩戴着一枚黑色令牌。

    “夜弥天！”

    地仙之祖扬眉开口道。

    “此人乃影族之王，刺杀之道深不可测！”

    “不过你们不必太过担心，苏尘现在对他们有大用，活着比死了更有价值！”

    大用？

    苏建国等人听出了扬眉的玄外之音。

    “难道是那无字天书碎片？”

    小月目光一闪。

    “没错！”

    扬眉有些意外的抬起头。

    “那个追杀苏尘的是凤朝天，乃凤祖第七子，在上古时期，它的天资战力排入前三，甚至还在伏羲之上……”什么！在伏羲前辈之上！要知道，伏羲可是创出了守护之道和阵道的妖孽啊！若不是罗睺从中作梗，伏羲甚至不知道会成长到什么地步！“凤朝天！”

    一时间，所有人都深深记住了这个名字。

    “那无字天书碎片到底代表着什么？”

    陈芷雪问道。

    沉默。

    扬眉没有说话。

    “其实我也不知道……”良久，他悠悠道。

    “但此物必定和混沌青莲有关，在上古时期，曾出现过一次……”他一脸凝重道。

    开天至宝之一，混沌青莲！一时间，所有人的呼吸都急促起来。

    

