
第1973章白骨罗森

“什么？赵炎师弟，你要杀了我，和这些坏人合作！”

小九师姐气得双眼发红，恨不得踢死小赵炎，她觉得自己对这小子不错，没想到这小子这么容易就把她给卖掉了。

如果可以再次选择的话，她才不会千里迢迢的赶来提醒这小子……不对，，当初就不应该帮这小子成为什么新人王！

就在小九师姐后悔不及之时，小赵炎却没急着动手，回头对乾龙道，“乾龙大哥，我杀掉小九很容易！但是在我杀之前，我觉得你应该先把周围检查一下，如果有什么闲杂人等，待会儿我们打开洞府，岂不是要便宜他人？”

乾龙听这一说，顿时眼睛一亮，“你小子倒是比我还精明，你说的很对，必须把这里检查一下！毕竟我们离开这里都好多天了，如果有一个人隐藏在这里……”

他满意的看着小赵炎，点点头，心说这小子倒是很机灵，要懂得识时务，将来收做自己的弟子还是不错的。

随即他一挥手，就想要让那一名合体后期的女子带人去瀑布后边检查一下……

可是他还没开口，那边哗哗流淌的瀑布从中间分裂开来，如同剧场之中的大幕向两侧拉开，随即，一个白面阴沉的年轻人走了出来，阴森森的说道，“你们说的没错，还真的有人隐藏在这里！这个人不是别人，就是我白骨罗森！”

“白骨罗森！”听到这个人的名字，乾龙等人心中咯噔一下。

这个叫做白骨罗森的年轻人还挺出名的，罗森这两个字是紫焰圣殿的著名家族。

虽然古战场这边是天才府的势力范围，但是紫焰圣殿在这里也有一个庞大的秘密组织，白骨罗森就是这个秘密组织中的一位长老级强者，实力达到了大乘期！

就是传说之中的，距离大道强者只有一步之遥的强大境界！

而且据说，这个白骨罗森早就已经有资格进阶大道强者，但是一直没有准备好渡劫，所以，这些年来一直在星际之中闯荡！

白骨罗森要想去度过大天劫，需要准备的宝物数量惊人，需要的财产也非常惊人，所以在古战场之中，很有一些恶名！

他不会对暗星殿的人出手，只会对天才府和黑铜城的散修出手，所有居住在黑铜城的人，几乎是见一个杀一个，杀了之后掠夺宝物，毫不留情！

乾龙等人没想到在这里遇到了白骨罗森，顿时都脸色苍白，对于他们来说，不管是大道强者还是大乘期强者，结局都是三个字，打不过！

“怎么办？”乾龙顿时脸色苍白，回头和其他两名合体期强者对视一眼，大家都是暗自摇头。

意思也很明确，三人都认为就算他们联起手来，也打不过这个恐怖的家伙！

脸色苍白的年轻人从瀑布后边走出来，瀑布立刻恢复原样，他目光阴冷的说道，“本来我准备等你们打开妖修洞府再出来，没想到这里有一个不简单的年轻人！”

说着，他用一种阴冷的目光上下打量小赵炎。

小赵炎看见此人只有大乘期的修为，心中也稍微镇定了一些。

如果走出来的是一个大道强者，现在他真的不知道怎么办了；好在是一个大乘期的修炼者，若是全力一拼，他倒还有一些出手的胆量，至少有拼搏的机会！

白骨罗森打量着小赵炎，心中倒是有些意外，若是一般的炼虚期强者见到他早就已经吓得跪地求饶，而这个年轻小修竟然不知所谓的和他对视，这份胆量也不知道哪里来的。

不过就在他打量小赵炎的时候，乾龙已经做出了自己的选择，他恭恭敬敬的说道，“前辈，在下人等也只是偶然路过于此，本来想要打开妖修洞府，进入探索一番！但是既然前辈在这里，那我们这些人就退避三舍了！”

乾龙倒也清楚，自己斗不过这家伙，索性逃走保命就是。

他为了讨好白骨罗森，又道，“根据我这些年的研究，要想打开这个妖修洞府，只要将这个女孩杀死放血在面前祭坛之中，将其双手双脚和脑袋砍下，依次摆放，随即催动这个祭坛，进行血祭！这样妖修洞府之门就会打开，前辈自然可以进入探宝！”

乾龙也算是光棍，知道事情不可行，索性把自己知道的都说出来，甚至把小九师姐也出卖给了白骨罗森。

不过就算这样，白骨罗森依然阴冷的说道，“你倒是上道，不过我要问问你们，你们可是居住在黑铜城？”

听他这么一问，乾龙和在场所有人都脸色苍白，大家这才想起一个传言，“只要是从黑铜城走出来的修炼者，白骨罗森就会将其击杀，这是紫焰圣殿在这里的规矩，也是白骨罗森的规矩！”

“完蛋了，就算这样，他也要杀我们！”

最为靠近白骨罗森的是那名合体后期的女修，她最为接近瀑布，脾气也颇为暴躁，知道自己必死之后，她身影立刻化成一道光电，斩杀向白骨罗森，同时口中呼喊道，“大家随我一起上，既然没有活路，那就跟他拼一把！”

在这女修带动之下，顿时几名队伍之中修炼者，就跟在这女修同时出手，大家全部都施展出自己的最强一击，想要将这白骨罗森偷袭击杀！

但是这些出手之人全都错了，那名合体后期的女修出手的一瞬间，就发现乾龙和那名白发老者没有出手，她知道自己不是白骨罗森的对手，因此也只是虚晃一枪，向入口之处逃脱。

这样一来，随着女子暴起的其他人就倒了大霉！

这些人想要后退，已经迟了，全部杀到了白骨罗森的面前，真的是进退两难。

“一群无胆鼠辈！”白骨罗森到底是紫焰圣殿的强者，抬手施展出紫焰圣殿特有的功法，“紫焰圣掌！”

只见其双手连环翻动了几下，看上去也没有太过激烈的出手，而面前的这几名修炼者顿时全身都向外有着熊熊的紫色烟气弥漫，紫色的火焰从这些人的体内向外燃烧，很快就烧成一个火柱，痛苦不堪。

别说进攻白骨罗森了，根本连自己的武器都拿不住，很快就被烧得扑倒在地，惨叫声不绝于耳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46183600"  chaptername="第1973章  白骨罗森">加入书签</a>
</div>
