    这一觉，就睡的是天昏地暗。

    　　王太卡迷迷糊糊中做了一个梦，梦到好像发水了！到处都是洪水，怎么也逃不开。然后就迷糊的醒了过来。

    　　一睁眼，王太卡就发现不对劲了！

    　　因为王太卡感觉自己的下巴，居然顶着一个小脑袋！也就是说，自己胸前有一个小脑袋！也就是说，自己现在正抱着一个软软的小家伙！也就是说，自己保持着这个状态睡了这么久！

    　　这个软软的小家伙是谁？当然是知恩酱了！

    　　咽了一下口水，王太卡身子有点僵硬，甚至已经害怕。自己应该没有做什么乱七八糟的事情吧？应该......应该吧？呵呵呵......

    　　但是现在这个造型，怎么办？动也不是，不动也不是。就只好保持着这样的造型，和知恩酱抱在一起睡觉。

    　　关键是，被子呢？说好的被子隔着！被子呢？难道是因为太热，被知恩酱自己踹掉了？那这可就怪不得自己了吧？

    　　不过现在最重要的问题是，自己怎么和知恩酱分开了？就这么抱在一起真的不像话啊！

    　　然而，王太卡不知道是，其实知恩酱也醒了......

    　　知恩酱此时也睁着眼，不过因为知恩酱的小脑袋在王太卡下面，所以两个人都看不到对方的脸，也不知道对方其实醒了！

    　　而知恩酱此时也僵硬着甚至，心跳有点快，但是还是装作睡着的样子，想着自己该怎么办。

    　　被子呢？好像是睡梦中觉得太热，就自然而然的踹掉了。然后，自己怎么和恐怖分子抱在一起的？怎么会这样？

    　　尴尬尴尬！自己绝对不能先醒过来，这样就会落入下风！先按兵不动，看王太卡怎么办。

    　　王太卡现在想到的是：尴尬尴尬！自己绝对不能先醒过来，这样就会落入下风！先按兵不动，知恩酱怎么办。

    　　于是两个人就这么抱着，都一动不动，就这么僵持着。不过拥抱的感觉还蛮不错的......咳咳咳，那个，怎么说呢？

    　　反正就......反正两个人都莫名其妙的出了汗，有点紧张。

    　　但是一直保持一个造型实在是太累了，于是像是心有灵犀一般，王太卡轻轻的低头看，而知恩酱轻轻的抬头看。

    　　一点点的移动，最后两个人的视线对在一起，突然发现原来对方早就醒了，而此时此刻，两个人面对面还抱在一起，这样亲密的姿势还有清醒的状态......

    　　对视的瞬间，好像被按下了暂停键，画面暂定了一秒。

    　　然后......

    　　“呀！”

    　　“啊！”

    　　就像是触电一样，两个人从床中间里面闪开，一个闪到了床左边，一个闪到了床右边，就好像刚刚的一切都是梦一样！反正几乎一秒不到，两个人就分开了。而且还各分东西，好像什么事都没有一样！

    　　王太卡慌张的说道：“哇！今天天气不错啊！”

    　　知恩酱也连忙慌张的答应：“嗯嗯。确实挺不错。”

    　　“轰隆！”一声雷声传来。

    　　“那个......睡的好嘛？”王太卡立马换了一个话题。

    　　“哦哦，还不错。”知恩酱捋了捋头发：“你睡的好嘛？”

    　　“非常好！特别精神！”王太卡也回答着。

    　　总之两个人的对话完全就是生疏到不得了，就像两个完全没有交集的见面客套的问好一样。

    　　遇见这种事，让一向不要脸的王太卡都不知所措了。就这么想来想去，也不知道要说点什么。既然不知道说点什么，那干脆就不说了。

    　　沉默了一会，王太卡突然感觉到不对劲，抬起手一看，之间王太卡手上此时已经是晶莹剔透了。

    　　“这是......口水？”王太卡突然想起来刚刚做的梦，里面发洪水，难道就是这个导致的？可是自己没有流口水的习惯啊？难道......

    　　知恩酱看着王太卡的视线转向自己，又看了看王太卡那晶莹剔透的手，脸上一红：“好脏啊！快去洗洗！”

    　　王太卡无奈，不过正好想找一个借口可以离开，那正好，连忙起身下来阁楼。

    　　知恩酱看着王太卡的背影消失在门口，一下子泄气躺在了床上！

    　　“哎一古！我这是在做什么啊！”知恩酱很苦恼，自己到底干了什么事啊！自己的小骄傲呢？简直是太丢脸了！

    　　不过！刚刚那个拥抱......哎呀！怎么想都......

    　　不行！再这样下去真的要出事啊！

    　　而这时候下了楼的王太卡，看着自己那只晶莹剔透的手，也是很无语。赶紧去洗干净，然后看了看时间，已经是十二点多，马上就要下午一点了。

    　　下午还要上班！这样让王太卡觉得无比的痛苦。啊！真的不想上班啊！

    　　这时候知恩酱的声音从楼上传来：“恐怖分子！我拖鞋在下面，帮我送上来。”

    　　“哎一古！你拖鞋在下面，自己怎么上去的啊！”王太卡随口抱怨着，然后才想起来，知恩酱是被自己抱着上去的！

    　　“你说我怎么上来的！”知恩酱的声音传来。

    　　“好了，大小姐，我来了！”王太卡从沙发前找到知恩酱的紫色小熊拖鞋，然后拎着拖鞋上了楼。

    　　此时知恩酱已经换了一身衣服，十分方便清爽的白色上衣加一条蓝白的背带裤，整个人萌萌的。

    　　“您的拖鞋好了，请慢慢吃！”王太卡开着玩笑把拖鞋放在地上。

    　　知恩酱穿上拖鞋，然后看了看王太卡，说道：“坏人！”

    　　“唉唉？什么情况？”王太卡解释道：“秋后算账啊？你那个口水都快把我......”

    　　“住口！住口！你这个恐怖分子！”知恩酱简直是没法再直面王太卡了，这个家伙简直是让人崩溃！

    　　两个人下来楼，王太卡随便弄点了吃的，就这么将就一下。

    　　“你下午有通告吗？”王太卡问道。

    　　“嗯。”知恩酱一边答应着，一边吃东西。

    　　王太卡点点头：“我下午也得上班，要不一会我带着你走？”

    　　“不用了。我开车来了。”知恩酱说道：“对了，突然想起有一件事要跟你说。”

    　　“什么事啊？神神秘秘的。”王太卡打了个哈欠，说道：“如果是昨天的事情，真的太复杂了。我马上上班了，没时间解释了。等晚上回来吧？”

    　　“不是，是另一件事。”知恩酱看着王太卡说道：“我最近可能要离开首尔一阵，去拍戏。”

    　　“嗯，出国吗？”

    　　“不是，但是也没办法很快的回来。”知恩酱说道：“不过我说的不是这个，等我拍完这些戏之后，回来在首尔有一个表演，你能为我来应援吗？”

    　　王太卡闻言，想都没想的点点头：“当然可以啊！应该的。”

    　　“嗯！那你说到做到啊！”知恩酱说道。

    　　“肯定的，放心吧！”王太卡答应着。

    　　知恩酱看着王太卡那个表情，嘴角露出了一丝得意的笑容。

    　　既然决定要抢过来了，那么不用一点手段怎么行？而知恩酱的计划，从此刻起，正式开始了！

