    刹那间，苍茫宇宙，有灿烂金光自虚无出，弥漫在洪荒上空，无边无际。

    那是功德金光！

    正此时，功德金光降下了！

    “轰！”

    就见天际一阵晃动，那无边无际的功德金光，骤然分散开来，化成亿万缕，朝着洪荒大地落去。

    其中，那最大的一团金光，足有整个功德的三成之多，朝着北海方向飞去，落入风紫宸体内。

    只是，风紫宸身上的功德，已经够多的了。

    就连功德灵光，都早已达到后天至宝的巅峰，已是进无可进了。纵使有着再多的功德，也无法使其更进一步，化为先天灵宝。

    “准圣吗？”

    功德临体，风紫宸有了一种明悟，只要祂吸收了这些功德，便可直接步入准圣之境，成为一名威震洪荒的大神通者，且还没有任何后患。

    可是……

    “我走的是以力证道的路子，成的是盘古道体。以功德成就准圣，此法虽是捷径，但于我道不利。”

    “故，不取！”

    以力证道，当一往无前，勇猛精进，一旦选择捷径，就如走上歧途，会影响自己的无敌信念，逐渐偏离正道。

    世间证道之法千千万，唯有功德证道最弱，以力证道最强。所以，如何选，在风紫宸的心中，早已有了答案。

    而且，风紫宸还隐隐有一个野望，祂要开出地道之花来。

    不久之后，后土就会开辟轮回。那时，地道就会降临，祂便可以趁此机会，借助地道之力结出地道之花。

    要是现在成就准圣，所结出的道花只是地之花，离地道之花差远了。

    且借助地道之力结出道花，已是侥天之幸。还妄想着似后土那般，由地道亲自出手，弥补道基，强行结出地道之花，却是万万不能。

    心中有了决定，风紫宸当即就行动了起来。那些涌入祂体内的功德，重新从祂体内涌出。

    悬于祂的脑后，形成一朵金色庆云，足有亿里方圆，金光璀璨，将四周映照的一片通透，圣洁无比，鬼神避易。

    另一边，有三团金光落下，朝昆仑山、天庭、血海三地飞去，各有剑道功德的一层之多。

    其后，又有两层功德散开，分别落入十三尊准圣强者体内。最后两层剑道功德，则是彻底破碎，落入洪荒各地，由一众大罗金仙平分。

    如此，剑道功德分封完毕！

    当先天剑道，彻底与天地本源融合的那一刻，洪荒之中，所有的剑类法宝，都生出了感应，身上有道纹浮现，威力更是凭空暴涨三分。

    “嗖嗖嗖……”

    下一刻，洪荒所有的先天神剑，都拔天而起，浮在空中，不断地颤动着，表达着自己的兴奋之意。

    洪荒，终于有剑道了！

    便是诛仙四剑、太阳神剑、元屠阿鼻双剑，也不例外。

    轰隆隆！

    同时，整个洪荒都在震动，大道轰鸣不绝，规则齐齐颤动，先天之气在暴涨，虚空变得更加稳固。

    这是天地本源在变得浑厚，反应到整个洪荒天地的身上，使得世界更加强大。

    而且，这个变化，非是短时间内所能完成的。相信，在未来的数万年，乃至数十万年内，洪荒的修炼环境会越来越好。

    这些，都是风紫宸，以及洪荒无数剑修的功德。无如意外，在这段时间里，祂们的气运将会一路高涨，行事犹如天助，修为更会一日千里。

    万剑现世后，天道鸿钧大手一张，对着虚空骤然一抓，天地在这一刻都静止了，彻底失去了声音。

    过了片刻，天地重新恢复正常，而天道鸿钧的手中，却多出了一副画卷，散发着无上剑意。

    “先天剑道初生，无有镇压气运之物。此剑图，便赠予你，以镇压剑道气运。”

    将手中的剑图抛给风紫宸，天道鸿钧说道。

    剑者，凶器也！

    但凡凶器，也就是兵器类的先天灵宝，或是先天至宝，无论其有多么的不凡，都不可镇压气运，也不能吸收功德。

    若不然，风紫宸就把剑道功德，融入紫宸剑之中，提升它的品级了。

    万剑图，极品先天灵宝，有四十五道先天神禁，可镇压气运，仅次于先天至宝。

    此图亦可称其为洪荒剑录，它记载着洪荒一切名剑，一切剑意，乃至一切剑道高手。

    日后，但凡有人以先天剑道成就天仙果位，或是有绝世名剑出世，或是有无上剑意诞生，都会自动浮现在万剑图中，仅风紫宸一人可见。

    而且，万剑图上，剑意无数，蕴含无数剑修感悟，此图在手，剑道修为想不进步都难。

    当然，剑道以攻杀力强绝，而闻名于洪荒。万剑图身为剑道至宝，其功能不止辅助这么简单，它还是一件攻杀至宝。

    剑图一抖，就有亿万缕剑气绽放，席卷洪荒，破碎宇宙万象，震动大千寰宇，强势无比！

    “谢天道！”

    收起剑图，风紫宸对着天道行了一礼，说道。

    “汝于洪荒有大功，未来必有无上果位加身！”

    对着风紫宸点了点头，天道鸿钧向祂许诺道。随后，天道鸿钧的身影徐徐消失，返回天道空间之中。

    “恭送天道！”

    闻听此言，风紫宸不禁心中大喜。未来，人死了就不会在有未来。

    天道既然保证，在未来许祂无上果位，那就说明，在得到无上果位前，祂不会有陨落之危。

    这可比什么好处都强。

    …………

    随着天道鸿钧的消失，北海逐渐恢复平静，一如过往，白雪皑皑。

    唯有风紫宸立身于虚空之上，羽衣星冠，相貌英俊，微风吹得一身羽衣飘动，尽显脱俗之姿。

    其身形如天地般高大，古朴，又如一柄绝世神剑，尽显锋芒，气势直插九重云霄，无尽非凡。

    这一刻的风紫宸，万众瞩目，吸引了整个洪荒的目光。祂的身上，好似披上一层彩霞，有种种先天神光流动，将祂衬托的无尽伟岸。

    祂是洪荒剑祖，盘古正宗，洪荒唯一一位，连开天道之花、人道之花的存在。

    此时，风紫宸极尽辉煌，连圣人的光辉都被祂所掩盖。

