    “啊？”

    绿川纱希一愣，努力回想着两个人什么时候见过。

    认识的人？酒吧里的客人？

    要是勒索到以前关系不错的人身上，好像有点尴尬。

    不过，要是她见过池非迟，不可能不记得。

    他们到底什么时候见过？

    绿川纱希满腹疑惑，碍于还有个小女孩在场，自己又做了跟踪这种事，有台阶下自然好，笑了笑，“嗯……好久不见。”

    灰原哀：“……”

    还是认识的？

    她就奇怪池非迟怎么一点也不急，原来早就知道了……

    “要不要一起喂猫？”池非迟邀请。

    “啊，好……”绿川纱希下车。

    “多少钱？”池非迟问司机。

    他知道绿川纱希的处境不好，很缺钱。

    在日本打车不便宜，照这么跟下去，他怀疑勒索自己那100万日元，最后恐怕剩不了多少。

    “那个……不用，我自己……”绿川纱希刚打算说自己结账，不过池非迟已经把钱给了。

    出租车离开。

    巷口已经汇聚了不少家猫、野猫，池非迟走到自己车旁，打开后备箱，翻出两块纸板，又去把猫粮多倒出来一些。

    灰原哀看看池非迟，又仰头看了看绿川纱希，准备吃瓜。

    她还是第一次见池非迟邀请女性一起做什么，还主动付打车钱……有八卦！

    绿川纱希被盯得有些不自在，垂了垂眸，走上前，“池先生，其实我……”

    “晚一点我送你回去再说。”池非迟头也不抬道。

    他和枡山宪三的事，还不能让灰原哀知道。

    “嗯……”绿川纱希看了看灰原哀，没有再说下去，有些局促地站在一旁。

    “你们可以无视我，”灰原哀似笑非笑道，“或者我先回去了。”

    “别乱想，”池非迟看着汇聚过来的猫群，“绿川小姐家境不太好，我帮过她，她是想来道谢吧？”

    “是啊，我有喜欢的人，所以……请不要误会，”绿川纱希抬眼看池非迟，目光带上几分认真，“我只是很感谢池先生，感谢能够在这个冰冷的城市，遇到你这样的人。”

    虽然不知道池非迟怎么会认识她，但从刚才的情况来看，池非迟应该知道她就是那个企图勒索的人，却还是体谅她的处境，帮她结车费。

    灰原哀有些失望，恨铁不成钢地瞥池非迟。

    女性朋友不少，偏偏女朋友找不到一个，是吧？

    “很温暖，真的……”绿川纱希脸上带着微笑，眼眶却有点发红，低下头鞠躬道，“真的很抱歉，还有，十分感谢。”

    灰原哀怔了怔，目光柔和下来。

    也对，她当初也不是这种感觉吗……

    池非迟蹲着看一群猫吃猫粮，没回头，也没多说什么，“没什么，只是欣赏你而已，换个人，死了我都不会管。”

    “非迟哥，你没救了。”灰原哀吐槽一句，蹲下撸猫。

    等一群猫吃完，池非迟又带着一群猫去公园跑了两圈。

    一开始，灰原哀和绿川纱希还跟着跑，到后来完全跟不上了。

    “我们去那边的咖啡厅喝点东西，怎么样？”绿川纱希弯腰问灰原哀。

    灰原哀累得够呛，双手拄着膝盖，点了点头，说不出话来。

    绿川纱希突然想起来自己貌似还是勒索者，转头看池非迟，“池先生，我没有别的意思，只是……”

    池非迟摆摆手，“你们去咖啡厅，等会儿我过去。”

    “谢谢。”绿川纱希又说了一句。

    等两人离开，池非迟转头看一群猫，“我们翻墙去。”

    一群猫眼睛顿时亮了，其中一只率先蹿了出去，转头看池非迟跟上来，又继续往围墙上蹿。

    夜里八点多，主街道上依旧车水马龙，无人的巷子里，一道道黑影蹿过，百猫夜行！

    不过池非迟没往别墅区那边跑，远远避开那一带。

    昨晚才死过人，虽然看报道，山口组的人把风声压下去了，似乎打算自己查，但难保不会有警察在调查，跑过去飞檐走壁没什么好处。

    跑了一个多小时，池非迟也累得够呛。

    翻墙跟平路可不一样，不过他最近除了晨练，也没加练过，当成加练也不错。

    给一群猫画了地图，标注了自己的住址，池非迟才回去咖啡厅接灰原哀和绿川纱希，送灰原哀回去，又送绿川纱希回家。

    杯户町公寓里，灰原哀转身去洗漱，若有所思。

    特地撇开她，是有什么事要说？

    那么……这个瓜还能不能吃到？

    ……

    一栋老旧的公寓楼外，车子停在街口。

    绿川纱希沉默了一路，拿出照片和底片，递给池非迟，“池先生，对不起，你应该也猜到了，给你发那封邮件的是我。”

    池非迟接过东西，垂眸看照片，“情绪对人的意识有很大影响，从而导致人做出一些不明智的选择。”

    “什么？”绿川纱希疑惑。

    “就像你，因为感动，将东西主动交到我手上，还将自己的地址暴露，”池非迟转头看绿川纱希，车内昏暗光线中，那张年轻脸庞似乎冷漠得不带一丝情绪，声音也平静得吓人，“情绪有时候会让人做出错误的选择。”

    绿川纱希怔了怔，笑道，“池先生想说之前是骗我的吗？”

    “未必不是，”池非迟收回视线，“我原本觉得你可以用，可惜太过情绪化，不过我还是想问问你，为了钱，你能做到什么地步？”

    绿川纱希仔细琢磨了一下池非迟的话，“池先生想要我做什么？”

    池非迟没回答，反而道，“加上帮你找到你想找的那个人。”

    绿川纱希垂眸，神色也渐渐平静下来，“要我做什么都可以！”

    “枡山宪三是被灭口的，”池非迟突然换了个话题，“否则，他一个企业家，又何必做杀人这种事？”

    绿川纱希笑不出来了，她突然想到那个记者的猜测，所谓枡山宪三是被人指使的猜测。

    当时她还觉得那个不切实际、胡乱猜测的记者实在可恶，但现在池非迟如实说了，也就意味着，池非迟就算不是幕后主使，也是相关人。

    不，这么看来，她拿到的那张照片并没有那么简单，说不定包含着某种线索，她知道这种事，本来就很危险……

    难怪池非迟提到‘暴露住址’，她知道了这件事，对方还能放过她吗？

    “帮我搜集一些情报，就像你勒索别人搜集的情报一样，无论是谁都行，有用的都记录下来，在有必要的时候，我会指定某个人的情报让你搜集，当然，我也会给你提供一些帮助，”池非迟直接提出条件，“报酬足够你还清那个男人所欠的债务，那个男人我会帮你找，你应该很清楚，你这么等下去，又能等几年？就算想找，你也没有那么多人脉和渠道去调查，我只要你一年时间，一年之后，我放你走。”

    “我答应你，”绿川纱希目光坚决，她很清楚，池非迟刚才说那些就是明摆着告诉她，要她去搜集那些信息恐怕不会用在什么好的地方，但为了找到那个人，她无所谓，“只要能找到他，我可以答应你！”

    “我不希望你再出现情绪化的情况。”池非迟警告。

    他一点也不意外绿川纱希会做出这个选择。

    这个女人本性不坏是真的，但为了一个男人走火入魔也是真的，既然可以勒索，那么搜集情报也未必不行。

    他的欣赏与正邪善恶无关，只是欣赏绿川纱希那种望夫石一般的执着。

    其实从绿川纱希得到照片的时候，就注定逃不了。

    为了以后不出乱子，他知道这件事就必然要报备，否则以后不好解释，到时候倒霉的人会很多，说不定还会牵连他身边的人。

    而一旦报备，组织或许不关心得到照片的人是谁，但一定会关注那个人是否处理掉。

    不处理绿川纱希，把绿川纱希‘安排’掉，绿川纱希想必不会愿意，依旧坚持要等那个男人，到时候纠缠不清，随便跑出来，被组织的人发现了会给他添麻烦。

    倒不如一开始就拉过来，放在身边，而且绿川纱希是个聪明人，也有搜集情报的天赋，一个女人身无分文，靠着搜集别人的把柄，勒索了不少人，这就是一种本事。

    反正那一位也提醒过他，要他自己找几个外围成员，只属于他一个人调度那种，必要时可以作为炮灰，他一直没有动作也不是好事。

    他不会把绿川纱希当炮灰，但当做自己发展的情报搜集人员，也是一个不错的选择。

    他这边的人、还是一个连组织都不知道的外围成员，琴酒不会多加干涉。

    找个时间跟公安报备一下，绿川纱希做不了卧底，但他不会让绿川纱希做太火的事，搜集一下情报、确认一下情况，有的事他去做就行了，方便以后带着绿川纱希一起洗白。

    唯一的问题是，他担心绿川纱希情绪化，因为不忍心、感动，做出了错误的选择。

    只他一个人的行动还好，加上安格卜德、基尔这些人的行动也没多大事，他还是有决定权的。

    但如果琴酒主导的行动因为绿川纱希提供的情报有问题而失败，绿川纱希被查出来后，必死无疑！

    所以他才会提醒绿川纱希，不要感情用事。

    绿川纱希重重点头，“我明白了。”

    “希望你是真的明白，”池非迟拿起照片，冷冷盯着绿川纱希，“看这张照片的细节，很明显是一个记者拍的，是谁给你的？”

    现在绿川纱希说出那个人是谁，很可能将别人推向死路。

    他要确认绿川纱希能做到什么地步，如果不愿意说，还是‘安排’掉比较好，免得以后送死还连累他。

    绿川纱希沉默了一下，狠了狠心，如实道，“确实是一个记者拍摄的，他叫青柳哲也。”

