    纵横河川，百里妖岭。

    此地是纵横河川上，赫赫有名的一处凶恶之地，虽然其中异宝无数，但同样的，一些极为诡异的植物和凶兽，层出不穷，就算是日曜境强者，也都不敢太过深入。

    同时地势复杂，还时不时的，会爆发出些地底裂缝，一旦被地底裂缝吸入其中，将坠入无尽深渊，和无尽虚空一样，拥有的都只是无穷无尽的空间裂缝。

    在此等情况下，没有人能够生还。

    天空中遍布瘴气，除非一些特殊的飞行凶兽，否则日曜境强者一旦在其中待的时间久了，也会迷失方向，甚至于迷失神智。

    此时两道身影正迅速的穿梭在丛林之中。

    谢烟的身法极为轻柔，一步之下竟然能够如一缕轻烟，踩在落叶上毫无痕迹，甚至没有半点声音，若非林夜的神识强大，一旦环境变得复杂一些，还真的很难判断后者的方位。

    “前方是裂天宗的势力范围，我们要小心一些。”

    裂天宗在纵横河川上，是一个二等宗门的，但高手如云，二等的评级有些保守，明明有实力，却并未去争夺这些个名号。

    毕竟能够将宗门建立在百里妖岭这种地方，实力岂能简单。

    林夜紧跟着谢烟的身形，并未主动的对这宗门进行冒犯挑衅，没有必要多生事端，安静的去将东西给取走就够了，悄悄地来悄悄的走，自然是最好的做法，谁也不惊动。

    然而就在两人高速移动之中，忽然身后有一股劲风袭来，与此同时四面八方也都有着动静出现。

    “轰！”

    “轰！”

    十几只凶兽纷纷奔袭而来。

    “是七阶凶兽，利爪龙。”

    体型修长，两只铁爪缩在身前，同时粗壮的后肢奔跑速度奇快，长长的尾巴使得身体在奔袭的时候能够保持平衡。

    正说着的时候，就已经有几只利爪龙身形一跃，冲了上来。

    七阶凶兽已经能够轻易击杀日曜境强者。

    尤其还是十几只同时围攻，就算是日曜九境的高手，也容易手忙脚乱。

    “炼血星罗！”

    林夜手中甩出一道红色的锁链，在这锁链上有着一股澎湃的力量爆发，当场将眼前的利爪龙给缠住。

    一番僵持，利爪龙的身体直接被锁链的力量涌入，鲜血当场被红色锁链给吸收，化为了一枚星罗落入林夜手中。

    谢烟的身形闪烁下，也连续的斩杀三只利爪龙。

    林夜的血色锁链已经连续的，将剩下的利爪龙给统统放倒，化为星罗落入林夜手中。

    这些星罗在战斗的时候相当好用，同时用于修炼，也有着极大好处，能够加速九转修罗诀的修炼，简直就是辅助修炼神器。

    既然这些凶兽自己送上门来的，林夜也自然不会半点手软。

    一些人不愿意多造杀孽，结果就被这些凶兽给拖到巢穴之中，一口一口的撕咬血肉，直接咬成碎片，惨死在兽口之下，而对林夜来说，是绝对不会出现这种情况。

    “好强。”

    谢烟心中暗惊，之前看林夜出手，都是隔着很远，虽然可以很直观的看见结果，但唯有真正的身临其境，才能感受到此等强悍的气息。

    以她的速度和修为，也不过杀了两只而已，但林夜已经不知道用什么方式，斩杀了十二只。

    “有人来了，走！”

    林夜的感应极为敏锐，远处已经有人听到东西，正在迅速靠近，毕竟这是人家宗门的地盘，有所防备很正常。

    裂天宗能在这样的原始环境下生存，必定十分彪悍，否则早就已经被这些凶兽给吞没了。

    他们两人不过是刚进入此地，就遭受到这些凶兽的袭击，可见裂天宗的弟子一旦离开宗门的安全范围，那可是真的有生命威胁，这些凶兽可不会认得你是哪门哪派。

    谢烟带着林夜迅速前行。

    刚才战斗的地方，轰然的落下来了两道身影，两人看见遍地的利爪龙尸体，彼此相视一眼，眼中都极为惊骇。

    “来人实力很强，不知道这等高手，是为了窥探我裂天宗，还是只是单纯的路过。”

    一人眼中颇为担忧，他是裂天宗的一位护法，最近几日似乎百里妖岭都不怎么太平，时不时的就有高手掠过，裂天宗也担心有人是在趁机对他们进行窥探，为了防止更坏的情况出现，所以也都严加防范。

    又是六道身影飞速掠来，模样看上去年轻一些，有男有女，显然是裂天宗的弟子。

    “见过延护法，见过十三长老。”

    弟子队伍为首的是一名模样俊俏的女子，整齐干练的短发，看上去英姿飒爽，目光坚定有力，很少有女子会这样的齐眉短发。

    裂天宗的大师姐，佟禧。

    和两位高层打了招呼后，佟禧目光落在了这些利爪龙尸体身上，拔出长剑轻轻一挑，其中一句利爪龙干尸的脑袋顿时被破开，一枚凶兽晶石落入手中。

    “看样子应该没有走远。”

    七阶凶兽晶石，就算是在上川也都价值不菲，对他们这些弟子来说，也是极为宝贵的资源，这十几只利爪龙的凶兽晶石，都未曾带走，对方必定是来不及。

    “带人巡逻方圆十里，不要超出范围，最近情况复杂，若是对方没有敌意，就暂且让他们先去。”

    延护法开口说道。

    虽然说这里是他们宗门的实力范围，可对方要路过，你也不能上前将人给拦住，然后来一场生死厮杀，就是为了维护这一点尊严，实际上那样并不叫做维护尊严，那样叫找死。

    一两个人也许举全宗之力能够收拾，可若是遇上了麻烦的对手，问题可就不是那么的简单了，稍微不注意，整个宗门都会陷入危机之中，能忍就忍一下吧。

    “是！”

    佟禧点头应道。

    “你们去通知其他小队，其余人随我来。”

    等到弟子们离开后。

    延护法与那一位十三长老相视一眼，最终无奈的摇了摇头。

    “搞不好还真的会有麻烦了。”

    当佟禧追着林夜等人的方向而去，沿途也都发现了战斗痕迹，这些凶兽的死状全部都是一个模样，被吸干鲜血而死。

    “究竟是什么人，好凶残的功法，这些凶兽气血何等强盛，竟然直接吸干了。”

    佟禧眼中涌出精光。

    “你们留在这里，继续巡逻。”

    “大师姐，你……”弟子们看大师姐的样子，似乎是想要有所行动。

    “我去去就回。”

    佟禧身形追了上去，身为裂天宗的大师姐，佟禧的修为也不弱，日曜五境。

    放在各大宗门中，也都极为耀眼了。

    看见佟禧身形追了出去，两名弟子也只能无奈的相视一眼，没有办法阻止。

    林中。

    前方是一片极为茂密的丛林，丘壑起伏不断，其中的一处山洞内，隐隐的传来一股强悍的气息。

    “八阶荒兽的气息。”

    林夜沉声道。

    谢烟凝重的点了点头。

    “对，八阶凶兽，赤斑森源蟒！”

    有了林夜的出手，对付这一只八阶凶兽，应该不算太难。

    然而林夜的神情却不轻松。

    “不是一只，是两只！”

