    第二天早晨，罗伊在猎魔人的指导下，继续纠正长剑的握姿。

    南尼克嬷嬷突然找了过来，将两人领到了培育草药的温室洞穴里，一伸手指向洞穴尽头，那昏暗的角落，一个人形的轮廓走了出来。

    “这位是来自凯拉克的访问女术士，阿斯特丽德·利特内德·奥斯格尔芬比约恩斯道赫提尔。”南妮克语含调侃，以惊人的速度念完了这又长又拗口的名字，“简称为丽塔·尼德。”

    罗伊低喃着这个名字，打量着眼前的倩影。

    丽塔·尼德

    性别：女

    年龄：105

    身份：术士、术士兄弟会会员，凯拉克皇家魔法顾问

    生命：80

    魔力：260

    属性：

    力量：6

    敏捷：5

    体质：8

    感知：5

    意志：7

    魅力：9

    精神：26

    技能：

    法源（被动固化）：自我觉醒，混沌能量即魔力的敏感者，受到大地、火焰、水、空气元素的青睐，身体无时无刻在自发地吸收魔力。经过专业而系统的培训之后，能够操纵魔力，释放魔法，做到常人难以完成的挑战。

    魔法伎俩LV10

    霜冻之星lv9:中级水元素魔法，借助手势和上古咒语吟唱，消耗特定施法材料以及大量魔力，释放一道温度极低的寒霜冲击，将目标冻结，威力受技能等级及精神影响……

    水之治愈lv9:中级水元素魔法，通过手势咒语，消耗中等魔力从空气中提取出水之精华，激发出受术者生命力，快速治愈低等伤势，减轻中等伤势……

    寒冰护甲lv9:中级水元素魔法，通过手势，材料，咒语，消耗中等魔力，用寒霜的气息在体表构筑一层魔力甲胄，防御物理和法术攻击，近身攻击者将被寒霜气息缠身，身手大为减缓。

    火球术LV5

    焰舞术lv4

    电击术lv4

    抗拒力场lv5

    地刺术lv5

    传送门lv8

    炼金术lv9

    省略二十项……

    这位强大的女术士一头红火的及肩长发，长相美艳，碧蓝的眸子好似一潭清泉，挺拔的鼻梁显出倔强的个性，微厚而润泽的菱唇娇嫩宛如花蕊。

    她的肌肤并非大部分女术士那般病态的雪白，而是史凯利杰群岛上的阳光晒出的健康小麦色。

    她那橘黄色的披肩下，丰满的曲线如玛哈坎山脉那般绵延起伏，高挑的身材达到了六迟（1.8m）。

    白蕾丝内衣下的胸脯，正如传闻中描述的那样好似“满帆下的大帆船，”大到所有“航线上、河口旁、港口里和海军舰队中”都找不到。

    即便能够找到，也没有任何男人有能力驾驭这艘“帆船”。

    胸脯下方是沃野般平坦的腹部，隆起的臀丘被开叉的长裙掩埋，两条长腿在黄色的裙摆下若隐若现。

    再往下，一双小巧的紫水晶高跟鞋里，十枚足趾涂抹着魅惑的紫色。

    她优雅地走了过来，身上散发着馥郁却不至于刺鼻的香气，眼神充满自信、艳色逼人堪称尤物。

    “南尼克，这位就是雷索的弟子，罗伊？”

    “对。”

    “呃……”罗伊微微失神地点了点头，这个女人浑身上下无一处不精致，连声音也充满磁性、醉人无比。

    这是他来到猎魔人世界遇见的第三位女术士，毫不客气地说，也是迄今为止见过的最美丽的女人。

    但罗伊记得女术士们通常情况下都会借助魔法手段让自己保持美丽，效果几乎持续到死亡。

    “淡定，淡定！”他深呼吸，心头默念着行了个礼，按照惯用的套路恭维道，“迷人的女士，你的美貌简直比天上的星辰还要耀眼。”

    焰红唇边的两颊浮现出小巧的酒窝，女术士露出一抹晃得人眼花的灿烂笑容，

    “懂礼貌的小伙子，你给了我一个不错的印象，比你野蛮的老师讨人喜欢的多……”

    “野蛮？”罗伊错愕地看了一眼猎魔人，却听珊瑚解释道，“多年以前，第一次见到你的老师，他就妄图使用武力，让一位高贵的术士‘行个方便’，为他开启传送门。”

    “额……”

    “若不是看在南尼克嬷嬷的面子上，我保证他已经变成一滩烂泥，被冲入肮脏的下水道与恶臭的老鼠为伍。”

    她疾言厉色地咒骂了一句，俏脸上的严寒又冰融雪化，温和笑道，

    “但你还不错，没学会他的坏习惯……”她顿了顿，语带深意，“我听说过，你是一个与众不同的家伙……”

    她朝着少年伸出了手背，皮肤细腻光滑，纤细精致的指尖涂抹着紫色的指甲油。

    后者愣了一下，明白过来上前行了个得体的吻手礼。嘴唇一沾即逝，不过柔软的触感还是让他心头忐忑。

    这个女术士怎么自来熟似的，她认识自己吗？

    “很好的开始，”女术士明媚的眸子闪过一丝满意之色，“我允许你叫我‘珊瑚‘，这是熟人和朋友、我欣赏的人的特权。我想接下来我们会完美配合，拥有一段难忘的共事时光。”

    “共事？”这个词让少年觉得觉得怪怪的，女术士看的眼神也让他毛骨悚然，就像某些科研机构里的专家教授看见了符合心意的研究对象。

    “没错，南尼克嬷嬷没告诉你吗？我协助你完成整个青草试炼，而你也必须全力配合我的研究，让我详细记录每一项身体数据。”

    说着，珊瑚双目放光，微微陶醉地扬起了绝美的俏脸。那是女人幻想着钻石、宝石、黄金的神情。

    “说起来，不得不感谢你的‘可恶’导师雷索与南尼克嬷嬷的成全——我将见识到在世巫师从来没有见过的东西——著名的草药试炼，荷尔蒙操控、不为人知的病毒培养技术、还有声名在外的神秘配方！”

    她磁性的嗓音仿佛在述说着一个公主与王子的童话故事，满是火热和向往。

    “这简直是所有巫师梦寐以求的机遇！”

    “咕嘟……”

    罗伊艰难地吞了口唾沫，他有种错觉，自己进入了一个深不见底的天坑？

    于是转身求证地望向猎魔人，而大汉脸颊肌肉抽了抽。

    “咳咳……珊瑚女士……”

    “粗鲁的猎魔人，你只许称呼我的名字！”

    “好吧，丽塔·尼德女士，我得提醒你一句，您完成研究的前提是让罗伊顺利度过青草试炼！”

    “不需要你来提醒！”

    女术士饶有兴致的直直打量着猎魔人学徒，又向前走了一步颇为高傲的挺起了沉甸甸、颤巍巍的胸膛，少年甚至能感受到那股扑面而来的巨大热力。

    “我曾经看到过一份资料。久远的过去，某位离经叛道的巫师调和出诱发突变的灵药，他的后继者又对灵药进行了多次改进，多年以来正是那位后继者，以魔法为手段控制突变的进程。”

    “而在一个关键的时刻，链条却断开了，魔法、知识和力量全都荡然无存，猎魔人还有草药和草药试炼，他们还有实验室，他们知道灵药的配方，但他们没有巫师。”

    “不过我丽塔·尼德来了，不会再坐视猎魔人胡作非为，让学徒服用那些未经施法的半成品灵药，让他去面对超过七成概率的死亡威胁。”

    猎魔人突然眉峰如刀转过了脸，似乎想起了什么难受的往事。

    “我会用精准、美妙的魔法控制，重现阿祖烈、柯西莫的奇迹，让罗伊规避绝大部分突变的危险，顺利成为一个完美的猎魔人。”

    阿祖烈和柯西莫，便是创造猎魔人“物种”的两位大巫师，传说中他们掌握着完美制造猎魔人的方法。

    罗伊见“珊瑚”一脸郑重和诚恳，心理的排斥稍稍减弱。

    “那个……丽塔女士……”

    “珊瑚！”

    “珊瑚女士……我想问一句，如果我同意你协助的话，活下来的概率能有多少？”

    “没有如果！听着，你需要我的帮助，你不能拒绝我的帮助。“

    女术士的语气、神态咄咄逼人，然而她惊人的魅力让人无法拒绝，罗伊想转开目光，却发现自己的身体被一股无形的力量定住，只能与她对视，陷入她的散发的魅力里。

    “在我的法术协助下，你的幸存率将超过一半。”

    “一半吗……”罗伊垂下了头，他觉得自己回到了那场影响一生的考试里，心脏噗通噗通，剧烈跳动，快要爆炸一样。

    不管之前对青草试炼如何的自信，真正要踏出这一步，心情截然不同，忐忑、不安、焦躁。

    罗伊看了一眼猎魔人，脸色肃然用一种交代后事的口吻说，“如果我没有挺过来，记得去诺维格瑞帮我照顾好老摩尔和苏茜，古威希尔也留给你了。”

    “小鬼！”大汉突然重重地按住了他的肩膀，“你以为试炼刚开始就会分生死？这是个漫长的过程！”

    “猎魔人总算说对一句话……试炼分为好几个步骤，何况还有一堆药剂没有准备，”珊瑚说，“你在死掉前，也有充足的时间交代后事，现在不用着急！”

    “好吧，开个玩笑……”女术士捂着红唇轻笑了一声，“我不会让你死的。”

    罗伊深呼吸口气，

    “那我会丧失人类的情感吗？会秃头，或者色素流失吗？”

    “这个你得问你的老师……不过从配方看，在技艺高超的珊瑚的帮助下，应该不会出现这些糟糕的后遗症。”

    蔚蓝的眸子眨了眨，涂着紫色指甲油的双手环到颤巍巍的胸前，她放肆地笑道，“闲话说够了。现在，先让我检查一遍你的身体。”

