
            

                    ：[]
                ！！

            
                千花骨三人终究还是没有动手，因为旁边有兽皇与始皇，她们三人动手，根本无济于事！

    “传音，让花莫颜出手！”千花骨沉声道。

    “哈哈”就在这时，一旁的白岂突然大笑了起来，笑了片刻，看着千花骨讥讽道：“这就是南域的大宗门？真是笑死个人，一个宗门竟然找不出一个同阶的玄者来阻挡杨叶，而现在，竟然还有派一名尊者境七品的尊者境强者出手，真是可笑啊！”

    花莫颜，众人都听过，是老牌尊者境强者，在百花宫尊者境强者之中，名列前茅，就是在整个南域，名气也是非常大的。因为其曾经是百花宫四小花旦之首，最好的战绩是以王者境三品的实力斩杀灵者境巅峰！

    也正是那一战，让得其名震南域！

    一旁的兽皇也是摇了摇头，尊者境七品对战灵者境二品，这百花宫，真是已经开始不要脸了啊！

    被白岂讥讽，千惠冷哼了一声，反击道：“白岂，说的好像你大秦帝国就能找出一个与那小贱种对抗的同阶玄者似的。他手持道器与剑皇古鞘，并且又领悟剑意八重，还掌握了剑之领域，又有天地灵物，我百花宫只派一名尊者境七品的玄者去对付他，已经很给他面子了！”

    “真是不要脸至极！”白岂冷声道：“以尊者境七品去对付一名灵者境二品的玄者，你还说的如此冠冕堂皇，我白岂鄙视你！”

    “白岂，你是想一战吗？”千惠阴沉着脸道。

    “怕你？”

    “那就来！”千惠身形一动，朝着虚空遁去，白岂见状，冷哼了一声，然后也是连忙跟了上去。很快，虚空之中传来了二人的激斗声。

    清竹殿之中，杨叶持剑而立，在他周围，是上千具百花宫弟子的尸体，除了百花宫弟子的尸体，还有两百柄玄剑在周围不断闪跃盘旋！

    之前，他就是动用了剑阵，才将这些百花宫弟子斩杀的。不过他也不轻松，因为这些百花宫弟子都拼死反扑，不过好在他肉身强悍，内又穿有人皇甲，这些百花宫弟子并不能给他造成实质性的伤害！

    淡淡扫了一眼那正在兴奋地吸收周围血气的血煞珠，杨叶身形一闪，掠进了清竹殿的大殿之中，然后将里面凡是值钱的，全都清扫一空，打扫完后，屈指一弹，幽冥鬼火迎风暴涨，‘轰’的一声，整个清竹峰不到一会便化为灰烬！

    “杀我百花宫弟子，焚我百花宫宫殿，自祖师创派以来，我百花宫就从未受过如此奇耻大辱！不管你有多妖孽，你背后有什么人为你撑腰，你都死定了。待你死了，我百花宫必拘禁你的魂魄，让你魂魄永生永世受阳火焚烧之苦！”

    百花宫上空，响起了那千花骨那略微狰狞的声音。

    杨叶抬头看向虚空，冷笑了一声，道：“我杨叶以灵魂起誓，今生今世，必定让你百花宫所有弟子死绝，让百花宫道统从此灭绝人间。如若做不到，我杨叶愿意魂飞魄散，永不坠轮回！”

    “好，好，好！”虚空之上，千花骨脸色狰狞道：“杀光我百花宫弟子，覆灭我百花宫，老身就要看看，你杨叶何德何能，能够做到！”

    “我们拭目以待！”

    杨叶冷哼了一声，背后双翼一煽，带起一股旋风消失在了原地，朝着下一座山峰闪掠而去。

    虚空之上，千花骨浑身杀意毫不掩饰，脸色狰狞的她，仿佛随时都可能要发狂。而一旁的始皇与兽皇两人则是体内玄气涌动，随时准备出手。皇者境强者出手，杨叶根本一点反抗力都没，所以他们必须得保证自己能够在千花骨两人出手时就拦住对方，不然，杨叶可能就会被秒杀了！

    半晌，千花骨深吸了一口气，阴翳地看了一眼始皇与兽皇，眼中的怨毒毫不掩饰。如果不是眼前这两人，要杀杨叶，不过是弹指间的事而已。而有这两人在，百花宫想要杀杨叶，当然，也是能杀掉杨叶的，毕竟如果百花宫所有尊者境玄者一拥而上的话，杨叶就算有道器又能如何？

    但是她终究还是做不到没脸没皮，派一群尊者境去杀一名灵者境，就算杀了杨叶，她百花宫必定也会成为南域玄者的笑柄！

    “希望莫颜不要让我失望！”千花骨心中低声道。

    杨叶刚来到下一座山峰，一名女子就已经在那里等他了。女子容貌很美，比之前两位都漂亮多了。当然，对于杨叶来说，对方的容貌对他一点吸引力都没。他在意的是对方身上散发出来的气息，那气息，比之前那凤剑还要强！

    “我来的终究有些晚了！”凤莫颜看着杨叶缓缓道：“没想到你真敢在我百花宫内屠杀我百花宫弟子，并且放火烧我百花宫。更没想到的是，你只是灵者境二品，而且竟然还是凤玉的儿子。想来，今日你来百花宫，是为你母亲报仇来的了？”

    “这不是很明显的吗？”杨叶手腕一动，瞬空间出现在了他龙爪之中，今天，谁阻拦他屠杀百花宫，他就杀谁，哪怕这些阻拦他的人之中有着母亲当年的旧识，他依旧照杀不误！

    凤莫颜沉吟了一会，然后道：“回去吧，看在你母亲的份上，不杀你，趁现在我还没改变主意！”

    “嗤！”

    一道剑光在场中一闪而过，斩向风莫颜。后者微微一叹，她知道，这就是杨叶的回答。屈指一弹，一枚能量花瓣激射而出，与杨叶的剑光在空中轰然相撞，随即两者彻底爆裂开来。

    “万花争艳！”

    凤莫颜一声厉害，双手一招，刹那间，整座山峰之上的所有花朵瞬间拔地而起，化作一道道花雨弥漫空中，每一朵的花瓣都高速旋转着，犹如刀锋般锋利！

    只是一息的时间，两人周围百丈范围内都是这恐怖的花瓣！

    天阶玄技！

    见到这一幕，杨叶双眼微眯，只有天阶玄技才能有如此恐怖的威力。他没想到，对方竟然一出手就是天阶玄技，这倒真的是让他有些意外了。轻呼了一口气，杨叶缓步走向了凤莫颜！

    凤莫颜当然不会轻视杨叶，她是老牌尊者境强者，经历丰富，自然不会犯轻敌这种低级错误。杨叶能够斩杀前面两位尊者境峰主，那他会是弱者吗？当然不会是，所以，她一出手就是全力，希望一击毙命！

    见到杨叶缓缓走来，凤莫颜眼中闪过一抹狠色，右手一挥，喝道：“去！”

    语落，那空中的花瓣顿时如同暴雨梨花一般朝着杨叶激射而去，当这些恐怖的花瓣来到杨叶身前五丈范围内时，杨叶嘴唇轻启，低声喝道：“停！”

    话语刚落，那些花瓣在凤莫颜震惊的目光之中陡然停了下来，而在杨叶十丈范围的那些花瓣却是在也进不去杨叶周围的十丈范围内。

    “碎！”

    杨叶猛地喝道，顿时，‘轰’的一声，在他剑域之内的所有花瓣顿时化作一堆尘埃。而杨叶却是脸色微白了一些。不管是道器瞬空还是剑域，又或者天地灵物都是不能无限次施展的。三战下来，虽然有超品能量石支持，但他自身依旧还是出现了一些问题。就像这次，虽然用剑域破去了这天阶玄技，但他还是被这天阶玄技的威力给弄出了一些伤势，不是外伤，而是内伤，他五脏六腑，其实已经被震伤！

    他是人，不是神。现在的他，就是在提前透支自己！他与之前到现在的对手之间的境界都差距太大了，虽然他斩杀了两名尊者境，屠杀了许多百花宫弟子，但是那用是透支自己身体换来的实力！

    总的来说，他境界还是有些低了，无法真正随心所欲地掌握瞬空与施展剑域。如果他也是尊者境，要破去对付这天阶玄技，简直是轻而易举！

    “剑之领域！”凤莫颜沉声道：“竟然真的是剑之领域，不得不说，你真的是天赋异禀，这万年来，南域自剑宗祖师后当属你最妖孽。可惜了，似你这等妖孽，却是我百花宫的死敌，既然这样，那还是在你未成长起来之前除掉你为好，不然，未来百花宫必定承受不了你的怒火！

    杨叶轻呼了一口气，不废话，身形一动，手握着瞬空剑朝着凤莫颜激射而去。后者冷哼了一声，正要出手，就在这时，杨叶手中突然爆发出一道金光，随即，一根金色绳索自杨叶手中闪现而出，金色绳索直接穿透空间，出现在了她面前！

    道器！

    凤莫颜眼瞳一缩，她没想到杨叶竟然还有道器，心中震惊无比，当下身形一动，出现在了十几丈开外，然而她刚落地，那金色绳索却是诡异地消失在了原地，再次出现时，已经套在了她身上。而这时，杨叶已经来到了她面前，手中瞬空剑狠狠地抹向了凤莫颜的脖子！

    凤莫颜惊骇欲绝，刚欲运转玄气，然而她惊骇地发现，她体内的玄气竟然仿佛被什么东西给锁住了一般，根本无法运转。

    完了！

    这是凤莫颜脑中最后一个念头，然后她的脑袋飞了出去！

    天空之上的千花骨等人脸色阴沉的可怕，她们没想到，这杨叶竟然又拿出了一个道器，他到底有多少道器？

    那司徒海脸色也是有些阴沉，因为这缚仙绳可是鼎汉帝国的！

    就在凤莫颜脑袋刚飞出去的那一刻，场中异变突起，一名女子诡异地出现在了杨叶身后，然后猛地一掌拍在了杨叶的后背，杨叶直接呈弓形状倒飞了出去！

    尊者境九品强者！

    偷袭！

    虚空之上，始皇与兽皇两人脸色沉了下来！

    ps：伊辰守朋友，你说网上有免费的盗版看，所以知道吗？我是可以让盗版乱码的，也就是让盗版无法正常更新，或者让盗版出现乱码，只是那样会影响我正版读者，不想让我正版读者看的别扭。再者，盟主噬魂也反对我这样做，因为他说很多正版读者都是盗版过来的所以，感谢我的正版读者们吧，感谢噬魂吧。之所以放任盗版，不去乱搞，只是不想影响他们看书而已。

    有个盗版读者朋友说让看盗版的读者一个月坚持别看本书，要给我压力看到这句话，我真的笑出来，真的感觉有些好笑。如果正版读者这么说的话，我还真会怕怕，毕竟他们是我的上帝，我的收入来源，但是盗版读者我想问一下，你一个月不看，甚至一年不看，我有什么损失吗

    我不知道这些话会不会出现在盗版的章节上面，因为我每次一说盗版的问题，盗版的章节就会删掉作者说的话对此，我是真服了。           
            