    “也许后续能够正面击杀神台，乃至神渊强者，就能够获得神种。”

    纪夏暗暗猜测：“或者，倘若能够把契灵和百目灭了，大抵也能够获得这种神秘的神种奖励。”

    他心中暗暗猜测了一阵，正要继续修炼，一位暗守卫突然显露身影，向他行礼。

    “王上，有神象国使者来使太苍，如今被正在上庭等候。”

    “神象国？”

    纪夏皱眉问道。

    暗守卫恭敬应是。

    神象国在三山之后百域，也是十分强大的王朝，神象族的天赋也非常不凡，便是天生的象形灵魂，能够不断熬练肉体强度。

    所以神象国修士，多数都是极为强悍的体修。

    “神象国为什么会出使太苍？”

    纪夏心中有些疑惑，神象国距离旬空域隔着两座域界，路途对于大多数强者而言，还是极为遥远。

    此刻神象国使者无端来临太苍，如果他们只是简简单单来闲逛一番，那这件事才透露着诡异。

    “那便去见上一见吧。”

    纪夏起身，走出内室，关希立刻端着玉盆迎了上来，为纪夏洗漱更衣。

    现在的关希，担任纪夏的内宫女官，已经有八九年时日。

    但是得益于灵泉、灵米，以及许多丹药，关希的面容却仍旧如同娇俏的少女，没有任何改变。

    她的修为，也因为景冶和纪夏的时不时随口指点，加上现在有常年待在噎鸣秘境中，早已突破了神通。

    也算是极有福气的女子，太苍不知有多少少女默默羡慕着她，毕竟他能够随侍犹如神灵一般的太初王纪夏。

    纪夏随意打趣了几句关希，便出了噎鸣秘境，来到太和殿中。

    他要前来太和殿接见神象国使者的消息，早就由暗守卫传递而来，如今太和殿中，几位重臣，也都在等待纪夏。

    纪夏进了太和殿中，高坐太和殿太先王座，对景冶微微点头。

    景冶高声道：“宣神象国使者觐见。”

    景冶的声音仿佛蕴含了奇特的力量，传入在侧的纪夏耳中，尤为柔和。

    但是传递到殿外，却犹如天雷炸响，响彻整座上庭。

    不多时，有庭礼官领着四位神象国使者进入太和殿中。

    两男两女四位使者，缓缓步入太和殿，来到大殿中央，向纪夏行礼。

    “神象主使伏岩拜见太苍太初王。”

    他身后三人也俱都向纪夏行礼。

    纪夏凝神看去，这四位使者，气血俱都极为旺盛，便是那两位女子，气血都炽烈犹如熊熊烈火，让人惊讶。

    尤其主使伏岩，周身气血凝而不发，却有若随时可能喷发的火山一般，让纪夏侧目。

    纪夏轻轻点头道：“赐座。”

    太和殿中，立刻有桌案生长而出，落在一旁。

    四位神象使者再度行礼，谢过纪夏之后入座。

    纪夏却敏锐察觉四位使者，眼神各有不同。

    “我等领神象巨冶王之名，前来太苍，觐见太初王，巨冶王庭又有诸多宝物赠予太苍，希望能够与太苍结下良谊。”

    伏岩入座，徐徐开口。

    另外一位少女使者立刻向一旁侍立的一位庭礼官献上宝册。

    庭礼官将宝册呈给景冶，景冶检查一番，这才恭敬放到纪夏的桌案上。

    依照礼节，纪夏拿起宝册看了一眼，道：“你等回去，替我谢过巨冶王，届时我太苍还有回礼相赠。”

    伏岩笑道：“神象国谢过太初王，我等万里迢迢前来，路上看过了太多荒芜国度，今日来到太苍，才知晓原来还有这般美观华丽的都城，太苍无愧于王朝之名。”

    纪夏听到伏岩的话语，也回以微笑，道：“太苍乃是旬空域小国，国土不过方圆两千里，人口不过千万，比起独统一域的神象国而言，不过是寸土之地，不足一提。”

    伏岩脸上露出惶恐之色，道：“太初王的英姿，我早就从影像玉简上看到过了，能够面对百目国越烈太子，都能够面不改色斩杀王孙，太初王的国祚，又怎么可能会弱小？太初王愿意，不说其他，周边数百国度，还不都在太初王一年之间？”

    纪夏听到这番话语，细细看向伏岩，不由暗自点头。

    这位伏岩主使，看似壮硕魁梧，五大三粗，但是却深谙国度与国度的相处之道。

    明明太苍显露出来的实力，与神象国还有不小的差距，但是伏岩话语间，却屡次抬高太苍，抬高纪夏。

    这是一位能臣。

    之后太和殿中，又摆下酒宴，十余道佳肴摆满了各个桌案。

    纪夏抬手相请道：“诸位使者，我太苍贫瘠，出产极少，这些都是周边国度的贡品，经由我太苍厨道大家精心烹制，味道不俗，诸位品鉴一番吧。”

    众使者逐一平常面前的菜肴。

    伏岩感叹道：“这才是美食，我神象国想来不精于此道，如今品尝了太苍佳肴，只怕回到神象国，国中的粗糠杂食，就无法下咽了。”

    众人宴会期间，闲谈甚欢，又有陆瑜、纪泽、纪庆等大臣作陪，谈论一些两国逸事，显得其乐融融。

    酒过三旬，伏岩忽然放下手中的杯盏，笑道：“听说我神象国负冲河河神阙乐，如今身在贵国，不知能否一见？”

    纪夏眉头微挑，心中暗道：“来了。”

    他神色不变，道：“阙乐乃是我麾下大将，他的负冲河神神位，早就已经被百目和契灵两国打落了。”

    伏岩身后一位俊逸青年，微微皱眉，道：“尊王，阙乐自幼便是在我神象国中长大，也是我国先王屡次指点，甚至多次索求其他国度强大修士指教，她才能有如今这番修为。”

    “怎么那玉简影像之上，她忽然变成了太苍子民，我神象国这次出使太苍，就是想要找阙乐问个清楚。”

    纪夏看向那位青年，问伏岩道：“不知这位是？”

    伏岩回答道：“这是我神象国巨冶王胞弟，是神象国的亲王阙兇。”

    纪夏恍然大悟，道：“如今这许多国度的贵胄，都喜欢微服私访，亲王级别的人物，都不能担任使团的主使。”

    阙兇摇头道：“太初王，本王并不是微服私访，我在神象国中的地位，不如伏岩尊者。”

    他看向伏岩，眼神略有崇奉道：“伏岩尊者，乃是我神象国至强之一。”

    纪夏目光微凝，看向这屡次奉承太苍和纪夏的主使伏岩。

