    程家三老夫人听程家大老夫人的话，她想想后，她也忍俊不禁的笑了，说：“果然人总是瞧不明白自己，却通常能够瞧得清楚别人。”

    程家大老夫人轻轻的点头说：“我们不是不能瞧清楚自个，只是有时候，我们只会站在自个立场说话。”

    程家三老夫人轻轻点头后，她瞧一瞧程家大老夫人的腿，关心的问：“大嫂，今年天气冷后，你的腿怎么样？”

    程家大老夫人伸手拍一拍她的腿，笑着说：“现在还行，我早早用汤药泡脚。”

    程家三老夫人瞧一瞧她，低声说：“我们家来的那位古娘子，是一个有见识的人。我问过她，她说她冬天的时候，用一种汤药泡脚对我们妇人很有用。

    我现在用那方子泡了两次，我再泡几次后，如果感觉不错，我把方子给你，你问一问医婆能不能用？”

    古娘子把药方子给程家三老夫人的时候，她也说过，这是他们走镖的人，最为常用的方子，她用了合适，每天秋冬换季的时候，就会泡上几剂。

    古娘子同时也跟程家三老夫人提了，程家三老夫人如果要用，还是要先请人瞧一瞧。

    程家三老夫人只是把方子给程家三老太爷看了看，程家三老太爷瞧后说：“能用。”

    程家三老夫人便自行用了起来，她还特意把方子多抄了两份存放起来。

    程家大老夫人听程家三老夫人的话，她感动她的脸心，说：“好。你到时把方子拿给我，我请医婆看后，我再仔细的说给你听。”

    程家三老夫人又跟程家大老夫人提了提古娘子的事情，她笑着说：“大嫂，古娘子没有来之前，我心里担心过，就怕来的是一个五大三粗的妇人。

    她现在来了，我反而怀疑她这样的人，如何受得了那种跟镖的辛苦。

    结果她跟我说，其实她跟的师傅是一个妇人，她的师傅年纪很大了，瞧着都要比同年纪年轻十多二十岁。

    她没有跟她师傅学到多少东西，唯一学到的好处，就是她走路轻快灵便。

    她的师门没有太多的规矩，但是有一点，要守规矩行事。”

    程家大老夫人有心担心的问：“她现在已经教佳儿练习武技了吗？佳儿能吃得了那种辛苦吗？”

    程家三老夫人笑了起来，说：“她现在只教导佳儿跑跑跳跳，她说先要把身体训练得健康起来，再来说别的事情。

    佳儿每天早上跟着她跑跑跳跳，她累得满身的汗水，她都是一脸兴奋的神色。”

    其实程方房早起的时候，他和程可灵跟着程可佳跑了一个早上后，第二天，程可灵便不肯再跟着早起跑步。

    程方房坚持下来，只是他没有程可佳表现得那般欢喜。

    程家大老夫人瞧着程家三老夫人面上的神色，她笑了起来，她摇头说：“你只要提到佳儿，你便是满脸的笑容。”

    程家三老夫人想一想，笑了，她叹道：“我家老爷跟我说，佳儿年纪大了，我们年纪一天一天老起来，我们慢慢对她放手。”

    程家大老夫人很有同感的跟程家三老夫人说：“我们总会走在孩子们的前面，我们和他们相处的时间越多，他们将来越会伤心。

    我啊，现在想明白了，我趁着现在还能走动，我就在近处四处走一走。

    你要是有空，我们就一起去外面街上转一转，我好象有好多年不曾去茶楼里听说书了。”

    程家三老夫人因为程家大老夫人的话，她也跟着仔细的想了想，她也好多年不曾去街上茶楼听过说书。

    程家三老夫人笑了起来，说：“大嫂，我听佳儿说了，有一间茶楼说书先生讲得非常的精彩，你要是有兴趣，我们去那间茶楼坐一坐。”

    程家大老夫人很有兴趣瞧着她，说：“好，就我们妯娌们去那茶楼里坐一坐，我叫我家老大提前去定包房。”

    程家三老夫人瞧着她说：“大嫂，那我们要不要先去问一下二嫂和四弟妹有没有心一起去？”

    程家大老夫人轻点头，她们妯娌相伴着出了门。

    程家二老夫人在自家院子里瞧见她们的时候，那是满脸的惊讶神色。

    她还故意抬头望了望天空，说：“今天没有太阳啊。你们今天心情是一起的特别好？”

    程家三老夫人笑了起来，她跟程家二老夫人说了要一起出门听说书的事情。

    程家二老夫人神色有些迟疑起来，她问程家大老夫人说：“大嫂，是三弟妹鼓动的你吧？

    大嫂，你要是无心去外面茶楼里听说书，你不用迁就三弟妹。”

    程家三老夫人好笑的瞧着程家二老夫人说：“二嫂，你这是以小人之心度君子之腹啊。大嫂岂是我随便能鼓动的人？”

    程家二老夫人很是不相信的转头瞧向程家大老夫人，说：“大嫂，你平时都是大门不出二门不迈的，三弟妹不在你面前说，你那会动那个去外面的心思。”

    程家大老夫人笑了起来，说：“这一次还真是我主动提及起来想要去茶楼听说书的事情，三弟妹是受了我的鼓动。”

    程家二老夫人瞧一瞧程家大老夫人的神色，她再瞧一瞧程家三老夫人的神情，她好奇的问：“大嫂，你怎么想起去茶楼听说书的事情？”

    程家大老夫人瞅着她，低低的笑了笑，说：“二弟妹，如果你不想去，你不必勉强自个要陪我去。”

    程家三老夫人在一旁轻点头说：“二嫂，大嫂有我陪着，我们已经有伴了。”

    程家二老夫人略有些纠结的问：“大嫂，三弟妹，你们有没有去约四弟妹？”

    程家大老夫人笑着说：“我们先来你这里，一会，再去四弟妹那里。”

    程家二老夫人当即就说：“那我们一起去四弟妹那里坐一坐吧。”

    程家三老夫人故意在一旁轻轻的说：“大嫂，我们来了后，我们还不曾喝一口茶水。”

    程家二老夫会赶紧催：“赶紧上茶水。”

    程家大老夫人笑着拦了下来，说：“不必了，我们现在一起去四弟妹那里吧。”

    程家二老夫人瞅一瞅程家三老夫人，她的神色让程家三老夫人瞧得笑了起来，说：“二嫂，都是自家人，不必太过客气了。那茶水改日来喝，也是一样的。”