    第257章 曼陀罗花   

    “黄泉的曼陀罗组织，公然在暗网上宣布成立，并且大肆招揽成员。”

    

    “而负责审核新成员的人，就是陈残！”

    

    “即便这个名字，仅仅在暗网上出现了一个星期的时间，就彻底销声匿迹。”

    

    “但自那之后，黄泉和曼陀罗组织飞速的崛起，尤其是曼陀罗组织内部突然涌现出大批量的高手。

    在他们的身上，都或多或少，有着进行过手术的痕迹。”

    

    “毫无疑问，这都是陈残的手笔！”

    

    “就像是今天的秦瑶瑶和沈清秋，虽然不知道他到底是用了什么手段，但经过他手术处理的人，居然可以如同提线木偶般听话，已经是相当恐怖的一件事了。”

    

    “下次再遇到他，很可能连我都不是对手了。”

    

    剑侠天王的眼中透着凝重之色，目光森然。

    

    林涛听得若有所思。

    

    如剑侠天王所说，陈残如果真是铁了心要和黄泉站在一起，那么今天的他，是完全有机会杀了林涛的。

    

    即便是剑侠，也拦不住！   

    但他并没有这么做，而是带走了秦瑶瑶和沈清秋，还给他留下了这莫名其妙的干花。

    

    到底是为了什么？

    

    林涛再次打开了盒子，将干花的模样拍了个照片，发给了血衣天王。

    

    希望能够从干花身上，找到一些线索。

    

    “你怎么会有这个东西？”

    

    血衣天王的回复，出奇的快。

    

    而且言语间，充满浓浓的震惊。

    

    “陈残给的。”

    

    林涛也没有隐瞒，直白的给出了答案。

    

    “陈残！”

    

    “这可是曼陀罗花！”

    

    “不仅花香奇特，可以迷醉人的心神，而且身怀这株曼陀罗花，就可以号令曼陀罗组织的一众高手！”

    

    “陈残这是想干嘛？”

    

    “主动和你示好？”

    

    血衣天王也无法相信，会发生这样的事情。

    

    陈残这不仅仅是送了林涛一件大宝贝，更是帮他解决了当下最大的麻烦！   

    除非黄泉亲自到场，否则曼陀罗组织的成员，根本无法再对林涛构成任何威胁。

    

    谁敢对身怀曼陀罗花的人动手呢？

    

    “或许吧。”

    

    林涛得知答案，心潮同样澎湃不已。

    

    “至少就目前来说，对于我们是一件好事！”

    

    “可以减少大部分的麻烦。”

    

    “这个陈残，到底在搞什么鬼？”

    

    一旁的剑侠天王也愣住了，望着早就不见了陈残踪影的大门外，满脸的疑惑。

    

    “京城的情况如何？”

    

    “基本上已经摆平，武道协会大部分人体内的魔气，只是被人强行镶嵌了魔种，清理之后，自然恢复正常。”

    

    “不过是需要一段时间，恢复休养罢了。”

    

    “眼下唯一的麻烦，就是找不到黄泉的具体踪迹，只是发现了他多次在京城各地出现过。”

    

    “也摸不清楚，这个家伙，到底是想要做什么？”

    

    血衣也很头大。

    

    京城的力量，他倒是不担心黄泉能掀起什么大浪花，但是如今的武道协会和几大一流家族，实力孱弱，根本不是黄泉的对手。

    

    万一这家伙来个偷袭，根本抵挡不住。

    

    正所谓不怕贼偷就怕贼惦记，这种提心吊胆的感觉，实在是难受。

    

    “不如，我也去京城？”

    

    林涛念头一转，提出了建议。

    

    “反正他的目标，本来就是冲我的！”

    

    “与其这样的被动等待，不如就以我做鱼饵，钓他上钩！”

    

    血衣天王当即沉默。

    

    这可不是什么好办法。

    

    一旦有所差池，林涛的命，可就真的保不住了！   

    “血衣天王，不用犹豫了。”

    

    林涛迟迟没有听到回应，淡淡飘出一句话，结束了通话。

    

    与其犹犹豫豫，不如直白出击。

    

    多余浪费的时间，都够做很多事情了。

    

    “剑侠，为我护法。”

    

    “我要尽快恢复伤势。”

    

    林涛直接就在地上盘坐，运转造化菩提决，开始吸纳天地间的灵气，化为己用，揉入身体之中，散在四肢百骸。

    

    一点点的，将撕裂破碎的伤口，处理愈合。

    

    这一坐，就是大半日！   

    直到夜幕降临，月悬当空，林涛才缓缓的睁开了眼睛。

    虽然伤口依然没有痊愈，但基本上已经好转了大半。

    

    再来一两次，就可以完全痊愈。

    

    这其中，也或许有着曼陀罗花的作用，精神萎靡疲累的时候，猛吸一口花香，整个人都如同打了鸡血似的，当即精神抖擞。

    

    “这下差不多了。”

    

    林涛感受着体内的力量，满意的点点头。

    

    “主上的能量，真是超乎我的想象。”

    

    剑侠天王也很惊讶林涛的恢复速度，不由得赞叹一句。

    

    “呵呵，雷霆天王和鬼魉天王，还没有回来吗？”

    

    林涛环顾别墅，发现依旧只有两人，神情变得古怪。

    

    该不会，出现了什么意外吧？

    

    “暂时还没有消息。”

    

    “龙一已经带了龙卫，去那边探查了，应该很快，就会有消息传回来了。”

    

    闻言，林涛点点头。

    

    尽管心中荡漾着一丝不安，但是雷霆天王和鬼魉天王两人的实力，可都是不弱于剑侠天王的存在。

    

    除非是遇到两个陈残那样的高手，才有可能无法脱身。

    

    但是在北海市，这种可能性实在是太低了！   

    “主上！”

    

    正在林涛安抚自己的时候，龙一匆匆回来，孑然一身，身边没有看到一个龙卫，也没见到了雷霆和鬼魉两人。

    

    倒是他自己的身上，明显有着战斗过的痕迹，伤痕不少。

    

    “发生了什么事情？”

    

    “高手，很多高手！”

    

    龙一上气不接下气，努力平复自己的心情，艰难的说道：“曼陀罗组织的人，似乎早就知道了我们即将对赏金猎人下手，他们提前做好了准备！”

    

    “我赶到的时候，雷霆天王和鬼魉天王已经是陷入了重重包围。”

    

    “我和龙卫，拼死才杀出一条路来。”

    

    “如今的情况实在是不容乐观，恐怕雷霆天王和鬼魉天王，会支撑不住！”

    

    怎么可能？

    

    林涛和剑侠天王听到这话，直呼不可能。

    

    无论是雷霆天王还是鬼魉天王，他们可都是超越了涅槃境的高手，即便是曼陀罗组织有着再多的高手，又怎么可能让他们支撑不住呢？

    

    除非，曼陀罗组织带来了一批皇级高手！   

    但是，这可能吗？

    

    

    

