    第一百一十六章鼠魔

    林潇听着这话，微微苦笑，这神秘女子在带他们来的半途中，也许怕他们多生事端，所以态度还算不错，想不到到了目的地，真正的是原形毕露，这几个人中，反倒是以她最是凶恶。

    林潇走到了这盘膝坐在地上的“二哥”面前，这人抬头凝视着他，在他后背上正爬着那只通体火红se的鼠头人身的怪物。

    这“二哥”伸手指向了林潇，缓缓道：“我将我的‘鼠魔’依凭在你的身体上，如果你遭遇危险，‘鼠魔’会替你解决，你不用太过担心，你只需要带着‘鼠魔’进入这洞xue里就可以了，其它的事交给我们，事后，我们不会亏待你。”

    林潇看着这鼠头人身通体火红se的怪物，忍不住道：“你的‘鼠魔’不可以自己进入这洞xue里？为什么必须要我进去？”

    后面的巨汉接口道：“他的‘鼠魔’属于很少见的远程控制类型，可以离体行动，但是超过一定距离，必须要依凭其它人类才行。”

    林潇点点头，没有再说话。

    这盘膝而坐的二哥伸出手点中了林潇的胸膛上，紧跟着，林潇感觉到了一股炙热感扑面而来。

    “忍耐点，一开始还会一点点疼痛。”这人话刚落音，他背后的“鼠魔”已经发出了古怪的微微咆哮，顺着他的身体往手臂飞窜，一团团的火红se的能量扑面而来，扑中了林潇。

    “啊——”林潇忍不住厉叫了一声，这一瞬间，他感觉尤若被投掷进入了岩浆火海之中，全身炙热疼痛如同万针齐扎。

    不过这种疼痛稍瞬即逝，原本的炙热感一下子就消失了，眼前这盘膝而坐的人眼眸之中微见疲惫，他后背趴着的那火红se的鼠头人身的“鼠魔”已经不见了。

    疼痛消失，林潇反而感觉到了全身一阵阵的温暧，一股暧流正在他的身体里流动着，显得说不出来的舒服，体内的小石爪兽更是兴奋雀跃，尤若和什么东西正在共鸣着，特别是后背上，隐隐约约感觉一股温流正贴在上面。

    林潇心头微动，猛地一偏头，就看到了一张火红se的老鼠头，心头一震，立刻明白了，那鼠魔已经依凭到了他的后背上，正趴他的身体后面，难怪，他感觉后背有一股温流正贴在上面。

    要将自己的鼠魔依凭到了林潇身体上，这盘膝而坐的“二哥”似乎也有些吃力，眼中神se微黯，轻轻吁出一口气，这才从自己的左手小指上取下一枚戒指。

    这戒指通体泛黑，像由墨欲打制，上面嵌着一个红se宝石一样的ji心，这人对着这红欲ji心按动了一下，这才将戒指取下来，然后交给林潇道：“你将这戒指戴上。”

    林潇怔了一下，接了过来，依言戴到了自己的小指上，这人见林潇戴好了，这才对着这戒指上面的红欲ji心一按，林潇立刻感觉小指的皮肤微微一痛，像被蚊子轻轻盯了一下，然后痛感消失，脑海中立刻浮现很多的影像，然后，这无数的影像又消失了。

    似乎只是刚刚这一瞬间，这枚戒指，就输送进了很多的讯息资料进入了他的脑海中。

    “这东西的外型虽然制作像戒指，其实功能很多，通过与你人体接触，可以直接联接到你的大脑，这里存储了数不清的黑暗兽的各种资料，我已经将这戒指的功能开启，如果你在途中有碰到黑暗兽，通过枚戒指，你将会得到很多的讯息资料。”

    听着这人解说，林潇才注意到了，原来这几个神秘人的左手指头上全都戴着这样的戒指，不过眼前这个盘膝而坐的人将手中的戒指取了下来，暂时的戴在了他的手中。

    “好了，下去吧，如果你有遭遇到什么解决不了的危险，我们会在第一时间赶到的。”巨汉提着手中的黄金蛇矛，微微挥动着，一双巨眼，凝视着林潇。

    林潇轻轻抚摸着这枚小手指上的戒指，深深的吸了一口气，凝视着眼前的这深不见底的黑暗洞xue，隐隐感觉这洞xue深处，就像沉睡着这世上最恐怖的怪物，如果他进入其中，只怕将再也无法活着回来。

    微微偏头，巨汉、神秘女子，盘膝而坐的“二哥”以及那一直没说话的五弟，全都看着他，特别是神秘女子的眼神，更不友善。

    他根本就没有选择的余地，要么就是现在被杀死，然后他们再换其它的人进洞探险，要么就是进入洞xue内，然后碰碰运气，也许会死亡，也许，还有一线生机。

    “进去啊。”神秘女子见林潇一直没动，有些不耐烦了，微微挥手，手指头之间，有光电在闪烁着，她开始烦躁了。

    林潇双手紧紧的握成了拳头，他感觉到了一种无力感和一种屈辱，这种被人强迫的屈辱滋味，绝不好受，可是他却别无选择，现在反抗的下场，只有被杀死。

    “只要今天逃过这一劫，将来总有一天，我一定会要变得比你们还要强大，今天的这份屈辱，一定要双倍讨还。”

    林潇在心底深处默念着，但脸上和眼神中，却丝毫没有将这种情绪表露出来，而是微微低下了头，松开双手，开始尝试着往眼前这yin暗漆黑的洞xue里探索着。

    身后亮起了淡淡的火红的光芒，将原本yin暗黑漆的洞xue照出几米的火红亮光，林潇微偏头，原本依凭在他背后的“鼠魔”伸出一根指头，刚刚这亮光，就是由它的指头上发出来的。

    “不用担心，你只需专心进入洞xue里就可以了，其它的都交给我的‘鼠魔’。”那个盘膝而坐的“二哥”的声音响起，然后，他闭上了眼睛。

    他和“鼠魔”心意相通，灵魂共生，通过“鼠魔”的眼睛，他就可以观察到洞xue里的一切，而且“鼠魔”也将以他的意志行动。

    由鼠魔释放光芒照亮了几米内的距离，林潇立刻看到这洞xue里的四壁分成了一层一层的呈折皱的土壁，手脚并用，依靠这四壁一层层的折皱的土壁，很快就往下深入五十多米。

    这一路林潇全神戒备，他背后的鼠魔的一双红欲般的眼神，也是闪闪生辉处观看，不过这洞xue四周全都是一层层的土壁，并没有其它的丝毫异常。

    洞xue上面的裂缝边，文凝萱和吴文旭等九人都倒在地上昏迷不醒，而那巨汉和神秘女子三人都围在了这盘膝而坐的人身边，有些紧张的看着洞xue里面。

    “二哥，怎么样？有什么发现没有？洞xue里有什么？”

    这盘膝而坐的人正通过“鼠魔”的一双眼睛默默的观察着林潇途经的洞xue里的一切，然后摇摇头道：“暂时还没有发现什么特殊的地方……噫？”

    猛地，他轻噫了一声，声音中断，似乎就在这突然间，他看到了什么，身子微微一震。

    洞xue内，林潇全神戒备，一路顺着洞壁往下，随着他的不断深入，洞xue越来越广阔，当他深入地底约有百十米的时候，原本的洞xue通道已经变成了一个十分巨大的地底空间，虽然四周依旧一团黑暗，但林潇还是隐约可以感觉得到四周的宏大。

    在这沙漠绿洲的地底下，怎么会出现这么巨大的黑暗空间？

    林潇心头沉yin着，虽然一路没有遭遇危险，但他依旧全神戒备着，双手都紧紧的握成了拳头，右手背上，小石爪兽的虚影完全浮现，“刺爪”随时都准备着，对于这个黑暗空间，林潇是充满了戒备的。

    要知道，连那四个来历神秘而强大得不可思议的神秘人类都不敢随便进入这黑暗空间，甚至其中一个已经因为进入这里而失踪了，更何况相比他们而弱小得可以忽略不计的林潇？

    在他身后的鼠魔释放出来的火红的光芒照射之下，一边沉yin一边充满戒备的林潇一边继续往前移动一边抬头朝着上方看去，猛地，他身子突然一僵停住，嘴里忍不住啊地一声叫了起来。

