    谁都能听出来，维森的话里夹杂的质疑。

    赫奇帕奇学院不少高年级的学生都已经停下了手里的刀叉，神色阴晴不定地抬起头看向了站在维森身边的哈利·波特。

    这个小家伙…

    也好意思认为自己是维森的朋友？

    “昨天我们都是刚来学校。”

    哈利·波特的脸上带着一抹羞愧，似乎还想开口辩解：“我不知道到底是什么情况，而且我是格兰芬多学院的…”

    “对，你是一个格兰芬多，我是一个赫奇帕奇。”

    维森忍不住轻笑着打断了他，慢慢摇了摇头道：“不过你都已经开始想到用格兰芬多和我划开分界线了…这个时候，为什么又要特意跑过来质问我当年的事呢？”

    “或许你认为自己是哈利·波特，我应该主动向你问好，然后向格兰芬多那些家伙一样围绕在你的周围？”

    说到这里的时候，维森的目光变得一片冰冷，他的声音也陡然变得有些沉闷压抑的愤怒：“哈利·波特！波特先生！是我做错了什么，还是你觉得自己的身份高贵，让你能如此不尊敬我？”

    “……”

    哈利·波特的脸色一片煞白。

    这一刻，他已经感觉自己好像又说错话了！

    为什么他总是说错话！这个时候，小家伙深切地感觉自己做错了事，他就不应该问出那些话的，他也不该提格兰芬多。

    “我不是这个意思…”

    哈利·波特连忙摆了摆手，甚至还有些畏惧地后退了半步，有点儿结结巴巴地开口道：“我不是这个意思，维森，我没有那个意思，只是想来打个招呼，我以为我们很熟悉…”

    “哈利·波特。”

    塞德里克站起身来，看着眼前的男孩儿，轻声开口劝说道：“如果你熟悉他的话，就不会问出那种愚蠢的问题，维森不会因为一个人的身份对他的态度有什么改变。”

    整个赫奇帕奇学院，塞德里克无疑是最了解维森的人，因为他亲眼见到维森这两年里究竟是个什么样的人。

    偶尔会闹出一些小麻烦。

    然而他所做的一切都是好事。

    虽然他总是会依仗着自己的魔法实力压制整个学校的学生不得随意打架，但是他却还是给许多人以足够的尊重。

    不管是赫奇帕奇学院里麻瓜出身的学生，还是像塞德里克这样纯血家族出身的学生，只要他们是一个善良诚实正义的人，维森对他们的态度永远都十分尊敬。

    这是维森身上最难能可贵的。

    塞德里克注视着哈利·波特的眼睛，轻声说着话：“如果你自诩为是他的朋友，至少应该学会不要去质疑他，质疑他帮助你是不是有什么别的目的…”

    说到这里的时候，塞德里克又叹了一口气道：“不，或者说，如果维森真的有什么目的，那么他只是想要得到朋友的尊敬和友谊。”

    “我们应该庆幸能够成为维森的朋友。”

    塞德里克说起这些的时候，看了一眼周围的人，才继续道：“事实上，在座的很多人都想为他做点儿什么，如果他真的需要帮助，整个赫奇帕奇都在这里。”

    塞德里克低头看着哈利·波特，神色渐渐变得严肃了起来：“如果你认为维森在过去的时候帮助过你，是因为你是大名鼎鼎的哈利·波特，想要从你这里得到点儿什么的话，那么我建议你可以永远忘记他帮过你的事，你的想法是在污蔑我们的朋友。”

    “没错！”

    “塞德里克说的很对！”

    “竟然认为维森有什么别的目的？”

    “或许当初维森就不应该帮他吧！”

    “不，可能是维森根本忘记他帮助过多少人了，有些人可能永远记得他的帮助，有些还在认为他的帮助是不怀好意。”

    在场的许多学生心里都不由自主地生出些许感触，这两年以来维森一直用自己的力量庇护着他们这些朋友而不图回报。

    赫奇帕奇学院的学生们神色间隐隐有点儿骄傲。

    尤其是一些在维森前来霍格沃茨之前的那些高年级生，过去的时候他们可是一直处在霍格沃茨的食物链底端。

    拉文克劳学院把他们当作可以利用的人，斯莱特林学院一直瞧不起他们，哪怕是格兰芬多学院也一副趾高气昂的样子！

    现在每一个赫奇帕奇学生都是扬眉吐气，不论是哪个学院哪个年级的人都不敢再欺负他们了！

    “维森，我没有那个意思…”

    哈利·波特简直都快哭出来了。

    这个自从进入魔法界以来，一直备受欢迎的小家伙，这一刻感觉自己前所未有的无助。

    “喂，别欺负我们的小狮子！”

    弗雷德和乔治兄弟两个迅速冲了过来。

    这可是他们格兰芬多学院的宝贝！

    罗恩·韦斯莱也紧跟着自己的哥哥身边，一手揽着哈利的肩膀，和赫奇帕奇的学生们争执着！

    “如果不是哈利的话，现在伏地魔还在呢！可没有人能杀掉那个黑魔王，整个魔法界都应该感谢他，你们怎么敢在这里羞辱哈利！”

    这是正理。

    理论上来说，一些十分惧怕伏地魔的人，的确应该感谢哈利·波特一家除掉了伏地魔。

    “……”

    整个赫奇帕奇学院都变得沉闷了起来。

    任何一个了解那段历史的人，都不得不承认哈利·波特一家做出的贡献，尽管他们的牺牲是在小矮星彼得的设计之下。

    这是诚实的赫奇帕奇无法否认的。

    “呵呵。”

    一直端坐在自己位置上的维森，嘴角勾起了一抹微笑：“罗恩·韦斯莱先生，我很赞成你的观点…只要是拯救过魔法界的人，就拥有着对这个世界予取予求的权力。”

    “那就好！”

    罗恩·韦斯莱倔强地扬起了头。

    “这个白痴…”

    赫敏·格兰杰无语地扶着自己的额头。

    这个时候，她简直不知道为什么罗恩·韦斯莱会这么蠢，他怎么敢这么说，这种话说出来无疑是让哈利坐立难安！

    “他说的不对…”

    哈利·波特惶恐地想要解释。

    “我已经明白了。”

    维森认真地点了点头，他的目光看向了其他走过来的格兰芬多学生们：“你们的观点也是这样吗？”

    “不不不，罗恩说的不对…”

    珀西·韦斯莱走了过来，脸上明显带着一抹不安，他看了一眼哈利·波特，又看向了维森，有些拘束地开口解释道：“但是，我们总要给哈利一些尊敬，对吧？”

    这是一个相当聪明的人。

    珀西·韦斯莱是整个霍格沃茨最厉害的学霸，某种意义上，这个出身于韦斯莱家的学生或许已经超越了学霸的范畴。

    当然。

    珀西·韦斯莱为人处世也很有一套。

    大多数时候，珀西总是不想随便得罪人，尤其是赫奇帕奇学院里可是还有魔法部长的两个亲戚，还有法律执行司司长的养子。

    维森慢慢坐正了自己的身体，轻声开口道：“如果珀西·韦斯莱先生要求对他的尊敬，是他可以随意来羞辱我的话…”

    “我一直都没有那种意思。”

    哈利·波特擦了擦自己的眼眶，抬起头鼓起勇气开口道：“我只是想成为你的朋友，以前的时候就这么想过…现在我们都在霍格沃茨，我认为自己有机会成为你的朋友了。”

    “……”

    在场的许多人都沉默了。

    这个小家伙怎么不按照套路出牌啊！

    而且为什么这个时候还在执著于这件事啊！不过能够成为维森的朋友的确很值得高兴…

    “我知道了。”

    维森挑了挑自己的眉毛，慢慢转过身有些无所谓地开口道：“去吃饭吧，一年级的学生最好不要迟到…”

    “维森…”

    哈利还有些不明白。

    “我们先回去吃饭。”

    赫敏连忙扯住了哈利的肩膀，拽着他赶紧往回走，小声地安抚道：“至少他没有讨厌你，别再做多余的事了，根本搞不明白，你为什么这么执着要做那家伙的朋友…”

    “他以前…帮过我很多很多次。”

    哈利·波特擦拭了一下自己的镜框，小声地说着话：“我在学校遇到维森的时候，一直饿着肚子，达力带着皮尔和丹尼他们堵住了我，他在那个时候救了我，给了我一块面包当早餐…”

    至于那块面包打了欠条什么的…

    似乎就没必要在这个时候说出来了，毕竟有点儿破坏维森的形象，不符合大家对维森的期待。

    在那座小学里…

    谁不愿意成为学校大哥维森·莱特的朋友呢？

    这点儿小插曲并没有影响众人的心情。

    塞德里克倒是对哈利·波特有些欣赏起来，甚至他们去上课的路上，塞德里克和埃尔文还在讨论着这件事。

    直到第一节课开始。

    三年级第一堂课就是黑魔法防御课。

    因为从这个年级开始，黑魔法防御课对小巫师们开始变得十分重要，未来的几年这门课程会越来越重要。

    “早上…早上好。”

    新任黑魔法防御课老师奇洛教授站在讲台上，说起话来还有些不太流利：“我们这一堂课…不学习魔法…讨论一下…黑巫师最可怕的…不是他们的魔法…而是他们的阴险狡猾…”

    “……”

    在场所有学生都迷茫了起来。

    这个奇洛教授是不是哪里有什么问题？

    即便他们知道黑巫师的阴险狡猾有多可怕，难道他们不还是得先学会魔法吗？而且这种事是能够讲课的时候说出来的吗？这些对他们对抗黑魔法有用吗？

    维森的嘴角忍不住微微勾了起来，莫名地感觉自己经历的三任黑魔法防御课教授很有意思，这一堂课真是讲到他的心里了，简直是撞到了他的知识圈！

    他也想知道奇洛教授…

    不…

    应该说是伏地魔…

    究竟是如何看待小矮星彼得的！

