    放下东西以后，姜书文和向莎莎两人从楼上下来。

    赵心怡已经在张罗着做饭了，向莎莎也去厨房帮忙，赵心怡推辞了好几次，推辞不过，只能够让向莎莎进来。

    姜书文和姜小白在客厅坐下来，两个人喝着茶聊着天。

    “爸，我带弟弟妹妹们出去玩一会。”尹小音抱着姜歆说道。

    “好，一会别误了吃饭。”姜小白点点头。

    尹小音抱着姜歆，尹小军带着姜浪浪，四个孩子就出去了。

    “家里热闹吧？”姜小白笑着问道。

    姜书文点点头，确实四个孩子呢。

    尹小军和尹小音姐弟俩的事情，之前和姜小白聊天的时候，他倒是知道一些，这姐弟俩也是可怜人。

    要不是遇到姜小白，还不知道什么命运呢。

    “对了，这一次过来能够在龙城待几天？我看看时间，带着你们在晋省好好转文问道。

    其实本来这两天他也是有安排的，只不过现在姜书文和向莎莎两个人过来了，其他的事情就都不那么重要了。

    “啊，不用的，我们看看，待一天就回去了。”姜书文连声拒绝。

    姜小白太了解他了，知道他是怕麻烦自己，于是直接说道：“行了，你不用管了，推两天，要是单位有事，我帮忙给打电话也行。

    这来都来了，不好好的待几天怎么行。”

    姜书文连忙说道：“不是单位有事。”

    他们那个金陵机械厂最近这两年那是一年不如一年，正月里能够有什么事。

    再说就是有事，和他的关系也不大，他只是一个小领导而已，他的工作就是负责维持好厂子和华青电器之间的关系。

    每年搞促销活动的时候，那才是他最忙的时候。

    至于妻子向莎莎那边，就更不用说了，医院是忙，但是人事部门的忙个屁啊，谁过年期间调动啊。

    所以两口子是没有什么事的。

    姜小白点点头：“行，那就好，我来安排一下。”

    姜小白去了书房，他们家是六个人，加上姜书文和向莎莎两个人，那就是八个。

    开车出去，最少需要两辆小轿车，如果换面包车的话，倒是一辆车就能够坐下，不过舒适度就要差很多了。

    两辆车，姜小白自己可以开一辆，另外一辆赵心怡也能够开，只不过时间长了不行。

    姜小白考虑着，抓起桌上的电话打给了岳父家里。

    赵刚接的电话，姜小白问赵刚和韩琳两口子有没有时间出去，他们准备出去玩两天。

    赵刚和韩琳两口子倒是有心出去，可惜龙城这边亲朋好友不少。

    虽然说赵刚已经退下来了，但是却没有人走茶凉，因为赵刚还有一个好女婿。

    不是说上杆子巴结，如果能够混个脸熟，以后万一要是有事需要了也好说话一点嘛。

    所以赵刚根本走不了，只能够有些遗憾的表示去不了。

    挂了电话，那就简单了，两辆车姜小白自己家里就有。

    姜小白从书房出来，看着姜书文问道。

    “会开车吗？”姜小白记得父亲姜书文上一世是会开车的，上一世父亲在单位的时候就喜欢开车。

    抽空学得，还考了驾照，厂子倒闭以后就，父亲姜书文还做了一段出租车司机呢。

    只不过姜小白不知道姜书文是什么时候考的，不知道这个时间节点姜书文学会了没有。

    “会啊。”姜书文点点头，不明白姜小白为什么这么问。

    其实正常来说，他虽然喜欢车，但是厂子里的车子也轮不到他碰，只不过现在他在厂子里的地位很是超然。

    碰碰车算什么，他要是想的话，厂子里都能够给他配一辆退下来的吉普车，只不过他觉得太高调了，没有要，只是手痒的时候开一开，技术还相当不错呢。

    “那就好，咱们明天出发，去一趟伍台山转一圈，到时候你开一辆。”姜小白笑眯眯的说道。

    “行是行，就是我没有开过太远的路。”姜书文确实想要开，但是又有些担心。

    “没事。”姜小白毫不在意的摆摆手。

    两个人又聊起了金陵机械厂的事情，姜书文说，厂子里最近在准备组建金陵伯乐电器公司，说不定能够一定程度摆脱现在困境。

    能够看的出来，姜书文对于这事还是抱有很大的期望的，同时姜书文本人对于金陵机械厂也很有感情。

    这个时候厂子的工人，又有那一个人对于自己的厂子没有感情呢，厂子就是一个小社会，生在厂子，上学在厂子学校，生病在厂子医院看。

    姜小白也去过金陵机械厂不止一次，那会还是金陵机械厂最辉煌的时候。

    穿过颇有年代感的大门，仿佛来到了一个清凉的公园。

    水泥路旁站着两排亭亭冠盖的法桐，形成一条宽阔的林荫道。树叶在风中沙沙作响，地面闪烁着跳动的光斑。

    背靠着穆府山，位于七霞区。前身是1965年投入使用的国字号工厂。

    1978年以后转为民用，成为了国营的新联机械厂，生产“伯乐”牌电冰箱和空调，就是在这里下线了全国第一台家用空调。

    不过姜小白却明白，就是姜书文抱以厚望的组建伯乐电器公司这事，会成为压倒金陵机械厂的最后一根稻草。

    金陵机械厂最终在1999年的时候停产，2004年的时候宣布破产。

    但是这种事，姜小白也没有办法说，这是人家金陵机械厂自己的事，既然已经开始进行。

    那肯定是已经经过了很多次论证，才开始实施的。

    自己拿一件还没有发生的事情劝阻，那不是开玩笑嘛，再说了，人家也不会听自己一个外人的。

    而且事物发展都有规律的，有些厂子注定了会退出历史，不光是金陵机械厂，还有很多很多在这个时候大家耳熟能详的厂子，都会随着时代的发展。

    慢慢的跟不上形势，然后退出去，成为历史的尘埃，后人再从只言片语中知道，曾经有那么一家辉煌的厂子。

