    南海大学，海岛上。

    一想到能收下张小剑这个绝世天才学生，姜鹤年的内心就满是压抑不住的喜悦！

    天才！

    太天才了！

    仅仅18岁，竟然就接触到了御海师的最高奥义，灵武技！

    这一份天资，立即再度刷新了整个南海大学的历史记录！

    上一个刷新南海大学记录的，是赵子狗。

    他是19岁领悟的。

    但是，要注意的一点是。

    那就是，这个叫做张小剑的学生，是3个多月前才觉醒的！

    也就是说，不管是灵力、灵技，他都才刚接触没多久。

    而狗子他不同。

    赵子狗9岁便觉醒了，修炼灵技超过10年！

    再加上常山赵氏的可怕底蕴和大量资源，赵子狗才成功刷新了历史记录！

    是资源、教导、个人天赋的结合。

    可张小剑没有，家庭贫困，就读于普通的小高中。

    所以如果真的要对比的话，张小剑才是真正的盖世天才！

    这种天才，不当他的徒弟实在是太可惜了！

    至于吕正臣……

    哎呀，张小剑这种级别的天才当然是由他亲自教导才放心的啊！

    一不小心被吕正臣耽误了怎么办？

    至于张小剑的武德……

    哎呀，他当年就是太老实、太善良了，才泡不到费无极的老婆！

    而且有了张小剑，他名下的徒弟学生们，应该就再也不会被费无极压着打了……

    玛德！

    费无极你这个混蛋，女人我抢不过你，徒弟学生我一定要压过你！

    ……

    洪城，小剑家中。

    一群人可谓是相聊惬意，宾主尽欢。

    “当然，虽然高考一模成绩不错，但是接下来的一个月也不能泄气，知道吗？”张远对着小剑和秦奋说道。

    “知道了。”小剑懒洋洋的打了一个哈欠。

    御海师考试这东西，不是文科考试。

    文科考试考题还会变一下，说不定新的题目就不会做了。

    但御海师考试，你有多少实力就是多少实力，变数很低。

    一模打金刚鱼，高考也同样是打金刚鱼，不管是地点、考试方式、考试敌人都是一模一样，就是重复一遍而已。

    这也是为什么张昌和秦奋的父母一模一结束，就迫不及待的过来拜访一样。

    张小剑是高考一模状元，那么一个月后的正式高考，状元也极有可能是他。

    往年的情况也一般是如此。

    送走了秦奋以及他父母，小剑回到房间里。

    系统界面：

    Q币：1008

    灵力：253

    灵技：1、通天眼（红眼、白眼是否升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（已升级）

    3、七彩甲胄（已升级）

    武技：初级太极养生拳（是否升级）

    灵武技：开山炮拳（已合成升级）

    把10颗中品海灵珠冲进去，小剑的Q币立即达到了恐怖的1008个，达到历史新高！

    小剑美滋滋的看了一会儿，然后花费2个Q币，把灵力值提升到255点。

    接着在房间里打起了太极养生拳，一直修炼到晚上12点，才缓缓睡去。

    翌日。

    小剑就犹如一个明星一般，在学校里走到哪里，尖叫声、羡慕声就跟随到哪里。

    就在小剑美滋滋的享受着这些崇拜的时候，他被叫进了校长办公室，然后脸色顿时就垮了。

    “校……校长，你的意思是说，如果我选择南海大学的话，我很有可能会被南海大学的校长穿小鞋？”

    “是的。”陈玉庭脸上满是尴尬：“所以你不如考虑一下东海大学或者帝都大学？”

    昨晚他翻来覆去想了一个晚上，觉得还是跟张小剑坦白比较好。

    小剑狂翻白眼！

    南海大学就在西蛮省境内，离家近，他随时随地就可以回家看父母。

    跑到东海大学和帝都大学去，父母怎么办？

    一年到头才见面一、两次？

    小剑可不愿意。

    “校长，你也是南海大学毕业，他对付我，你就对付他啊！”

    小剑怒道：“你不用给我面子，直接把那个叫什么费无极的家伙，玩死里揍！”

    陈玉庭无语，当年我要是能打得过他，我会抢不到他老婆吗？

    而且陈玉庭没有说的是，这么多年来，费无极的实力越来越强，他却一直在原地踏步，否则他不会躲在这个小地方了。

    毕竟要是一不小心被费无极遇到他这个敢当勾搭他老婆的第三者，只怕是要连屎都要被揍出来。

    就在这一阵尴尬当中，突然，门外响起了一阵敲门声。

    “进来。”陈玉庭说道。

    “校长，南海大学来人，说有事找张小剑同学。”高胜打开房门，身后还跟着一个带着眼睛的中年男人。

    “你找我？”小剑闻言一愣。

    而中年男人一看见小剑，立即脸上布满笑容：“你就是张小剑同学吧？”

    学生档案里有小剑的照片，早上一大早他也知晓了张小剑拿到高考一模状元的消息，顿时就明白了姜鹤年的意图。

    “是我。”小剑道。他和陈玉庭疑惑的看着来人。

    “自我介绍下，我是南海大学招生办主任李杰，这是我的名片和教师证，你们可以跟南海大学那边求证。”

    “我今天过来，主要是为了宣布一个关于贵校关于张小剑同学的好消息。”

    “我的好消息？”张小剑愣了愣。

    “是的，这个好消息就是，经过我们南海大学校董会的认真研究、仔细思考、慎重考虑、充分调研，我们决定，给予张小剑同学一个保送的名额！”

    “保送？”

    陈玉庭和高胜两人完全愣住了！

    南海大学作为炎国的四大顶尖学府之一，很少会送出保送名额。

    偶尔送出一两个，也都是真正的闻名社会的大天才！

    而整个洪城一中，今天更是第一次收到南海大学的保送名额！

    见在场三人的震惊模样，李杰顿时有些骄傲说道：

    “也就是说，一个月后张小剑不用参加高考了，直接被我们南海大学提前录取了，并且被我们尊敬的，品德崇高的姜鹤年副校长收为学生！”

    “什么？是姜鹤年？”

    一听到这个名字，陈玉庭立即就从座椅上跳了起来。

    “校长，姜鹤年很出名？”小剑问道。

    “何止出名！”陈玉庭有些失态的说道：“小剑你要知道，南海大学的导师最高也就六品御海师。”

    “而这位姜鹤年副校长，已经达到七品宗师境界！”

    “七品？”小剑眼睛顿时也瞪圆了！

    我滴个龟龟，七品御海师，整个西蛮省估计也上百个而已吧？

    这种大人物教导他，也太爽了吧？

    陈玉庭说着，悄悄在小剑耳旁说道：“小剑这是你的大好机会！”

    “这个姜鹤年和费无极两人不对付，你被他收为学生，就不用惧怕费无极了！”

    小剑眼睛微动：“这还真的是一个好消息，不过……”

    “实在是很可惜的，我还是要拒绝这个保送名额！”

    “为什么？”陈玉庭、李杰、高胜三人大惊！

    PS1：今天第3更

    PS2：感谢“震惊你全家”的100起点币

    感谢“仔博”的100起点币

    感谢“静海苍穹”的100起点币

    感谢各位老板，谢谢！

