    “你敢如此折辱我？！”

    百里无情的三道身影齐齐在半空厉声嘶吼。

    同时他的真身冲出地底，鲜血淋漓，狼狈不堪，再也没了之前高高在上的冷峻傲人。

    “我必杀你！平我耻辱！”百里无情狰狞地吼道。

    “三情合一！”

    “化剑！”

    那三道身影霎时在空中一晃，融合成一道。

    然后又是一晃，幻化为一柄青色的剑影。

    这剑影并不凝实，反而虚幻的宛如一触即碎。

    但它激荡出无形的剑气，冲霄而起，铮鸣不止，让许多人痛苦地抱住头，发出一声声哀嚎。

    “啊……”那百多个实力更弱的手下，连七孔都流出血来。

    “主人！这是专伤神识之剑！”地上的灵王惊慌大叫，他伤上加伤，满脸都是眼耳口鼻渗出的血。

    这和神识强不强没有关系。

    而是攻击力的问题！

    你神识再强，顶多压制住敌人的神识。

    但面对一把专克神识的武器，就只有任人宰割的份儿！

    “不到元婴境，不能神识化形，所以这一击，我连半步元婴照样杀！”

    “你，拿什么和我斗？”

    百里无情冰冷彻骨的目光，森寒地盯住沐夏。

    “无情灭神剑！”

    五字大喝，青色剑影便如彗星袭月，直冲沐夏，势不可挡！

    面对这一幕，沐夏只是轻轻笑了一声。

    “谁告诉你，不到元婴境就不能神识化形？”

    “你的见识，太浅了。”

    话落她眼中金光一闪，金色的神芒爆射而出，霎时在虚空中汇聚出一个金色的刀影。

    开始只是雏形。

    很快这抹刀影一丝丝被雕琢。

    刀锋，刀刃，每一个细节一点点清晰，纤毫毕现的化为一把真正的金刀！

    金光绽放，刀锋上一股可斩天撼地的气息流淌。

    “神识化形……”百里无情的脸上终于露出了恐惧，不但是化形，更化的是最难成形的兵刃！

    “你……你为什么能……”

    “死人不需要知道这么多。”沐夏伸手一指。

    “去。”

    神识金刀瞬间冲天而起，斩星断月般一刀劈下！

    在波司武圣等人不可思议的目光中，青色的剑影在沐夏的眉心三寸前，轰的一下，断成两半，一寸寸化为虚无。

    沐夏伸手再指。

    “杀。”

    淡淡的一个字，神识金刀霎时宛如金色的流星，朝着百里无情的眉心追去。

    “不……不……不！”百里无情猛地跃起，化为一道流光逃窜。

    金色的流星追赶在后面。

    一刀劈向他的天灵。

    “啊！”百里无情惨叫着，但他步伐不停，一口精血燃烧，速度更快。

    “居然没死？”沐夏挑眉，望向远方被神识金刀一路追杀的百里无情，扬唇一笑摸了摸下巴：“看来是有神识类的防御法器呢。”

    这种法器，连仙武星都难寻。

    难怪他能上到第四层。

    沐夏没再理会百里无情，第四层的噬魂兽只是半步元婴，她的神识早有元婴境后期那么强了。

    法器挡不住多久。

    沐夏的目光转向波司武圣等人。

    “不……沐大人！沐大人饶命！”波司武圣颤抖地叫道：“我愿献上魂印，奉您为主！”

    在百里无情逃跑的一刻，他就知道今天完了……

    只希望……

    “晚了。”沐夏淡淡摇头。

    波司武圣面如死灰。

    “你不想要他们的命了吗？你敢动我们一分，我就杀了他们！”一旁身穿蓝袍的汪洋狰狞地喝道。

    他真气笼罩在夏尔玛等人的头上，满脸阴狠，一副要同归于尽的架势。

    “你知道金丹不听自己的话是什么感觉吗？”沐夏噗嗤一笑，忽然问出句毫不相关的问题。

    汪洋微微一愣。

    只见少女红唇轻吐，两个字。

    “威压。”

    霎时她身上金光绽放，一股苍莽浩瀚又无形无质的压力，笼罩在汪洋的身上。

    “这是……这是之前的金光……是你让我的金丹……”

    惊恐的话到一半，汪洋痛苦地惨叫出声，只觉得自己的金丹疯狂在丹田里颤抖，宛如遇见了丹中王者，就要匍匐臣服……

    手中真气不受控制地倒卷回身体，汪洋骇然地瘫倒在地上。

    波司武圣等人已是满面惊恐。

    “逃！”

    分各个方向，化作一道道激光射出。

    “如果入了金丹还能让人逃走，我还要不要混啦？”

    沐夏笑眯眯一挥手。

    一股无形的屏障，形成巨大的光幕扣下。

    波司武圣一头撞到屏障上，整个人摔落下来。

    “是结界！她布下了结界！怎么会这么牢固这么快？！”雷神不断放出雷电劈向屏障，却怎么也劈不开。

    连躲在了泰坦王影子里的暗影者，都被结界逼了出来。

    这个少女一挥手间，竟封镇住了数百米虚空！

    “和她拼了！她要维持结界的力量一定坚持不久！我们撑到结界消失！”

    泰坦王一声大喝。

    众人顿时各施手段扑了上来。

    沐夏笑着点头道：“这个结界，我只能再撑六秒钟。”

    “六秒，够用了。”

