    “多谢刀老！！”

    楚天城不疑有他，直接敞开心神，脸上是一抹激动之色。

    如此十息之后，他的眼眸陡然睁开，然后朝着虚空深深拜下。

    “多谢刀老传我绝世功法！！”

    此时在其识海之中，一门刀诀化万千小字。

    刀诀上方，四个金字灼灼生辉。

    “辟邪刀谱！”

    只是辟邪和谱这三个字，方正苍劲，有一种雄浑凛冽之意。

    可为何那个刀字，有些潦草？

    就好像是被人改上去的？

    刀老传我的刀诀，定是上古绝学，可这么看，怎么有些廉价的意思？

    “咳咳。”

    而看到楚天城眼中透露的迷惑，凌霄顿时轻咳两声，“此诀，乃是一门奇学，创建此诀之人，最终成就了无上尊境，只是…”

    “刀老…您倒是说啊…”

    楚天城眼眸微凝，心底突然闪过一抹淡淡的不安。

    “欲练此诀，必须忘掉女人！！”

    “刀老放心！！这一次，我一定会…”

    “不是，城儿，你可能理解错了，你先看看刀谱第一页。”

    凌霄阴邪一笑，而楚天城则是有些茫然地看向那识海中的小字。

    下一刹，眼眸陡然圆瞪，就连脸上，都带着一抹浓郁的惊恐骇然。

    只见在那辟邪刀谱四字之下，一行小字闪烁辉光。

    欲练此功，必先自宫！！！

    我淦！！！

    这是忘掉女人？

    这他…是剥夺了我做男人的资格啊！！

    怎么会，这世间功法，怎会有如此严苛的条件。

    如果修炼，不是为了装逼和女人，那还有什么意义？

    我从蝼蚁，踏上九天十地，就是一路打副本，打怪兽，腻不腻？

    可…

    “哼！我之所以之前没有传你此法，正是因为这辟邪刀诀修炼苛刻，我本以为，你能乖乖听话，放下感情，没想到…哎，今日若是那凌霄想杀你，你现在已经是个死人了。”

    凌霄语气深沉，蕴含责备。

    而楚天城则是哆嗦着嘴唇，久久不语。

    “刀…刀老，就没有其他办法了么？”

    说到底，自宫这事，伤害不大，但侮辱性极强。

    若是被人知晓，他堂堂大楚太子，竟然是个无根之人，岂不是成了整个西疆笑话？

    而且，说到底，他想败凌霄，想踏上天巅，还是因为想要得到元瑶的认可。

    刀老说的没错，斩断情丝，说来容易，可世间真正做到的又有几人？

    可…我连男人都做不成了，还修个锤子的仙？

    “那凌霄所修刀诀，至阳至霸，颇为不凡，但…他真正强大的，并非刀诀，而是刀意！如今你想败他，成就天地独尊，这辟邪刀谱，最适合不过。”

    凌霄冷哼一声，见楚天城还有些犹豫，当即叹了口气，“我明白你的顾虑，可城儿，你已经死过两次了，事不过三，再有一次，你怕是性命难保。”

    “刀老…我…”

    “这刀诀至阴至柔，于这世间大部分霸道功法都有克制，你只要修成，就能以阴柔之力将那凌霄包裹，保准叫他快乐…不对，痛不欲生！”

    “可…”

    “更何况！！这是我能想到的，唯一能斩断你心中情丝的办法了，从根源上解决问题，割以永治，才算是真正的解决！再说了，只要你能踏出天地桎梏，修至尊境，断腿断臂都能再塑，更何况是那里？”

    凌霄淳淳诱导，倒是令楚天城渐渐有所动摇。

    是啊！！

    传言中，只要修为足够，别说肉身，就连神魂都可重塑。

    在此之前，受些委屈，受些嘲讽又算得了什么？

    武之巅峰，本就是孤独的。

    高处不胜寒，逆境方才磨砺人心！！

    此时楚天城突然悟了，或许，这就是刀老对我的期许吧？

    他想要的，从来不是我成就圣州最强，而是…九天至强！

    今日，我斩断情…根，自此无欲，一心向道！

    什么凌霄，不过是漫漫仙途中的一块踏脚石而已。

    我该谢他，叫我明白，这世间什么才是真实的，哪些不过是虚幻云烟。

    “刀老！”

    最终，楚天城深吸了口气，从乾坤袋中取出一柄长刀。

    “我懂了！”

    “扑哧！”

    没有犹豫，亦没有半分后悔。

    一股鲜血，如柱喷涌，瞬间染湿了楚天城身下长衫。

    只是此时，他的脸上不见一丝痛苦，只是眼角似有一滴清泪滑落。

    我…不是男人了！！

    无尽的屈辱，瞬间充斥心头。

    此时的楚天城，眼眸渐渐变成了血红之色。

    “滴，天命之子道心羞辱，有化魔迹象，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    听到系统传来的提示音，凌霄眼中顿时闪过一抹笑意。

    短短一日，这位西疆第一天骄，就几乎将自己玩废了。

    如今他的身上，还剩下两千五百气运，不过…

    很快，凌霄就会叫他明白，什么叫根与情皆失。

    “哎，城儿，你也不必太难过，只要你能修成这辟邪刀谱，杀那凌霄绰绰有余！不过此诀晦涩难懂，你切不可心急，更不可在人前施展…毕竟…有些阴邪。”

    凌霄最后提醒一句，而楚天城只是轻轻点头。

    今日一切，皆是拜凌霄所赐。

    如今，他只盼能尽快修成此诀，诛杀此贼，方才能解心头之痛！！

    “那城儿，你安心修炼吧，我先藏起来，等到仙迹开启之日，我会找机会混入其中，帮你争夺造化。”

    “多谢刀老。”

    楚天城起身，朝着虚空一拜，久久未起。

    直到殿中再没有一丝动静，楚天城方才从地上捡起一物，嘶声痛哭起来。

    大殿之外，凌霄听到其中传来的悲痛声音，嘴角扬起一抹阴邪。

    叫你装逼，叫你抢女人。

    这就是代价！

    直到夜幕降临，楚天城方才渐渐平静了心绪，认真修练起辟邪刀诀。

    只是！！

    这一修炼，却令他原本卑微的内心，突然又澎湃了起来。

    刀老不是说，这门上古刀诀，晦涩难懂么？

    为何我随便一看，就全都领悟了？

    说到底，此诀乃是世俗武林之物，于仙途而言，怕是连最基础的功法都比不上。

    可…

    以楚天城对刀老的信任，又怎会想到这些。

    只见此时，前者容光焕发，面色红润，心底暗暗叹息一句，我楚天城，不愧是刀道奇才！

    凌霄，你给我等着，待我修成此诀，定斩你于刀下！

