    “融合塔！”

    得到恢复，王飞拔高身形的同时，把自己的融合塔丢了出来。

    既然要激活所有的节点，那此处应该就要形成阵势，做怪物的抵抗了。

    秘境中的矮人明显是有灵魂的，王飞想要借机吸收一点魂力。

    轰！

    整个人泛着奇怪的王飞，不知道是手乱了还是走神了, 直接把自己的融合塔，给召唤到了秦韵寒冰塔的旁边。

    两座防御塔紧贴着，放在了一起。

    这让后方的许言三人，又是愣神了好久。

    目光中放出着奇特的神采。

    这次经验秘境，虽然经验真的多，但气氛也怪。

    王飞和秦韵超出常理的行为，也让人很奇怪…

    三人中, 许言是个大大咧咧的性格, 而且他这次进来, 明显是充数的。

    所以虽然感觉到奇怪，但并没有多想。

    而孙可可，本来还在观察异常。

    但在看到王飞拿出源力转换器，再次吸上了人后。

    她直接双腿发软，什么都不想了。

    脑海中全是梦中的景象，整个人都迷离了…

    只有默默低调的姜姗姗，

    一会儿看看秦韵，一会儿看看王飞，心中有了一些猜测。

    作为了一个曾经的拾荒者，姜姗姗虽然自卑低调，但她的心是很细的。

    心不细，她就无法在拾荒者中生存。

    看到秦韵和王飞的样子，姜姗姗内心升起了不适感。

    看到了城主的样子，姜姗姗悄悄的摸了摸自己的脸蛋和屁股…

    .

    嗖！

    变成傻逼一般的王飞，把融合塔“一发入魂”技能，设置为自动攻击后，快速拔高身形, 往着大厅深处飞去。

    很快, 

    飞到大厅深处，绕了一个圈后，他出现在了黑色巨山的外面。

    一道横贯在山巅的巨大走廊，出现在了王飞的面前。

    走廊上密密麻麻的布满了各种各样的矮人。

    有人头戴双角犀牛头盔，有人身背火枪，有人嘴里含着一个巨大的烟斗….

    嗖！

    找准机会，王飞对着第二个节点“山巅回廊”落了下去。

    他知道，只要自己站在地面上，这第二个节点就会被激活。

    巨大的走廊上，密密麻麻的站满了矮人，并没有王飞的下脚之处，绕了一圈后，王飞摸出了一做墙塔。

    打算在墙塔的掩护下，落下身体，激活这个节点。

    虽然在这个经验秘境中，死亡的惩罚只是退出秘境，不会死亡。

    但等级还没进入二阶的王飞, 可是一点都不想死出去的。

    他的经验还没获取够呢！

    离开秦韵，王飞的状态恢复了。

    智商重新占领了高地。

    轰！

    找到方法的王飞，很快找准机会, 把一座墙塔给丢了出去。

    于此同时，他自己伴随着墙塔的出现，快速的往着下方的走廊落去。

    轰！

    可还未等他落下，他丢出的防御塔直接就被密密麻麻的矮人给轰成了碎片。

    这些看着很是粗壮的矮人，攻击力非常足。

    王飞二阶的墙塔，根本抗不住。

    “要放下防御塔，组成阵型引一下，然后再收起防御往后引？”

    一招并没有凑效的王飞，看着下方又归于平静的矮人，盘旋着准备再次找机会…

    .

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    矮人大门处，王飞离开后，城主秦韵感觉压在自己心头的大山瞬间消失。

    她的状态也是快速恢复。

    智商也很快重新占领了高地。

    “不对！还没有一阶的他，不一定能激活节点！他扛不住矮人攻击，尤其是最后矮人王座上的boss！”

    重新恢复思考的秦韵，想到了一件事。

    刚才脑子一片混乱，王飞说的话，她基本上是顺嘴应着，根本没怎么思考。

    此刻想到了王飞去开怪了。

    她立马想到了危险点。

    城主秦韵这次找到了经验秘境，是一个二阶等级的秘境。

    前面三个节点，怪物的平均等级是二阶。

    后面三个节点，怪物的平均等级已经超过了二阶。

    最后矮人王座的boss等级更是达到了三阶。

    而且，

    因为是在秘境中，有特殊的地形加持，怪物的强度基本上都是精英级的。

    比普通的怪要强。

    也是因为全是精英怪，所以经验加成才这么的多。

    智商重新恢复的秦韵，又陷入了担心。

    王飞如果能升级到二阶，那她就可以操控上百座三阶的圣光塔等针对亡灵天灾的防御塔战斗了。

    而万一王飞因为引怪而死出去，那三阶防御塔的打造，将又会延期。

    一切又要拖！

    “你们三个往后一点，防御塔就不用召唤了，源力攒着！”

    担心完王飞后，秦韵回头给其他三人说了两句。

    王飞离开，她的压力消失，状态恢复后，开始真正的安排其他三人的工作了。

    许言三人等级快速提升，源力上限也是会快速提升的。

    但升级并不能恢复源力。

    不知道战斗会什么时候开始的秦韵，让三人不要浪费源力了。

    她一个人驻守，完全没有丝毫问题。

    “这个塔很特殊啊！”

    看到许言三人很配合的退到了后面，秦韵看向了王飞留下的融合塔。

    他不知道王飞是不是故意的，竟然把融合塔和她的防御塔，肩并肩的放在了一起。

    但秦韵主要的目光，还是看在了融合塔的样子和攻击方式上。

    先前在西城墙上，她见到过这座防御塔。

    但是当时怪物攻城很紧急，她并没有仔细看。

    此刻，她有机会，认真的观察融合塔了。

    融合塔顶部站着的胡萝卜，浑身浮雕一般的神秘刻印，无不显示着这座防御塔的奇特。

    而且，融合塔丢出的紫色攻击法球，攻击的到矮人后，瞬间迸射成一道紫色光环。

    光环扫过，十米范围内的矮人虽然没有被秒杀，但全体血量降低三分之一。

    这样的攻击范围和威力，让秦韵对于融合塔充满了好奇。

    哗~

    哗~

    又是两道紫色大法球发出，先前被打残的矮人，瞬间倒地。

    秦韵看到，倒地的每一只矮人身上，都浮现一道紫色细烟，很快的融入了融合塔。

    “还能在怪物死掉后，吸取东西！”

    见多识广的秦韵，瞬间认出来了，这座防御塔还能吸东西。

    “怎么都是有吸取能力的道具…”

    发现了融合塔也有吸取能力后，秦韵的身体颤了一下。

    王飞又是源力融合器可以吸。

    又是融合塔可以吸。

    她不知道，王飞还有什么能吸的东西…

