
王冲上一世可是常泡论坛的，诡辩术玩得不是一般溜，之所以能把张浚逼到这一步，全靠论坛上的破论之术。上一世的网络里，一个人立论，千百人破论，说白了就是喷子。只不过王冲属于高级喷子那一类，专找对方逻辑漏洞下手，无往不利。

说到知行，王冲更来劲了。

“我怎么记得，也有不知而行的啊？德远兄你方才言，不是当情当景，就能辨出真伪。那我来问你，若是诗句所述是你也未曾历过的情景，你又怎么分辨真伪？你也是无知啊。”

张浚愣住，这可把自己套住了。

这话问得犀利，诗人所描述的情景，你们怎么知道那是他亲历过的？你们都没亲历过，凭什么认为那就是真的？若是我诗中所述是你们从未见过的情景，是不是就认定我没亲历过，这诗一定是假的？

王冲再道：“更有不须知而得诗的，譬如，李太白……也是不知而行。”

李太白一名道出，本站在张浚这一边的人都心道一声哎哟不好，要说情景如知，写诗如行，须先知而后行，李白这反论会闪瞎人眼的。李白的诗“想落天外”，那多是靠心境，而不是实景啊。

张浚似乎被逼到了绝处，心气猛然昂扬，朗声道：“那知便不是真知，那行也不是真行，真知才能真行。真知便不拘于一情一景，而是可扩及他情他景，自能化用无穷。真知也必能真行，及于诗理，亦是如此！”

“我有真知，便能分辨他这诗文之行，是否是真行，若非真行，便不是真知，真伪由此可观！”

嗡嗡议论声涌起，提学司管勾猛然变色，通判左右扫视，似乎要找惊堂木，赵梓则是一脸忧急。

说到知行，还不明显，可说到真知，就是确凿无误的伊川之说了。

所谓真知真行，是程颐对知行论的进一步阐述。程颐认为，知行之下还有真知真行。所谓真知，别于常知。例如对一群人说到虎害，大家都害怕，可其中一人的惊惧跟旁人显然不同，因为此人亲身受过虎害。对虎害的亲身经历，就是真知。而他人所知，只是常知。既有真知，基于真知，人们所行的就是真行。

听到这真知论，王冲倒是一惊，又一个洛学门人！？程伊川之学此时竟然已经传得这样广了？

王冲自不了解，新旧两党大争，即便蔡京在位，旧党也没退出历史舞台。而夹在新旧两党之间，注重探究学理的“君子党”，不仅为旧党所弃，更为新党所忌。这些人不是如王冲的父亲王彦中一般再无心仕途，隐于乡野，就是在官场中被排挤，个个去蹲冷板凳。

很巧的是，蔡京大兴学校，可学官却是没油水的冷官，“君子党”多是才学出众，由此大批被挤到州县学校，洛学就在这种情况下渐渐传及天下，发酵为理学。

当然，此时洛学依旧与蜀学、关学、朔学并立，被列为元佑禁术，公开宣讲，以及翻印传阅相关书籍，都要受责罚。

眼见官老爷侧目，翻脸在即，宋钧高声道：“舒王也有言贵知，曰‘礼乐之意大而难知’，‘孔氏之道易行也’，知行之论与洛学一脉，算不得禁例之内！”

王安石在政和三年被追封舒王，但世人一直习惯以荆公相称。此时宋钧以舒王相称，自是刻意强调张浚的言论没有越线。

这话倒是正理，王安石新学也强调知先行后，不过着眼点是在致学的“贵知”层面，而非知行论根本，并没有深论。程伊川倒是有深论，严格来说，与新学并无冲突。

可提学司管勾和通判哪顾得这个，同时看住赵梓，就等赵梓动作。而赵梓却是苦涩不已，他自不愿因学理之争，毁了张浚这洛学同门的前途。

眼见这场晒书会就要晒出“奸邪”，邵伯温开口了：“此子学术不精，且听王冲如何辩驳。”

邵伯温淡淡一句话，让紧张的气氛骤然一消，他是在场官员中品级最高的，说话自然最有份量。而他这话将张浚之言定性为学术问题，这就给了其他官员撒手的台阶。当然，学术之争总得有高下，王冲就得担起把这台阶铺得实在稳当的重任。

此时众人看向王冲的目光无比复杂，既希望他能驳倒张浚，护住张浚，又想看到王冲无言，这小子太嚣张了，总得遭人治治。而张浚所言本就是大家心中的共论。知先行后，这已是常理，还有什么可驳的？

王冲看向张浚，心中也百感交集。

竟然把张浚这牛人逼到如此地步，真爽……

怪不得他一脸决绝，原来是知道这真知论会触忌，这家伙的性子可真刚烈……不，该说是太二了，何至于这般意气用事。

好歹是个人物，总不能在这里就把历史喀嚓掉了，到了南宋时，还得靠张浚守住半壁江山，可不能当历史罪人。

按住心头的杂念，王冲已有了计较，这真知论，实在太容易破了，他自己就是个活证。

王冲斩钉截铁地道：“真知便能真行？此论谬矣！”

张浚脸色微微苍白，却依旧一副孤高模样：“愿闻其详！”

“人生而为人子，该知父母养育之恩，都知孝乃天理，这孝该是真知吧？那为何天下不孝者众？”

王冲这话是正牌王冲出品，自己推导出来的，他倒不知，这话与若干年后朱熹的弟子陈淳质疑知先行后，真知必有真行时所列的事例如出一辙。这倒不是说王冲的学术水平有多高，而是真知必有真行这一论实在太烂，根本经不起考验。

张浚依旧坚持着：“那是人欲蒙蔽，性不清灵！”

王冲晒道：“不管是什么，总之真知并不一定有真行！既如此，是不是真知，与行也没关系，反过来说，真行也不一定得有真知。”

为了掩护张浚，王冲转回话题：“就如诗赋一般，是否是当情当景，还得以事而定。譬如王摩诘，大漠孤烟直，长河落日圆，我们都知他确实是出塞巡边去了，这才认定是当情当景，而不是就诗句本身去看。”

张浚虽倔强，倒也不是真二，知道自己正在危急关头，而且王冲这责问，他也真接不下来，不得不沉默了。

此时场中诸人也都沉默了，这一难算是过去了，可大家都觉很不是滋味。王冲这一搅合，竟把诗理都给否了，这还叫那些就靠揣摩文字过活，借口当情当景挑刺的评论家们怎么活。

更为过分的是，王冲竟还连带着动摇了知先行后论，至少是真知论被否了，这家伙是从哪块石头里蹦出来的棒槌？专门砸场子的啊！

张浚吐了几口长气，终究还是忍不住心中郁气，不顾王昂连扯他的衣袖，再道：“还要请教，这知行到底作何论！？”

张浚也看出来了，王冲这家伙于破坏一道非常擅长，就是个喷子，纯的。你既破坏了知先行后，那就建一个新的啊，光破坏没建设，也算不得有学问。

知行到底有何论？

知行合一呗……

想到自己差点叫王守仁，这话差点就脱口而出。

咬咬舌尖，把持住了心神，这是现实，不是小说。丢个概念就让人五体投地，做梦！

这一世所记的经文里，似乎就有“知行合一”这话。这四字更重在具体的立论，而不是单单四个字就完了。听者要问，到底怎么个合一法，不是随便两句话就能糊弄得住的。王冲对“知行合一”就只懂点皮毛，根本经不住辩难。

你要说个先知后行，边知边行，到最后知也是新的，行也被知修正了，这就是知行合一，那立马就要被张浚扇得脸肿。你以为伊川先生说的知先行后，就是全知道了再去做吗？你以为知就是脑子有了想法？行就是做事？你这民科……不，民哲！

你要说个“知是行的主意，行是知的工夫，知是行之始，行是知之成”，听者要问，知行不是在说寻常做事是怎么回事，而是讨论人心内外之差，人心所思与人之所为的差别，这是关乎性命道德的文章，你这知行合一，与性命道德是什么关系？那王冲也只有傻眼的份。

要推托也容易，王冲呵呵一笑：“若王冲此时便论得，怕不是遭匾额砸，而是天降陨石了。”

张浚怔住，再自失一笑，的确，王冲不过十五岁，真能就知行立论，那根本就是妖孽，老天爷都要来收他。

见这家伙没一点感恩之心，还满脸“刚才之事，就当你这毛孩调皮”的神色，王冲又不爽了，再道：“不过……”

品着张浚、王昂以及其他人再度呆住的神色，王冲满足地道：“王冲也有所思量，这知行，为何不能是一般东西呢？”

不仅张浚和王昂陷入深思，连主位众人都沉吟起来，这思量……深不见底。

“王冲，勿要狂言妄语！”

赵梓一声喝，总算给了王冲一个台阶，王冲环揖谢罪，顺坡下驴，而此时众人看他的颜色，已尽皆深沉无比。

这是个神童吗？不，离妖孽不远了……都已摸到了立论的门槛，未来真不知会是怎样一个人物。

回桌时，宇文柏、鲜于萌两人呆呆望着王冲，王冲搅了这么一下，他们哪还有心气继续作诗，想必在场众人也已没有咏诗的兴致了，谁知道你是不是“借用”的呢？

不过他们却没一丝不满，王冲这番露脸，诗才没立起来，学问却立起来了，跟在王冲后面，与有荣焉。两人第一次觉得，原本玩笑般轻飘飘的“华阳四神童”名号，开始变得有些重了。

范小石看着王冲的眼神再不像以前那般冷漠，多了一丝同道中人的赞赏。而原本对王冲颇为不服的唐玮，在一侧亭阁的考场中痴痴看着王冲，眼里全是星星点点。手上的毛笔墨已滴干，纸上积着大滩墨渍也犹自不觉。没人提醒他，左右都是一般模样。

邵伯温将王冲唤了过去，开口让王冲也愣了：“给你十年，能否立起新论？”

不能，因为我没兴趣……

王冲心里嘀咕着，他可没做学术的想法，这不是就为了反踩张浚才逼出来的吗？

嘴上却不敢怠慢：“小子尽力而为。”

邵伯温就是个温厚长者，也没细究王冲脸上那瞬息变幻的微表情，欣慰地点头道：“那就从根源开始，比如说……数学。”

数学？

一边赵梓道：“邵公学问承自康节先生，数易之学天下无双，若能学得一星半点，那是你一辈子的福分。”

哦，对了，这个时代，真正的数学叫作算学，而易学的一支叫作数学……

听赵梓这么说，王冲自是大喜，再抱条大腿，不亦乐乎？

“不过，伊川先生曾言，学通数学，非二十年不能成。当年先考要传明道和伊川两位先生数学，他们都吓退了，你有这般耐心吗？”

邵伯温再笑眯眯地道，王冲脸上浮起的喜色顿时僵住，二十年！？

“好险……差点被拐走了。”

应付过了不知是真想收徒还是调侃他的邵伯温，以及拉着他训了一顿，告诫他不要张扬过甚的赵梓，王冲半背是汗地躲在了一边，这是晒书会吗？是晒他王冲啊。

“张浚谢过守正回护……”

张浚找了过来，一脸纠结地致谢。王冲没有落井下石，还帮着他转回话题，足证人品过关，因此即便他依旧不服王冲这个喷子，也不得不来表表友善之态。

“德远兄多礼了，都是伊川同门，怎会坐视德远兄受难。”

王冲已经在张浚身上刷足了成就感，即便这家伙依旧傲气十足，也是一脸笑意，还主动攀关系。

张浚真的很意外：“哦？守正也是先生门下！？”

那是活见鬼了，程颐七年前就故去了，那时王冲才多少岁？

王冲道：“家父曾在涪州从学于伊川先生。”

张浚微微笑了，原本就挺得很直的腰杆更直了，看住王冲的眼神又朝“你这皮猴”的味道转化。

“张浚曾随家人至嵩山，就学于谯夫子门下，谯夫子是伊川先生学友，这么算起来……”

谯定亲传！？王冲暗道不好，却听张浚嘿嘿笑道：“守正还是我的师侄啊。”

师侄……王冲真想啐张浚一脸唾沫，辩不赢我，就用辈份来压我！？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336464"  chaptername="第三十九章  伊川门下辨知行">加入书签</a>
</div>
