    正兰皋泥润，谁家燕喜，蜜脾香少，触处蜂忙。

    刘方觉得自己现在就像是一只勤劳的小蜜蜂，妥妥的早出晚归。

    “阿牛，不是我不帮你，就你们金太打铁学院的规模，要是往常，顶多三个月的时间，我们南山建工绝对能够帮你修建的妥妥的；但是现在真的没有办法，半年已经是我能帮忙的最大限度了。这还是你来的不算太晚，要是再晚几天，估计你就是给我们南山建工再多的工钱，今年都不敢就你这个单子了。”

    阿牛和刘方已经认识多年，金太决定成立金太打铁学院，并且顺利从教育部拿到经费之后，立马就全面展开书院的修建工作。

    原本他们师徒还想的挺好的，用三个月的时间修建书院，然后让教谕们有一个适应的过程，最终在今年下半年的七月份开始正式招募学员。

    结果没想到居然需要半年的时间才能修好。

    这还是自己找了老相识的情况下。

    “刘方，你们南山建工不是已经有各种匠人和帮工、奴隶的数量超过五万人吗？怎么现在人手这么紧张？”

    阿牛有点不解的问道。

    “你说的那些人，大部分都是修建水泥路的。朝廷如今正在修筑凉州到朔州，还有朔州到幽州的水泥路，这些工期都是不能推迟，只能提前的。我们南山建工真正留在长安城搞建设的，也就不到五千人，这里面大部分还是普通的帮工。

    阿牛，在你之前，我们南山建工已经接下了观狮山书院研究生院的扩建工程，还有大唐警察学院、大唐财经学院、大唐交通学院等书院的修建工作都交给了我们。再加上作坊城那里正在修建的房子，我们的匠人数量一时半刻没有办法对应更多的项目了。”

    刘方对于南山建工今年的业务这么火爆，也是有点意外的。

    原本，作坊城中的房屋修建是南山建工今年最主要的任务。

    现在却发现今年上半年，九成的人手都得分配给各个书院了。

    “果然如此，看来大家都赶着在今年上半年完成书院的建设工作啊。”

    大唐的书院，由于受到观狮山书院的影响，基本上都是以下半年八月一日左右作为新学期的开始之日。

    为了能够更加顺利的通过后续教育部的审核，以及明年的经费申请，今年上半年把书院修建好，就变得很有必要。

    “是啊，你还别说，这段时间长安城里的各种匠人都变得吃香了，只要有点手艺的，都能很顺利的找到工钱不错的活。不仅我们南山建工在招募匠人，长孙家、韦家等好几个家族，也安排了府上的人员，专门组织人手负责自家项目的施工呢。”

    不管是哪个大家族，下面都养着一帮匠人。

    成立一个规模不大的建筑施工队伍，难度并不是很大。

    当然，这样的队伍，要跟南山建工比技术、比规模，那都是没法比的。

    “这个我倒是感觉到了。这几天，单单我们金太打铁作坊接到的各种锄头、铁锹之类的订单，就赶上去年好几个月的量了。”

    “所以你这金太打铁学院施工需要的原材料，我建议你尽快的采办，指不定什么时候就涨价了。”

    刘方在南山建工干了这么多年，对建筑材料的价格变化是很敏感的。

    这今天接了那么多大项目，相关的材料不可能价格一点变化都没有。

    “嘶！”

    阿牛倒吸一口冷气。

    作为生意人，他也立马就反应过来了。

    “刘方，改天我再请你去点都德喝酒，今天我先回去跟师父商量一下材料采办的事情。”

    ……

    阿义那觉得自从把女儿梅里亚送进了观狮山书院医学院，成为观狮山书院的第一批女学员之后，自己家族就开始转运了。

    梅里亚的同窗契苾朵朵、九条杏香名满长安，梅里亚虽然医学水平不如她们，但是在观狮山书院医学院的附属医馆里头，她也已经是一名妇产科的主刀郎中了。

    并且，因为梅里亚的关系，阿义那家族在长安城里头，已经打上了一丝楚王府的印迹，许多事情办起来，莫名其妙的就变得顺利了。

    更让阿义那觉得莫名其妙的是，自家的几个条石作坊和碎石作坊，生意突然就火爆了。

    “首领，我们得赶紧招募人手了，现在订单都已经排到下下个月了；今天上午我从作坊里头过来的时候，一名商家直接就拿着大唐皇家钱庄的银票往我手里塞，说要先付钱，后交货，搞得我小心肝都在颤抖。我们做了这么多年的石头生意，没有见过这样的场景啊。”

    阿古诺心有余悸的站在阿义那身后，汇报着作坊里头最新的进展。

    作为阿义那的得力下属，作坊里头的事情，基本上是阿古诺在负责。

    前几年，为了让作坊生产的条石和碎石能够顺利的贩卖出去，阿古诺都要不断的找人推销。

    虽然伴随着大唐不断的修建水泥路，碎石的生意好了不少，但是条石的生意却是一直都不怎么样。

    但是最近一段时间，情况却是完全不同。

    不仅碎石生意变得火爆，就连往年比较少人采办的条石，现在也接到了大量的订单，搞得阿古诺都有点懵。

    “找我们采办条石的，都是什么人呢？”

    阿义那已经不是当初那个冒冒失失的突厥人，在长安城磨练了十年以后，变得稳重了许多。

    “南山建工采办了一大部分，另外还有不少是各个书院的人来采办的，还有一些人，我是第一次认识，还没有搞清楚买条石回去是干什么用的。但是看那个规模，不像是自家修建房屋的。”

    “那就对了！梅里亚昨天从观狮山书院回家，跟我聊起了长安城里最近的书院修建热潮；托楚王殿下的洪福，朝廷专门成立了教育部，并且划拨了相当于一成税赋的钱财作为教育部的经费，支持各种书院的修建。我们作坊的石头能够卖的那么好，应该是跟这个有关系。”

    阿义那发现自己女儿每次从书院回来，都能给自己带来许多的新消息。

    当初他为了“拍马屁”，决定把女儿送到观狮山书院医学院，没想到居然给自己家主带来了这么多的好处。

    每每想到这里，他都充满了自得。

