    “杀！”

    夜色当中，喊杀声响起。

    “砰！”

    “砰！”

    三个排兵力分散冲击高地，三人一个小组，每组互相间隔七八米，散落在高地上如同一群蚂蚁。

    二排长陈石头大喊一声，率先举枪开火，火药的爆炸声响起。

    一枚子弹冲出枪膛，击中一名鬼子肩膀，掘地的鬼子立马跪下。

    陈连长举起击毙三人，猛的调转枪口，干掉鬼子一个小分队长，紧接着，拿起枪就跳进战壕，举起刺刀穿透一个鬼子胸膛。

    “啊！”鬼子发出惨叫。

    他一个后撤步，稳稳的抽出刺刀，听见背后有风声响动，凭借直觉甩起枪托转身。

    “嗙！”一记枪托正中鬼子工兵脑壳，将鬼子鼻梁砸弯，三排长见状上前补了一刀。

    “噗！”白刀子进，红刀子出。

    战士们由于摸到鬼子面前，没有太多枪弹交火，短暂的白刃战之后，三个正规排杀光了鬼子工兵小分队。

    “四排马上抓紧构筑防御工事，二排，三排跟我拦下鬼子。”陈汉一声令下，二排人员散开隐蔽在一片石堆后方，三排作为火力排开始架设机枪，四排则在鬼子原有的基础上，开始构筑起建议的防御工事，主要就是挖两条战壕用来躲避炮击，以免我军被一波团灭。

    这时山下的鬼子们也发现有八路军占领了李家坡高地，山崎大队长拔出指挥刀，举刀引向李家坡高地，密密麻麻的小鬼子们扛起枪成片，成片的涌向李家坡高地，上千名小鬼子一旦铺开，披着狗皮，举着膏药旗，威势真的让人头皮发麻。

    陈连长暗度陈仓，抢占高地的招数，显然也让自傲的山崎鬼子感觉到羞辱。

    “嘭！嘭！”

    “嘭！”

    鬼子的一支55人炮小队驻扎在山脚，咔叽，咔叽，迅速搭建好掷弹筒，调准好坐标，按照操作守则一枚枚将炮弹放进弹筒，旋即一声闷响冒出白烟，炮弹便砸落李家坡高地。

    “轰！轰！”第一波炮弹砸来，激烈爆炸，鬼子们在炮弹掩护下冲上山腰，开始匍匐在山腰进行射击、推进。

    “隐蔽！隐蔽！”战壕里的四排直接趴下，三排，二排都给炸了七荤八素，真正被炸死的不多。

    脸上，手臂被碎尸划伤的倒不少。

    第一轮炮击过后，陈汉举起步枪，率先放枪：“嘭！”

    “嘭！”

    两个鬼子倒下。

    “打！”

    “给老子狠狠的打！”

    骑一连的火力开始吐出，轻机枪、手榴弹，不要钱地往外扔。

    山崎小鬼子藏在公路边的装甲车背后，带着两个警卫小分队，手下还有两个小队的兵力可以调动。

    这时他用望远镜观察一阵，脸上露出一丝凶厉：“通告第三小队，第四小队，绕左右两侧登上高地夹击挡路的八路军！”

    “山上只有八路军一个连的兵力，十分钟内一定要拿下。”

    幸好鬼子的装甲车开不上高地，只能利用人员火炮跟一连硬拼，而一连由于获得高地优势，别说十分钟，十五分钟都一步没撤！难怪师长下令绝不能让鬼子抢占高地。

    鬼子派来绕两翼袭击的两只小部队呢？右侧一支正好撞上埋伏在山林的炮兵班，大筒带着炮兵班用投掷筒平射，一个班直接对着一个鬼子小队开战，成功阻拦了鬼子小队的步伐，不过也破灭让炮兵班奇袭的构想。

    果然，战场之上瞬息万变，一切理论都比不上实战，纸上得来终觉浅，唯有力量才是根本。

    好在陈汉亲率的部队作战勇猛，两个排兵力顽强阻挡，在鬼子炮队第三轮校正坐标，即将再度展开炮击时…

    “撤进工事！”陈连长果断下达命令。

    战士们开始放弃第一条防线陆续后撤，四排奋力挖掘出两道战壕，战士们躲进战壕中继续开始作战，可是光是第一场战斗骑一连两个排就已经打惨了。

    “轰！轰！”几枚炮弹在战壕旁炸开，一旦躲进战壕当中，鬼子掷弹筒就废掉一大半。

    而之前陈连长当作防线的几处碎石堆，倒真的被炮弹炸成粉末。

    “我军绕到两翼登高的两支小队呢？”半小时后，山崎队长气的大骂。

    一名通讯员叫道：“两翼小队都遭到共军阻击，师团指挥部发来电报，有多股中国军队正在向我部集结，正在形成包围圈，师部已经派来空军支援，命山崎大队抢占李家坡高地，附近的本田、小泉大队正在赶来支援。”

    山崎鬼子知道自己闯进八路窝了，不过在八路军的大量包围下，空军支援又能顶什么用？眼下包围与反包围的战术结果只取决于那片李家坡高地！

    “八嘎！”

    “再次组织进攻，半小时内夺下高地！”山崎大队长下令道。

    “连长，二连的战士们赶到支援了。”三排长上前喊道。

    “一连长。”啪的一声，一个二连战士就趴在陈汉身边的战壕里，快速说道：“我们连长让我转达你，侧翼包围的小鬼子已被消灭，不用谢！”

    “谢你个腿，战后请他喝喝酒！”陈汉朝小鬼子放着枪，一枪就撂掉个鬼子。

    “让你们连长带着人上来，两翼挡着鬼子，给老子中间留一个口，老子要跟鬼子拼刺刀！”陈汉喊道。

    现在战事呈现胶着状态，有二连的兵力顶上，防线有能再撑一下子。不过一连弹药已经用的差不多了，干脆就跟小鬼子玩点硬点，在拉扯间等待支援。

    何况，他们一旦展开白刃战鬼子的炮弹就会哑火！

    “是，连长！”二连通讯员答应一声，马上转身离开，现在高地在陈汉的三营一连手中，战场主要指挥官自然是一连长，不过二连的支援已经是极限，接下来就要等新一团了。因为三连营部的距离比新一团还远。

    “德子，帮我喊话！”陈汉回头大声喊道。

    随后，一个建议的白色喇叭伸出战壕，三排长郑德子躲在战壕里喊道：“日军的山崎大队长听着，八路军骑兵团连长陈子荣得知阁下出生武士世家，精通剑道，陈连长认为贵国之剑道，不过是得中国剑术之皮毛而已，师徒之名分，早在唐朝便已有定论。如阁下很珍惜武士的荣誉，就停止射击，登上高地，陈连长愿意和阁下用刀剑进行正式决斗，陈连长用军人的荣誉担保，如败在阁下的剑下，八路军骑兵连立即停止射击，撤出高地。”

