    阿贝尔大陆，位于十分靠近西昆虚圣地的区域，位置甚至还在两座仙城大陆的身后区域。

    而且，这一处虚空之外，也相对比较紧凑，偏离兽潮的主攻方向。

    也就是说，这一处地方，其实属于可守可不守的方向，圣王把孙豪放过来，真正的用意，却就是让孙豪在这老老实实呆着。

    本来吧，按照智痴的意见，孙豪最好的选择就是等人族大局崩坏之后，再出来收拾残局，只有那样，孙豪的战斗力才会展现出更大的价值。

    孙豪站在人族大局的高度出发。愿意提前参战，这是一个姿态，也是给人族上层一个机会。

    只要人族上层能够稍稍明智一些，不那么排斥自己，那么一切好说，价值体现不体现，都始终在那儿，孙豪倒是真不觉得自己必须充当救世主才能神威大振。

    可事实正如孙豪预料的一般，人族圣王还是那种固有的思维模式，并没有将自己看在眼中。

    给了你们机会，你们没抓住，那就别怪我看戏了。

    孙豪老老实实，按照圣王的安排，来到了阿贝尔大陆，过来一看，此地驻守的，仅仅只是一个分神初期修士，人族修士总数，也不过才三十万左右。

    这点兵力还真是看得出来，人族并没把这儿当一回事。

    孙豪过来之后，驻守的分神修士黄宏杰前来见礼，询问孙豪驻守的意见。

    孙豪只说了一点：“一切照旧”，就跑去驻军的基地之中，自己安安心心地去修行。

    黄宏杰只知道多了个修士前来协助自己管理驻军，并不知道孙豪就是二祖，心中还有点恼火自己被夺权，如今孙豪如此上道，倒是求之不得。

    感知到孙豪的遭遇，哪怕是正义感爆棚的夏晴雨，此时也无话可说，并不是孙豪不顾大局，而是人族这边没到山穷水尽的时候，没到关键时期，根本就不懂珍惜一个高等修士的强大和巨大助力。

    既然如此，那就这样了。

    孙豪老老实实呆在阿贝尔大陆修行，呆着，什么地方都没有去。

    不过，小婉的情报系统，开始在天狗骑士的帮助下，向人族之中扩算而去。

    圣王之所以没把孙豪当回事，实际上，主要原因还是孙豪来的时候，人族的整个局势并不糟糕，多孙豪一个不多，少孙豪一个不少。

    孙豪过来的时候，姿态也相当低，主动示弱，并不要求有太多的权利，于是圣王顺水推舟，干脆把孙豪给扔到一边呆着去了。

    魏新兵很快知道孙豪被安排到阿贝尔大陆的消息，在人皇玉虚宫是目瞪口呆。

    得，看来，孙老大这个二祖还真是被人看成了二世祖，孙老大就算想出力，人也不给他机会。

    看看人族的局势，好似并不是特别的坏，孙豪也并没有其他任何特殊表示，干脆，魏新兵也就不过问这件事了。

    一方面，魏新兵很想看看，人族最终的局势，会不会发展到那么坏，想验证一下孙豪身边所谓的智囊团，是不是有几把刷子。

    另一方面，魏新兵也有点不满了，无论如何，孙豪是人皇郝安逸指定的二祖，相当于法定的接班人一般，如今居然如此被轻慢，设身处地想一想，魏新兵觉得，太操蛋了！

    孙豪能够保持良好的心态，不马上爆发，已经算是很不错的了。

    如若真如同孙豪身边人猜测的一般，到时候，局势崩坏了，再说吧。

    小婉的分析，智痴的分析，都是一种大方向，乃是一种根据各种情报得出的事件的大致走向。

    真正的事态走势，在细微的细节上面，却是有着一些细微的区别。

    比如说，孙豪到了阿贝尔大陆之后，最初的一段时间内，人族前线捷报频传，双王六大侯带领人族大军全线出击，强势地击溃了各条战线上的对手，形势一片大好。

    大有荡平妖邪，恢复人族朗朗乾坤的趋势。

    作为人族相对安全的大后方，阿贝尔大陆那就是相当的安宁，没有任何战乱的迹象。

    前方捷报传来，阿贝尔这边就真正的安全了下来，里边一片歌舞升平，马放南山的感觉。

    阿贝尔大陆之上，黄宏杰的军团也没有了太多的紧迫感，除了组织必要的训练之外，大多数时间，军团分成了不同的部分，跑去大陆的各个区域寻找机缘去了。

    就连黄宏杰本身，也忙于修行，忙于搜刮资源，基本忘了还有孙豪这么一号人物。

    还算比较大的军团驻地之中，倒是孙豪变成了最为忠诚的守护者，始终不急不躁，不慌不忙，驻守在此。

    到了上虚之后，战斗的发展态势跟下虚中虚有了本质的区别，类似兽潮和虫灾这样的战斗，通常持续的时间都会很长很长，一轮战斗，通常都会长达千年甚至是万年。

    很多时候很多种族的很多修士都会在战斗之中出生，战斗之中成长，战斗之中老去。

    无垠虚空之中的战斗，呈现出一种持久的态势。

    当然，按照人族常规，只要能够抓住战机，扩大优势，那么，在经历一段时间的清剿之后，最终，人族会平定疆域，平定边域，驱逐虫族，压制凶兽，为人族迎来较长时间的和平发展时期。

    时间匆匆过去了上百年，孙豪平静地在阿贝尔修行，当然，须弥凝空塔内，孙豪依然在修行自己的王道感悟，塔内诸修并没有现身出来，依然在须弥凝空塔之内，配合孙豪修行，这样的配合之中，其实也是他们自身在红尘之中的历练，也能对自身产生巨大的帮助作用。

    百年时间过去，魏新兵都以为是孙豪的人小题大做了。

    百年过去，人族失地差不多都收复了六成左右，要不是虚空之中距离遥远，再远的地方没有了传送装置，收复时间比较长的话，说不定此时人族已经彻底平定内部了。

    六成，代表的意义也是非同小可，这就是说，人族的腹地基本平静下来，剩下的，都是人族和其他种族共同占领，共同发展的大陆需要重新光复，两边的战场上，每一日都是捷报频传，局势一片大好。

    又是一个百年过去，人族失地收复超过八成，基本上来说，已经算是大局定鼎，没有了悬念。

    这么长的时间过去，很多修士，包括圣王，其实都忘了孙豪这一号人物。就连魏新兵，也专心闭关去了，这样的战局，没有太多操心的必要了。

    孙老大身边智囊团的错误判断，就当是个笑话得了。

    就在所有的修士以为大局已定，人族两线作战，战线铺得很开的时候，战局开始逆转。

    在人族已经光复的大陆上，突然冒出大量的，强大的则噶虫族精锐进化的毒虫。

    数量恐怖，毒性惊人，还能喷吐毒箭，整体实力，居然达到了渡劫级别。

    则噶虫族是一种社会群体性智慧，素来以数量取胜，过去，哪怕是最精锐的则噶虫族军团，其个体实力普遍都顶多能够力敌化神级别。

    现在，这种毒虫数量众多，繁殖超快，实力则已经全面跃迁，达到渡劫级别，顿时，人族魂王所部大片地区瞬间沦陷，更让人族难受的是，则噶毒虫占领的区域，恰好卡在了魂王所部的咽喉之处，将魂王所部拦腰截断。

    魂王所部告急。

    圣王得到情报之后，不得不已从侧面支援，试图夹击则噶毒虫。

    可就在圣王精锐进入虚空，还没有抵达则噶毒虫攻占的铁岭星域的时候，就在虚空之中，遭遇到了庞大的虚空巨兽和则噶钢铁飞龙的两面夹击。

    一场惨烈大空战之后，圣王所部遭遇重创，域内侯、黄陵侯本尊陨落虚空，精锐尽皆被灭，局势急转直下。

    最让人不安的是，则噶虫族的毒虫部队，能够快速地，以一种人族还不知道的方式，渗透到人族的大陆之上，爆发出一阵阵虫灾，防不胜