    

    
这就是人性！

    
在这种人的眼中，所谓的亲情和友情都是可以随时牺牲掉的砝码，人性的丑与恶在这一刻李文风的身上表现得淋漓尽致，为了利益，他连自己的儿子都可以出卖。

    
这种人既可怕，也可悲！

    
我目光有些冷冽的在李文风的身上一扫而过，心说李文风呀李文风，亏你还问我什么叫因果报应，还让我签果业天书，你却全然不知，当你为了利益抛弃自己的亲生骨肉的时候，就是你因果报应降临的时候。

    
就算是老天爷，也不会饶过人性泯灭的人！

    
而且，我的确在李文风的印堂上，看到了一抹浓浓的血光。

    
我知道，他已经躲不掉了。

    
不管是因果报应，还是旱骨桩食亲，他都逃不掉了。

    
很快，这块巨大的阴沉木被抬到了李家别墅的后院中，这里是一处后花园，面积非常的宽敞，角落里面摆放着几台机器以及木匠经常会用到的工具。

    
很显然，他们已经做好了充足的准备。

    
我扭头看着李东海，微微一笑，“李公子进来吧，我会好好的对待你的！”

    
胖子和虎子同时露出虎狼一样的笑容，特别是虎子，眼神里更是闪烁着杀人的凶光。

    
李东海一脸求助的看上自己的老子，然而李文风阴沉着脸，就像是没有看到一样。

    
他求助无门，只能是咬了咬牙硬着头皮走了过来。

    
“少爷，我来陪着你！”

    
阿刀说着握住他的那柄短刀就准备走进来，我却伸手拦住了他。

    
“阿刀，这里可不需要你。”

    
阿刀停下来，皱着眉头看着我，“张少爷，你是不是有点太卑鄙了？用这种方法来报复我们家少爷。”

    
我忍不住一脸嘲讽的笑了起来，“没想到像你这样的人也有这样的双重标准？”

    
阿刀微微一愣，脸色不由自主的红了一下，显然也为自己的话感到了羞愧。

    
虎子冷哼一声，“阿刀，身为一个高手，你助纣为虐也就算了，还说出这样的话你不觉得丢人吗？我看你活得越来越没有尊严了！”

    
虎子的话无疑像一把尖刀一样插在了阿刀的心中，让他的脸色一瞬间就变得羞愧起来。

    
其实不难理解，像阿刀这样的高手都有着高手的傲气，有着他们的尊严和底线，他们不在乎为谁卖命，他们只在乎在任何时候都需要得到别人的尊重。

    
从李文风对于阿刀的态度就可以看得出来，他对阿刀说话一直表现的很客气，更像是对待朋友之间。

    
所以说虎子说出这样的话，无疑是极大的刺激了阿刀的自尊，他低着头狠狠的咬着牙，无地自容。

    
我抬手打断了虎子，“人各有志，咱们干活吧！”

    
虎子对着阿刀不屑的冷哼了一声，然后转身走到了院子角落机器旁，开始捣鼓起机器起来。

    
阿刀抬起头，深深的看了我一眼，然后转身走了。

    
我看像胡九和李文风，想了想说道：“盘龙扣是我张家的秘技，对于技艺要求极高，我最少需要三天的时间，在这三天里面你们不能打扰我们。”

    
“没有问题，我们绝对不参与！”胡九兴奋的说道。

    
“张九阳，如果我儿子有什么闪失，我保证让你生不如死。”李文风阴冷的看着我说道。

    
“卖都已经卖了，现在说这话给谁听呢？虚伪！”虎子的嘲讽的声音响了起来。

    
李文风猛地看向虎子，眼睛带着一股杀气。

    
我皱眉看着李文风，“李总，正所谓道不同不相为谋，我张九阳不屑做你们李家的这种勾当，你放心，我绝对不会动你儿子一根毫毛。”

    
李文风微微一愣，半信半疑的看了我一眼，这才轻轻的点了点头。

    
“另外，你们去帮我买点东西，什么时候东西买回来，我就可以动工了！”

    
说着我跟他们要了笔和纸，在纸上写下了我要的一些东西，其中除了一些外伤药物之外，还包括上好的朱砂，黄纸，供香等……

    
李文风倒是没有说二话，让人拿着单子办事儿去了。

    
等到中午的时候，出去采购的人就把我所要的东西全部都买了回来。

    
我一一点过之后，开始帮虎子上药，更换纱布，又给他换了身干净衣服。

    
这时候已经到了中午，李文风让人准备了一桌丰盛的酒菜，当然是招待胡九这位大少爷的，可我们几个也没客气，敞开了肚子，大吃大喝了一顿以后，这才带着李东海重新回到了后院。

    
临进门之前，赵玉州忽然喊住了我。

    
“张九阳，你之前说的话是真的还是假的？”

    
“什么真的假的？”我一脸疑惑的看着这货。

    
“你少跟我装糊涂，你不是说要去东北取千年桐木吗？”他略显认真的看着我。

    
我心中一动，笑着说道：“你觉得呢？”

    
“你……”

    
“对了，九龙城的那只石狮子怎么样了？听说你们兄弟俩吃了点亏，看来你们的本事也不怎么样嘛！嘿嘿……”我故意嘲讽道。

    
赵玉州顿时气急，脸色变得有些微微通红。

    
我转身，没有再理会他，不过心中却已经暗暗起了戒备。

    
赵玉州为什么在这个时候问这个问题？莫非他也知道铜钉镇魂的事情，可这是我张家的秘传，他们应该不知道才对呀？？

    
我前脚刚刚进门，虎子就砰的一声把后边的防盗门给死死的锁上了。

    
后院中顿时陷入了安静。

    
李家的后花园面积足都有几百个平方，里面不但有假山喷泉树林小道，甚至还有一个游泳池，看得我心中不由得暗暗的赞叹，心说这有钱人真tm会享受，就这一栋别墅不知道够普通人打拼几辈子了。

    
真的是朱门酒肉臭，路有冻死骨！想想我们老家的留守孤寡老人和儿童，真的让我怀疑这是同一个世界。

    
“少爷，真的要给他们做盘龙棺吗？”虎子问道。

    
我扭头看了一眼旁边的李东海，这家伙顿时吓得脖子一个哆嗦。

    
此时此刻，在这单独的环境中，他再也没有了之前的嚣张和跋扈，眼睛里闪烁着恐惧，生怕我们会把他怎么样一样。

    
“怕了？”我笑了。

    
“张九阳，你到底想干什么？”他下意识的向后退了两步，拉开了和我们之间的距离。

    
“干什么，骂了隔壁，老子弄死你！”

