    确定药方后，朱长老便离开了。

    “如何，这朱长老像不像贼？”红嬷嬷拉着姚青梨。

    “刚刚跟他讨论药方时，还是挺专注医术的。而且以他的医术和天医谷的名声，缺钱的话自可以收高诊金。”姚青梨摸了摸下巴。

    “可不是嘛！”

    “说不定是爱好问题！家里最好防范点好。”

    “只能这样了。毕竟是天医谷的长老，我们也不好没证没据就说人是贼。”红嬷嬷点头。

    “小姐！小姐！”这时，外面响起夏儿的声音。

    姚青梨一惊，走出门，只见夏儿气喘吁吁地跑过来：“你怎么来了？”

    “小姐……那啥……”夏儿捂着胸口，喘着大粗气，“家里……有人来！”

    “有人来，谁？”

    “是……老爷！”夏儿说着便一脸为难。

    “老爷？哪个老爷？”姚青梨一时倒有些懵了。

    “是姑爷吗？表小姐，你爹呀！”红嬷嬷拉了拉姚青梨的手。

    姚青梨小脸一寒，姚鼎？

    “我没有爹！”姚青梨冷笑，“嬷嬷，我先回去！”

    “哎……表小姐，老奴陪你一起去！”红嬷嬷拉着姚青梨，“不知他突然找你什么事，你们几个年轻姑娘住一起，没个老人压阵就怕吃亏了。”

    “好。”姚青梨点头，“走吧！”

    红嬷嬷连忙安排了几个丫鬟好生照顾乔老太君，便与红嬷嬷和夏儿一起出门。

    三人急匆匆穿过花园，前往停车的东角门。

    远处的凉亭里，乔子蓉冷冷地凝视着姚青梨的身影，气得直咬牙：“这个贱人，什么时候才去死！”

    “蓉儿，你为何这么恨她？”站在她身边的是一名年轻男子，正是他的未婚夫方俊轩。

    “我为什么不恨她！”乔子蓉气恨道，“她不过是个乞丐女！想着这样的人冠着我们乔家的姓，我就恶心到吐！而且她行止下贱无耻，不但是个银娃荡妇，还害得盈盈嫁给了何易之这个无耻之徒！今天你也看到了吧，连太子都向她求亲，当时太子是谁来着？他是盈盈的未婚夫！是指明要娶盈盈为太子妃的人！现在竟然向她求亲，呵呵呵！”

    说着，便笑得不可抑制。

    “全都是她勾引的！下贱无耻！否则盈盈怎会这么可怜！方郎，你说是不是？”

    方俊轩一想到姚盈盈那楚楚可怜的模样，便心生怜惜：“对！”

    “今天盈盈知道太子向那贱人请旨求亲之事，一定会伤心的。”乔子蓉想着就有些待不下去了，“不行，我得去看看她！方郎，你先回家吧！我去看看盈盈！”

    “我也去！”一想到看姚盈盈，方俊轩便双眼一亮，骨头都快酥了。

    “方郎，你果然最懂我的心！”乔子蓉欣慰地一笑，一把抱着他：“人人都叫我远离盈盈，只有你知道我与她姐妹情深，不会这样做。能够嫁给你这样善解人意人，真是太幸福了！”

    “当然。”方俊轩：“快走吧！”

    ……

    姚青梨三人上了马车，不一会儿，就到了四竹巷。

    姚青梨见门口不见他，小脸一沉。

    想着便走进了门，秋云和冬蕊连忙脸色苍白地走过来：“小姐，老爷在屋里……”

    “谁让他进来的？”姚青梨脸色更难看了。

    “我们没让他进来的……”秋云说着都快哭了，“当时突然响起了敲门声，我们打开门一看，就见是老爷……”

