一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十四章冒充她，好玩吗？

    但是所有人都很诧异，明知道大雾弥漫还划船进去，很容易迷失，要是掉进去基本上就是死路一条。

    现在作死做秀的人一大堆，大家仅仅是惊奇。

    老爷子凝重道：“洛儿，是不是古武者？”

    “不是人！”苏洛淡然说出三个字。

    “啊？”

    不止蓝果儿，所有人都吓一跳。

    不是人难不成还是鬼啊！

    整个湖面雾气越来越浓，隐约有扩散迹象，加上距离过远，人影模糊直至不见，一丝丝田螺般的声音飘逸而出。

    蓝果儿小耳朵微动，吃惊道：“听，有声音啊！”

    不用她说，大家耳边都隐约听到声音，丝丝声音委婉凄凉，仿佛在诉说哀愁。

    “洛儿，还是回吧！”老爷子眉头微皱。

    蓝云空、蓝云空还有苏北王，面色冷静，并没有任何慌张，都是经历过大风大浪的人物，这点变况还吓不到他们！

    眼下大雾弥漫，众人刚到就要回去，很多蓝家小辈都闷闷不乐。

    蓝潜龙突然道：“苏洛表弟，直接调人过来解决麻烦不就行了！”

    “放肆，这里事情和我们有什么关系！”蓝云空冷眼训斥。

    没必要的麻烦，没必要去管！

    蓝潜龙这话明显在逼苏洛出手，在场老爷子还有蓝云龙谁是傻子，话里话外都听出别有居心。

    现在可不是胡闹的时候！

    苏洛也没什么在意，湖面异变搅了兴致，解决就好！

    “洛儿，你要干嘛？”知子莫如父，苏北王急忙阻拦。

    苏洛一步跨出，身体仿佛鹅毛，脚踏水面一步步走去，周围不少人看到这一幕瞬间目瞪口呆！

    有人能在水面上行走？

    过江龙贴了两张神行符，脚尖轻点地面紧随苏洛身后，石章他们收到消息紧急赶来。

    老爷子诧异道：“石总组长，你也来了？”

    “蓝老哥，苏副指挥使呢？”石章眼神焦虑难掩。

    蓝云空不由看向湖面，意思不言而喻。

    石章脸色苍白，惊怒道：“糟了，快让他回来啊！”

    “西湖底，有棘手东西，是楚州特别行动组最高的秘密，历代只有总组长才能开启绝密卷宗，知道其中事情！”过江龙也急了。

    湖面周围出现大量协警，疏散人群紧急离开。

    老爷子惊道：“里面到底有什么？”

    石章紧抿薄唇，可发透露其中隐情，特别行动组倾巢出动，直接封锁这里，就是蓝家人都必修离开！

    过江龙在湖边焦急等着，怒骂：“特么的，不等了，调直升机过来，我要进去！”

    “当年两位副指挥使大人，率领三十余名大武师进去，无一活着出来，你进去送死啊！”石章怒喝。

    这里事情，他也是刚刚知道，柳如烟也来了，手里面古卷记载着有关里面的事情。

    事情有多棘手，超出他们的掌控，必须上报华北组，而且他们无法做主！

    过江龙脸色沉了下来，第七中队成员拳头紧握，从没想到今天居然帮不上任何忙。

    省城道协总部，一位仙风道骨的老翁，年过九旬，身穿道服。

    石章惊喜道：“康老会长，你终于来了！”

    “来了，百年之期，没想到过得这么快，今天也是师爷的忌日！”老翁康有为颤声道。

    过江龙焦急道：“您就别墨迹了，快想办法，我们要进去！”

    “进去？不是老头危言耸听，就凭你们进去多少人，都是有去无回，死路一条！”康有为摇头叹息。

    姜维惊怒道：“那你的意思就是说，苏老大进去后再也出不来了？”

    “当年强如风正、雨林两位副指挥使大人，都没能全身而退，现在谁进去谁死！”康有为摇头。

    过江龙惊怒，准备向军部求助，虽然军部和他们特别行动组素来不和，但也顾不了那么多了！

    为了救苏洛，就算将整个西湖用炮火轰平都在所不惜！

    石章阻拦他，怒斥：“你冷静点，西湖不能动，底下牵扯巨大，国内七大海眼，京都锁龙井，始皇陵墓等等，西湖底部更是一处海眼，一旦激发，海眼爆发将会淹没整个楚州！”

    又一条绝密透露，西湖不能动！

    康有为缓缓道：“你们退后，你管如何，从师爷爷那时起，我康家三代人守护这个秘密，今天我拼死也要重封此地！”

    说完，老头身后跟来的人，抬着十八个一人高的棺材，里面都是一尊尊雕像！

    这都是法器！

    法器不光是武器，同样在道家人眼里，更能制作成雕像，借来冥冥中特殊力量，镇压邪祟，诛杀邪物！

    数千年来文明历史，举头三尺有神明，信则有，不信则无！

    康有为在这边折腾，过江龙焦急不已，想要冲进去。

    湖面大雾蒸腾，苏洛脚尖轻点地面，仅仅靠近湖面中央，海螺声愈发清晰，肝肠寸断的凄凉声，令人不禁落泪！

    蛊惑常人还行，但想干扰苏洛，堂堂仙主的道心，别说这海螺声，就算是大罗天音都别想撼动他心神分毫！

    湖心中间，一叶孤舟，站着一位白衣如雪的人，雪白长发及腰，手捧一个银色海螺，不断发出凄凉之声。

    苏洛到来后，声音戛然而止！

    待她转身，一张惊醒动魄的容颜，五官精致柔美，眼睛澄澈雪莲，双唇红润，脖子泛着白玉般诱人的光泽！

    无比熟悉！

    她不就是……陈瑶！

    她凄凉道：“你终于来了，害我苦等这么久！”

    “冒充她，好玩吗？”

    苏洛眼神渐冷，陡然伸出左手，直接捏住她光滑如玉的脖颈，眼神冷酷好似霸道君王，下一秒就会格杀掉她！

    敢冒充陈瑶，管他是什么东西，在苏洛眼里格杀勿论！

    蛊惑人心，得分对象！

    “你是谁？”

    她冒充失败，眼神冷漠同样充斥杀气。

    苏洛这样的怪胎，道心坚若磐石，毫无破绽，从来没遇见过。

    眼下她眼神透着冷意，不屑道：“凡人就是凡人，你以为能擒下我，笑话！”

    唰！

    她想要脱困，发现一身能力无法动手分毫，顿时慌了！

    苏洛左手浮现黑色蝌蚪符文，想要杀她完全在翻手间，不屑扔在脚下。

    她惊恐无比，这么多年来，从来没遇见过这种状况！