    第1594章 备用   

    糖糖发了三条内容过去，却只得到寒森翊的几个点点点回复，然后聊天框就一会儿显示“对方正在输入”一会儿停住，一会儿输入一会儿停住，反复了好几次，但就是没有文字内容传过来，她顿时就有点心虚。

    

    森森哥哥不会是生她的气了吧？

    

    可这不是没办法嘛，现在处于敏感时期，万一真被隐藏暗处的狗仔给跟踪并拍到了什么，到时候他还得想办法处理流言，那才是真的麻烦呢～   

    就在她心里忐忑不安之际，寒森翊发了内容过来：算了，早先休息吧，明天还要赶早起来化妆，是该好好休息。

    

    糖糖松了口气，忙又回复他：嗯嗯，哥哥也辛苦了，早点休息，明天见。

    

    寒森翊：嗯。

    

    糖糖心情一好，整个人放松下来，起身去洗漱，出来后就钻进了被窝里。

    

    今天拍了一天的戏确实很累，她躺在床上看手机，没一会儿睡意就来了，便收了手机闭眼睡觉。

    

    一夜无梦。

    

    第二天照旧在手机闹钟声中醒来。

    

    因为晚上睡得早，她起床时精神还算不错。

    

    蔡姐也过来了，帮她一起收拾东西，听她说了昨晚的事情，也是心有余悸的。

    

    “看来还是得步步小心地好，”她忍不住小声道，“你要不跟小寒总商量下，晚上就……别约会了？”

    

    她尽量将小情侣的“幽会”描述得比较委婉，但还是把糖糖闹了个大红脸。

    

    蔡姐又继续碎碎念道：“而且我觉得吧，为了这个约会，他又另外开了间房，好几千呢，可最后还不是浪费了？

    知道他不差钱，可我看着都替他心疼钱……”   

    糖糖噗嗤笑了，煞有介事点头：“对，回头我说说他，有钱也不能乱花！”

    

    蔡姐囧了：“可别……说我说的啊……”   

    糖糖正想说什么，门被敲响了，蔡姐放下手里的东西：“我去开门。”

    

    门外站着的就是她们刚刚还提到的寒森翊，蔡姐看到他囧态升级。

    

    说曹操曹操到！   

    “小寒总早。”

    

    寒森翊礼貌地跟她点头示意，侧身走进来，将带来的早餐放在茶几上，对正将充电宝塞进书包的糖糖道：“给你买了煎饼果子和牛奶，趁热吃。”

    

    “谢谢哥哥。”

    

    时间有限，她们要边走边吃，糖糖背好书包，将煎饼果子给了一份蔡姐，3人离开房间往外走。

    

    车子在酒店门外等着了，糖糖上车时就有一种怪异的感觉，顿住动作往别处看了看，又没看到什么。

    

    站在她身后的寒森翊问道：“怎么了？”

    

    糖糖抿唇道：“总觉得像是有人……”   

    不过两人都戴着口罩呢，她倒也不是特别担心。

    

    寒森翊目光一凛，也朝某处睐去一眼。

    

    上车后，寒森翊掏出手机，对着自己和糖糖拍了一张照片。

    

    糖糖在镜头前很配合地比了个V型，拍完后才问道：“哥哥拍照做什么？”

    

    她很少见他会主动自拍的，有点莫名其妙。

    

    寒森翊将照片稍微修了下后发给她，道：“备用。”

    

    

    

