一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十九章龙潭虎穴

    温迪对张铁森这番话很满意的，乐呵呵的说道：“算你识相，不过接下来要去哪里呢？”

    张铁森发现杨美娟一直不说话，望着她问道：“美娟，你是不是累了，要不要先送你回去？”

    杨美娟摇了摇头，不过依然没有说话。

    她并不是觉得累了，而是在反复思索张铁森今天的这个表现。

    不过她的这个样子让张铁森有些不安心了，关切的问道：“那你干嘛不说话？”

    “我是在想，你今天脑子怎么就这么好使了，平时都看你傻兮兮的没个正形。”杨美娟本来不想说的，只是张铁森一再问她，治好把心里话说出来了。

    张铁森本来还再为她担心，听了这些话，脸色立刻就黑了，幽怨的盯着她说道：“早知道你这样想，就不应该管你，让你那些同学活活把你酸死。”

    “你才会呢。”杨美娟挽紧了张铁森的胳膊，一脸甜蜜的望着他。

    温迪默默叹了口气，不开心的说道：“诶，你们够了啊，我给你们当司机不说，你们还要给我喂狗粮，过分了啊。”

    张铁森微微一笑，刮了一下杨美娟的鼻子。

    杨美娟仰着头对他吐了吐舌头。

    这时，温迪的电话响了。

    “你们先别吵了，我有个很重要的电话来了。”温迪转头很严肃的看了他们一眼。

    张铁森和杨美娟也都闭上了嘴巴。

    “喂，崔总你好，我上次跟你说的事你同意了吗？”温迪和和气气的询问道。

    从他的这个语气中，张铁森也听出这个人身份的尊贵了。

    因为离的比较远，张铁森也听见电话那头的是什么答复。

    只听见温迪连声的答应道：“好的崔总，我现在就过去。”

    温迪挂掉电话以后，一脸疑惑的嘀咕了一句，“事情好像有点不对啊。”

    张铁森连忙凑上去问道：“出啥事情了？”

    温迪顿了一下，解释道：“我之前跟这个崔总谈了笔生意，一直没有给我答复，刚刚突然打电话来约我再谈谈……”

    “这不是好事嘛，你紧张啥？”张铁森打断了他的话问道。

    温迪还是有些困惑不解，似有所虑的说道：“平时谈生意都是选安静的地方，可是崔总这次要去酒吧找他。”

    听了这个答案，张铁森也有些怀疑，一时搞不懂是什么情况。

    “不会是个骗局吧？”杨美娟有些担忧的问道。

    温迪也皱着眉头思索了起来。

    “这笔生意有多大？”张铁森一脸严肃的问道。

    温迪不假思索的回答道：“如果谈成的话，能赚个十几万吧。”

    张铁森一听这么大利润，当即拍案决定，“去，我跟美娟一起陪你去。”

    温迪觉得有张铁森陪同，心里也有些了底气，点点头说道：“那好，管他是不是龙潭虎穴，咱们会他一会。”

    于是，温迪加快了速度，没多久的时间车子就在酒吧门口停下了。

    刚推开门，里面就传出了震耳欲聋的音乐。

    张铁森紧紧抓着杨美娟的手，嘱咐道：“如果待会儿有人动手的话，你就只管自己跑出去，等出去了以后再帮我们报警。”

    他是想起了第一次来酒吧就发生了打架事件。

    这次他可不想让杨美娟受到伤害，提前给她吩咐好了。

    杨美娟重重的点了点头。

    温迪轻车熟路的穿过吧台和舞池，直接来到了雅座区域。

    到了崔总所说的那个座号，温迪并没有发现崔总。

    “我们是不是被骗了？崔总根本就不在这里。”温迪很诧异的望着张铁森。

    他都不知道的话，张铁森就更加不知道了，目光把这里环视了一圈，说道：“很有可能，这里乱哄哄的，哪是谈生意的地方。”

    “你就是温迪吧？”

    就在他们想要走的时候，一个姑娘的声音传了过来。

    温迪转身一看，发现一个年轻貌美的姑娘端着酒杯坐在沙发上。

    他又往两边看了一眼，发现并没有人，就惊讶的望着那个姑娘问道：“是你在跟我说话吗？”

    姑娘耸了耸肩，仿佛在说，“不是我，还有谁。”

    这些温迪更加惊愕了，接着问道：“我好像不认识你吧，你怎么会知道我的名字？”

    “你好，叫崔彤彤。”姑娘站了起来，大方的对温迪伸出了手。

    温迪半信半疑的跟她握了下手，有些不确信的说道：“崔彤彤，那你是？”

    “没错，你们所说的崔总就是我爸。”崔彤彤坦诚的承认了自己的身份。

    这下温迪感觉自己的脑子转不过弯来了，注视着崔彤彤，心里想着“崔总约我来的，然后他女儿在这里，这到底是怎么回事。”

    崔彤彤察觉到了温迪的脸色，直白的说道：“别猜了，是我让我爸把你约到这里来的。”

    温迪是越听越糊涂，边比划着，边问道：“你让你爸给我打电话，然后把我约到了这里，可能我跟你是谈生意的，你把我约这里来干嘛？”

    “我不想跟你说废话，本小姐今天心情不好，只要你陪我喝开心了，你的生意自然就成了。”崔彤彤直接明了的说出了自己的要求。

    听了这话，张铁森感觉无比震惊，小声对杨美娟说道：“有钱人就是任性，喝喝酒就能把生意给谈成了。”

    “别说风凉话了，先看看情况再说。”杨美娟压低声音说道。

    温迪毕竟也在商场上打拼了一些年头，怎么会轻易相信一个小姑娘说的话。

    “你别跟我开玩笑了，我跟你爸谈的可是大生意，他怎么可能随随便便让你做主。”温迪一脸精明的说道。

    崔彤彤的性格其实很直爽，见温迪不相信她的话，直接从包里拿出合同甩在了桌上，镇静的说道：“合同我都已经带来了。”

    温迪低头一看，伸手想要去拿起来检查。

    但是合同被崔彤彤一手按住了，面不改色的说道：“这合同今天能不能带走，那得看你的本事了。”

    “那……”

    温迪还想说什么的时候，却被张铁森给拦住了。

    “好，你刚刚不是说让你喝开心了就签合同吗？那你想哪样喝？”张铁森一脸正色问道。