
　　冬雪铺满大地，银装素裹。

　　新年的脚步越来越近。

　　相较于去年，木叶的新生代们在今年都有了显著的进步，快速地茁壮成长。

　　在考试中取得了胜利却仍然被拒绝的凯。

　　此刻正在绕着木叶村挥发着自己的精力。

　　他坚信着体术忍者也会拥有一片天地，他父亲所坚持的信念也并非是愚蠢。

　　青春，就应该在热血中度过。

　　啊啊啊啊！

　　“青春！”

　　一道绿色的身影快得拉出了残影，高高抬起的腿转成了一个大风车，掀起了地上的积雪，转瞬之间漫天飞雪，消失得无影无踪。

　　带土再上一次被打击之后也开始了奋发图强。

　　一个人站在宇智波辰曾经站立的栈桥上，双手结印拼命地往外憋着忍术，好像便秘一般，脸红脖子粗。

　　他对于当年见到的硕大火球仍然记忆犹新。

　　没有想到那个时候的辰竟然如此之强，已经可以发出忍术。

　　上了学之后的带土才明白作为一名忍者究竟有多么难。

　　不只是要学会忍术，还需要解区间。

　　野原琳。

　　那个棕色短发的少女，正在陪着夕日红，加藤静音几个同班的女生一起逛该。

　　手中还拎着大包小包。

　　卡卡西一刀劈断了木桩，眼眸凌厉。

　　猿飞阿斯玛摸到了一点父亲的烟丝，放在鼻子边嗅了嗅，顿时眼前微亮，觉得这一股味道有一些亲切。

　　打开了新世界的大门。

　　波风水门，那个金灿灿头发的青年，正牵着一个女孩的手坐在一间金色房顶的二层小楼上。

　　明亮的窗，还有女孩明亮的眼睛，带着娇羞的锤了他一拳。

　　年轻的上忍脸色微涨了一下，只感觉胸口有一些发闷。

　　“玖辛奈...”

　　“手劲不小。”

　　但还是没有说出来了。

　　只是默默的顺了顺气，然后眼眸微怔了一下，他看到了下方路过的一名少年。

　　宇智波辰也同时看到了他。

　　“波风水门——”

　　眼眸中或许还有阴霾。

　　宇智波辰与卡卡西杀死了同村忍者的事情毕竟是事实，哪怕再有无数的理由，都抵不过现实。

　　宇智波辰则是仍然没有忘记他曾经坏了自己的事。

　　少年凝望了一下金色头发的青年。

　　还有他身旁那名红色头发的女孩。

　　初见时平静。

　　然后下一秒——

　　顿觉一股强烈的危机感直冲头顶，如同坠入深渊般的冰凉。

　　就像是被一头洪荒猛兽的双眸紧紧的锁定。

　　“九尾——”

　　红发女孩眉头微蹙了一下，低声嘀咕。

　　宇智波辰则是看到了更加让他震撼的东西。

　　猩红的双眸从女孩的腹部窥探了进去。

　　如同晴空烈日般的耀眼夺目，让人无法能够不为之胆寒。

　　熊熊烈火刺穿了黑暗中庞大、盘踞如山峦般的巨影。

　　巨大的头颅，充满杀意的两只竖瞳，身躯缓缓爬动，赤色绒毛的利爪按在平静的水面上，掀动波浪。

　　目光冷冽，平静注视着他。

　　目光相对。

　　他看了宇智波辰一眼，就像是在看一只蚂蚁，然后收回了目光。

　　庞大的躯体背后还有九条粗大尾巴，蜿蜒舞动。

　　“这样一头可怕的猛兽居然被束缚在了一个女孩的腹中。”

　　宇智波辰直到此刻才惊醒过来。

　　额头流下了一滴冷汗。

　　这个世界从来都不乏危险。

　　忍界中还有太多他不知晓的秘密。

　　本以为已经了解了很多，但是现在又再一次为它蒙上了神秘的色彩。

　　缤纷奇异的忍者世界。

　　...

　　“今天的任务又是C级嘛...”

　　“真是提不起来劲。”

　　抱怨的人是宇智波晴。

　　黑发少女身穿着灰色的衣衫，宽宽松松，黑色的裤子有一些紧绷，左大腿上还捆着一圈绷带。

　　腰间悬挂着一柄长剑。

　　宇智波家族财大气粗...

　　家族子弟使用的武器都是精致锻造的中上品武器，放到外界或许可以卖得上二十万两。

　　按照宇智波辰一个月完成一次任务来算，大概也得半年的时间才能攒够这一笔钱。

　　“确实没什么意思。”

　　日向右平静的坐在一块石头上。

　　一双纯净的白眼怔怔的看着远方有一些出神。

　　成为忍者后兴奋感也渐渐随着时间的推移而消散。

　　终究是提前毕业，年龄小了很多，每一次去任务中心其他木叶忍者看他们的眼神都有一些怪怪的。

　　若非额头上带着护额，恐怕会被当成玩闹的小孩直接赶出去。

　　提前毕业是为了应对接下来或许会到来的战争做准备。

　　但这些提前走出保温室的孩子们，在心理层面上仍旧没有十二岁毕业的学生来的沉稳扎实。

　　内心浮躁。

　　竹内则是变得沉稳了许多，成为了忍者之后仿若一夜之间长大了许多。

　　也理解了自己作为中忍的父亲一年到头的辛苦工作。

　　趁着快要过年了喜庆的气氛，掂了一瓶酒在一家人晚餐的时候拿了出来想要敬一杯他亲爱的父亲。

　　然后好悬没有把腿打折——

　　…

　　这就是宇智波晴的小队了。

　　两个男生一个女生的正常配置。

　　日向右的实力最强，至少在宇智波晴没有开眼前他是要比少女强上一些的。

　　竹内则是小队的吊车尾。

　　稀碎的忍术水平，只有体术还可以。

　　相较于两位出身木叶血继限界大族的同伴，虽然现在还看不出来太大的差距，体术在这个阶段能够发挥的威力还很强。

　　但是未来可见。

　　或许能够中忍就是竹内一生最为辉煌的顶点。

　　没有血迹没有天赋也没有相应的努力。

　　竹内仅仅是木叶忍者军团中普通的一员。

　　而他们的老师...

　　对于宇智波辰来说或许是一个熟悉的名字，也曾经有过一面之缘。

　　夕日真红。

　　一名看起来其貌不扬的中年忍者，一双红色的眼睛。

　　与宇智波家族的写轮眼有所不同，这一双眼睛的颜色更显得鲜艳一些。

　　穿着绿色的木叶制服。

　　“怎么大清早就这么无精打采。”

　　中年忍者笑了笑，有些沧桑的脸颊上充满平和。

　　看着自己的三个弟子，脸上都没有什么精神。

　　他是第九班的指导上忍。

　　“老师。”

　　三人异口同声的打了声招呼。

　　“我们不想再去疏通河道了。”

　　沉默了一下。

　　宇智波晴率先开了口。

　　倚靠在墙边站着，有些无奈的摊了摊手。

　　“还有修水井。”

　　竹内补充道。

　　日向右没有开口但眼神中明显也有这个意思。

　　夕日真红平静的笑了笑，他能够理解这些孩子的所想。

　　“放心，今天的任务不会是那些…”

　　语气微顿了一下。

　　“而是真正的实战。”

　　“收拾一下，准备出发吧。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第八十九章 晴小队免费阅读。https://xs.23sk.com 