    “少爷，小玉能不能请求你一件事。”文小玉见方星将修仙功法留下，就准备出去，连忙挽留。

    方星眉头微皱：“什么事？”

    文小玉犹豫一下，才小心翼翼，如莺啼般脆生轻语：“这处山谷不是没有名字吗，小玉想给它起个名字。”

    “这种小事，你自己定就好。”方星无所谓，只要不是修炼上之事，其它事都无关紧要。

    文小玉忍住笑意，眼中闪过一丝狡黠：“小玉武功不足，需要少爷将名字刻在谷内石壁上。”

    “什么名字？”

    方星见文小玉几乎压抑不住的兴奋，觉得事情没他想象的那么简单。

    “星、玉、谷！”

    文小玉一字一顿，脸上升起一朵朵红晕，而后生怕方星后悔，连忙继续道：“少爷答应小玉的，不能反悔。”

    “……”

    刚让人家心甘情愿当小白鼠，方星自然不能连这点要求都不满足。

    他施展身法，按照文小玉的请求，在山谷中一处较为平整的山壁上，刻下【星玉谷】三字。

    每一个字长宽都近两丈，深入石壁数尺厚。

    只要不是山崩地裂等自然灾害，至少能留存千年之久。

    事毕，文小玉再没有其它请求，仰头看着【星玉谷】三字，不时美滋滋的偷笑。

    方星没有过多在意，他将眠水诀第一层留下，让文小玉自行参悟。

    事到临头。

    方星才发现，他遗漏了一件重要之事。

    虽然他拥有眠水诀全套功法。

    但修仙一道，财侣法地，缺一不可。

    财、法、地，他勉强够用。

    现在最需要的，当为“侣”。

    侣非常规意义伴侣、妻子，而是道友、同道者、师父……

    能和他交流修仙经验的同道。

    若是没有天道关注，修仙者追杀这一回事，他还能靠着提示语，想办法接近几个心性良善的修士，借机讨教一二。

    但现在他自然不敢露面，只能藏身在星玉谷。

    【聊天频道】也指望不上。

    如今的玩家中，只有他一人拥有灵根，其它人都还在凑灵药买毒水呢。

    虽然他武功乃举世无双之境，但却是取巧而来。

    而且武功和修仙功法是两回事，武功更类似于锻体之术，先是修出一丝内力，而后通过嗑药将内力壮大，打磨奇经八脉。

    然后通过强横内力，爆发出种种威力强大的招数。

    修仙功法则不然。

    根据李海平的描述，天地之间存在各种灵力，所谓修仙，就是将灵力捕获到体内，化为自身法力。

    肉身只是乘法之舟，载道之船。

    每种灵根都有相对应的亲和灵力，如方星的水、木灵根，吸收水、木灵力，效果事半功倍。

    虽然也能接纳其它灵力，但效果就远不如灵根的亲和灵力，得不偿失。

    而繁杂灵根，如四灵根、五灵根。

    按理说可以吸纳更多种类灵力，但正因其灵根杂乱，吸纳每种灵力速度都极为缓慢。

    比如一个五灵根修士，他吸纳火属灵力，也只比方星吸纳火属灵力快上一丝而已。

    若是方星吸纳水、木灵力，速度将是他的数倍不止。

    正因如此，灵根越单一，修行速度就越快。

    但修仙并非仅仅吸纳灵力，还有诸多瓶颈、关穴、吐纳、导引……

    第一次纳灵入体，被称作开脉，虽不说极为凶险，但开脉失败，也需数月的调理，才能再次开始尝试。

    一般的修仙者，均有师门长辈传授经验，开脉时丹药辅佐，同道护法，慎之又慎。

    方星和文小玉没自然没这个条件，他对修仙功法同样一知半解。

    为了不误人子弟，只能让她自行参悟，然后每隔几天，就和方星互相交流。

    尽量正式修行时不出差错。

    文小玉宅在竹屋参悟功法，方星也没闲着。

    晨光熹微，便开始修行斩瀑七重刀。

    七重刀他才刚刚修至五重，还有很大精进空间。

    午后，他便继续布置山谷中的陷阱。

    之前留下的陷阱他都看不上眼，被他全部拆了重建。

    重中之重乃是阎王帖调配的毒水，他在山谷入口处设了数个隐蔽的毒水坑。

    又制造上百喷设毒水的机关，安装在进入山谷的必经之路。

    此外，他还挖了一条密道，密道的出口和山谷入口位置正好相反，两者相距近三里距离。

    挖密道的时候，方星遇到了一窝从未见过的毒蚁。

    【花菇蚁：长时间分泌麻醉神经毒素，百只花菇蚁可影响半丈内空气，凡体肉胎闻之即会陷入幻觉，蚁群越大，影响范围越广。】

    【花菇蚁：喜寄居于花菇之中，和花菇相辅相生。】

    【花菇：色彩鲜艳，引得花菇蚁寄生，食血可快速繁殖。】

    花菇蚁和花菇颜色都极为相似。

    七彩斑斓、异常漂亮，放到嘉庆城说不定还会引得一些小姐妇人喜爱。

    花菇蚁个头足有小拇指那么大，一群花菇蚁上百只，寄居在七株花菇之中。

    每株花菇都有篮球大小，方星凑到花菇旁边，轻轻嗅了嗅，果然有一丝极其轻微的致幻感。

    对于他来说不算什么，但若是普通人长时间闻此气息，不知不觉就会出现幻觉。

    见此，方星带上蚕丝手套，找来一张老虎皮毛，先将花菇蚁全部收拢。

    然后把花菇移植到入口处。

    山谷入口是狭长的山道，一夫当关万夫莫开之势。

    他把花菇种植在两侧山壁上，而后杀掉一匹马，将鲜血全部淋到花菇之上。

    鲜血浇灌在花菇上，犹如水浸入海绵中一样，顷刻间就被花菇吸纳。

    方星将花菇蚁放下。

    它们闻到血肉腥味，爬行速度陡然快了数倍。

    花菇蚁爬到马匹伤口出，巨大近乎和身躯一般大小的长鄂，咬住一块血肉后，就向花菇内部搬运。

    直到将花菇内部放满血肉，再也放不下去，才停止搬运。

    它们搬运的血肉，对马匹来说只是九牛一毛。

    仍有一群花菇蚁围在马匹伤口团团转圈，仿佛颇为不舍这么多血肉浪费。

    方星观察一阵后，又布置些毒水在附近，限制花菇蚁的行动范围。

