    公主侧眸，一双凌狭桃花眼。

    两人目光织就，中间隔了茫茫大雪，寒风呼吸，朦胧了眉眼，模糊了视线。

    怔了少顷。

    少年戎装冷冽，军衣战甲映寒光，纤薄浅绯的唇瓣轻缓勾起潋滟**的弧度，像是藏了微光星辰，浅笑清贵。

    “殿下。”

    他开了口，声线低低的，清透如消融冰雪，滴落在心上。

    “我回来了。”

    公主执着一把血红骨伞，投落下来的漂亮阴影半遮住她的眉眼，永远从容冷傲，深不可测。

    声音借着寒风自伞下传来：“本殿知道。”

    悠悠半载。

    似乎什么都变了。

    可似乎一切都没有变。

    锦尧真的很想把朝思暮想的人抱在怀中，但是他刚从外面回来，连夜行军逆着风雪沾了一身寒气，避免冲撞了公主，只能先行沐浴，换下军装。

    梨阁中，

    灯盏晕染开光影来，将一室黑暗打亮。

    梨花木桌上花瓶静静立在那里，两只梨花相缱绻，在凛冬深夜依旧开的正盛。

    染白侧身靠着软榻，单手捧着书卷，显得几分慵懒随性的薄凉，光影打在她的眉眼，淡去了冬夜的清寒。

    锦尧沐浴更衣后，刚从屏风后走出来，便看到这样一副似曾相识的画面。

    像极了当初。

    从未变过。

    她从始至终皆是高高在上的摄政长公主。

    是他的神明。

    “殿下。”少年刚刚沐浴后，着一身宽松雪衣，衬着肤色更加白皙，此刻**又黏人的蹭过去，一只修长手指轻松抽出公主手中的书卷，而后环绕着扣在女孩腕间，一只手轻易掌握的细度。

    他俯下身来，单膝半跪在公主面前，弧线淡冷漂亮的下颌轻轻蹭了蹭女孩手背，动作粘腻的很，像是大型猫科动物收齐了所有爪牙向自己的主人撒娇，随后弯起那双清墨眼眸来，软声缱绻：“我想你啦。”

    捧着的书卷被少年抽走，公主垂了下眸，刚好可以看到半跪在自己眼前的身形，颀长高挑的很，在军队半年有余应难免沾染点血腥气，可是锦尧身上却无分毫，依旧如同往昔般的清雅干净，是令人只觉清风朗月的气质。

    窗外冬雪潇潇落下，窗内灯盏光影摇曳。

    少年下颌轻轻搁在了女孩手背上压下，带着点骨感惑人的硬度，染白抽了下手，没抽出来，便也没再动。

    刚刚沐浴后，少年身上还沾染着几分湿意，萦绕着浅浅梨花香，染白抬起另一只手，指尖抹去锦尧长睫上氤氲着的雾珠，于指尖消融。

    随着女孩的动作，锦尧微抬的睫羽细微颤了下，却没有其他动作，乖乖让公主擦。

    公主漫不经心的抹去那一滴水珠，低声问道：“边境可好？”

    “一切安好。”少年下颌枕着女孩手背，那样的动作带着点莫名的依赖性的乖巧，像极了窝在主人怀里的猫，三千墨发披散在身后，滑落了几缕落在染白手上，黑与白的交织映衬，几分蛊惑。

    “将军。”公主轻笑了声，似愉悦，可却又糅杂了点看不透的东西，她懒洋洋的勾起少年那一缕发丝，口吻有些漫不经心的戏谑，带着几分兴味的调侃，“恭喜。”

    “锦尧不敢当。”少年微仰着眸，笑意轻轻浅浅，“殿下想要的，我做到了。”

    当初城墙离别。

    他向公主要了一年时间。

    现在，

    不过半年。

    染白懒散应了声，笑着夸赞，薄凉邪佞中萦绕几分恍若错觉的温柔：“公子真厉害。”

    她的声音很好听，天生透着冷艳的凌冽，又因为那样慵懒的语调更扣人心弦。

    少年低声，音色清冽：“锦尧可以冒犯一次，向殿下求个奖励吗。”

    公主慢条斯理的瞥了他一眼，没什么情绪的漫不经心问：“你想要什么。”

    因为少年半跪俯身的动作，雪衣款式又宽松，稍微倾身便露出领口处一小片白皙肌肤，半截锁骨****，线条分明冷硬，美色惑人。

    他单膝跪地，微仰着眸，对公主笑了下，泪痣潋滟勾魂。

    窗外风雪呼啸的声音糅杂着少年清冽声线一同落下。

    “锦尧想永远陪着殿下。”轻吻印在公主手背，如同一片白羽轻落，长睫半遮住少年眼底深处沉淀着的诡美殷红的色泽，病态又暗黑，偏生言语却缱绻温柔，最是痴缠虔诚不过，“做殿下手中刃。”

    没有人会想要这样的奖励。

    心甘情愿的臣服他人，沦落为一人手中锋利冷血的刃，剑芒指他人。

    “公子啊。”染白听着这话，稍微眯起桃花眸，笑的散漫玩味，“真贪心。”

    公主款款笑意，薄凉矜贵：“本殿甚喜。”

    夜风贯穿庭院，独留大雪呼啸。

    今夜是除夕。

    京城家家户户灯火通明。

    除夕有个传统，流传至今。

    “殿下，锦尧陪您吃饺子，守岁好不好？”他眼中有星星，问的时候语气**。

    染白看着他，笑而不语。

    锦尧知道答案了。

    公主府，

    厨房内。

    如果不是她家小公子要亲自包饺子，染白怎么也不会过来。

    她侧身靠在厨房门沿处，就那样懒散看着少年雪衣修长的身影。

    一个个形体漂亮整齐的饺子在少年指尖跃然而上，很是灵巧。

    除此之外，

    还有许多形态各异的饺子，被锦尧故意做出不同表情。

    少年长睫微垂，白皙指尖捏着面团，不过几秒的时间便捏出来一个栩栩如生的小人。

    染白盯着那面粉做的小人看了两眼，语气意味不明：“本殿？”

    锦尧笑着点头，又捏出来一个小人，放在第一个小人的旁边，将两个小人摆好，原本精致容颜沾了几分面粉，倒显得有点幼稚的纯净。

    别说，

    那两个小人还真有几分神似，酷似她和他。

    染白看了片刻，挑起眉梢，饶有兴致的伸出手来，将两个小人垂在身侧的手捏在了一起。

    锦尧看着那两个牵手的小人，笑了。

    他拿起随身携带的雪白手帕，然后轻柔执起女孩的手，垂眸认真替她擦了擦指尖上沾染的面粉。

    动作很温柔。

    锦尧从出生开始，从未过一次生日，从未过一次年。

