    屏幕之中的刘伯温被朱元璋拉着走了，至于朱元璋和刘伯温身后的李善长，则是耷拉着一张脸，显得很是不开心，而也正是因为李善长的这副表情，使得弹幕间里的气氛充满了欢乐。

    “《论文凭的重要性》”

    “哈哈……这太可乐了！”

    “李善长：不好，被比下去了呀！”

    “李善长：朱元璋，刘伯温没来的时候，你喊人家小甜甜，现如今刘伯温来了，你就喊人家牛夫人了！”

    …………

    屏幕前的观众们笑嘻嘻的，屏幕中的李善长心里MMP，只见得他像是一个望夫石一般的，怔怔的望着朱元璋和刘伯温的背影良久……良久……良久……

    直到最后，缠着刘伯温手臂的朱元璋也没有回首看他李善长一眼。

    就在屏幕前的众人以为李善长会负气而去的时候，没曾想，踌躇了很长时间的李善长，终究是跟上了朱元璋和刘伯温的脚步……

    “呓——李善长，你能不能有点儿志气啊？朱元璋都不理睬你了，你怎么还能够腆着一张老脸跟在他们两个身后的啊？我要是你，直接掉头就走，理睬他们作甚？”

    “李善长：哼，今天你朱元璋对我爱搭不理，来日，我必让你高攀不起！”

    “楼上的，你这话过时了，现如今，应该这样说：三十年河东，三十年河西，莫欺少年……呃……不对，应该是莫欺中年……还是老年穷？李善长这年纪，在古代算得上老年吗？”

    “应该算中年吧，感觉还不到老年的样子！”

    “那就是三十年河东、三十年河西，莫欺中年穷！”

    …………

    就在屏幕前的观众们于弹幕间内谈笑的时候，屏幕之中的朱元璋已经带着刘伯温大致的浏览过了金陵城，而后，画面一转，朱元璋引领着刘伯温来到了一处院宅之前。

    “大帅，以前我对朝廷可谓是一片愚忠啊，但朝廷却忠而见弃，竟要拿我的人头去招抚方国珍——这件事让我彻底的清楚了，这样的朝廷必亡……非但必亡，而且末日不远！”此刻，刘伯温说到这事，依旧是忿忿不平。

    而后，刘伯温话锋一转道：“恰好也就在此时，我收到了大帅的来信，这让我心里啊，翻江倒海的，然后，第二天，我就骑着毛驴上路了——我想要亲眼看看金陵城里的百姓和兵勇们，看看这里的人气，听听街谈巷议，乃至于一草一木……这些，都能够传递出兴亡的信息！”

    说到这里，刘伯温微一顿步，继而冲着朱元璋拱手一礼道：“大帅，伯温以为，一支队伍能否成就大业，从许多细微末节处其实就已经可以看出来了！”

    随后，刘伯温再次冲着朱元璋拱手而拜道：“大帅，恕伯温多心了——在金陵城里观察了许久才来见大帅！”

    “诶，先生哪里的话？先生乃是位奇人哪……”

    朱元璋话未说完，刘伯温便连忙摆手道：“大帅哪里的话，伯温只是个普通人，地地道道的普通人，只是……喜欢懂点儿心思罢了！”

    对于刘伯温的自谦之言，朱元璋只是轻笑了一声，继而，抬手示意刘伯温看向其身前的宅院。

    “气派……气派……好生气派呀！”刘伯温当即满是惊叹的说着道。

    “先生，看到了吗？这就是咱为天下贤才所专门盖造的，咱就希望啊，天下贤才来咱这里的人越多越好，若是不够的话，那咱就再盖！”

    “好，好啊！”刘伯温满是激动的连连点头道，“天下连年战火、四处断壁残垣，也只有大帅您这儿，才能够平地起高楼啊！”

    听得刘伯温之言，朱元璋满是兴奋的望着一旁的徐达道，“三弟说的不错，这刘伯温夸起人来，听着的确是让人感到舒服无比啊！”

    “哈哈哈哈……”

    众人当即一阵哄笑，继而，在朱元璋的引领下，众人踱步踏进了这处宅院。

    推开这处宅院的大门，入目所见，便是一块写着“礼贤馆”这三个大字的石碑。

    “李先生！”刘伯温回首望向身后的李善长道，“馆这字，是何人所写啊？”

    “怎么了？”李善长一副爱搭不理的模样。

    “这三个字浓墨重笔。势如狂风乱云，颇有龙虎之气呀！”刘伯温满是感叹的如是言道。

    “先生有所不知啊！”听得刘伯温的夸赞后，朱元璋立马走上了前来，“这三个字，可是咱苦练了三天才有的结果——这胳膊和手啊，酸哪！”

    最后，朱元璋还颇为感慨的说了一句道：“咱觉得，这写字比打仗还要累人啊！”

    “原来这是大帅所写啊！”刘伯温闻听此言，顿时露出了一副很是不敢置信的神情，随后再次朝着朱元璋拱手而礼道，“敬重！敬重！”

    “哈哈哈哈……”顿时，朱元璋发出了一阵爽朗的大笑。

    与此同时，一旁被刘伯温给撇下的李善长强行插话道：“不但好，而且一看就令人……叫好！”

    朱元璋没有理会李善长想要和刘伯温别一下苗头的小心思，故作不知的望向了身后的汤和、徐达等将领道：“各位兄弟们还没进来过吧？走，一块儿进来看看吧！”

    随后，在李善长忿忿不平的目光中，朱元璋再次搀着刘伯温的手，当先一步走进了这座礼贤馆的深处……

    …………

    朱元璋对刘伯温这位新人的热情以及对李善长这位旧人的冷淡，顿时在弹幕间里引起了一片热议。

    “朱元璋怎么这样啊？人家老李好歹也跟了他很长时间了，没曾想，刘伯温一来，直接就让人家老李失宠了！”

    “就朱元璋这态度，搁谁身上谁能够舒服啊？”

    “唉——没办法，谁让人家刘伯温的‘文凭’比李善长高呢？这文凭高啊……它就是不一样！”

    “我不明白，为什么好多人喷朱元璋？我觉得吧，老李这种态度，反倒是说明了他并没有完全融入进朱元璋的队伍中来，这是拿自己当外人了，否则，若是融入进来了，得到刘伯温这样的大才，怎么着也应该是高兴而不是现在这种姿态吧？”

    “李善长：该死的刘伯温和朱元璋，我也要拉小手手！”

    “只见新人笑、不见旧人苦！”

    “楼上的两位，你们是魔鬼吗？”

    …………

