    “我靠，子民，怎么回事啊？”陈财小心翼翼地问。

    “别管咯。”刘子民呵呵一笑，拉着陈财到了打饭的窗口。

    阿姨看着两个学生又走了过来，有些吓到，也不等刘子民他们两个说要什么食物，就拿了两个餐盘，把最好的饭菜给了他们。

    这还是得了帕金森综合征的阿姨吗？改性了？

    找了个角落的位置，刘子民一勺子一口，慢慢享受早饭的时光，而陈财呢，大口大口地咬着鸭腿。

    不一会，那学生走了过来。

    “哟，兄弟两个面生啊？这个时间点了才下来吃饭？”只见这学生楼主陈财的肩膀，呵呵阴笑着说，“不知道这区域是我管理的吗？要想吃饭，得交钱！”

    陈财哈哈笑了笑，接着怂道：“老哥，你知道我们的，我们都没有什么钱，您看……”

    “哈哈哈！原来你们两个还是没有觉醒的家伙？”这学生哈哈笑着，又看了看刘子民，“你也没觉醒？既然没觉醒，见了我这个力量系的，不知道害怕吗？”

    刘子民擦了擦嘴，接着微微一笑，叫道：“阿姨，麻烦来两份甜汤。”

    这……

    无视？

    “草泥马的，找死是不是！”壮汉一拳轰过来，带起阵阵拳风。

    但是……

    滋滋——啪！

    刘子民动用麒麟暴雷，直接将这个家伙电的动弹不得，接着一巴掌把他抽飞！

    陈财看傻眼了，问道：“子民！你早就觉醒超能力了？”

    “呵呵，超能力高中生，挺好玩的是吧？”刘子民微微一笑。

    那被打倒的学生呢，缓了缓，站了起来，看着刘子民，一脸难以置信。

    “你不可能有那么强大的力量！我和向北都统计过了，这个学校A级别以上的异能者就只有三个！其中一个还是我！”

    “向北？”刘子民疑惑，谁啊？

    陈财提醒道：“就是那个啊，学生会长，貌似家里对他要求挺严格的……”

    “哦，这个啊。”刘子民点头，“不认识。谁啊？”

    “我他妈杀了你！”壮汉暴怒，身上变成了红色，接着拆掉了膨胀钉固定的桌子，朝着刘子民就冲了过来。

    陈财吓的动都不敢动，而这个时候，刘子民猛地站了起来，跟着，打了个响指。

    啪！

    “呃啊啊啊啊啊！”

    壮汉被球状闪电打中！

    劈里啪啦劈里啪啦！

    片刻之后，地上就只剩下了一个被电的外焦里嫩的学生了。

    “继续吃吧。”刘子民淡淡的坐了下来。

    陈财目瞪口呆，老大！你现在就是我的老大！

    食堂经理感恩戴德，但是刘子民却没有对他多说什么，只是觉得这个家伙有些烦人。

    那个壮汉同学，名字叫做朱赫，本人貌似是体队的，对这个学校的管理模式早就不满了。

    至于那个向北，貌似是注意到了这段时间自己身上发生的变化，提前了好久进行布局。

    一切都是为了搞垮这个学校而已，但是为什么，他们不知道刘子民居然有雷电能力？

    陈财看着面前不敢乱动的朱赫，问刘子民：“老大，你还有没有别的异能了？你要是那么厉害的话，我们岂不是可以横着走了？”

    “嗯……元素异能的话，还有一个。”刘子民说着，手上出现了一个小火球。

    “我靠！那我们不是无敌了！”陈财欣喜。

    你先别高兴得那么早——刘子民无语。

    和食堂的人沟通完毕，刘子民他们也得到了不对学生开放的情报。

    首先，这个世界突然之间产生变化，越是没有人的地方其动植物产生变异的程度就越剧烈。但是有人的地方，世界任何地方都一样，犯罪率飙升。

    和朱赫一样的力量型的异能者很多，有的甚至连刀枪子弹都不怕。

    “现在官方对觉醒者的定义分成了A到F的级别，这个朱赫的级别是C级别。如果你可以碾压他的话，你的等级应该更高。”经理呵呵说道，“刘子民同学……是吧？我们校方的人没有多少觉醒厉害异能的，你要是可以的话，能不能护送我们离开这里？”

    护送你们离开？刘子民眯眼看着这家伙。

    “子民，现在，我们是不是读书都没有什么用了？”陈财问。

    “有用啊。”刘子民指了指朱赫，“读书多了的话，会有礼貌。”

    陈财无语，你说这话不是相当于没说吗？现在考虑的是要不要送这些家伙离开学校。

    “我的建议是不要离开这个学校。”刘子民呵呵笑着说，“这次的异常情况，针对的可不只是人类。一些动物甚至是植物都产生了超级强大的变异。你告诉我，我们的学校到底在哪里？”

    “山上……啊。”陈财注意到了。

    这里是所谓的贵族学校，不过也就是披着贵族学校的资本学校而已了。

    而为了防止学生逃跑，这里可以说是三面环水。

    只有一条路，易守难攻。

    而从朱赫身上获得的情报，足以证明那个向北可是早就已经做了布局了。

    以一个高级异能者的战斗力去跟老早就有准备的团体对抗？别开玩笑了，自取灭亡的事情，鬼才会去做。

    “你们自求多福。”刘子民拉着朱赫走了出去。

    陈财没有办法，跟着刘子民走了。

    回到了宿舍，朱赫还是有些不服气。

    但是刘子民身上的能量比他和向北加起来还要厉害，所以反抗肯定会被打。

    搞不好，还会被杀。

    现在他们已经杀了好几个助纣为虐的安保，还有之前对学生进行威胁的家伙了。

    “你是叫朱赫是吧？”刘子民坐在床头，问道，“这个世界已经变了，如果你不想死的话，最好还是跟我合作，毕竟，我可是军校……”

    军校？

    意识到自己说错话，刘子民咳嗽了一下，改口道：“我可是军校里的兵王都比不上的战神！”

    陈财和朱赫一脸吃了屎的表情，老哥你能低调点嘛？至少不用强调自己的强大啊。

    你之前说的读书有礼貌，现在怎么又开始表示自己有强大武力了？

    “好了，闲话说到这。”刘子民正经道，“我们这个地方算是比较强大的堡垒，但是，如果不进行整理的话，外面的那些怪物可是会把我们给撕碎的。”

    “哪里有怪物？”陈财问。

    “外面的变异老虎和熊、”刘子民微笑着说。

