
　　苏听鱼做贼似的，一步一步地往206号房挪过去。

　　秦七眨了眨眼，心里有点搞不明白大鱼又要闹什么幺蛾子

　　他安静地待在原地，注视着苏听鱼的每一步动作。

　　苏听鱼靠近206号房的房门后，仅仅不足一米的距离，背后虚贴着旁边的墙壁，一只小爪子试探般缓缓伸出，想要抓住门把手。

　　就在苏听鱼的小爪子即将要触碰到门把手时——天籁小说网

　　“咔嚓”一声！

　　门开了！

　　苏听鱼眼睁睁瞅着原本不到一厘米的门把手缩回了房门里面。

　　等等……缩回？！

　　意识到房门是从里面被突然打开的，苏听鱼赶紧收回了自己的小爪子。

　　房门内，一道愤怒的女声响起：“米大涛！你识相点，就赶紧跟我去离婚，好歹能有个好聚好散！”

　　门外，苏听鱼眨巴了下大眼睛，赶紧把自己的小耳朵贴在墙上。

　　“想离婚？可以啊，雅雅你也要带走！”一道满不在乎的男声传来。

　　“凭什么我要带走雅雅？你是她的父亲！”

　　“那你还是雅雅的母亲呢？怎么？不想带雅雅，是怕你外面那个野男人嫌弃你吧？”

　　苏听鱼小心翼翼地伸出一丢丢的小脑袋，眼睛偷偷地往门里面瞄。

　　屋里的客厅，一男一女正在争锋相对，唇枪舌战，看年龄，大概都有三十岁左右了。

　　男人半躺在沙发上，两眼盯着电视机上的画面，嘴上却是在毫不留情地跟女人互怼。

　　而女人一身剪裁合身的高定装，手里挽着一个价值不菲的包包，脸上还画着精致的妆容。

　　不过，相比于男人烂泥般的赖皮态度，女人的双眼都仿佛在射出怒火，气得身前那饱满的胸脯在不断剧烈起伏。

　　女人半只脚已经快要踏出房门了，不过她此时的全副心神都放在了男人身上，没有注意到正在门外偷窥的苏听鱼。

　　“什么野男人？米大涛你讲话给我放尊重点！”

　　“背着我找小白脸，还不让说是吧……”

　　“……”

　　偷听墙角的苏听鱼，听得那叫一个津津有味哇。

　　看来，206号房的这家人是一对即将离异的夫妻，以及一个被夫妻两人都视为拖油瓶的女儿。

　　看夫妻两人的年龄，那他们女儿的应该不会太大吧。

　　这时，苏听鱼感觉到身后有一片阴影压了下来。

　　接着，后面有人单手就把她给扒拉了回来。

　　因为感受到熟悉的气息，苏听鱼也就没反抗，扭头一看，果然是秦七。

　　“有人来了。”

　　秦七刚解释完，原本进去205号房找线索的其他玩家也都陆续出来了。

　　“206号房的门也开了。”

　　出来的玩家们，很快就发现206号房的房门打开，里面还传出了一对男女的争吵声。

　　玩家们正想过去看看是发生了什么事，206号房里走出了一名妆容精致的女人，脸上还有余怒未消。

　　“米大涛！限你三天内想清楚了！别让我看不起你！”说完，女人踩着高跟鞋离开了原地，身影消失在了楼梯口。

　　有的玩家去追那个女人，也有的玩家往206号房里面看去，苏听鱼选择的是后者。

　　电视机上的声音传出来，沙发上的男人似乎没有被影响到心情，嘴上还哼着小曲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第275章 天使公寓13免费阅读。https://xs.23sk.com 