    “不用，不用，我们来就好——”张鹏笑着应道。

    “什么我们来就好，这是同学聚会，当然是每个人都得参加。”于茵碰了一下张鹏，吐槽了一句。。

    “是啊，大家一起做，比较快，也比较热闹。”

    楚辞就和苏靖一起，洗了手后就在一旁的烧烤炉前烤着食物。

    “楚辞，好久不见啊！”诗怡打着招呼，声音细细柔柔的。

    诗怡以前是他们班的文艺委员。

    “好久不见，诗怡！”楚辞回应道。

    “还好，你还记得我。”诗怡笑到。

    “当然记得啊，我还没未老先衰！”

    “好像从毕业后，我们就没有再见过你了，这都多少年了。”

    “是啊，之前每次聚会，我正好都有事，没办法参加。”

    “听说你结婚了。要不是听苏靖说了，我们都不知道，怎么没有通知一声，我们也可以去参加你的婚礼啊！”

    “我都没有通知，你们都不知道也很正常。”楚辞避重就轻地应道。

    “听说你嫁入豪门了，那也挺好的，以后不用辛苦的打拼，直接过上大少奶奶的生活了。”

    “大家都一样啦！只不过我结婚得早而已。”楚辞谦虚到。

    另一侧有两个女生坐在角落里吃着零食嘀嘀咕咕地聊着，

    “有什么了不起！”

    “是啊，她一来，大家都围过去了，太虚伪了。”

    “不就是走了狗屎运，嫁入豪门吗？我听说她老公，身体很不好，不然也不可能找她这样一个门不当户不对的普通女孩。”

    “真的啊？”

    “你没听说过赫连家大少爷从小就体弱多病，都很少露面吗？”

    “是有说过，不过也不知道真假，毕竟这种豪门，也不是我们有机会认识的。”

    “我有个朋友的父亲就在赫连集团做事，听他说这么多年，都没见过赫连兰若本人，连股东大会，这个赫连家大少爷都没参加过，可想而知身体差到什么程度！”

    “这么夸张啊！”

    “是啊！所以说好听点是嫁入豪门，说不定是去伺候个药罐子呢。”

    “她不会就是为了嫁入豪门，才抛弃了宋言吧？”

    “谁知道呢，明明是爱慕虚荣，却偏偏要装作一副清纯无辜的样子，宋言可就倒霉了——”

    ……

    这时候有人走过来，他们不约而同闭嘴了。

    “你们在这里嘀嘀咕咕什么呢，一起去吃烧烤啊！”同学笑到。

    “没什么，马上过来！”

    “宋言来了！”不知道谁喊了一声，结果大家都视线却都往楚辞这边瞟，似乎都在等着看好戏。

    毕竟宋言和楚辞高中时候就是班队，从来就不是秘密。

    楚辞也跟着抬起头，看到了宋言，露出一抹礼貌性的笑意，　显得落落大方的。

    “不好意思我迟到了。”宋言跟同学们道歉着。

    “晚上自罚三杯就行！”有同学起哄到。

    “别闹了，宋言是因为飞机晚点才迟到的，你们一个个再远也是本市，人家宋言可是从国外赶回来的。”班长解围到。

    大家你一言我一语地聊着，楚辞专心地烤着鸡翅膀。

    想起她这些年来，她一直对烤鸡翅情有独钟，从来没有改变过。

    “没想到你会来参加。”

    楚辞转头看了一眼宋言，笑了，压低声音据实应到，

    “如果不是苏靖一直叫我，我估计不会来。”

    宋言知道她是最不喜欢参加这类聚会的，所以上大一那一年举办过同学聚会，她就没参加，宋言后来也没去。

    “就想你不喜欢凑这种热闹，所以有些意外会在这里见到你。

    最近过的怎么样？”宋言微笑着问道。

    “挺好的，你呢？”楚辞坦然地回应道。

    即使一段时间没联系了，两个人见面，还是可以开诚布公地聊天，这种感觉就好像回到学生时代，肆无忌惮，开怀惬意，也挺好的。

    “还可以，就是忙了一点。”宋言目视着前方，有些感慨。

    他不是不知道楚辞和赫连兰若已经举行了婚礼，不是不知道现在的楚辞过得很幸福，也就是因为知道，所以更不希望去打扰她的生活。

    她过得好，他也会替她高兴的，或许这也是他能够给予她的最后温柔。

    “你现在还要负责国外的业务吗？”楚辞问了一句。

    “不用，这次是去——算了，今天是同学聚会，不聊工作了！”宋言岔开了话题。

    “是啊，聊什么工作，今天是同学聚会！”苏靖这时候凑了过来，附和了一句。

    “让你拿个调料，你拿了半天。”楚辞看向苏靖调侃道。

    “过去总得跟那边同学聊了几句嘛！”苏靖理直气壮地应道。

    苏靖没有说，她是故意磨蹭着不过来的，因为看到宋言过来了，想着他们或许想要单独聊几句。

    但也不能一直不过来，不然回头同学里还不知道要传成什么样，她还得过去帮楚辞站位。

    不然是她硬拉着楚辞来参加同学聚会的，最后要是扫兴的回去，那就不好了。

    “苏靖，好久不见。”宋言笑着跟苏靖打着招呼。

    “是很久不见了，宋大公子！

    什么时候有空，请我和楚辞吃小龙虾啊？”苏靖半开玩笑问道。

    “你们什么时候有空就什么时候请，我这次回来有几天的假期。”宋言应道。

    楚辞的手机响了，是赫连兰若打来的，楚辞跟宋言和苏靖说他们先聊，她去接一下电话，就起身走开了。

    “赫连先生，怎么有空给小妮子打电话啊？”楚辞笑到。

    “再忙，给太太打个电话的时间，还是有的。到了吗？”赫连兰若在电话另一头温和地回应着。

    “早就到了，已经烤了半天的鸡翅膀了。”

    “还是那么喜欢吃鸡翅膀。”

    “你怎么知道我喜欢啊——”

    “你忘了有一次我们出差，你请我吃过烤鸡翅，还有上次去学生街，你也提过。”

    “对哦，秘密都让你知道了。”

    “找个时间，我们自己在家烧烤。”赫连兰若提议道。

    “好啊，好啊！”楚辞兴致勃勃地应道，但下一秒又有些沮丧地嘀咕道。“　你好像不能吃太多。”

    “我可以负责烤，你可以多吃点！”

    “老公真好！”

    “夫人过奖了！”

    楚辞忍不住笑了，有赫连兰若的生活真幸福！

