
　　自从晋入圣觉以来，与暴乱之疫的战斗应该是除了当初在昆仑面对张洞微一战之外，让他印象最深刻的一战了。

　　对手的强大，超乎他的想象。

　　比他更加强大和恐怖的身体恢复力。

　　比他更强的身体强度和能力持久度。

　　即使拼到最后一刻，他也没有完全战胜对方的把握。

　　初代巅峰，确实是极其强大的存在，至少现在他如果单独面对，在能力不产生克制效应的情况下，输面大于赢面。

　　更可怕的是，天众组织之中，这样的存在还有六名。

　　而且，这之后，不知道还有没有更强的存在。

　　他，还远远不够强。

　　还要变得更强，不断超越过去的自己。

　　不过，这一次的战斗，也让他更加深刻的认识到了自身的缺陷。

　　他晋入圣觉的时间太短了，以至于身体的打磨仍旧没有到达让人满意的程度。

　　从晋入圣觉到现在，他的实力似乎一直都在跨越式的提升。

　　但实际上，这都是在各种特殊状态叠加之下所产生的效果。

　　自限解除、阴阳生灭、南斗不死印······

　　在诸多状态的叠加之下，在强大恢复能力的帮助之下，他的攻击一直在以破坏身体为代价。

　　自限解除状态之下，每一击都会对自身产生巨大的损耗。

　　虽然强大，但这实际上是一种病态的状态，不仅限制极大，十分危险，而且持久力很差。

　　想要继续变得更强，是时候该回归自身身体，强化身体强度了。

　　只有自身身体基础强度变得越强，各个特殊状态才能够得以发挥更大的力量。

　　恰好，这次战斗之中他遇到的无论是源乱还是博库，都是以身体强度见长的强者。

　　在返回上京府之前，他曾经抽空与博库进行了交流和短暂的切磋，面对救了自己一命的恩人，博库也十分乐意与之交流。

　　虽然没有获得秘传，但周元觉还是窥探到了阿罗汉之体的许多秘密。

　　阿罗汉之体专修自身，磁场内敛，几乎没有任何磁场手段，但肉身破坏力却极其强大，施展开来，浑身如同金刚铸就。

　　实际上，修行阿罗汉之体的人并非无法操控生命磁场，而是他们的磁场能力与身体有关。

　　阿罗汉之体，其能力本质在于细胞。

　　通过千锤百炼的锻炼，能够以特殊的磁场沟通身体的每一个细胞，让它们之间的磁场联系变得更加紧密，激活身体每一个细胞之中隐藏的潜能，以此来让身体变得更加强大。

　　这也是施展阿罗汉之体时，身体会自然而然的变化成金色，甚至就连吐出的血液都是金色的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是因为在磁场的激活之下，阿罗汉体内的每一个细胞，都变成了轻微的金色，所以才会产生这种改变。

　　不过他做了尝试，发现想要做到这种程度，并不是一朝一夕的事情，细胞间的细微磁场操作，那最为复杂不过，而且一个不小心，造成的损伤也无法快速恢复。

　　要知道，第一次自限解除的时候，他可是昏迷了几个月的时间，用以调节自身的细微磁场。

　　不过，除了阿罗汉之身外，源乱的能力，他也十分感兴趣，而这个能力，恰好也与人体细胞有关。

　　嗒嗒嗒！！

　　一阵急促的脚步声从周元觉的专属训练室之外传来，老院长钟鸿宇和杨丽娜博士推开训练室的门，快步走到了周元觉的身边，杨丽娜的手中还提着一个银色的手提保险箱。

　　“有结果了么？”

　　周元觉看了杨丽娜手中拿着的手提保险箱，站起了身来。

　　“这个暴乱之疫体内所携带的细胞实在是太恐怖了，能够通过血液进行传播，会在短时间内吞噬和同化所有正常的细胞，其性质及其活跃，简直比任何现存的癌细胞还要可怕，很难相信这种东西一旦大规模传播，究竟会有怎样可怕的影响。”

　　钟鸿宇深吸了一口气说道。

　　从太澜国归来之前，东华方面向太澜国索要了部分从感染体身上弄下来的身体组织，准备对源乱的细胞能力进行深入的研究。

　　“确实恐怖，不过这个东西，如果能够得到控制，就能够短时间内让人体达到一个极其强大的程度，前提是能量储备足够，不是么？”

　　“很多时候，也许病毒并不是我们的敌人。”

　　周元觉说道。

　　“你说的很对，但那是不可能的事情，这种病毒细胞比任何绝症都要凶狠了无数倍，我们连大部分癌症都无法真正控制，更不用说这种程度的病毒细胞了，真不知道七摩罗之中的那个家伙究竟是怎么控制这种恐怖的东西的，真是怪物一般的存在。”

　　“你要这东西来干什么？”

　　杨丽娜深吸了一口气说道。

　　他们在实验室之中已经详细测试了这种细胞的活性程度、强度等各种指标，得出的数据简直让人难以置信。

　　“不用说这么多，我和他正面交战过，自然知道这东西的可怕之处，甚至了解得比你们更清楚。”

　　“我要的东西准备好了么？”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“准备好了。”

　　杨丽娜点了点头，小心翼翼的放下了手中的手提箱，将之打开。

　　一管管试剂状的试管出现在了保险箱之中，大概有十来管的样子，里面看上去是一种淡红色的液体。

　　“这是我们从目标血肉之中提取出的细胞，目前将之命名为‘暴乱细胞’，这种细胞活性太强，一旦有营养物质供其吸收，就会大量增殖。”

　　“虽然不知道你有什么用，但最好不要让它发生泄露，否则，很可能会造成严重的后果，特别是不能与伤口接触，否则就算是圣觉级的细胞强度，也抵抗不住它的吞噬·······”

　　杨丽娜脸色凝重的说道。

　　然而，她还没说完，周元觉就轻轻拿起了其中一根试剂，敲开了它的封口，然后用手大拇指轻轻划开了自己大臂之上的皮肤，露出了一条深邃的伤口，随后缓缓将大概小拇指大小的试剂之中的所有液态暴乱细胞，全都倒入了自己的伤口之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百五十九章 细胞免费阅读。https://www.23sk.com 