    “我来我来，你消消气。”周安鸣像一阵风似的，冲过去一手一个拎起泥猴儿似的兄妹两，飞快回家。

    一肚子火没地儿发泄的晏溪跟在后头，气得咬牙切齿。

    回到家，就看到周安鸣在厨房烧水，那两只泥猴儿还在院里蹦跶。

    “你们给我过来。”晏溪从旁边拿起一根小树枝，沉着脸把人叫过来。

    “娘亲。”糖宝一看娘亲这表情就知道不妙，赶紧过来撒娇卖萌想蒙混过关。

    晏溪瞥了她一眼，“站好。”

    “哦。”糖宝不敢撒娇卖萌了。

    “知道错哪儿了吗？”晏溪沉着脸问，一边让他们把手伸出来。

    兄妹两乖乖听话把手伸出来，一边说，“我们不该弄得脏脏的回来。”

    舟舟说完，糖宝立马又说，“我们知道错了，娘亲别生气，生气老的快，娘亲漂亮。”

    “呸，花言巧语的小骗子。”晏溪在糖宝手心轻轻打了一下，继续说，“我有没有说过不准去危险的地方玩？你们记没记住我说过的话？”

    “说过，记住的。”舟舟和糖宝赶紧点头。

    晏溪凶巴巴的瞪他们，“记住你们还变成这个样子？别以为我不知道你们这是在哪儿弄的，是不是去大坑那边了？出门之前我有没有交代你们不准去大坑那边，说那边危险？”

    “说了。”舟舟和糖宝的小脑袋垂得更低。

    “犯错应该怎么办？”晏溪又问。

    舟舟和糖宝把另外一只手也伸出来，乖乖的说，“犯错就该受罚。娘亲，你打我们吧！”

    晏溪一人打了五下手心，还让他们等下洗过澡去罚站，接下来三天不准出去玩。

    两小只都乖乖认罚，那乖巧懂事的模样叫晏溪心软得一塌糊涂，差点就想说算了不罚了。

    但她忍住了。

    孩子还小，缺乏对危险的认知。

    大人必须从旁引导，让他们知道什么事可以做，什么事不可以做。

    适当的惩罚能让孩子对这件事记忆尤深，再有下回他们就知道这件事不能做，有危险，要远离。

    过会儿，周安鸣烧好热水就拎着两小只去洗澡。

    晏溪看得出周安鸣想做什么，她没阻拦。

    他是孩子们的亲爹，想跟孩子们多相处想当一个好父亲，她没理由去阻拦。

    她坐在院子里晒着太阳摘菜，突然，就见一个人影跌跌撞撞的冲进来。

    “你是谁……二嫂？”晏溪险些没认出来人，仔细一看，是吴红布。

    吴红布是大房的二儿媳妇，也是晏溪这具身体原主的亲二嫂。

    此刻的吴红布，满脸满手都是血，身上的衣裳也染上血了，怀里抱着一个五六岁大的女孩儿，冲过来扑通一下跪在晏溪面前，一边给她叩头一边说，“晏溪，求你救救她，求求你了，我给你当牛做马我把命给你都成，只要你能帮我救救我女儿……”

    “小云这是怎么了？脑袋上怎么破了这么大个口子，你还不赶紧把人送去看大夫，求我作甚？我又不是大夫又不会给人看病？”晏溪把手里的菜丢掉，上前查看孩子的情况，这一看她都倒吸一口凉气。

    孩子脑袋上有个窟窿，还在往外一个劲的冒血，这么严重的伤势不赶紧送去找大夫，找她有什么用？

    吴红布边哭边给她磕头说，“我没法子了，我是真的一点法子都没有了。小云伤成这样，婆婆他们不肯给银子，我一文钱都没有怎么给孩子找大夫啊？我可怜的孩子啊……求求你救救孩子，我当牛做马报答你。”

    “别说那些了，赶紧先把人送去看大夫。”晏溪边说，边对屋里的周安鸣喊到，“孩他爹，你出来下。”

    周安鸣立马出现，袖子还卷起来双手湿漉漉的，“怎么了？”

    “孩子受伤了，你能先帮忙把人送到镇上找大夫吗？”晏溪指着吴红布怀里的晏小云说。

    他看了看孩子皱起眉头，“怎么伤这么重？我这有些止血药你先给她用上，我去把大夫请家里来。她伤成这样还是不要随意移动，免得让伤势变得更严重。”

    “好好好，我都听你们的。”吴红布一个劲的点头，绝望的眼底泛出了希望的光芒。

    周安鸣帮忙把晏小云放到屋内床上，拿出止血药让晏溪先帮她止血，才出去帮忙请大夫。

    晏溪这边忙着帮晏小云上药，都没时间去管隔壁屋里的两兄妹。

    她这边终于把晏小云的血止住，就看到两小只自己蹦蹦跶跶的跑过来了，身上的衣服穿得有点一言难尽。

    “你们这是在玩什么把戏？”晏溪哭笑不得的看着穿得七歪八扭衣服的兄妹两。

    衣服穿没穿对暂且先不说，糖宝身上穿的竟然她的衣裳，那是她刚做的秋装还未穿过，她穿身上直接就是一条裙子把浑身都盖得严严实实的。

    舟舟身上穿的也是去周安鸣的衣裳，歪歪扭扭的非常滑稽。

    他们还偷用了晏溪的胭脂水粉，粉嘟嘟的小脸上都多了两坨红霞，配上那大嘴唇子，晏溪真的是哭笑不得。

    两个偷穿大人衣服的小豆丁，偏偏还觉得自己穿得很好看，一脸得意求夸奖的表情把晏溪心都萌化了。

    “漂亮。”糖宝用自己的小短胳臂掐腰，乐颠颠的冲晏溪笑。

    舟舟则是有点害羞的看她，也点头说，“好看。”

    跟糖宝比起来舟舟的情绪稍微内敛了一点，不过眼底那副求夸奖的神态可不比糖宝弱。

    “行行行，你们都很漂亮很帅气很好看。”晏溪一边违心的夸赞，一边心想，也是这里没有照相机，不然非把他们这副模样拍下来，让他们长大了好好看看这时候的蠢样子。

    “嗯嗯嗯，糖宝和哥哥最最最好看。”糖宝咧嘴笑得眼睛都成了一条月牙儿，然后又补充一句，“娘亲也最最最好看，最漂亮。”

    晏溪被她这小模样逗得也没脾气了，拍拍这两个孩子的头说，“去把衣服换回来，别闹腾，一会儿受凉生病了要喝苦苦的药。”

    一听说要喝苦苦的药，兄妹两一脸惊恐的跑回屋子换衣裳去了。

    打发走了两个小的，晏溪才得空问吴红布，“二嫂，小云好端端怎么伤成这样？”

    “是奶，大宝跟小海不知怎么打起来，奶回家大宝就去告状，奶要打小海小云过去求情被奶推了一把，就成这样了。我求着让奶拿钱给小云请大夫，奶不给还说……还说小云是赔钱货抗不过去是她命不好，呜呜呜……我实在没法子了才来求你……”

