    阿梨来王府的消息，虞玦没瞒着燕宸曦。

    燕宸曦听到阿梨的名字神色淡淡的，只是看见那白色的虞美人，眉心微皱，沉着脸道：“她送这个来做什么？”

    虞美人开自长虞山，世人所见大多数为红色，白色十分罕见，就连虞玦当初也只在兰烬落手中见过白色的干花。对于燕宸曦而言，虞美人的背后意义代表着神秘以及……不详。

    会让他下意识的联想到，在那虞美人背后被被鲜血浸染的凄厉，尤其是这样一株白色的虞美人。

    他作势就要将东西丢在窗外，被虞玦眼疾手快的拦住了，道：“这是阿梨留下来的，你这是做什么。”

    见他沉着脸不说话，虞玦解释道：“阿梨这个时候送这个东西来，我总觉得她似乎是在提醒着我们什么，还是先将她留下来，或许这个东西与兰烬落以及前朝有关呢，毕竟你即将启程去江南，那里局势盘根错节，我放心不下。”

    说到这里的时候，她声音也低了下来，看起来可怜巴巴的，就像是雪球没要到小鱼干时候一副委屈的模样。

    燕宸曦没忍住，伸手摸了一把她柔软的头发，故意不说话。便见她低着头，在那装着可怜，一边用余光悄悄的看他的反应，这般神态倒是与雪球越发的与出一辙了。

    就在她以为燕宸曦不会说什么，失望而归的时候，便听他沉吟片刻，道：“此去江南要几个月的时间，将你一人留在京中我思来想去也不放心，不如一同前去？”

    原本还垂头丧气的小姑娘，眼神瞬间亮了起来，看着他问道：“真的可以吗！”

    燕宸曦故意逗她，道：“你若是不愿便就算了。”

    话还没说完，虞玦唯恐他会反悔一般，立刻道：“我现在就让绘锦她们收拾行囊，这次江南我去定了！”

    说话间便就回去了，连桌上带来的虞美人都顾不上了。

    轻快的脚步，分明是个小姑娘，哪里还有在人前那般端着的端庄稳重模样。燕宸曦不由失笑，但目光落在那一株干枯的白色虞美人上面的时候脸上笑容渐渐淡了下来，眼中闪过了一丝冷厉的神色。

    当夜，尚且留在驿馆中迟迟未归的明清远收到了燕宸曦的信，展开了信的内容许久没说话。直至他心腹问道：“白天的时候王上不是才见过祁王么，怎么晚上祁王又命人送信来了，莫非是想要反悔？”

    明清远没说话，只是将密信烧了，在那跳跃的火苗下，他清俊的面容看起来不近真切。

    等到一封信全部都化作了灰烬，明清远方才吩咐道：“让人收拾行囊，明日一早我们便就辞别景安帝回月氏。”

    “啊，这么快？”心腹诧异的问道：“那王后和小郡主她们……”

    话还没说完呢，便对上明清远凉飕飕的目光，心腹不敢多话，连忙照办去了。

    ‘轰隆’一声惊雷，一夜雨后绿叶上的露珠晶莹剔透，阳光出来很快便将露珠蒸发，已是夏日了。

    今年春天的雨水多，入夏之后恐去年修建的堤坝防不住，所以景安帝便下旨让太子继续留在江南视察堤坝防止水患，另一面又在朝中当即下旨让祁王去江南清剿恒安王余孽。

    因之前朝会的时候景安帝便提过这事，所以圣旨下来在朝中并没有掀起多大的涟漪，但众人在背后都不由暗中猜测景安帝让太子与祁王同在江南，莫不是有想要让二人较量之意？

    以前燕宸曦在边关的时候在朝中地位远不如东宫，但这数年的时间燕宸曦在朝中几件大案上功勋卓越，且在大局面前能力挽狂澜，威望早已远胜于太子。只是朝中不少人以燕宸曦的出身诟病，觉得太子乃是东宫嫡系所出，尚且没什么大错，犯不着废。

    恒安王在离山叛乱被平定之后，燕宸曦在朝中的锋芒本是无人可挡，而偏偏那时散落了前朝公主的画像，虞玦的身世终究是纸包不住火。

    如此一来，这边成了那些介怀的朝臣们攻击燕宸曦的把柄。而就连虞文巽也看出来了，燕宸曦是将原本攻击虞玦的矛头转移在了自己的身上，正是如此，原本倾斜的天平又平衡了。

    此次江南之行，燕宸曦一是为了清剿恒安王余孽，二是为了纪氏旧案，三是景安帝所做承诺，将虞玦的身世给天下人一个交代，身负重任，不知有多少双杨静盯着他们。而众人心中也隐隐预感到，这或许是祁王与太子最终的较量了……

    当明清远回南境之后，出发去江南的日期也定了下来，便就是六月初十，两日之后，虞玦忙着打点行礼，一院子的毛绒绒这次是没法全部带走的，都留在府中有底下的人照应，只能带走的只有雪球了。

    不过值得一提的是除了雪球之外，近几日后院来了一只大黑猫，与雪球十分亲昵。虞玦见过它几次，每次都是光明正大的来偷小鱼干，且还不怕人。

    雪球平日里懒洋洋的，对那些狸花猫都是爱答不理的，唯有那只大黑猫，两只猫竟是能凑在一块儿去，让虞玦十分诧异。

    燕宸曦来后院的时候，那只黑猫表现的十分热情，而祁王殿下则是皱着眉，脸色有些复杂，却没避开，只任凭着它拿脑袋蹭自己，在那锦袍上留下一撮黑毛。

    虞玦见了反应了过来，问道：“你们认识？”

    燕宸曦点了点头，道：“以前在战场上捡的，不过前些时日孟昶旭不是说它丢了么，怎么跑回来了？”

    那只黑猫十分的有灵性，仿佛在明白燕宸曦说它一般，抬着小脑袋‘喵呜’了一声，虞玦呆住了。

    那声音黏黏糯糯的，原来这看起来威风凛凛的外表下，发出的声音竟像是一只小奶猫一般。

    这声音……也太有欺骗性了吧！

    见大黑猫一直仰着圆乎乎的脑袋，虞玦不忍心了，对燕宸曦道：“它是想要你摸它呢。”

    燕宸曦眉头皱的更厉害了，对上那一双绿莹莹的眼，犹豫了片刻……还是轻轻的在它脑袋上拍了一下。

