    <>

    “不要发怔，继续输出!”

    火雨中，没有任何团队成员分心，此时他们心中只有一个念头。

    干倒拉马斯登!

    42……38……32……27……21……16……11……8……

    疯狂的火雨中不断有人倒下，相对的，拉马斯登的血量也在锐减。

    团队死亡15人，治疗职业只剩下一个吴老狼，两个还在坚持，月耀沧海英勇倒地，打断火焰矮人群恐技能的只有一个不是糊涂哥了。

    李逸大喝：“会打断技能立刻上去填补，宁可死，也不能让它们释放群体恐惧!”

    两名DPS迅速跑了过去，接替月耀沧海的工作，负责打断火焰矮人的群体恐惧。

    7……5……4……3……

    当拉马斯登的血量减少到3万的时候，最困难的时刻来了。

    在拉马斯登头颅周围擎起一道火焰防护罩，将团队所有人的攻击挡下外面，随着拉马斯登一声咆哮，所有人头顶的名字又一次转为红色!

    李逸大喝：“所有人注意，无视任何提示，不需要你们攻击，保持不死就行了!”

    拉马斯登剩下3万血的时候，是灭团最危险的时候，头顶火雨疯狂往下砸，而玩家攻击不到它，它却可以躲在火焰防护罩后面偷袭任何一名玩家。

    每隔三分钟，火焰防护罩就会短暂的消失10秒，而这个时候，团队里会有一名玩家接到提示，您成功看穿了拉马斯登的把戏，从心灵控制中醒来!

    只有接到提示的玩家能够攻击拉马斯登10秒，其他人如果胡乱出手，拉马斯登受到伤害就会回血，大概只需十几下，它的血量就全部回满了。

    这个环节相当让人无语，短暂的10秒时间，如果指定给一位奶职，那基本这回合就废了。

    团队其它人不懂其意，只有陈扬明白，虽然拉马斯登不停叫吼，但胖子仍然隐约能听到火爆猴嗷嗷乱叫的声音。

    -653

    -1459

    -1200

    ……

    火爆猴在拉马斯登头颅里面造成的伤害比在外面两倍还多，李逸的自信，全靠它了。

    不知道有多少团队辛辛苦苦把拉马斯登打到3万血，结果悲剧的发现，每次短暂10秒的伤害输出简直就是坑爹，而稍有一点差错，立刻就会团灭……

    最难的环节，就是这区区3万血的阶段。

    火爆猴属于罕见的中立品种，它是两边谁都不惯着，除了它自己，它见谁都打，拉马斯登的策反对它完全无效，因为它本来就不是和李逸一伙的……

    “嗷嗷吱吱……”

    火爆猴上窜下跳，两只爪子疯狂挠击，每一下都带走拉马斯登上千的血量。

    李逸利用的不是B，事实上，这个方法是游戏运行两年后被一个契约召唤师无意发现，他把一只中立宝宝定在拉马斯登的头颅里，然后命令宝宝攻击，结果一直打完全程，宝宝都没有受到任何损伤……

    后来曾有人试着钻进去，结果无一例外被拉马斯登成功策反爆炸灭团……

    不需要任何人来打，拉马斯登剩下的这3万血，完全是火爆猴自由发挥时间。

    “可恶的下溅生物，我主必将为我复仇……”

    拉马斯登头颅表面的火焰完全褪去，它痛苦的左右摇晃了一阵，一阵金光过后，化成一堆碎骨散落……

    李逸手一招，将火爆猴收回。

    头顶的火雨停止了，两只火焰矮人小怪也因拉马斯登的死亡而失去动力，直挺挺躺在地上。

    过了!

    在团队死亡19人，仅存11人的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，成功放倒拉马斯登!

    系统提示：恭喜您的团队成功首杀地狱级困难模式的拉马斯登，请问是否向世界公布团队信息？

    “是!”李逸没有丝毫犹豫。

    此事件被例入众神光辉事迹!

    玩家‘暗翼’带领的团队《小醉猫》成功首杀地狱级困难模式下的‘熔火之颅’BSS‘拉马斯登’，得到系统奖励500金币各大主城声望值增加1000点奖励经验值100000点额外获得技能点数+3

    玩家‘火冰儿’成功首杀地狱级困难模式下的‘熔火之颅’BSS‘拉马斯登’，得到系统奖励300金币各大主城声望值增加1000点奖励经验值100000点额外获得技能点数+1

    玩家‘高大威猛’成功首杀地狱级困难模式下的‘熔火之颅’BSS‘拉马斯登’，得到系统奖励300金币各大主城声望值增加1000点奖励经验值100000点额外获得技能点数+1

    玩家‘清平乐’成功首杀地狱级困难模式下的‘熔火之颅’BSS‘拉马斯登’，得到系统奖励300金币各大主城声望值增加1000点奖励经验值100000点额外获得技能点数+1

    玩家‘吴老狼’成功首杀地狱级困难模式下的‘熔火之颅’BSS‘拉马斯登’，得到系统奖励300金币各大主城声望值增加1000点奖励经验值100000点额外获得技能点数+1

    ……

    系统红字刷屏反反复复，都让人看花了眼。

    “成……成功了？”

    “咱们打过去了？”

    “过了，哈哈哈哈，过了!”

    一直到此时，小醉猫公会成员犹自不敢相信这是真的……

    “小醉猫公会是什么东西？怎么从没听说过？”

    “谁知道啊，太牛B了，居然打的还是地狱级困难模式，就算白金之手那帮畜生，也没敢这么干啊。”

    “**，老子震精了。”

    全区震惊!

    另一方面，此时星辰火公会己经把拉马斯登打到了2000血以下，只需一两个回合，就能解决战斗了。

    星辰火公会会长‘堕落星辰’看到系统红屏公告，顿时呆若木鸡，一个没留神，被火雨砸个正着，当场毙命。

    其它会员完全不知道是怎么回事，为了免被外界骚扰，除了会长和指挥开启系统频道之外，任何人都不允许开启任何频道，这条规则适用任何团队。

    “会长……”

    会长莫名其妙倒地，瞬间影响到了其他人，星辰火公会活着的会员本来就不多，如今受到会长影响，一个接着一个出错，有的被火雨砸死，有的被自己人击杀，瞬间全部躺在地上……

    此时，拉马斯登只剩下300点血了……

    “操”

    堕落星辰愤怒的骂了一声。

    他玩过的游戏无数，玩龄超过十五年，还从没有像现在这样失态过，只差几分钟被人抢了首杀，这个打击对他实在太大了。

    为了打熔火之颅，星辰火公会光是筹备就足足用了半个月时间，购买药剂，购买装备，花大价格四处挖人才，研究副本打法，付出的心血之大，外人难以想向。

    “小醉猫公会……我爱兽兽，你他**给我滚过来!”

    堕落星辰气得脸都青了，他把一切责任都怪罪到了我爱兽兽身上。

    “你不是说那个暗翼只要脱离黑暗皇朝，就不会对咱们够成威胁吗？现在怎么说？人家靠着自己刚刚成立的小破公会，硬他**抢走了咱们的首杀，这事你他**怎么和我解释!”

    堕落星辰和我爱兽兽合作长达十年之久，这还是他头一次对他发这么大的火。

    “我的错，我对不起大家，对不起全体公会兄弟!”我爱兽兽把头低下，一句怨言也没有。

    怂恿世纪花和华山公会打击黑暗皇朝，是我爱兽兽的主意，当时堕落星辰也说过，暗翼不足为虑，我爱兽兽对此表示赞同，现在一出了事，堕落星辰却把责任完全怪在了他的头上。

    士气低落到了极点，堕落星辰狂吼乱叫骂了半天，最后气的直接下线。

    ……

    另一个‘熔火之颅’副本里面……

    “队长，首杀己经出现，咱们晚了一步。”

    “不要紧，继续，咱们白金之手不会受任何外界因素影响，只会努力做好自己。”

    “明白!”

    “疯无极，你行不行啊，不住就早点说，换老子来，哈哈哈哈。”

    “狂龙，我**这张破嘴，老老实实打你的DPS，好好看哥表演!”

    “小冰，发什么呆，注意打断!”

    “啊哦，抱歉……”

    ……

    其它公会的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）也差不多，羡慕的有，嫉妒的有，恨的同样有。

    官网上置顶的竞猜贴子己经悄无声息撤下，取而代之的是一个新贴：绝世黑马，小醉猫公会横空出世!

    “真没想到，我居然能做到这样……”

    “我也是，心里好他**的爽，哈哈哈哈，地狱级困难模式，太他**爽了!”

    有好几个感性的公会成员都哭了，因为这次得来的荣耀实在是太大了。

    难倒数千家公会的50团队副本《熔火之颅》历时差不多两个月，被一个刚成立几天的小公会拿下了!

    李逸也是大感欣慰，虽然这次付出的多了点，但得到的回报己经连本带利把付出的都赚回来了。

    所有团队公会成员均获得了技能点数+1的奖励，而他自己，更是运气爆棚的得到3点!

    值了，就算什么荣誉都没有，光是这3点技能点数，就己经拿回所有本钱了。

    “会长，您去摸吧!”

    “会长，这次您的手一定红破天!”

    看着拉马斯登的碎骨，公会成员激动起来。

    李逸微微一笑，对火冰儿道：“这事交给你了。”

    火冰儿激动的脸都红了，当下冲着李逸点了下头，走上前伸手一摸……

    所有团队成员眼前都出现一个虚拟物品栏，从上到下，三十多件金光闪闪的装备整齐排列，而在最底层，赫然有两件紫色装备!

    紫色品质，史诗级!

    <\zhn\>

