
　　明心医院。

　　傍晚。

　　“长官！”洁白的VIP病房内，陈永仁穿着蓝白色条纹的病号服，抬头看见有人进来，用手撑着床板想要起身问好。

　　“阿仁，坐下休息吧。”庄世楷穿着便衣，按下手，怀里抱着一个小女孩，逗弄着小女孩笑道：“还躺病床上就不要讲究太多。”

　　“你看，可不可爱。”他把两岁的小女孩往前递去。

　　陈永仁望着小小的孩子，尤未长开的面孔，带着粗犷胡渣的嘴角挑起一抹笑容：“好可爱的小孩子。”

　　“不过把孩子带到医院不太好吧？”陈永仁指指病床旁的管子。

　　只见病床旁摆着几台仪器，一行行数据正在跳动。

　　陈永仁身上还挂着几道管子，显然是没好利索，需要输液、透析。

　　“你也是从鬼门关回来一趟，带她来见见你没什么不好的。”庄世楷抱着孩子笑道：“要知道，能把你从阎王爷手里救出来，美国医生都大叫偶买噶！说你是奇迹呢……”

　　“呵呵。”陈永仁扯扯嘴角。他能听懂庄世楷大部分的话，可有些的话意思，却怎么听的迷迷糊糊？

　　庄世楷则继续说道：“放心吧，我问过医生了。”

　　“这次你能醒来过。命绝对就是保住了！”

　　“而且你的四肢没有受伤，主要是伤在内脏，不影响手脚的任何行动，呵呵。我看你手脚也很正常嘛……就是要定期来医院做复查，一年一次。”

　　“你最多再两个月就可以出院。”

　　庄世楷挑起眉毛，非常自信的说道：“这次你的全部医药费，以及将来的体检费，治疗费等等…全部归我负责。”

　　“大佬有钱，不用拒绝！”庄爷说的非常霸气。

　　陈永仁晒笑着摇摇头：“多谢sir，这家医院都是你的，那我就不客气了。”他抬手指指VIP病房的装修、设备。

　　“不用客气，应该的。”庄世楷毫不在意的说道。

　　“对了，庄sir。”陈永仁回头又讲道：“这是你的孩子吗？好可爱啊…”

　　“不过…还是不要带她来这种地方了。”陈永仁面露苦笑。毕竟，医院不是什么好地方，把小朋友带来往迷信说容易晦气，讲科学的话也容易感染。当然庄sir是提前让医院做过消毒准备，走VIP通道的。

　　这时庄sir却瞪他一眼，出声话道：“不是我的孩子！难道还是你的孩子啊！”

　　“说吧！出院复职以后想去哪个部门？”

　　“黄志诚只给你督察警衔，可我帮你批了高级督察，等你复职，总署各部门，分区各辖区，想去哪儿去哪儿。这些都是你应得的。”

　　庄世楷语气一顿：“赏罚分明向来是我的性格，你为港岛社会付出这么多，我绝对不会亏待你！”

　　“黄sir…唉……”陈永仁长长叹出口气，显然也是知道黄志诚的下场了。

　　他在恢复警队身份后，更容易获得警队消息。何况，黄志诚遭遇逮捕是公开消息，陈永仁早有耳闻了。倪家的结果，他也已经知道。

　　这是他的选择。

　　与家破人亡，全族被灭相比。

　　死掉一个倪永孝，其他人在海外做正行，对倪家也算是一个好结局。

　　“庄sir…”陈永仁忽然沉默下去，不再说话。

　　这时庄世楷笑了笑，把小女孩递到陈永仁手中：“来，我说过要送你一个礼物，诺，抱着吧。”

　　陈永仁双手接过小女孩抱在怀里，面容有些惊愕，搞不懂庄爷在玩什么鬼。

　　可当他低头与小女孩对视，望见女孩纯净可爱的双眼时，心里却一阵悸动，传来股说不出的感觉。

　　“不是吧？庄sir！我可没资格当他干爹！”最后，陈永仁又抬头怪叫道。

　　一般情况，这种怪叫不会在天生犹豫，城府很深的陈永仁口中出现，属于飞虎队“阿星”的独门嗓音，也是陈家驹、袁浩云等人化解尴尬时的语气…

　　今天，陈永仁却奇异的叫道。

　　这时一个穿着白色T恤、牛仔裤的女人慢慢走进病房，目光深情的望向陈永仁。

　　“阿仁。”女人把几丝发稍撩到耳后，站定在病床前，神情些许哀伤，还有几分激动。

　　“谁说！”

　　“谁说要你当她干爹了？”庄世楷则瞪着陈永仁叫道：“亲爹！是亲爹！”

　　“这就是我送你的礼物。”

　　“诺！”

　　他掏出烟盒，抽出支香烟，指指小女孩又指指旁边的女人，最后畅然笑道：“我出去食支烟，你们先聊会。”

　　“妈的，女朋友甩你都不懂得追，最后搞得自己有个女儿都不知道。”

　　“还浪费我的警力去查。”

　　“废材啦！”

　　庄sir叼着香烟一边咒骂，一边离开病房。

　　病房里。

　　一男一女，一个娃。

　　一家三口要开始冰释前嫌，组建家庭了。

　　…….

　　半小时后。

　　庄世楷问了去换药的护士，感觉三个人应该谈妥之后，便重新推门回到病房里，问道：“阿仁，怎么样了？”

　　“多谢庄sir。”陈永仁怀里抱着小孩，目光流露出几分感激，很洒脱的叫道。

　　女人在旁边削着苹果。

　　庄世楷左右看看，嗯，看样子是OK了。

　　“那就好。”

　　“这份礼物还喜欢吧？”他开着玩笑坐下。

　　陈永仁点点头：“我会铭记于心的。”

　　“小事。”

　　庄sir摆摆手。

　　陈永仁却又说道：“我已经考虑了。”

　　“我不想复职……警察，正义，我坚持的东西已经得到了。”

　　“剩下的东西，不需要我，别人也可以做。”

　　“嗯？”庄世楷手指上的动作一停，很是惊愕的望向他。

　　陈永仁则目光坚定，条理清晰的说道：“全港三万名警员，我不比谁优秀，也不比谁出色。”

　　“我能打入倪家，立下一点点功劳，呵呵，说起来只是因为我的身份。”

　　“当卧底那段时间…我真的想了很多，我也失去了很多，做出了很多。特别是差点把最爱我的女人、我应该负责的小孩都给弄丢了……”

　　陈永仁抱着孩子回头看一眼女人：“我希望辞职开始广告公司，好好的经营，不止是经营公司，也是经营家庭。”

　　陈永仁把话说完。

　　庄世楷沉默良久，最终长长地叹出口气：“嗨……你是真的大彻大悟了。”

　　这一刻，从无间地狱走出来的人，是真的成佛了！

　　佛是什么？

　　芸芸众人，心怀善念者。

　　皆为佛陀。

　　陈永仁连世人最渴望的功名利禄都能放下，真的，真的是绝了！

　　“我批准了。”庄世楷最终轻声答应道。

　　“多谢庄sir。”陈永仁眼里露出喜色，旁边的女人也是满脸惊喜。

　　这个女人曾经因为深爱的男人是古惑仔，天天在外面打打杀杀，最终怀孕后选择分手，一个人生下孩子，跟后世某女星的“通告”一模一样。

　　不过某女星不一定是真的，她却是真真实实的。

　　现在，陈永仁恢复身份成为一名警察，孩子又已生出，两人自然是会水到渠成的组建家庭。

　　没别的原因。

　　因为爱情！

　　他们谁都没有对不起谁，是警队对不起他们。

　　尽管庄sir心里有些不舍得聪明能干的陈永仁，但是对方都这么说了，他手下也不缺人马，就满足对方的愿望，给对方一个幸福生活吧。

　　“看来我准备的打火机是用不上了……”这时庄世楷掏出一个刻着警告“PC27149”的打火机，勾在指尖甩了两下：“我留着当作纪念吧。”

　　“至于你….”

　　“我会给你办理因伤退职，之后警队每月都会按照最高规格给你发放补偿金，另外，你的小孩读书也会就读优待，你的广告公司……开起来以后来找我，警队有什么广告，我会优先选择你。”

　　“当然，前提是你够实力。”庄世楷说着话便站起身，看向病床上的忧郁靓仔，啪嗒一声，抬手敬礼：“PC27149，再见！”

　　说罢。

　　庄爷转声离开。

　　“goodbye！sir！”

　　陈永仁抬起手掌，大声喊道。

　　房间里。

　　沉默的气氛，一点点变得温馨。

　　“哇。”

　　孩子开始哭闹了。

　　……

　　“这些二五仔倒是藏的很深。”

　　两个月后。

　　庄世楷坐上办公桌后，手上拿着文件，暗暗嘀咕两句。

　　政界里一些串联官员投英的小势力，好似最近又低调起来。大概是察觉到警务处长有针对他们的行动，一个个躲不敢露头，根本抓捕把柄啊。

　　当然，几个关键人物早已被保安部锁定。

　　“我在港岛。”

　　“你们没胆量出来…”

　　“呵呵。”庄世楷笑了：“那我再休一个假期，把你们给引出来！”

　　“正好台岛的竞选结果公布了。我去台岛帮玫瑰镇镇场子，到时再杀个回马枪，把这些二五仔们杀的干干净净。”庄世楷放下手中的文件，十指交叉，咔嚓咔嚓，办公室里传出一阵爆豆子般的声音，以及“嘿嘿嘿”一阵鸡贼的狞笑。

　　庄sir，钓鱼佬。

　　一辈子精通钓鱼，永不空军。

　　“台北参选议员，信义区刘玫，二十八万三千六百票。”

　　台北。

　　玫瑰以高票当选！成为台岛历史上第一个女性立委，且是年度票数中最高的一名当选立委。

　　桃源酒店。

　　一场酒宴。

　　“大家都知。”

　　“玫瑰立委当选后，要一统台岛黑帮的消息吧？”

　　“嗯？”

　　“这是真的？”几名宾客扬起眉头，目光惊诧。

　　许多宾客端着酒杯，望向前方穿着白色亮片包臀裙的女人，目光里一阵交流。

　　酒宴上暗流涌动，不少人目光都盯着玫瑰，眼神里隐隐带着锋芒，好似有什么冲突正在暗地里酝酿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，726 再见，PC27149免费阅读。https://www.23sk.net 