    “胡言乱语！”

    任意暴喝，向前踏出一步，无形的气势化作滔天的剑意风暴向前震荡而去，冲击在卓宇身前的防护罩上，震出一阵阵圆形涟漪。

    “林琛我们根本不知道是谁，这是宗门长老传下来的消息，让我们来此探路，找寻机缘，为宗门造福。”

    “各大门派之间应该同气连枝，一同寻找机缘。至于机缘最后花落谁家，那就各凭本事。”

    “你一个人将自己孤立起来，并且还想让自己的人独吞机缘，你的胃口可真大，不怕撑死？”

    “你现在面对的只是同辈弟子，还有的商量。若是等待各大门派的长老一同前来，以他们的脾气根本不会和你说那么多废话，直接将你镇压！”

    任毅一副好心好意的样子，对卓宇劝道：“我是为了你好，你总不想让你，还有荒宗成为整个天雄帝国所有门派的敌人。”

    卓宇目光闪烁寒芒，双手抱胸，和七彩兔子一同坐在地上，很潇洒的看着任毅冷声道：“自从我进入那片被遗弃的大陆开始，万妖门和天蛇山庄，就一直在追杀我。”

    “包括你们天罗剑宗，打得可真是好算盘，知道等我来到古城遗迹时再对我下手。还口口声声的说为我好？姓任的，你就不怕你说出的这些违心的话，给自己闪了舌头？”

    “别以为我不知道你们在想什么，我的小侍女她觉醒极阴之体后，与那个机缘能够产生联系，同时想要得到机缘，就需要极阴之体的极阴之力将那个机缘中和后方可达到。”

    “说白了，你们将我的人当做了获得机缘的工具。包括林琛一开始追杀她，也是因为如此。”

    “林琛那家伙自己不知道躲到哪里去了，现在就让你们这些家伙来替他办事。即便你们不知道林琛是谁，但你们宗门的长老绝对知道。”

    卓宇是在场的人中唯一一个知道真相的人，但他知道即便是说出来这些人也不会信：“你们都被骗了，被当做枪使。”

    曹荣实在听不下去卓宇说的这些废话，对任毅说道：“师兄，和他费那么多口舌做甚，直接镇压他。”

    任毅微微点头，此时天蛇山庄那名手持蛇杖的老妪也走了上来，她身穿灰袍，灰色兜帽将她的脑袋遮了起来，脸部两侧飞出几根灰色的发丝。

    卓宇看向这名老妪，瞳孔一缩，即便是隔着防护罩，也能感受到这名老妪的实力深不可测，看一眼就觉得浑身寒毛竖起，如同被毒蛇盯上。

    并且他隐隐看到老妪的身后呈现出一条灰色巨蛇，正弓着身子，一双灰色、充满死寂的眼神正在直勾勾的盯着他。

    在场的人除了任毅之外，就属于这名老妪的实力最强。

    此人也是在场唯一一位长老级别的人物。

    “咳咳，乳臭未干的小毛孩，真以为仗着能够得到灵潭灵力的维持，有一道如纸片般的防护罩，就能与我等叫板了？”

    老妪声音沙哑，看似生病的在咳嗽，实则每咳嗽一声，周遭空间都是随着颤抖一分。

    轰隆隆！

    在场的人明显感觉到空间在晃动，就连高傲的任毅都不由得脸色凝重的看向这名老妪。

    他与天蛇山庄有过交集，可从未见过这名老妪，难道是山庄中的隐藏老怪物。

    可是对付卓宇，根本用不到这般级别的强者。

    卓宇双眼一眯，神色严肃起来。

    七彩兔子一双七彩眸子盯着老妪看了一会，露出一抹戏谑的笑容，轻轻在卓宇耳边说道：“别被这家伙的表面给骗了，他正在施展一种音功，人听了之后会产生幻觉和幻听。”

    “包括阴阳门扔进来的这两具尸体，也是假的。”

    卓宇听完后淡漠一笑，神魂传音道：“其实我早就知道了。”

    七彩兔子不解道：“既然你知道是假的，那么刚才为什么还要装出一副入魔的样子，你知不知道那样子很吓人？”

    卓宇笑道：“要是不装一装的话，如何震慑群雄。”

    “古嵩和唐子祥他们肯定想办法逃走了！”

    “他们这么做，无非是在拖延时间。只是我不知道林琛和其他门派的长老们正在进行着什么。”

    七彩兔子双眸闪过疑惑之色，随即对卓宇传音道：“不如我去调查一下，你在这里支撑一会。你体内有我的本源之力，应该能立于不败之地了。”

    “你知道去哪调查？”卓宇诧异道。

    七彩兔子邪魅一笑道：“亡灵之主不知道抽什么风，不仅送我来这里，还将古城的一些事情告诉了我。”

    “给我一刻钟的时间，我一定把林琛和那些暗中搞鬼的人信息全部调查出来。”

    卓宇点头说：“那你去吧。”

    七彩兔子倏然化作一道七彩之芒，嗖的一声掠入灵潭之中。

    老妪看到这只兔子突然掠入灵潭之中，惊声道：“卓宇派这只兔子想要去夺取机缘，我们一起出手镇压！”

    任毅身体一颤，一股紫色的剑气风暴猛然间浩荡开来，瞬间将整个灵潭空间笼罩，隐藏在滚滚风暴中的万千剑气不断在尝试穿透、冲击防护罩。

    铮铮铮！

    激烈、沉重而洪亮的撞击声响起，卓宇身旁的红色旗帜倏然呼啸出大片的红光，同时从灵潭中汲取源源不断的灵力，注入防护罩中。

    卓宇脸色肃然，眼看着防护罩在艰难的承受剑气风暴的冲撞，裂痕蔓延开来，显然是支撑不久。

    不过有阵旗在，还能够坚持一段时间，他必须要做点什么。

    老妪同样出手，举起手中蛇杖对准防护罩，一条丈许之粗的灰色灵蛇在蛇杖前凝聚，砰地一声向防护罩呼啸而去。

    砰！砰！

    防护罩剧震，不断荡出阵阵涟漪波纹。

    咔擦！

    清脆的破裂声响起，数十道大腿之粗的裂痕密布。

    任毅见状冷笑道：“防护罩快要坚持不住了，大家一起出手，轰开它！”

    然而一道夺目刺眼的白光在众人眼前闪过，所有人都不禁闭上了眼睛，紧接着耳边响起震撼人心，震荡乾坤的雷声！

    嗡——

    怪异之声传开，当夺目的雷光散去后，三大门派的人竟是看到席卷防护罩的剑气风暴竟是莫名其妙的消失，只留下被剑气弄的满目疮痍的地面。

    再看卓宇，他右手掌心悬浮着一团白色雷源，阵阵惊人的雷意波动震荡空间。

