    血浴之母注意到林远看着自己的伤处，没有什么表情的冰冷面庞上露出了一个温暖的笑意。

    血浴之母直接将焦寒钟身上的松球状钻石阶困灵箱塞到了林远的手中，说道。

    “魇六还没死，只是心智已经被夏姐姐完全击散。”

    说话间血浴之母看到林远漏出疑惑的表情，就直接解释道。

    “你可以将魇六现在的状态，理解为你们人类所说的植物人。”

    说到这，血浴之母活动了一下灵巧的双手说道。

    “我先去帮夏姐姐拆分寒雪苍松。”

    “寒雪苍松的松针可是个好东西，晚些时候等我恢复到全胜的状态之后，再来好好地拆分魇六。”

    血浴之母正说着就发现林远的面色变了。

    林远之前一直将一半的心神放在空灵水母身上，感受着空灵水母不停的在海床上进行挖掘。

    此时林远根据空灵水母的反馈，知道空灵水母已经将所有的空磁石全部从海床中挖了出来。

    算上之前林远手中的一百多颗，空灵水母在海床中竟然整整挖出了五百枚空磁石。

    不过让林远皱起眉头的，并不是五百枚空磁石庞大的数量。

    而是林远发现五百枚空磁石所形成的磁力立场竟然仅仅只是第一层隐藏。

    除此之外，还有另一层更加复杂的隐蔽手段。

    和第二层更加复杂的隐蔽手段比起来，五百枚空磁石组成的磁力力场只能算是开胃小菜。

    血浴之母看到林远的眉头皱在一起，迟迟没有松开的迹象，便问道。

    “是不是出了什么事？”

    林远闻言，松开了皱起的眉头，说道。

    “我之前一直让空灵水母在海底寻找空磁石，一共找到了空磁石五百枚。”

    “只不过这五百枚空磁石下面，还有一层隔空软银丝线覆盖的大网。”

    血浴之母听到林远的话，不禁沉思起来。

    究竟到底是什么人会在这片离靛沧城如此近海域中，去花费这么大的力气，布置如此大的工程。

    隔空软银绝对可以算得上一种十分珍贵的金属灵材，是金属灵材中少有几种带有空间属性的存在。

    这个布置空磁石和隔空软银丝线的人，显然在很早之前就在这里进行了布置。

    至少也是在癌灵物葬海莲华出现之前。

    不然癌灵物葬海莲华这种珍贵的东西，只怕早就被布置空磁石和隔空软银的人给提前取走了。

    林远此时也在暗暗思索，若不是来到聆鹭商会的这片近岸浅海进行探查，碰巧发现这片海域中有着癌灵物葬海莲华。

    林远也就不会下海，又碰巧在下海寻找癌灵物葬海莲华的时候遇到了，会吐出高阶新鲜水世界次元生物血肉的诡异空间波动。

    也正是在这诡异的空间次元波动出现之后。

    林远才会放出自己所契约的空间系源性生物空灵水母，去仔细探查那突然出现的诡异空间波动。

    并且在空灵水母发现第一枚空磁石后，从中牵扯出如此隐秘又复杂的隐藏手段。

    血浴之母沉思过后，出声说到。

    “隔空软银能够完美隔绝空间波动，使用范围极其广泛，也不知道空灵软银丝线布置的大网下面到底隐藏着什么东西。”

    “虽然现在离次元裂缝活跃阶段只有两天，但是我认为我们应该将这张空灵软银丝线布置的大网扯开。”

    “有我和夏姐姐在，就算到了次元裂缝活跃阶段，也断然不会有什么闪失。”

    血浴之母心中有一句话没有说出口。

    那就是这五百枚辉耀联邦所在的大陆内没有出产，注定来自于其他大陆的空磁石出现在这里实在是太过引人深思。

    若是不探查清楚，很可能会有什么大的隐患。

    此时血浴之母有一种感觉，就是总觉得隔空软银丝线布置的大网下应该有什么天大的秘密。

    这种想法刚出现的时候，血浴之母就立刻摇了摇头。

    将脑海中荒诞的想法给甩了出去。

    自己作为一只领主阶神话二境的灵物，向来是以实力说话。

    什么时候也开始迷信起了母蜘蛛的第六感？

    这时林远身边的空间突然传来剧烈的波动，空灵水母在这波动中出现了那嫣红色的虚幻身影。

    紧接着，空灵水母虚幻的身影就变成了实体，熟练地落在了林远的脖子上。

    然后伸出身体中心长着的两根粗壮的触须比划着。

    血浴之母见状，突然噗嗤的一下笑了出来。

    现在林远的脖子上挂着嫣红的空灵水母，配上空灵水母抖动的两根触须。

    就像是林远脑袋上好像扎着两根麻花辫，被风吹了起来。

    而且这麻花辫还是之前无尽夏特别喜欢染的红色。

    林远赶紧十分正经的将空灵水母从自己的脖子上拿了下来。

    林远已经根据空灵水母传来的意识，知道了空灵水母在海底清理隔空软银丝线的时候遇到了难题。

    由于癌灵物葬海莲华肆意榨取海床中的能量，使得海床中的地质形态发生了不小的变化。

    这就导致很大一部分隔空软银丝线都卡在了海床岩石的缝隙中。

    空灵水母依靠两根粗壮的触须，根本就无法将隔空软银的丝线从海底岩石的缝隙中扯出来。

    所以要想将海底的隔空软银丝线全部清理干净，就需要有人在海底帮助空灵水母。

    对此，周洛所契约的灵物熔岩龙蜥最为合适。

    林远直接对着站在自己身旁的周洛进行的吩咐。

    然后周洛就指挥着熔岩龙蜥下了海，肆意的践踏着海底的海床，破坏掉海底压在空灵丝线上方压着的岩石。

    这使得空灵水母收集隔空丝线的效率变得极高。

    林远测算了一下在次元裂缝活跃期之前，也就是两天的时间内，隔空软银的丝线应该能够全部收集完成。

    到时就能知道如此精密繁杂的布置下，到底被隐藏了什么见不得人的东西。

    由于空灵水母收集隔空软银丝线的时候一直需要人手在侧。

    加上这荒岛上还有着初入领主阶神话二境的寒雪苍松，和已经到了领主阶神话二境巅峰的魇六没有处理。

    因此两天呆在荒岛上是最好的选择。

    而林远在这两天的时间内，也可以忙里偷闲。

    将铁桶妹妹养成计划中，精钢蝶和耀铁狂牛能够进行完美串联的。

    也正是之前在靛沧海市中，交易到的那只妖精类源性物品焚葵进行强化。

