    第1663章 百分之九十九   

    夔魔陨落！   

    其他的神魔都呆了。

    

    谁也不会想到，棺材之中，竟然会突然跳出来一个人，一剑把夔魔砍成了两半，夔魔似乎连太多反抗的机会都没有。

    

    夔魔都死了，一个重伤，一个轻伤的两头神魔，看到姜独杀了过来，顿时一个激灵。

    

    跑！   

    从盘古棺椁之中跳出来的，到底是什么恐怖的东西，这谁也不知道。

    

    暴走！   

    刹那之间，姜独的速度快到了极致。

    

    原本的二百倍，三百倍的音速，现在在姜独面前，完全都是渣渣一般的存在。

    

    暴走开启之后，两千多倍的音速，直接掀起了夸张的音爆声。

    

    不过是瞬息之间，姜独就已经冲到了那重伤的八星神魔身后。

    

    “救我！”

    

    他口中发出了一声凄厉的大叫。

    

    “杀！”

    

    怒吼声惊天动地，姜独这一次，未曾使用技能。

    

    可是暴走之下，三倍攻击速度。

    

    镇渊剑携带着十一亿的神之力，连带着肉身的力量以及他本身的重量。

    

    铺天盖地的向着这头八星神神魔劈砍了过去。

    

    八星神的神魔发出了惊天怒吼声，它的浑身出现了一层乌光，乌光就仿佛一个太阳一般，瞬间膨胀，想要把姜独震开。

    

    可是密密麻麻的剑光，直接粉碎一切，乌光太阳被完全斩开，这头八星神神魔，直接被劈死。

    

    击杀了这头神魔，没有任何犹豫，姜独继续向着那头青铜兽一般的神魔追杀了过去。

    

    它的速度快到了极致，可是姜独的身影，还是在飞快的向着它靠近。

    

    它无比惊恐，急忙大吼。

    

    “我们远日无怨近日无仇，我愿意投降，不要杀我，我愿意臣服于你！”

    青铜兽大吼说道。

    

    姜独一愣。

    

    臣服？

    

    这八星神的神魔，这么没有骨气的吗？

    

    “那你别跑了，我不杀你！”

    姜独开口说道。

    

    青铜兽……   

    “你先别追呢，你不追我就不跑了。”

    

    它又不是傻子，我若是不跑，你加把劲追，岂不是瞬间就能追上我？

    

    “你先别跑，你不跑我就不追了！”

    

    开什么玩笑，姜独会傻乎乎的不追，反正将他的速度快，追上也就是时间问题。

    

    “你先别追！”

    

    “你先别跑！”

    

    这青铜兽的速度可真快，四只蹄子完全不是闹着玩的，再加上它本来受伤理他不太严重，此时明显也是使用了秘技，奔跑的速度还真的是快的离谱。

    

    “好了，我停了，你别跑了！”

    

    技能，欺骗，发动！   

    青铜兽一愣，真停了？

    

    于是乎，它跑的更快了。

    

    姜独……   

    好狗啊这头青铜兽。

    

    “脚滑！”

    

    既然你无情，那也别怪我无义了，直接断你狗腿！   

    瞬间，青铜兽的前边蹄子软了一下，身体直接失去了平衡。

    

    姜独趁着这个机会，速度再次拔高。

    

    一人一兽的速度，直接接近了一大截。

    

    青铜兽眼中露出了绝望，死了死了，绝对是要死的透透的了。

    

    罢了罢了，正所谓富贵险中求。

    

    青铜兽骤然一个转身，身体直立，两条狗腿弯曲，身体一个急刹车，瞬间跪倒在虚空之中，同时前边两只蹄子紧紧挨着，似乎是在作揖。

    

    姜独煞气浓郁的直接冲了过来，看到青铜兽此时的造型，忍不住呆了一下。

    

    “我臣服，我愿意臣服，还请不要杀我，我愿意为阁下效犬马之劳！”

    青铜兽跪的干净利落，投降投的也是铿锵有力。

    

    姜独……   

    剑光落下，青铜兽看到落下的剑光，干脆直接闭上了眼睛。

    

    罢了，反抗也是一个死，不反抗也是一个死，那它也懒得再动弹了。

    

    剑光快速滑落，青铜兽的四肢直接被斩断，镇渊剑附带的力量，青铜兽不可能瞬间就将四肢恢复，所以姜独还是比较放心的。

    

    青铜兽感觉到自己的四肢发痛，瞬间就明白了姜独没有要杀自己，顿时心中狂喜。

    

    赌对了。

    

    “多谢！多谢阁下不杀之恩，我愿意为阁下效劳！”

    青铜兽无比感激的说道，它都快哭了。

    

    姜独……   

    “跟着我！”

    

    没有和它废话，之所以留下来这个青铜兽，是因为姜独有许多疑惑要解开。

    

    不过当前最重要的事情，还是两头序列之兽身上的序列。

    

    他一定要拿到手。

    

    系统马上就要完整了，完整度提升的好处，姜独可是切身的感受到了。

    

    若是完整的系统，姜独觉得自己实力绝对可以突飞猛进。

    

    青铜兽重重的点头。

    

    它没有尝试着恢复自己的四肢，就这样漂浮着跟在姜独的后方。

    

    姜独来到了两头序列之兽破碎的尸体旁边，手掌化为了金色。

    

    轻轻的覆盖在石境的尸体之上，瞬间，石境身上绽放出金色的丝线。

    

    金色的丝线汇聚成一个巨大的符号，向着姜独的身体漂浮了过去。

    

    八星神体内的序列！   

    能够给系统带来多少的完整性提升？

    

    姜独静静的等待着，看看系统这个老贼，到底靠不靠谱。

    

    “叮，系统完整度+1！”

    

    终于，一声系统的提示声响了起来。

    

    不错，继续，来！   

    “叮，系统完整度+1！”

    

    又是一声提示。

    

    姜独看着这个还剩下一截金色光线的序列，忍不住微微激动。

    

    或许，只需要这两头序列之兽，就足以让系统完整了。

    

    很快，无敌升级序列被收入系统之中。

    

    接下来就是种田序列，刚刚吸收种田序列没有多久，便又是一声系统的提示声响起。

    

    一个序列是两点多的完整度，两个序列，五个完整度，不过分吧？

    

    “叮，系统完整度+1！”

    

    百分之九十九的完整度，姜独忍不住轻轻的颤抖着。

    

    他甚至有种要热泪盈眶的感觉。

    

    不容易，真的不容易！   

    人家的系统，都是从头用到尾的，但是自己家的系统，刚开始用了一段时间，别提多爽了，升级快，还送技能点。

    

    可是慢慢的，系统竟然开始让自己打工才送技能点了。

    

    这是剥削，这是无耻，这是天大的剥削，这是天大的无耻。

    

    作为一个系统，竟然这样干，完全就是在系统界抬不起来头好不好？

    

    但是姜独却一直默默地忍耐着，就像是拉扯自己儿子一样，一把屎一把尿的供养着，供养着它升级一次又一次，喂的满满当当。

    

    而后来竟然还要完整度，完整度低，竟然都不能享受火箭般的升级速度，影响挨打体验？

    

    这是姜独忍不了的。

    

    甚至在刚才，姜独竟然借着姜宙提升，格外的提升实力了。

    

    这是什么？

    

    这是足以让系统羞愧的满地乱爬的事情，是真的丢人！   

    

    

