    第201章 宝物的背后21 2022

    第一部第201章，宝物的背后21。魏倩倩的疑惑。

    魏小豹点点头，两个人又商量了一会儿，是不是要再有所行动，有些问题还不确定，魏倩倩也有存在着一些不想说的情况，是她取得玉珍珠以后，也遇到了一个不明来历的夜行人。

    魏倩倩在沉思，又回忆起那天晚上的情景，这到手的玉珍珠，却不翼而飞了，实在是蹊跷。

    魏倩倩和魏小豹，一点点地，又说起那天晚上的事情了。

    魏小豹又问起了魏倩倩：“姐姐，那天晚上，我们吸引住余让，智瑜，还有年采玉，你不是明明已经把蓝田玉珍珠拿到手，放入怀里，离开淇河边了吗？”

    魏倩倩叹了一口气，说道：“这也是我有点奇怪的地方，我确实已经得手，在回来和你们汇合的时候，我一个人来到淇河边，打算洗洗脸，再上马离开。

    就在我弯腰的时候，不知何时，一个人，不知哪里来的，我一点防备也没有。

    神不知鬼不觉的，这个人从后面伸出手来，从我怀里，掏出了玉珍珠。

    我一惊讶，回头一看，才发现，和我们穿得一模一样的夜行人，身材高大，我以为是我们自己人，就问道，大声说道：“你是谁，为什么拿走我的玉珍珠。你是做什么的。”

    这个人呵呵一笑，声音低沉而粗狂地说道：“你的玉珍珠，我还说是我的呢，这大晚上的，身上拿着这宝物，这分明不知道是哪里得到的，这明明是我的，我丢失的，你捡了去吧。

    现在是物归原主吧，这本来就是淇河里面的宝贝吧。谁拿到就是谁的，现在在我手里面，我先下手为强，就是我的。

    你说说，你是哪里的，还是一个女人，身材不错啊，你说出你是谁，我就还你。”

    魏小豹说道：“姐姐是什么回答的。”

    魏倩倩说道：“我只说了，我姓魏，请这位公子说出自己的国家和名字，请还我玉珍珠。”

    这个男人哈哈一笑，说道：“美女，你揭下你的面纱，让我看看你是谁，我就答应把玉珍珠还你。

    我哪信呢，就举行的我的双月弯刀去抢，他就只躲闪，我们两个缠斗了一会儿，他也不进攻，只是闪躲，一直纠缠着我。

    不一会儿，忽然一下子，把玉珍珠扔进了淇河里面，自己扑通跳入河中，也不上来了，还一直喊我下来。

    我眼睁睁着，看见玉珍珠落入水中，不见了。

    你知道的，我水性不好，又害怕晚上有埋伏，就只好让他上来，他不上来，我也没有办法。

    我判断这是一个大高个的男人，只听得他说道：美女，我记得你了，有空我还会来找你的，你可要记得我啊。”

    我问这个夜行人：“你知道我是谁吗。”

    这个黑衣人说道：“美女我已经注意到了，你在淇河出现好几次了，捡鸭蛋，我可盯着你了，今天你穿上夜行衣，我也看出来是你了。

    我可知道你住在哪里啊，是不是在鹿楼村外的，寺湾驿站啊，我会去找你的。

    如果美女答应和我做朋友，我就去捞玉珍珠，要不玉珍珠就会深入水中了，你可想好了。玉珍珠掉水中了。

    我给你时间考虑，我先游泳了，有空见啊，有缘再见啊，美女。”

    哈哈哈，这个男人一阵狂笑，消失在水面。

    我没有办法，夜已深了，才回到了魏国大使馆休整。

    我回来就看见冰冰了，想到这个夜行人的话，也想到了我和冰冰是亲姐妹，最近她在淇河边一直穿行，所以我才联想到，是不是有些关系，是不是我被误认为是冰冰呢。

    魏小豹又问道：“这和冰冰姐姐有关系吗，你怎么又给了她两颗南阳独山玉珍珠呢。这是什么考虑呢。”

    魏倩倩说道：“你知道的，我们的任务是取得蓝田玉珍珠，而冰冰也是，不过冰冰却不上心。这个大汉的意思，他应该认识魏冰冰，我回到大使馆，思来想去，正好你冰冰姐来找我们沟通。我才想到，用这个玉珍珠，引蛇出洞，看看能不能招来真的玉珍珠。

    而冰冰一直在外面居住，肯定引起了这个黑衣人的注意。”

    魏小豹有点担心地说道：“冰冰姐姐天生聪明善良，她不会遇到这个坏蛋吧，如果遇到好色之徒吃了亏，怎么办。”

    魏倩倩认真地说道：“这是我们的任务，如果我们完成任务，代价在所不惜的。

    我知道你冰冰姐对你好，不过你和小虎以后都是继承人候选人，势必水火不容，冰冰肯定支持小虎啊，弟弟，再说，你冰冰姐绝对不是省油的灯，你看她每次外出，都是平安归来，一定有高人帮助，不要担心冰冰了。

    我看我们还是要担心，我们如何完成这次的寻宝计划，你这次行动如果不成功，再加上上次赵国之行的无功而返，那我们的父王会怎么想，我们的母后也不好说话啊。

    魏小豹说道：“我知道了，我再多派人出去打听，争取打听到这个黑衣人的下落，我看他还是冲着你来的，一定会再出现的。”

    魏倩倩停了一下，意味深长地说道：“如果他看上冰冰，就不好办了，如果看上我，倒有几分机会，其实我和冰冰身形相似，我只比冰冰高出三厘米而已。你看吧，在赵国的时间，回去的日子也快要到了，好戏开始上演了，我们走着瞧吧，这就是我们想要看到的较量吧。”

    魏小豹：“那姐姐为什么要让给冰冰两个，玉珍珠，是想冰冰姐姐会有所行动。”

    魏倩倩说道：“我就在感觉，如果冰冰动起来，这个黑衣人，一定会出现，走着瞧吧，这就是我计划的一部分。”

    魏小豹说道：“但愿冰冰姐姐可以应付这一切。”

    魏倩倩说道：“没问题，我们静观其变吧。”

    魏小豹和魏倩倩又商量了接下来的安排。

    再说年采锋，年采锋这个黑衣人，也没有闲着，也在打着自己的算盘，他这几天虽然住在年家庄，刚来几天，但他闲不住，马上要去饭店帮忙了，他晚上就在河边溜达，他早已经偶遇了冰冰，远远地看去，冰冰公主的婀娜多姿，早已引起他的注意了，只是也不知道冰冰公主的底细，不敢冒然打扰。

    今天只是出来溜达，又发现了身着夜行衣的冰冰公主，本来他就大胆，这下偶遇了冰冰，才有机会骚扰魏倩倩，阴差阳错了。

    (本章完)

