    既然轩辕红服用了十二筑基丹，那么就让她试一试，看看能不能也同自己一样突破炼气十层了。轩辕红是青云门嫡传弟子，身份来历颇不简单，想来应该有些手段，再加上有孙豪在一边帮助了，还真可能有机会突破桎梏。

    筑基毒丹入口，轩辕红已经感受到了巨大的危机，心中只感叹一声，好烈的毒性，马上就觉得眼前晕，似要睡过去，此时，孙豪的“小红，坐好”的暴喝声传来，同时，一股清凉气息罩在身上，心中马上知道孙豪在一边帮助自己，不知为何，心中一定，奋起余力，盘膝而坐。

    轩辕红刚刚坐好，孙豪一个飞身，落在她的身后，双掌抵在她的背心，木丹催动，源源不断的生机气息灌入轩辕红体内，同时，嘴里大声念起了清心决。

    “养气忘言守、降心为不为；动静知宗祖、无事更寻谁……”，孙豪清朗的声音在洞府内不停传响，如暮鼓晨钟，不间断的惊醒着轩辕红，让她始终保持了神志的一份清明。

    “天灵灵、地灵灵，太上老君宣威灵……”，受到孙豪的启，轩辕红也开始念叨她经常挂在嘴巴的口诀，随着这口诀的念叨，轩辕红的双眼好像又迷糊起来，但迷糊不等于昏迷，迷糊之中，还有着神志的清明，只是选择性的忘了一些状态。

    此时，孙豪也终于知道，轩辕红经常挂在嘴边的天灵灵、地灵灵，应该也是一种奇妙的法门，和清心决有异曲同工之妙。

    两种法门下来，轩辕红神志抵挡住了筑基毒丹的侵袭，没有昏迷过去，这是一个良好的开端，如果轩辕红昏迷，仅靠孙豪，木丹帮助其他修士的效果又大打折扣的情况下，孙豪还真不敢保证能抵挡的住十二筑基丹的毒性。

    此时的轩辕红，五内如焚，如同刀刺火烧，难受异常，内视之下。轩辕红现自己的肉身从内到外被剧烈的毒素破坏，大片大片的血肉坏死，期间的痛苦，简直是如同人间地域，心中不由冒起一个念头：“老君威灵术，也很不靠谱！这份机缘，不要也罢，难受死我了……”

    不过，轩辕红同时也感受到，孙豪抵在自己背后的双掌之上，传来阵阵勃然生机的真气，同时，自己身上，也有清凉的气息在帮助恢复自己的肉身，显然，孙豪正在帮助自己，不过，轩辕红疑惑：“孙豪为什么不帮自己解毒？”

    她可不信孙豪没有解毒丹。

    念头迅闪过：“难道此毒丹就是这么用的？”，想到这里，轩辕红有点明白了，开始调动自身的全部能力配合孙豪，共同抵挡毒丹的毒性。

    两种手段齐上，但是孙豪依然察觉到轩辕红体内的毒素之猛烈，还是出了两种手段的恢复度，如果孙豪没有其他办法，将很难坚持到轩辕红突破桎梏，轩辕红的肉身就会全面崩溃。究其原因，还是木丹对其他修士的恢复能力大幅削弱，力有未逮。

    正在孙豪紧急思考办法这会，轩辕红体内，血液之中，爆出一股血色能量，这股能量应该受到轩辕红的控制，跟随在孙豪木丹催动的生机能量之后，一同恢复崩坏的肉体。

    孙豪心中赞叹一声，这丫头，平时看起来迷迷糊糊的，没想到关键时刻一点也不迷糊，这么快就抓住了重点，知道抵挡毒性的关键，这下好，如果这血色能量实力足够，她的成功可能性就很大了。

    血色能量不知是何种能量，紧随孙豪的木丹生机能量之后，其对肉体的恢复效果居然不在木丹生机能量之下。

    孙豪服用过一次筑基毒丹，知道这毒丹爆的一些规律，御使木丹生机真气，总能及时赶到毒性爆区域，及时针对性采取措施，血色能量在运转几圈之后，迅和孙豪的木丹生机真气形成默契，配合相当到位。

    一来，轩辕红服用的这筑基毒丹只是中品，毒性稍弱；二来，轩辕红和孙豪两人手段齐上，终于，轩辕红体内的崩溃度和再生度达到了奇妙平衡，一如孙豪前日。

    当然，两人的状态现在都说不上好。

    尤其是轩辕红，汗出如浆，浑身绿，随着肉身的破裂重组，杂质和泥垢也逐渐排出体外，刚刚除去异味的洞府之内，再度散出臭味。

    而且，轩辕红此时，就跟孙豪当时一样，身体之内的痛苦，折磨万分，拿轩辕红自己的话说，就是：“死去活来，活来死去，往返循环，害死我了……”

    孙豪此时，也是浑身出汗，一点也不轻松，筑基毒丹毒性了得，双掌按在轩辕红背上的孙豪，必不可免的沾染了毒素，自己也得抗住，同时还得指挥轩辕红体内的两股真气抗毒，若不是孙豪的千头万念斩断炼神御物大法，只怕孙豪还忙不过来。

    紧张的抗毒过程，精神高度集中，尤其是轩辕红，如同孙豪当日一般，精气神得到了凝练，终于，下午时分，轩辕红只觉得耳边“啪”的一声轻响，好像打破了一个瓶颈，自己的修为突破了。

    只是，修为突破？又不是筑基，自己不是已经炼气大圆满吗？怎么可能还会突破？炼气十层？

    轩辕红愣了这么一会，孙豪在他耳边大声喝道：“小红，运转真气，巩固修为”。

    是哦，想这么多干嘛，赶紧运转真气，巩固修为吧。

    轩辕红突破桎梏，黑山谷内，再度天生异象，孙豪是黑夜突破，是黑夜现日，轩辕红现在是白天，这第一个异象是白日星现，阳光灿烂的黑山谷上空，群星闪耀，点缀天空，镜像绚丽，引来附近灵兽阵阵吼叫。随后，也是一阵惊雷和四季轮换，不过持续的时间稍短。

    可惜的是，此般异象，除了灵兽，别无观众，黑山谷内唯二的两个修士，都在洞府之内紧急修炼。

    轩辕红突破，孙豪抵在她背上的双掌并没有马上撤回，孙豪御使木丹真气，开始吸纳轩辕红体内的毒素，木丹产生巨大的吸引力，如同长鲸吸水，不停把筑基丹毒毒素从轩辕红体内吸过来加以炼化，这东西留在轩辕红体内是毒素，木丹吸过来炼化了就是大补品。