

那座白骨堆砌的山峰着实不凡，乃是冥土一脉遗留下来的重宝，其具体的来历已经不可考证，只知这是曾经冥土的某位大能从广袤的无人区中碰巧得来的。

虽然在被那位大能得到之时，这法器已经残缺不全，难以被修士使用，但那位强者观其材质不凡，也是费尽心思重新将其祭炼，最终得到了这件足以作为冥土底蕴流传的至强神兵，又每一代的冥主所掌控。

这座通体由白骨铸就的神峰，虽然在攻击方面有所欠缺，但是至少在防御力上，由于本身材质特殊的缘故，要比寻常的至尊兵还要强上不少。

也正是因为如此，这座骨山才能在柳神的倾力一掌下留存下来，否则，若是寻常的至尊兵，就算不会被柳神一掌震碎，也会伤痕累累。

不过虽然那座骨山没有受到太大的损伤，但这不代表掌控这件至强宝具的冥主没有受创，相反，此时的冥主状态可不是那么好了，周身布下的数十重防御神阵都被这一掌震穿。

而自身也是被那骨山携带着砸进了大地深处，只留下一个深不见底的黑渊，黑雾翻腾，看起来甚是骇人。

虽然对很多三千道州的人来说，许久都不曾现世的冥主已经是一个古老的传奇，超然物外，一语可决定一个大教的兴衰，乃是一方巨擘。

但是吧，至少在面对柳神之时，真的只是个弟中弟，杀他们并不是非常艰难的一件事，这个残酷的事实却是让上界观战的不少小辈有些道心破碎。

一道剑光飞出，那冥主驾驭着骨山从大地深处飞出，手持一柄黑暗剑胎，那是他的手臂所化，锋利异常，散发着滚滚的黑雾，看起来让人毛骨悚然。

柳神横移，避开这倾力的一击，探出一根柳枝，缠向那柄黑暗剑胎，淡金色的柳枝与黑暗剑胎碰撞，火星四溅，金属的脆鸣声刺耳。

“送你归去”

柳神一声冷哼，原本环绕在周身的晶莹叶片发生变化，全都点缀上一层闪耀的金芒，与此同时，柳神脚下有土黄色的气息凝聚，宛如一片厚重的黄土，但仔细看去，竟全是由闪电凝聚而成。

背后一株由雷霆汇集而成的柳树是那般的耀眼，雷光闪动，让人一阵阵的心惊肉跳。

雷帝宝术，准确来说这是最符合柳神自身的雷霆宝术，脱胎于雷帝宝术，却又有很大的不同，但有一点能轻易的确定，那就是雷法永远是群战之中最适宜的宝术之一，尤其是对付一些修为比自己还要弱的对手之时，堪称是清场必备。

一根灿金色的柳枝随风摇曳，又仿佛是一根承天地道则的秩序神链一般，洞穿虚空，直直的点在了那冥土之主的眉心之前，柳枝之上，无数符文在雷光之间隐现。

“吾乃混沌尸成道，从无尽冥土的最深处诞生，肉身不朽，纵使西方教教主的丈六金身也不过与我伯仲之间，区区一根柳枝，又能奈我何？！”

那冥土之主发现躲闪不及，决意凭借自身堪称至强的肉身硬抗柳神这一击。

“咻”

晶莹的柳枝瞬间洞穿了那冥主的眉心，之上缠绕着的无尽雷霆瞬间爆发，在冥主那不甘与不可思议并存的复杂目光之中，将其彻底从天地之间抹去。

随即，柳神伸出一截晶莹如玉的手指，于半空中一划，浩瀚的雷海翻涌间，降下无尽的霸道雷霆，将那冥主所留下的残躯淹没，没留下一丝的痕迹。

这倒不是柳神有多记恨此人，主要是那混沌尸的躯体乃是由无尽的死气所化，流淌的血液更是蕴藏的堪称恐怖至极的侵蚀之力，对一切生灵都不友好。

尤其是在这下界，一滴尸水竟能将整片荒域的亿万寻常生灵全部灭杀，因此，倒是版掉以轻心。

“可笑”，柳神有些无语的摇摇头，对于这种狂徒，她确实是无话可说。

虽然那冥主的肉身却是不一般，不愧是诞生于无尽冥土深处的可怕生灵，或许生前便是一尊至强的至尊人物，肉身更是不比西方教的金身差上分毫，但一切都有利有弊。

虽然那无尽的死气给了他否极泰来的生机和无穷的伟力，但也正因为如此，无论这冥主怎么修炼，身躯之中总会含有一点点阴冥之气，难以根除。

除非是到达了真仙境界，借助成仙劫之时那最为阳刚霸道的雷霆洗练己身，拔除身躯内部最深的一缕阴气，否则，那浩浩荡荡的至阳雷霆，正是这一切阴冥之物的克星。

而柳神那一道柳枝之上所附带的，更是脱胎自雷帝宝术的至强神通。

当然了，那冥主也不是憨批，傻到了连雷霆都不怕的地步，主要是他都不曾想到，柳神在雷道之上的造诣如此之高，也不曾料到一根的纤细的柳枝竟能洞穿他引以为豪的肉身，最终才酿成了此间的“惨剧”。

又是一尊古老的巨头陨落，所造成的影响是巨大的，让另外极为真身下界的巨头有些胆寒了，竟有一种想要退走的冲动，可惜，从他们下界的那一刻起，他们的一切都已经不属于他们自己了，包括生命。

想走，哪有那么容易……

“哧”

天国之主出手了，却是强大，虽然只是在遁一巅峰境界，但在三千道州的威慑力，却不再任何一位至尊之下，行走于黑暗之中，这就是刺杀界中王者的威慑力。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="71083427"  chaptername="第二百三十九章  冥主死">加入书签</a>
        </div>
    