    墨连城沉静下来，含笑的嘴角还是微扬。

    终于，修复了玄界之门。

    只是，这时候留意，就会现墨连城整个人比初到废城时都消瘦了一圈，但是，身上的气息更加收敛，深邃，亘古悠长。在场的几位都能感觉出来，墨连城的修为越高深莫测，等阶怕是更上了一层。

    曲檀儿眨眼。

    被扔出去的秦岭，笑嘻嘻起来又回来，“主子，我错了，错了。”

    这货，一点都不怕再扔出去。

    墨连城取出了一块玄牌，用了天然宗送来的赤焰木，唯一刻画成功的玄牌。虽然只是一张，但已经足够，只要有一个人回去了玄灵，联系上墨亦枫，再弄上多少玄牌都不成问题。玄灵的赤焰木，还是相当盛产的。

    曲檀儿等人见墨连城严谨的神态，个个都跟着严肃起来，一眨不眨地盯着墨连城，想知道他接下来要怎么做。

    墨连城蹙眉，缓了，又蹙眉。

    思虑半晌，刚刚的兴奋已经平息过来，再思考着其中的细节和问题。

    玄门是修复了，现在就只剩下最后一步，实验一下能不能正常使用。

    可这最后一步，墨连城冷静下来，始终没有马上下决定。

    墨连城见众人都望着自己，回过神来笑了笑，“玄牌只有一个，而开启的办法……只有我懂。”玄门大阵虽是用灵气支撑运转的，但是，开启的办法，重点一步在定位坐标时是用玄气凝成的。

    玄气，加玄牌，才是使用的关键。

    他，和曲檀儿。

    暂时，两个人只有一个回去。眼下，最适合的就是曲檀儿了。但是玄界之门看起来是修复，他又有一丝担心会出意外……有一丝意外，他都不想让她承担。正由于这样，他正在让不让她冒险试试之间，犹豫不定。

    试，是回去必须的，可他担心。

    不试，那永远也回不去……

    曲檀儿貌似懂了。她拿过玄牌，看了看，笑道：“城城，担心什么？我身上有镇心珠，有它在我就不可能会死，任何时候，你都要相信这一点。”

    墨连城脸色缓了缓，迟疑了半会才道：“檀儿，有一点我想说，玄门是修复了，但眼下用它却不一定能离开华恩。因为……”他抬头凝望着天际，顿了顿，“上面这片天的护界大阵还在，照大族老曾经说的意思，玄门没破坏掉也可能起不了传输的作用。我担心这一挡……强行使用会有危险。”

    虽然，他觉得这危险很低，也是他假想中的产物。可是，他的假想从来都不是没有根据的。听她讲过，她曾用镇心珠想离开就受过重伤……那应该是阵法起的反弹原因，让灵气反反噬。

    最终，他摇头了。

    暂时决定不实验，而是将目光晦暗地移到秦岭身上。

    曲檀儿毅然道，“城城，让我试试。”

    “不急。等过几天再说。”墨连城心中自有决定了，笑了笑，将曲檀儿手中的玄牌取了回来，收起来，“你看看我，又累又脏又饿。秦岭去弄些好吃的，庆祝庆祝。有酒最好了，突然好想喝几杯，哈哈！”