    三间正房，小院不大，但是收拾得非常干净。

    进了院，秦铭停好大魔鬼，随后跟着老太太进了屋。

    老太太客气了几句，随后为秦铭两人准备饭菜。

    “大娘，家里就你一个人吗？”秦铭见自己进来半天，屋里屋外除了老太太再也没有见到其他人，所以这才开口询问。

    “不是，我还有一个儿子。他上山去放牛了，老爷落山才能回来。”

    秦铭知道‘老爷’是乡村的土话，指的是太阳。

    “哦，……”秦铭似乎想问什么，但是话到嘴边又咽了回去。

    老太太一看，随即笑道：“小伙子，有什么你就说，农村的人都实在。”

    “……”秦铭尴尬地一笑，“我是想说，您那块祖传的狗宝那么珍贵，为什么要卖啊？”

    闻言，老太太不由一阵苦笑。“唉！家家都有一本难念的经。不瞒你说，我儿子今年都二十七了，跟村里老周家的丫头好了好几年。但是家里穷，一直买不起房子，所以这桩婚事一拖再拖。前两天我出去串门，听乡亲们说，老周家正在托媒人，给他家丫头介绍对象。所以没有办法我只能变卖宝贝了。”

    对此秦铭也很是无奈，自己本身生长在农村，对于这种事情深有体会。富裕点的人家娶个媳妇，都会大伤元气，几年甚至十几年都缓不过来。更不用说家里困难的了。

    如果不是自己走运得到炎帝传承，估计现在母亲都得愁死。

    正在这时，老太太的儿子一手拿着打牛的二棒，一手提着赶牛的鞭子迈步进了院子。

    当看到自家的院子里停着一辆漂亮的大摩托，老太太的儿子不由一愣，随即迈大步进了屋。

    见家里来了陌生人，老太太的儿子显得十分地警惕。但经过老太太一介绍，他这才放心。

    连忙上前跟秦铭打招呼。“谢谢你大哥，真是太谢谢你了。要不是有你在，今天我家的传家宝估计就会落到歹人手里了。”

    “不必客气，我也是正好遇见。”

    两个人说着进了屋，通过交谈秦铭这才知道，这家人家姓薛，薛老汉早些年得病去世了，现在就落母子俩相依为命。

    当提到自己的婚姻大事的时候，小伙子也是不断地唉声叹气。

    “小兄弟，你不要发愁，我倒是有个办法能让你们喜结良缘。”秦铭笑道。

    一听这话，薛青不由大喜，眼睛一下子亮了起来。“大哥你说的到底是什么办法？”

    “你家不是有一块狗宝吗？”

    “我知道，但是那东西不到万不得已的时候我不能卖。说句不好听的，一旦哪天我母亲得了大病，我还指望着它救命呢。”

    “这个我知道，你刚才不是说，女方家只有她一个女儿吗？”秦铭微微一笑，继续道。“我没说让你卖，我是说将它变成女方的聘礼。”

    “当聘礼？”

    “对，当聘礼。据我估计你家那块狗宝要是卖的话，最少能卖上三万块钱。有这三万块钱难道还不能娶个媳妇吗？”

    听着秦铭的解释，薛青不由陷入了沉思。

    “大哥，你这个方法不是不行。但是……”

    “但是什么？”

    “但是我怕他们家不信，咱们知道这东西值钱，可是他们不知道啊。”

    秦铭一听，薛青说得倒是有些道理。

    “这个还不简单，吃上几口不就知道是真是假了吗？”这时小哑巴手里捧着一个熟玉米一边啃，一边道。

    闻言，秦铭差点没气死，这崽子就知道吃。“你除了吃还会干别的吗？”

    “咋啦？难道不可以吃吗？”

    秦铭实在懒得跟她解释，“去去去，赶紧啃你的玉米去，少在这里添乱。”

    见秦铭轰赶自己，小哑巴顿时来了脾气。

    “秦铭，你给我等着，等我到了临海非在梦瑶姐那里告你一状不可，你总是虐待我。”

    “随你便，你爱告就告。”

    “好！这可是你说的，你别后悔就行。”

    小哑巴说着，手捧着玉米气鼓鼓转身出了屋。

    赶走了这个小祖宗，秦铭开始为薛青想办法。

    “这样，你哪天有时间，拿着狗宝到就近药材鉴定机构鉴定一下，这样不就可以了吗？”

    “鉴定机构？有这种地方吗？我从来没听说过。”

    秦铭一笑，“当然有，只不过需要花点手续费。”

    虽然解决了狗宝的问题，但是薛青脸上依然不怎么高兴。

    这令秦铭十分地不解。

    “怎么家里没有鉴定的钱吗？”秦铭试探性地问道。“如果没有的话，我给你出。”

    “不是大哥，她家除了要礼金之外，还要求男方有工作。可家里这样，我出去怎能放心呢！我总不能为了我自己，丢下我母亲不管吧。”

    薛青说的，秦铭深感其受，因为自己曾经也经历过这种事情，为此还辍了学。

    通过与薛青的谈话，秦铭看得出。他这个人心地不错，而且十分孝顺。

    老话说得好，万恶淫为首，百善孝为先。

    如果一个人连自己的父母都不知道孝顺，那么这个人再好再有本事也不值得去交往。

    而且秦铭现在回去准备正式开发朝天洼，马当时最缺的就是人手。

    想到这里，秦铭微微一笑。“小兄弟，我倒是有一份工作，不过离你这里有点远。如果你同意的话，可以把你母亲一起带去，那里管吃管住，一开始工资是四千。如果以后发展得好，工资还可以再涨。”

    一个月四千块钱的工资，而且管吃管住，这对于一个一没文凭，二没技术刚出去打拼的农村人来说，简直就是天上掉馅饼的好事。

    一听这话，薛青眼睛不由一亮，一下子站了起来。迈步到了秦铭近前，两只眼睛直勾勾地盯着秦铭。“大哥，你说的是真的吗？你不会是在骗我吧？”

    闻言，秦铭忍不住一阵好笑。

    “我怎么会骗你呢！”秦铭说着，伸手从兜里取出纸笔，写下自己住址和联系方式。

    “这是我的联系方式和住址，等你把家里的事处理完，就可以来找我。”秦铭说着，伸手将手里的纸条递给了薛青。

    看着薛青激动的样子，秦铭也不知道自己这样做是对还是错。

    毕竟人都是会变的。

