    随着塔南一行的离去，战场之上，被遗留下来的比蒙巨兽，无疑成为了所有生物集中攻击的目标。

    在法师的操控之下，魔像傀儡与这些比蒙巨兽的战斗有序进行，实力最为强大的水晶龙，正与这些比蒙巨兽正面战斗，同样属于传奇生物的泰坦巨人傀儡，则在一旁进行牵制。

    至于那些实力更低的魔像傀儡，它们所能做的，仅仅只是靠着数量上的优势，将比蒙巨兽围在中间，在这些比蒙巨兽试图逃离时将其拦截。虽说在实力上，它们完全无法与比蒙巨兽相抗衡，不过也能稍稍将其拖住，为后方的水晶龙寻找进攻的机会。

    见野蛮生物被打退之后，来源于布拉卡达的军队，此时也不再理会场中的比蒙巨兽，而是分出部分兵力，与法师所操控的水晶龙，一同追击逃亡的塔南后，余下的便在一旁进行休整，清点在这场战斗之中伤亡的人数。

    一旦与比蒙巨兽进行战斗，即便是埃拉西亚的精锐骑士，同样也无法占据任何优势，对于常规的血肉生物来说，比蒙巨兽的破坏力，无疑能够发挥到极致。

    这些骑士所穿戴的精良装备，那些存在于他们身上的厚重铠甲，即便是有着传奇生物实力的英雄塔南，都需要全力一击，才能够将其破坏，但在比蒙巨兽的利爪之前，这些铠甲却犹如一层薄纸般，只会被轻易撕裂，更不用说是盔甲下方的血肉之躯。

    只不过，在面对通体赤红的水晶龙时，比蒙巨兽以往的强大实力，却根本无从发挥，水晶龙体表处的水晶，以一种极为特殊的方式排列，能够最大限度的减少比蒙巨兽所造成的冲击。

    由水晶构成的躯体，也给予了水晶龙强大的生命力，除非将它的身体完全摧毁，不然它会始终战斗下去。

    在炼金大师极为特殊的工艺制造之下，水晶龙与常规的龙类生物，存在着极大的区别。

    水晶龙虽说被称为龙，但却并不具有飞行能力，甚至连龙类生物标志性的龙翼都没有，只不过在躯体其他部分的构造上，与龙类生物极其相似，经过了改造后，更加适合在陆地上进行战斗。

    放弃了飞行能力后，水晶龙的近战实力得到了最大程度的提升，即便是比蒙巨兽，一时间也无法将其击杀，甚至还要时刻防备它所作出的反击，最终只能被其牢牢拖住。

    眼看着在数量众多水晶龙的围攻之下，这些比蒙巨兽早已疲于应对，要不了多久便会被击杀，一时间，整个战场之中，似乎发生了某种特殊的变化。

    所有观察着场上战况的生物，无论是处在城中进行指挥的法师一方，还是正在休整之中的埃拉西亚军队，都能够感受到此时情况的不同寻常。

    原本笼罩着整个战场的禁魔屏障，此时不知受到了什么影响，正飞速朝着一个方向移动，按照这些法师所观察到的景象，禁魔屏障所移向的这一方向，正是那群野蛮生物撤离时的方向。

    当这种特殊的变化发生后，城中所存在的法师，心中无不一阵喜悦。在这些法师的感知当中，他们所具有的施法能力，已经随着禁魔屏障的移动，而重新恢复过来。

    无论是何种阶位的法师，在这一刻，都能够施展出自身所掌握的法术。

    从这场战役开始以来，存在于布拉卡达之中的法师，心中都在对塔南的出现，以及他手中禁魔球的存在感到恐惧，他们所不明白的是，为何会有这样一种仅仅针对法师施法能力的神器，存在于这个世界之中。

    塔南对一般法师所带来的恐惧，远远超过他自身所认为的。失去了自身联系许久，同时也是最为擅长的施法能力后，对于所有法师来说，都是一项沉重的打击。

    对于这场关乎于布拉卡达未来的战斗，所有存在于此地的法师，无不表现出极大的关心。

    在这些法师看来，塔南所引导的这场战役，或许是自从曾经的法师之神出现，布拉卡达进入黄金年代后，所经历的损失最为惨重的战役，即便是曾经驱逐亡灵法师的战斗，也没有对布拉卡达内部带来如此严重的损失。

    在这场战役中，这些如同疯了般的野蛮人，不知道摧毁了多少有着悠久历史的法术学院，毁灭了布拉卡达原本繁荣的城镇。

    如果这些野蛮生物仅仅只是将城池占领，或许还不会让布拉卡达的法师感到如此意外，但让这些法师所没有想到，同时也是最为愤怒的一点是，这些野蛮生物，根本只是想毁灭布拉卡达之中的一切事物。

    在这种情况下，或许从一开始，两方便没有了和解的可能，禁魔球的存在，给予了塔南这样的能力，让其能够带领着手下的野蛮生物，抗衡布拉卡达的所有法师。

    好在到了现在这一时刻，在正面的战斗之中，布拉卡达一方将塔南所带领的野蛮人军队打退后，余下的小部分野蛮生物便不足为惧。

    在这一刻，意识到笼罩在布拉卡达上空的阴云，这来源于英雄塔南所引发的战争，终于有所转机，能够看到胜利的曙光时，这些法师也难以抑制心中的喜悦。

    或许存在着少数法师，意识到可能出现的异常情况，例如有关塔南手中的禁魔球，最后该如何进行处理，只要禁魔球还存在于野蛮生物手中，布拉卡达的危机便永远不会解除，但更多的法师，此时还是沉浸在自身的喜悦之中。

    毕竟，一旦这场战斗没有取得胜利，在禁魔球的压制之下，对于塔南所带领的野蛮生物，布拉卡达的法师将再也没有任何能力将其限制，最终整个布拉卡达的法师，也只能在塔南的进攻之下节节败退。

    可以说，这场战斗，便决定了整个战役的走向。尤其在此时，当禁魔屏障不再笼罩这片区域，这些法师重新具有了施法能力后，心中自然极为喜悦。