    修罗战场。

    戮天碑与太极图两大造化天兵持续复苏对峙，风波愈演愈烈。

    轰隆隆——

    大宇宙晃荡不休，一片片星云在血色中忽明忽暗，浓郁得让人喘不过气的兵燹煞气充斥，仿佛一个巨型火药桶，随时可能轰然炸开，血染星河。

    呼哧呼哧——

    浓重的喘息声在每一座关城内如飓风呼啸，冰冷的杀器更是陈满星空。

    无数仙神组成的将士列军列阵，紧紧握住手中兵戈，双目通红，呼吸急促，体内道法能量疯狂运转运势，气血沸腾死死盯住关外那一条条深红不见底血海翻腾的时空裂缝。

    所有人都在短暂的寂静中等待。

    等待火药桶炸开的瞬间，然后疯狂冲杀出去，要么毙敌扬名，要么抛头颅洒热血！

    咚咚咚！

    寂静氛围突然被打破。

    并不是战鼓擂动之声，而是更为沉重的声音！

    脚步声！

    “又来了三尊至尊神！”

    无数生灵惊骇出声，头皮发麻。

    大宇宙外，模糊出现了三道至神至圣，光辉万千，身躯宛如无量星河交织的混沌身影，缠绕着无数闪耀秩序道法的宏伟巨手扒开了修罗战场的宇宙膜强行挤了进来，迈开双足，踏动乾坤！

    一道道古老沧桑的神眸锁定了一号裂缝，眸光似乎透过了无尽时空纬度与另一头的大敌对视在一起，难以形容的杀意让整个大宇宙都变成了冰窖，森冷难耐。

    咚咚咚——

    至尊神出行的动静太大了，直接影响了整个战区宇宙。

    脚步声持续响动，三道神圣色彩的混沌身影一步步掠过无尽星河，宛如五口绽放神辉的宇宙出行，无量光，无量灿，无量道法秩序形成的至神至圣的光辉瞬间席卷时空，将肆虐的血色风暴消泯。

    所过之处，原本在一次次惨烈大战中千疮百孔的修罗战场宇宙受到浓郁神性感染，似乎本源复苏，绽放了第二春，无数死寂的星河生命气喷涌渤发，山呼海啸，都要诞生生命！

    三尊至尊神，同样也代表着五位大能级战力！

    何为大能？

    禁忌不出，穹天之下的至高生命形态！

    孕育了属于自己的完整内宇宙，自身命数，大道已经开始逐步交融圣域本源！

    轻易可以调动茫茫圣域大宇宙的力量征伐，举手投足便能影响诸天万界的秩序法则运转，一旦发怒轻易可破灭一口普通宇宙，不到那个境界根本难以想象那是何种不可思议的伟力！

    但，祂们的战场并不在第一战区外围。

    因为，若是在外围战斗，整个第一战区宇宙，瞬间就要被祂们打废。

    因此，进入瞬间，祂们便第一时间赶往了一号裂缝。

    那里，有造化天兵伟力稳固战场时空，方能承受得住大能层次的战斗。

    嗡嗡嗡——

    与此同时，宇宙星空持续震动，紧随三位至尊神之后的是一位位主宰，道王层次的神灵与仙道修士，如一轮轮仙阳照亮黑暗宇宙，每一轮都代表着一位威名赫赫的斗战天骄，携带着各种杀器禁器，雨落向了各个关城。

    这是增援的兵力，面对最高危险等级的修罗族进攻，第一战区目前的兵力显然不足以应对。

    “万胜！！”

    “万胜！！”

    “万胜！！”

    五尊古老至尊神的参战，以及援兵的到来，极大的鼓舞了第一战区内士气，无数将士目送至尊神远去，兵戈扬天，战旗猎猎，声嘶力竭的呐喊咆哮在一座座关城内响起，如海如潮，澎湃汹涌。

    黑龙关外，条条猩红裂缝前将士如海，战意澎湃，呐喊震天。

    “至尊神，大能！”

    江无夜屹立星空，体魄雄伟，粗狂黑衣烈烈炸响，目送着五位至尊神远去，心绪激荡难定，生出无尽向往。

    不过。

    永恒神土这一次居然又派来了三尊至尊神，事情严重到这一步了吗？

    同时，江无夜心中也暗自提高了警惕，收起了某些不该有的念头。

    要知道，第一战区内原本就常驻两位永恒神土的至尊神真身，再加上除了神秘莫测的仙庭外，其余五大仙道天域以及乱古天域，六天域每个天域常驻的一位大能强者。

    也就是说，整个第一战区常年都部署了八位大能强者作证，大能以下更是多如牛毛，如今却又来了三位三能参战！

    无法想象接下来的战斗将会惨烈到什么程度，主宰都随时可能陨落，遑论他这个小小星宫武修。

    “可惜了。”

    眸光遥望镇守在黑龙关前方元灵关，江无夜惋惜的砸了咂嘴。

    第一战区，关城如网，危险程度从外围层层递增，直至中心处的大能战场，黑龙关所要面对的便是最高道基境的修罗族敌人。

    而道基境对现在的江无夜来说，和杀鸡一样！

    他现在真正想交手的是道王层次的强者，只有那个境界才能让他酣畅淋漓，衡量出现在真正的战力！

    十九战区之后，外人看来，他现在能以星宫在道基境横行，已经完全是个怪物。

    但只有江无夜自己知道，他这副铸造了惊世骇俗的周天星宫，走上体如宇宙之路的躯体内到底蕴含了如何恐怖的力量！

    他甚至有自信，一旦全面解封，一人就能轻松守下整个黑龙关，也只有道王层次的敌人才能让现在的他全力以赴！

    而前方的元灵关，便是道王战场。

    他原本的计划是趁乱摸到元灵关交手道王，无奈戮天碑发布了最高危险等级，让第一战区一切都变得不稳定起来。

    他不敢赌，会不会打着打着前面关城失守，直接冲过来一个主宰境强者一巴掌拍死他，又或者，仙道暗地里下黑手，给他来一下狠的。

    毕竟，越危险的地方代表越混乱，混乱就代表着无数的机会，他虽然自信，却不敢自大，轻易拿自己小命开玩笑。

    但。

    有些事往往不是你不想，它就不会来！

    “将军，修罗碑也变成红色了！”

    黑龙关如海大军前，一个将士指着黑龙城上方悬浮，红得快渗血的一块石碑身躯紧绷，狠狠咽了一口唾沫。

    那是探查时空裂缝内即将来袭的修罗族兵力的法器。

    红色为最高的第五危险层次，代表着他们将要面对五倍人数的修罗族，而这，还是在已经有了增援的情况下！

    赵建基自然也看到了修罗碑闪烁的红光，皱了皱眉，深吸一口气道:“数量代表不了什么，要是靠数量能取胜，修罗族早就攻进圣域了！

    修罗族再厉害，也仅仅只是一个族群罢了，老子就不信，他们能每条裂缝都派出对等的天骄应战整个圣域和永恒神土！”

    话落，赵建基扫了眼军中增援的永恒神土天骄。每一个都气势如龙，头角峥嵘，具是扬名已久，同境难寻敌手的神族天骄，顿时信心大增。

    更何况……

    祂不经意撇了眼军中那道昂藏雄壮如蛮荒巨兽，满脸都是嗜血期待的黑衣平头身影，不由嘴角抽了抽。

    这里，可还有一尊真正的怪物啊……

    道基境内，谁来谁死！

    咚——

    等待，并未持续多久，便被一声宛如宇宙大爆炸般的对撞声击破。

    中央之地，霎时天翻地覆，地火水风肆虐，混沌模糊一片，唯有璀璨的无量神光爆射八极，像是两口高速疾驰的宇宙对撞。

    刹那间，无论宏观还是微观世界，天地秩序法则全都紊乱，澎湃狂暴的能量潮汐疯狂搅弄着时空。

    哪怕有造化天兵的隔绝，哪怕身处最外围都感觉宇宙刹那间回归了混沌年代，意识神魂亦是刹那空白，又仿若永恒一样久。

    大能交手了！

    造成的风波太大，哪怕身处宇宙边荒，只是一点余波肆虐，都让人有种生命即将被剥夺的感觉。

    好在，戮天碑不愧造化天兵之名，摇动复苏造化伟力，刹那璀璨一大截，将大能交手产生的能量余波屏蔽，这才让外界恢复了正常。

    轰隆隆——

    一号裂缝，只是一个开始！

    紧随其后，二号，三号……

    如烽火燎原般，喊杀声，血腥味飞速向着外围扩散，双方碰撞宛如混沌神雷炸响万界，隆隆滚动。

    “啊！！！”

    让人头皮发麻的惨叫声一股脑炸开，一刹那的交锋不知多少生灵毙命。

    有强大的生灵被打爆，身躯爆开瞬间，战血都染红了一片片星云，宛如朵朵血色花苞绽放宇宙，极速向着外围点缀而来，惨烈到了极点。

    积蓄已久的炸药桶彻底爆开，最残酷，最血腥，最庞大的绞肉机正式启动！

    朵朵血花绽放星空，远方的元灵关已经陷入了模糊。

    很快，战火就到了黑龙关。

    “来了！”

    黑龙关前，江无夜看着时空裂缝内越来越清晰宛若汪洋大海的无边大军，微眯双眼，舔了舔嘴唇，气息越来越狂暴危险，好似关了几千年的饿汉突然看到琳琅满目的美女一般，嘴脸渐渐变得狰狞疯狂起来。

    今天，他要疯狂输出，干个够！

    恩？！

    为什么？！！

    但，他的笑容没持续多久，就僵住了。

    甚至，疑惑的同时，心中蹿升起了难言的怒火。

    因为原本来势汹汹，很快就将冲出时空裂缝的修罗血海停了！

    像是突然接到什么命令一般，短暂的安静之后，没有丝毫犹豫，调转方向，直接走了！

    是的，到嘴的肥肉直接溜了了！

    气得江无夜双目通红，差点吐血。

    铛铛铛——

    黑龙关上的修罗碑响个不停，随着颜色逐渐变淡，危险等级很快就降到了普通。

    “怎么回事？”

    原本准备好殊死一战的赵建基愣了一下，与周围副将面面相觑。

    撤退了？

    可其他关城明显还在血战，为什么黑龙关例外了？

    但若说要耍什么阴谋也不可能啊。

    毕竟黑龙关镇守的时空裂缝只能让道基层次的修罗族进入，他们根本施展不开啊。

    百思不得其解。

    铛铛铛——

    但不知为什么。

    赵建基心湖警钟不止没有停歇，反而愈发的急促了起来，像是有什么大恐怖即将降临一般，压得他喘不过气。

    危险来自哪里？

    他顺着模糊感应望去。

    “元灵关！”

    军阵中，江无夜暂时压制住了怒焰，豁然抬头望向元灵关的方向，心湖警钟激烈狂鸣，浑身汗毛都竖了起来！

    那是“同类”的目光！

    霸烈，桀骜，嗜血，疯癫野蛮如太古凶兽的目光带着如山如海的恶意狂呼而来，死死锁定在他的身上。

    是的，不是锁定黑龙关！

    而是直接针对他江无夜！

    但距离太远了，只能隐隐看到远方的元灵关星云被浓郁的散不开的血煞充斥，根本不知道里面发生了什么。

    “元灵关出事了！”

    赵建基眼皮狂跳，掏出战令牌，战友列表上，一个个镇守元灵关的神灵名字飞速暗淡下去，其中甚至不乏对应道王战力的八九古神天骄！

    怎么会守不住？

    到底发生了什么，怎么会守不住？！！

    轰隆隆——

    猛然间，似有太古神魔发力投掷星辰。

    一颗带着雷霆拖尾的流星冲出血煞笼罩的击破空间，划过星宇，笔直射向了黑龙关！

    但诡异的是，到了黑龙关那流星的速度却不增反减，最后直接如一颗普通的落石一般，精准掉在了江无夜身前！

    同时，还带来了响一道钢铁交错摩擦般难听的声音。

    如同俯视爬虫的神明般高傲，在江无夜神魂响起:

    “有些东西不是你这肮脏的爬虫可以背负的。现在，也该物归原主了，我们会把它一点点，一点点从你身体内扣出来，好好清洗一番！！”

    江无夜面无表情，唯有双眼始终死死锁定在元灵关，像一头被挑衅激怒的老熊，嗜血与暴戾越来越浓重。

    那东西，他自然知道是什么，也明白了这是一次修罗族专门针对他的进攻。

    为了一块骨，好大的手笔啊！！

    而一旁的神灵，却发现了“流星”的真面目，那哪里是什么流星，而是一颗血淋淋的头颅！

    如同漏电的灯泡一般，怒目圆睁，断口处噼里啪啦闪烁着残存的雷电，脸上还带着临死的绝望与不甘，似乎想不明白，他怎么就这么轻易的陨落了。

    至于他的身份。

    “雷灵！！”

    元灵关守城大将，天雷王的亲弟！

    一个本该被算计，却连计划都还没开始就“出师未捷身先死”，受了无妄之灾身陨道消的倒霉蛋。

    “怎么可能，难道元灵关前面的关城被破了，有主宰杀了过来？！”

    赵建基走了过来，看着雷灵的头颅，脸色难看到了极点。

    他可不知道仙道那些狗屁倒灶的算计。

    他只知道，雷灵这个主将都死了，还明显是被秒杀的死法，再加上那么多的道王陨落。

    元灵关绝对遭遇了不可抵挡的大敌，被残酷血洗！

    主宰吗？

    前线到底发生了什么？

    一瞬间，浓浓的绝望涌上赵建基心头。

    元灵关被破，那接下来就到黑龙关了，他们守得住吗？

    拿什么守？！

