    “云啸，赶紧把人放出来，不然你云家的圣人老祖也帮不了你！”风蘅再次催促，因为当初风家如果不是云家庇护，估计早就鸡犬不留了，因此他的心里还有几分怜悯之情。

    “哼，风蘅，你这是在威胁我云家！记住，你们风家只不过是我们云家的一条狗而已。”云啸冷哼一声，看着脸色越来越冷的杨凌，脸上露出一丝不屑说：“既然知道我云家乃是圣门古族，你区区一个仙人也敢来挑衅撒野，赶紧滚！”

    “死~”杨凌手指一点，一团银光在空中炸开，翻滚折叠的银光之中，云啸甚至都来不及发出任何声音就直接被空间规则绞成一团血雾消失的干干净净。

    “啊~，城主死了！”瞬间，底下看热闹的人群一阵寂静之后顿时如同炸窝一般开始四散奔逃，而杨凌神识笼罩整座云凤城，片刻之后伸手一抓，一个身材魁梧的中年大汉便被他直接抓到空中。

    “告诉我，几个月前你在长盐镇抓回来的那一家三口在什么地方？”杨凌捏着这个护卫统领的脖子咬牙切齿的问。

    “在……在……”中年大汉此时已经吓的神智混乱，两腿之间一股尿水沁出，头一歪直接晕了过去。

    杨凌也懒得再去问别人，神魂之力侵入他的脑海之中，神识一扫便将中年人丢下，身体一晃落在距离城主府不远的一座监牢之中。

    “轰~”监牢大门化作尘土飞散，无数的狱卒万分惊恐万分的从监牢里面冲出来四散而逃。

    杨凌手一摆灰尘散尽，然后整理一下衣服慢慢走了进去，监牢深处一间又黑又脏的牢房内，一对遍体鳞伤气息奄奄的中年夫妇此时正躺在乱草之中。

    杨凌隔着胳膊粗细的铁栅栏，心头一阵痉挛，伸手扭开门锁走进去，浸透脏水的乱草已经发霉，地上散落着各种腐烂的老鼠和飞舞的蚊虫，整个牢房里充斥着一股浓烈的霉味和恶臭。

    “阿叔阿婶，我来晚了！”杨凌拿出两粒清水丹塞进两人嘴里，然后将中年男人背到背上。

    “主人，我来吧！”织田雪子弯腰将中年妇女也背到背上。

    两人走出监牢的时候，此时在风蘅的指点下，金不换和风靑子、土行天已经出手将云凤城中云家老少全部都抓住集中在监牢门口。

    “谁告诉我，还有一个小女孩儿到哪里去了？”杨凌冰冷的眼神从近百人身上扫过。

    “你们敢杀我云家之人，等着被诛灭九族吧！”跪在地上的一个衣衫华丽的少年大吼。

    “砰~”杨凌手指一弹，这个少年的脑袋立刻如同烂西瓜一般炸开，血水脑浆溅了周围人满身满脸，顿时引发一阵惊恐的鬼哭狼嚎。

    “你……你就是那个杀我三弟的杨凌？”旁边一个满头满脸都是血的年轻人看着杨凌惊恐的问。

    “不错，告诉我那个小女孩儿哪儿去了，不然你们现在就会被诛灭九族！”杨凌冷冷的说。

    “她……她被大哥……大哥的师傅带走了！”

    “带什么地方去了？”

    “圣……圣门……”

    “圣门在哪儿？”

    “主人，我知道云家宗门所在，这些凡俗族人不会知道的！”风靑子赶紧拱手说。

    杨凌点点头把小晴阿爹交给风蘅，转身对织田雪子说，“你和风蘅、悟空先送他们回渔村，好好治疗守护！”

    “是！”风蘅赶紧答应。

    “带路，我们去云家！”

    “是，主人”风靑子、金不换和土行天赶紧行礼，然后几人护着杨凌瞬间破空而去。

    织田雪子和风蘅、大猴子也腾空而起离开，但在离去的瞬间，两道月刃从云家众人身上一掠而过，等空中再无几个人的身影之后，所有云家人全部都无声无息的身首分离栽倒在地上，汩汩鲜血瞬间汇成一方血泊。

    神州号称晨土，东面临海，为太阳初升之地，此界物产丰富人杰地灵，但这是对于普通凡人来说的，而对于修士来说，神州和其他八州也没什么区别。

    神州中央有一座巍峨绵延的大山，仿佛一头卧龙盘绕匍匐在大陆之上，大山山势雄浑嵯峨林木郁郁葱葱，到处都是悬崖峭壁和瀑布飞泉，一座座峻奇的山峰直插云霄，仿佛龙背上的脊刺一般。

    山中灵花异草争奇斗艳，狼猿虎豹逡巡争斗，大山最中央茫茫云雾翻腾，云雾之中时不时有一道灵光闪过，偶尔似乎能够看到一些金砖紫瓦的飞檐楼阁恍惚闪过，如同传说中的仙宫一般。

    这里是掌控神州的云家族门所在，此时在大山深处一个古朴典雅的木屋之内，一个衣衫不整气息散乱的中年人正坐在房间的椅子上，端着茶杯手指还在微微颤抖。

    而中年人的对面坐着另一个须发花白的半拉子老头儿，虽然面相和善但气势恐怖，此人正是云家当代唯一的圣人云沧海，也是云家族长，更是圣门长老。

    “一头亚圣境的妖兽竟然被一剑劈死，这种境界即便是我们云家刚刚返回的那些老祖宗都做不到……”云沧海虽然惊讶，但并没有太过在意，而是喝了一口茶问：“定山，你来不仅仅是告诉我这件事吧？”

    云定山犹豫了一下点点头：“族长，我要说的是另外一个叫杨凌的年轻人，因为这个出手的圣人竟然称呼这个年轻人为主人，我们九州所有古族宗们之中，从来就没有过这种情况，最主要的是，半年前我无意中听管理世俗皇族的楚仙堂说起过一件事……”

    云沧海很不耐烦的放下茶杯说：“定山，你已经是圣门长老，怎么还有闲心去管这些世俗之事，此次家族中的数十位老前辈回归，正是我云家发展壮大之时，多弄一些矿场和天材地宝才是正理！”

    “族长说的是！”云定山赶紧点头，但还是脸色略有些凝重的说：“但发生在云凤城的这件事正好是与我遇到的杨凌有关！”