    有这段缓冲时间，也足够苏义发动攻击了。

    却见他一拳砸出，直奔着李如霜的面门而去。

    “你...”

    李如霜一脸惊恐和疑惑。

    她实在想不通，自己势如破竹的一锤为什么会陷入迟滞当中。

    面对苏义来势汹汹的一拳，也由不得她多想。

    李如霜的战斗经验和反应能力还是非常强的，只见她快速的松掉了握着金锤的手，随之将双臂挡在身前。

    只要能挡下苏义这一击，她依旧有十足的把握收拾苏义。

    砰的一声暴响。

    苏义的拳头重重的砸在了李如霜的双臂上。

    这一拳虽未动用【猛虎天罡拳】，但一拳之力依旧达到了恐怖的4000公斤层次。

    强大的尽力透射而出，直接将李如霜砸飞了出去。

    李如霜落地之后，向后连续滑行了数米才停下来。

    而那柄金锤也在此刻掉落下来，但并未掉到地上，却是被苏义一把抓住扔进了【乾坤戒】当中。

    李如霜失去了这件武器，战斗力必定大幅缩水。

    李如霜起身之际，正好看到了这一幕，愤怒到了极点，朝着苏义咆哮道：“还我金锤，否则定将你挫骨扬灰！”

    “傻逼！”

    苏义冷哼一声。

    他和李如霜正处于厮杀当中，李如霜还提出这种要求，脑子纯属有问题。

    “这是你逼我的！”

    眼见苏义不予理会，李如霜彻底暴怒，身躯上顿时弥漫上了一层白色气雾，散发着一股冰寒彻骨的气息。

    在这股气雾的包裹下，李如霜的身躯上慢慢开始结冰，就好似化成了一座冰雕一样。

    但诡异的是，李如霜居然行动自如，并未受到任何限制。

    那包裹在身上的冰晶，看上去更像是披着的一件冰甲。

    “冰灵气？”

    苏义看的目瞪口呆。

    众所知周，灵气是存储于灵魄当中，而灵魄又是由灵根衍生而出。

    但是，十大灵根当中，并没有冰灵根啊！

    那么李如霜又是如何释放冰灵气的？

    莫非天底下真的有冰灵根？

    “你拥有冰灵魄？”

    苏义看向李如霜，疑惑的问道。

    “你没有资格知道。”

    李如霜轻蔑一笑，足下骤然一动，飞速的冲到了苏义的近前，扬手一拳轰出。

    顿时，一股冰冷到极点的气息席卷向了苏义。

    “那我就打到你说为止！”

    苏义轻哼一声，身躯上骤然金光大放，一枚枚夹杂着黑色丝线的金色鳞甲覆盖在了皮肤上。

    此际的他，宛如身披金甲的战神，浑身上下散发着一股凌厉之气。

    轰！

    苏义猛地踏地，将地面踩出一个深坑，一步向前，伸出一手直朝着李如霜的拳头抓去。

    下一刻，拳爪激烈的碰撞在一起，沉闷的撞击声充斥在两人的耳边。

    这一击碰撞是力道值的较量。

    而单论力道而言，苏义还是更胜一筹，此际抓的李如霜的拳头动弹不得。

    “非要呜呜渣渣的跟我动手，你有这个实力吗？”

    苏义眯眼扫视李如霜，讥讽道。

    “你太天真了！”

    李如霜的嘴角上突兀的浮现了一抹诡异的笑容。

