    李忆如的手很轻，很软。

    钟文握着她白玉般的小手凑到嘴边，登时便有一阵幽幽的少女香气传来。

    他学着前世在电视里看见过的欧洲贵族，身体向前倾斜，左手背在身后，右手自以为优雅地扶住公主的柔荑，嘴唇在她光洁的手背上轻轻一触。

    “你、你……”

    李忆如自小生长在帝都，所结交的不是皇宫贵族，就是高官子弟，潜意识里以为所有人都懂得最基本的贵族礼节，正等着钟文扶自己起身，哪里料到他会突然动嘴，手上被他亲吻了一下，白皙的脸蛋瞬间涨得通红，连忙直起身子，将右手自钟文掌中抽回，走也不是，留也不是，一时间六神无主，手足无措。

    “钟文，你做什么！”

    “钟老弟，你做什么！”

    两道声音同时自左右传来，钟文来回张望，只见上官明月站起身来，正对他怒目而视，而曾肖贤则于满脸震惊之中，夹杂着些许失落。

    钟文哪里还不明白，自己怕是并未猜对舞蹈礼仪，李忆如这雪白柔嫩的小手，多半是吻不得的。

    “怎么了？这是我家乡的礼节，叫做吻手礼，用来表达男子对女子的赞美和敬意。”钟文急中生智道，开口辩解道，“公主妹妹舞跳得这么好看，如何当不得我这一礼？”

    “一派胡言，南疆省哪里来的这种习俗！”上官明月不依不饶道，“分明是你想要占忆如的便宜。”

    “我待公主妹妹的情感便如自己亲妹妹一般，纯洁的很，只有自己心思不正之人，才总会觉得别人动机不纯。”钟文反嘴道，“再说你只是在南疆待了那么一小段时间，就知道所有的习俗了么？”

    “你……强词夺理！”上官明月气得粉面通红，右手撑在桌上，一双美目狠狠瞪着钟文。

    “明月姐姐，没事的。”李忆如缓过神来，脸上还留有三分红晕，心情却已平复了不少，“钟文不是那样的人，想来南疆省确有这种礼节。”

    上官明月见李忆如并不介意，也不好越俎代庖，冷冷哼了一声，重新坐了下来。

    钟文见场面稍微有些尴尬，干笑两声道：“欣赏过公主妹妹仙女一样的舞姿，饱了眼福，也该管管口福了，我这就去上菜。”

    说罢，他一溜烟钻进厨房，动作之迅捷，疑似动用了灵技。

    长孙无畏偷眼瞄去，只见李忆如面上三分慌乱、七分娇羞，却连半点生气的意思都没有，不禁长叹一声，拍了拍曾肖贤的肩膀，只觉这位曾三公子成功的希望，当真渺茫。

    京味烤鸭、红烧全鱼、清炖土鸡、腊味合蒸、素炒笋片、水煮萝卜丝……

    钟文并未动用什么太过名贵的食材，所烹饪的多为家常菜品，却胜在荤素搭配，色彩和谐，统统摆上桌面之后，远远望去，竟如一副美丽的画卷一般色彩鲜艳，赏心悦目。

    长孙无畏等人并未品尝过钟文手艺，此时看着满桌佳肴，不禁啧啧称奇，赞叹不已。

    “钟文老弟，大恩不言谢，哥哥敬你一杯。”众人还未动筷子，武王李青忽然站起身，来到钟文桌前，亲自为他斟酒一杯。

    “武亲王替他倒酒，三公主为他舞蹈。”舒云看着正在和李青碰杯的钟文，眼中射出嫉羡之光，“做人到了这个地步，夫复何求啊！”

    “瞧你那点出息！”曾肖贤笑骂一句，夹起一块鸭肉送入口中，咀嚼了两口。

    “世间竟有如此美味！”他面上先是露出惊艳之色，随即哭丧着脸道，“难怪三公主和他如此亲近，我怕是没有机会了。”

    说着，他埋头于食物之中，大口吃肉，大杯喝酒，仿佛要宣泄心中苦闷一般。

    长孙无畏等人见他反应，也不禁伸出筷子，将食物送入口中，这一尝之下，登时一个个眼睛冒光，犹如饿狼转世，险些将脑袋埋进碗碟之中。

    帝都两大吃货李忆如和上官明月，适才还一个娇羞、一个愤怒，如今却仿佛什么都没发生过一般，全身心投入到桌上的菜品之中，两张小嘴从头到尾就没有停过片刻，筷子舞得飞快，几乎在空中显出残影，哪有半分淑女形象。

    “我终于明白，为什么你的外号叫做‘神医魔厨’了。”李青品尝了几口菜肴，不由惊叹道，“就冲你这一手厨艺，我若是个女子，定要想方设法嫁入钟家。”

    说话间，他的眼神有意无意地扫过那边奋战不停的两个美女吃货，只见二女俱是全神贯注，完全没有听见自己在说什么。

    “钟小哥，小婉在山上过得可好？”沈大锤啃了一口鸡腿，又灌了一口美酒，嘴里食物都还没咽下去，含含糊糊地问道。

    “沈老，小婉有宫主姐姐照看着，你还有什么不放心的？”钟文开玩笑道，“她一边修炼功法，一边学习上古锻造之术，只怕要不了多久，炼器水平就要超过你咯。”

    “那样才好，那样才好。”沈大锤哈哈笑道，“我已经老了，神锻一脉的未来，还得靠她才行。”

    两人遥相举杯，一饮而尽。

    李青轻轻击掌，音乐再次响起，数名白衣少女出现在大堂中央，随着乐声翩翩起舞。

    少女们的姿色虽不及出云公主，却也个个清丽脱俗，舞技亦是毫不逊色，众人一边欣赏着瑰丽的舞姿，一边品尝着世间罕见的美食，宴会的氛围逐渐被推向高-潮，长孙无畏等人频频来向钟文敬酒，到得后来，连朱雀青龙等王府侍卫也加入到拼酒的行列之中，受到气氛影响，上官明月和李忆如也是你一杯我一杯的，两个女孩修为不高，又不胜酒力，脸上很快就布满红霞，美丽的双眸被朦胧的雾气笼罩着，脸色娇艳欲滴，令人心醉。

    作为宴会主角，钟文被四面围攻，饶是他修为精深，还是感到有些醉醺醺的，终于瞅着机会，借着尿遁溜出门去，来到王府花园之中小憩片刻。

    武王府的花园大气辽阔，较之公主府的典雅精致，又是另一番景象。

    钟文在一处呈环形种植的矮树丛里，找到一块造型奇特的大石缓缓坐下，抬头仰望天空。

    在这没有被摩天大楼遮蔽的城市里，夜空中繁星点点，一览无遗，一轮明月高高挂起，对着园林洒下皎洁而柔和的光芒。

    无论前世还是今生，天上的月亮，都是一样的美丽啊！

    熟悉的夜景，让钟文再一次回想起前世生活的点点滴滴，不禁心生感慨。

    正独自唏嘘之间，身后的传来一阵悉悉索索的枝叶晃动声。

    “钟、钟文，你…你在这里做、做什么？”一阵清脆悦耳，却又含含糊糊的女子声音传入钟文耳边。

    达到天轮修为之后，他早就察觉有人接近，只不过没有感受到丝毫敌意，便并不如何在意，此时回过头去，一张倾国倾城的绝美容顿时颜映入眼帘。

    凝脂般光滑的脸蛋在酒意侵袭之下，透出艳丽的红色，仿佛一个熟透的苹果般，让人忍不住想要咬上一口，朦胧的眼眸眯成一条弯弯的曲线，嘴角微微上扬，娇艳的红唇张开一条细缝，露出洁白的玉齿，一缕秀发随意地挂在光洁的额头上，带着一种凌乱的美感。

    这位大小姐虽有些刁蛮脾性，但若仅以长相而论，除了宫主姐姐，还真没有几个能与她媲美的。

    即便是来到这个世界之后见识了各色美女的钟文也不得不承认，上官明月的确颜值爆表，醉酒之后的娇憨妩媚之态，更是看得他心脏“扑通扑通”直跳。

    “上官小姐，你醉了。”钟文意识到自己有些想入非非，只道是饮酒过度，连忙收慑心神，柔声说道。

    “你、你才醉了，我没、没醉。”上官明月拖着一袭红色长裙，裙边开着一道斜口，两条雪白光洁的大长腿若隐若现，她摇摇晃晃地来到钟文跟前，睁大眼睛对着坐在石头上的钟文仔细看了半晌，才口齿含糊地嗔道：“你、你怎么坐在我的位子上？快、快让开！”

    说罢，她伸出纤纤玉手，朝着钟文肩膀推去。

    明艳高贵的大小姐撒起酒疯来，也与常人无异啊。

    钟文无奈地摇了摇头，正打算起身让开，却见上官明月忽然身子一软，脚下踉跄，竟然朝着自己所在的方向栽倒过来。

    “小心！”

    钟文本能地伸手去扶，登时被大小姐的娇躯撞在胸口，温香软玉抱个满怀，他本就喝了不少，虽然仗着“一气长生诀”的神妙功效保持清醒，反应却较之往常要迟缓一些，受力之下一个不稳，刚刚站起的身躯又再次跌坐在大石之上。

    上官明月脸颊埋在钟文胸口，整个人趴在他身上，仿佛熟睡了一般，香肩偶尔抽动两下，一阵微风拂过，将她的一缕乌丝吹到钟文脸上。

    “阿嚏！”

    钟文感觉一股淡淡的处子幽香混合着酒气飘来，脸上被头发丝挠得痒痒的，抽了抽鼻子，忍不住打了个喷嚏。

    “钟文你这个混蛋！”

    上官明月受到震动，口中轻声呢喃着，渐渐醒转过来。

    睡梦中都在骂我，这是有多讨厌我？

    钟文满头黑线，有点想将怀中的上官明月直接扔到地上，却终究没有忍心付诸行动。

    上官明月螓首微抬，一双美眸雾气朦胧，半睁半闭地凝视着钟文，也不知有没有认出他是谁，两人之间几乎没有什么距离，钟文可以清晰地感受到大小姐口中的芬芳吐息。

    这位上官大小姐素来喜欢和他拌嘴抬杠，最近更是有点无理取闹的趋势，然而看着怀中这张美若天仙的脸蛋，钟文却发现自己对她无论如何也生不出厌恶的情绪。

    这就是美女的特权么？

    他忍不住苦笑一声，摸了摸鼻子。

    上官明月呆了半晌，目光似乎清亮了一些，渐渐能够辨认出眼前景象。

    “上官小姐……”

    钟文刚要开口，上官明月忽然伸过脸去，张开樱桃小嘴，“啊呜”一口咬在他的嘴唇之上。<!--over-->

