    许夜走进家门。

    夕阳余晖落在灰色的地砖上，显得还算温馨。

    桌子、椅子、电视机，还有地上的几团卫生纸……一切都没有变动。

    根据心脏的模拟，自己应该没有危险。

    这才将目光，放到了茶几中央——一本猩红的仿佛是从鲜血里刚刚打捞上来的书籍。

    宝藏之书。

    而且在这四个大字下面，还有一串烫金色的鎏金字体——千万不要翻到最后一页。

    “恩……既然叫宝藏之书，又提示不要翻到最后一页，这不是摆明了最后一页有东西吗？引诱看到的人去翻吗？”

    许夜心中吐槽。

    一边戴上橡胶手套，坐在了沙发上，拿起了书本，却发现根本拿不动。

    “只能放在茶几上翻开吗？”

    他忍着内心的好奇，翻开了封面，爱丽丝的脑袋，也从他的眉心里冒了出来。

    天道扭曲，所有的规则，都是乱七八糟的，许夜也不清楚，这之后会发生什么。

    哗啦——

    封面翻开。

    入眼，是密密麻麻的猩红色字体，确切的说，更像是某种祭祀一般的符号，仿佛眼前浮现出一大片令人晦涩难懂的，如噩梦一般场景。

    许夜试着一并翻开两页，发现翻不动。

    他又试了一下直接翻到最后一页，也没有效果。

    “只能一页一页翻吗？”

    哗啦——

    他又翻开一页。

    忽然，电视机开了。

    “我没动遥控啊？”许夜搓了搓下巴，电视机里，一片漆黑。

    有意思。

    看来这本书，是和电视机联动的。

    是规则导致的吗？

    因为在现实里，电视机和书本，是不可能联系起来的，那应该是天道扭曲了其中的规则，产生了错误的联系。

    翻开第三页。

    电视机里，出现了一滩红色。

    就像是将一个人，从十八楼扔下去，砸在地上，鲜血迸溅的状况。

    诡异、阴森。

    许夜抽出大黑伞，搁在茶几上，伞顶对准电视机，左手握着伞柄，继续翻书。

    第四页。

    电视机画面闪烁，冒出雪花。

    第五页。

    画面里，忽然出现了一团长发。

    湿漉漉的长发，像一个拖把，从电视机里，朝向外面，架着。

    “嘶——”

    许夜忍不住一阵头疼，这种画面不用想都知道，自己继续翻下去，从里面会爬出一个女鬼。

    他顿了顿。

    用手轻叩心脏。

    如果我继续翻下去……

    【宝藏的诱惑太大了，我很想知道，最后一页藏着什么。】

    【我继续翻了下去……】

    【女鬼，冲我来，嘿嘿嘿。】

    这些信息，让许夜一阵沉默。

    他知道，哪怕再模拟，心脏有时候，也不会给出绝对明确的答案，自己的心脏，似乎是某种活物一般，有其性格。

    许夜又翻了一页。

    电视机里，出现了阴沉的背景音。

    再一页，响起了女鬼含糊不清的笑声，或者说是哭声，总之分不出来。

    这本书，大概有一百来页。

    等许夜翻到七十多页的时候，女鬼的半只身体，已经从电视机里爬了出来。

    她穿着白色染血的衣衫，满头黑发下，一张苍白的脸，狰狞着瞳孔，露出诡异的笑容，正死死盯着许夜。

    下方，地砖上满是尸水。

    “别说，这女鬼只是臭了点，不过还挺好看的。”许夜嘀咕了一句。

    他已经能估算出，等自己翻到九十几页，还没看到最后的宝藏，按照这个距离，恐怕已经被女鬼杀死了。

    要么放弃？

    如果是一般的觉醒者，立刻就放弃了。

    哪怕再强大，他们都无法影响到诡异。

    要么……

    许夜眼神一沉，一道触手，迅速朝着女鬼袭杀而去。

    自己的序列天赋，本就能对禁地里出现的诡异产生直接影响。

    “嗤！”

    可这次，许夜吃瘪了。

    触手缠绕在女鬼的身上，竟然发出了类似于油炸的响声，下一刻，他的触手被硬生生的融化。

    他连忙收了回来。

    “是因为阿贞比阿镜要强吗，以我现在的实力，虽然能触碰到她，但无法对付她。”

    许夜在心里琢磨了一下。

    怎么办？

    等以后实力强大了再来。

    但是……

    许夜低头，死死地盯着书本，好想知道啊！

    宝藏是什么？

    而且，不把阿贞驯服，总觉得不安心。

    毕竟这家里，自己才是当家做主啊。

    他僵了一会，忽然，下意识的，把书页往回一翻。

    刷刷！

    女鬼退回了一步。

    “恩？回去了？”

    许夜灵光一闪。

    他迅速的，拿出自己上辈子殿堂级键盘侠和网络上的人互喷的实力，以光速嗖嗖嗖的来回翻动着书页。

    女鬼在许夜的翻动下，不断从电视机里来来回回爬进爬出，在持续了半个小时后，女鬼怒气冲冲地瞪了许夜一眼，不顾许夜继续翻书的动作，女鬼气喘吁吁地缩回到电视机里。

    一切，恢复了平静。

    许夜又翻动了几次，发现阿贞死都不愿意出来，顿时松了口气。

    “差点就被她掐死了，这世界真可怕。”

    爱丽丝目瞪口呆地看着这一切，半晌无语。

    他观察了一会，又用遥控打开电视机，出现了正常的电视画面，这才继续翻书，直到最后一页。

    那里出现了一个小凹槽。

    在凹槽里，则是一枚黑色晶体状矿石。

    这是什么？

    没见过啊。

    许夜用手拿了起来，不过乒乓球大小，而就在这时，许夜的触手，迫不及待的钻了出来，缠上了黑晶，以光速融化了对方。

    “这黑晶里的能量，似乎是和从诡异身体里吸收的能量一样啊，只是更浓郁和醇厚。”

    许夜沉吟片刻。

    思绪万分。

    他似乎没听说过有这种能量块的存在。

    “队长说，迄今为止的修炼方式，是有问题的，看来确实如此，这次集训，恐怕就能解开许多谜团。”

    “还有关于序列天赋的开发，我问过队长他们，都只是一知半解，他们竟然是靠危机时候人体爆发的潜能，强行开发的，这种方式显然不对。”

    “至于这本书……”

    许夜试着拿了一下，还是拿不动。

    “估计，过一段时间，这书又会产生能量块了。”

    恩？

    就在这时，他察觉到自己的右腿小腿上，皮肤开始蠕动，下一秒，一根黝黑的触手，便自然而然生长了出来。

    “第三根了。”

    许夜呲牙咧嘴。

    怎么觉得，这样下去，自己比畸变种还要诡异了。

