    柯南那边，由于情况比他们想的复杂，朱蒂很快叫来了fbi队友，她的上司詹姆斯会开车带着她和柯南继续追踪，阿笠博士和灰原哀则不再参与接下来的行动。

    之前，柯南的窃听器捕捉到了贝尔摩德的声音，灰原哀也因此知道贝尔摩德现在在琴酒车上，没时间去找白石的事。

    所以她也没再要求继续跟着，而是打算和博士一起去咖啡厅找白石，先把他骗到自己家里留下——在柯南收回窃听器之前，白石的处境都很危险。

    ……对了，毛利一家也得叫过来，还有那位蝴蝶忍小姐。以防琴酒找不到人，会迁怒或者逼问周围的邻居。

    ……

    白石提前到了目标路段附近。

    他看了一眼任务栏里的系列任务，趁没人注意，偷偷分裂出一只猫，让Q版助手代开，去把那个在路边玩球的熊孩子引开，以免一会儿不小心把他碾成渣。

    新的暗杀地点在鸟矢大桥。

    科恩和基安蒂早早就位，令人省心。

    水无怜奈回复的时候，却听到琴酒和伏特加的声音断断续续。她疑惑的问：“你们那边怎么有噪音？”。

    琴酒在看着手机。伏特加不明状况的“嗯？”了一声，他看了看窗外阴沉的天气，正想说可能是天气原因。

    就听到后排的贝尔摩德忽然问：“科伦还没到？”

    造成信号不好的原因有很多，其中之一，就是窃听器之类的东西干扰了信号。

    因此，水无怜奈一问这个问题，贝尔摩德脑中就立刻浮现出了柯南的身影。

    她一方面为这颗自己心目中的“银色子弹”感到欣慰，一方面又替他担心，所以立刻岔开了话题。

    “应该快了吧。”伏特加果然被转移了注意力，他调到连接着科伦的信号，“你在哪？”

    白石听到耳机里的声音，从反光镜里看了一眼假装很自然的坠在他后面的车：“快到了，大概还有三四分钟。”

    琴酒插进一句：“到了以后通知我。”

    “好。”白石关了通讯，又看了一眼后视镜。

    他发现了一件和计划稍有不同的事——赤井秀一也在跟着他的其中一辆车上。

    那四季不变的针织帽，那冷酷的混血绿眼睛，那额角两缕不羁的卷发……绝对就是他。

    照理说，就算赤井秀一因为某些原因不去咖啡厅蹲守，他也应该正在别处算计琴酒，怎么跑到这边来了。

    不过白石没太担心，赤井秀一来了也没事，反而更方便他碰瓷。

    如果只是几个普通的fbi，科伦翻车可能会被怀疑是在放水，但如果赤井秀一也在，那就连琴酒也没法挑出问题来。

    赤井秀一之前从朱蒂那听说了大致的情况，包括朱蒂遇到了一个很厉害的小男孩。

    听完前因后果，赤井秀一判断那个和柯南一起去调查水无怜奈家事件的侦探会有危险。

    因为以他对琴酒的了解，琴酒很可能发现有人在窃听。

    如果琴酒进一步发现窃听器是沾在水无怜奈身上被带进去的，再知道水无怜奈家昨天进了生人，那琴酒肯定会优先怀疑去调查水无怜奈的侦探。

    所以赤井秀一打算埋伏琴酒一把，这样，多疑的琴酒就会以为这一切都是fbi针对他的阴谋，而那个侦探会被卷入事件，只是碰巧。

    不过，等赤井秀一打听出无辜侦探的地址，去咖啡厅周围查看地形时，却发现咖啡厅关着门，没有营业，侦探家里也没人。

    赤井秀一就又去附近打听了一下消息，得知那个侦探从昨天开始就一直没回家，而他家的店平日里一直开着门，像现在这样关门的情况非常少见——看上去就像里面的住户故意躲起来了一样。

    这让赤井秀一有些疑惑。

    不过他很快想起来，住在这里的侦探，显然和那个很聪明的小孩认识。

    小孩都那么聪明机智，大人说不定更胜一筹，自己能想到的，那个侦探可能也已经想到了，所以做出了一定的应对。

    和互不认识的陌生人站在同一战线时，最怕的并非“对方是个只会躺赢的猪队友”，而是双方各有各的想法，结果很不巧，做法冲突，导致计划互相受阻。

    赤井秀一为了避免这种双输的局面，打算先找那个侦探了解一下情况。

    所以他又调头去找朱蒂，以及朱蒂旁边那个小朋友。

    途中，赤井秀一发现自己的fbi队友们，正在有目的的贴近一个戴着头盔，看不清脸的黑衣人。

    他猜到队友已经锁定了目标，所以跟了过来，打算顺手帮个忙，毕竟赤井秀一对自己队友们的能力……嗯，其实也不是很放心。

    总之，白石发现跟着自己的车比他以为的多了一辆。

    他假装没发现问题，继续开着摩托溜边向前。

    没过几秒，一辆车状似无意的超到他前面，过了一会儿，后面也顶上来一辆，前车车速减慢，两辆车一前一后把摩托夹在中间。

    这时第三辆车加速上前，堵在白石侧面，车窗放下来，朱蒂端枪指着他：“不好意思，能先把摩托停下吗？我们有事想请教你。”

    朱蒂正经说话的时候，要比她装活泼的时候好看很多。

    白石欣赏了零点五秒，而后在心里冷酷拒绝：不行。

    不弄出自爆的规模之前，绝对不能停下，红叶那边的资金还没收拢好，他决不能当拖后腿的猪队友，要是现在利索的停车投降……万一附近有个目击者，或者能被琴酒查阅的摄像头呢。

    白石于是像一个冷酷拒捕的组织成员一样，很有觉悟的拧下油门，一提车头，用事先练习过好几次的潇洒车技把摩托呜一下开到了前车的车身上。

    和原世界线里水无怜奈的经历不同，白石前方的路面上，并没有什么捡球的熊孩子。

    此时当事孩正在侧面近百米外的草坪上，快乐的和猫玩耍。

    这时候，白石要是驱车跳下去，说不定真能跑掉。不过他的目的本来也不是跑，而且现在还有了一个高大上的fbi碰瓷帮手……

    正想着，就见在他腾空而起的一瞬间，赤井秀一的车里伸出一只握着枪的手，朝他这边开了一枪。

    赤井秀一是瞄着车轮打的。

    按照他的计划，子弹会以很柯学的力度，从很柯学的位置擦过车轮——不会第一时间让它爆胎，但是被擦过的车胎也没法坚持太久。

    跑不了几百米，黑衣人就会被迫停下，到时候他们就能……

    轰——

    一阵剧烈的爆炸在腾空而起的摩托上炸开。

    这动静几乎和枪声同时响起，看上去，完全就是赤井秀一一枪命中了摩托的油箱。

