    苏陌的核心力量本来就已经很出色，现在还有维埃拉加成，力量恐怖到什么程度可想而知？

    “Shit！这家伙的力量这么强？”

    霍尔盖特被光速打脸，垃圾话刚喷出来就被苏陌来了个实打实的“教育”，表情别提多难看了。

    这时穆蒂尼奥也把皮球传了过来，即便埃弗顿的队员过来补防，也没有影响到苏陌的接球。

    在变成五后卫的体系后，埃弗顿的禁区里挤得像一锅粥一样。

    除了格雷和理查利森两名前锋球员之外，基本上所有的埃弗顿球员都退守到了半场，非常忌惮苏陌的进攻能力！

    苏陌背身靠住霍尔盖特接住了皮球，接着又用中锋的姿势故意往后顶了几下，这着实把霍尔盖特顶得够呛，强悍的力量让他嘴巴都鼓起了气。

    苏陌利用身体的优势挤开了一点空间，在中场球员夹防上来之前一个转身抹开了霍尔盖特。

    “别想过去！”

    霍尔盖特正等着他这一招呢，眼睛早就死死盯在了皮球上，在苏陌转身的间隙立刻伸腿去断球。

    苏陌嘴角露出一抹笑容，霍尔盖特的这点小心思他岂会看不出来？

    其实他是故意露出这个破绽，就怕你不伸脚。

    就在他霍尔盖特要断球的那一下，苏陌抢先一步把皮球捅了出去，接着自己被绊倒了。

    “哔！”

    主裁判奥利弗果断吹响哨声，判了霍尔盖特的绊人犯规。

    “Fuck！”霍尔盖特一脸的郁闷的骂着，马上跟奥利弗申诉道：“裁判我碰到皮球了，而且他有一个伸手搂我的动作，这是一个进攻犯规。”

    主裁判奥利弗摇了摇头，同时还笑了笑。

    苏陌确实有点搂人的动作，但那在足球场上是再正常不过的，怎么幅度不是太大基本上都不会吹犯规。

    但是霍尔盖特说他碰到皮球？奥利弗就笑了，这一球他看得很清楚，霍尔盖特连根毛都没碰到。

    苏陌从地上爬起来，拍了拍身上的草屑。

    “你个只会假摔的华夏佬，菲利普那一球你也是故意砸到他身上的吧？”

    霍尔盖特对这个判罚显得很不服气，贴在苏陌的耳边怒声质问道。

    “嘿，蠢货，不服还想动手是吗？”

    希门尼斯马上冲过来，挡在苏陌和霍尔盖特中间。

    霍尔盖特撇了撇嘴，看希门尼斯“凶神恶煞”的样子有点怂了，摊了摊手走到一边。

    主裁判奥利弗也过来警告了他一下，这场比赛双方的火药味很浓，作为裁判他要控制到球员们的情绪。

    “狼队的球员很有爱啊，看到霍尔盖特要和苏陌顶牛，第一时间都跑了过来，希门尼斯更是把苏陌挡在身后。”

    张军欣慰的笑了笑，从狼队球员这点反应来看，队里的老大哥们还是很爱护苏陌的。

    “这个霍尔盖特和上半场的菲利普.格巴明有点相似啊，都很容易上头，这球完全是苏陌用球商制造的任意球，身体不如人家意识还这么差，这个球员未来的上限不会很高。”

    路线大胆的断言道，这不仅仅因为他是华夏人，而是他从心性上判断霍尔盖特没什么大作为。

    因为霍尔盖特的犯规，狼队获得了一个位置不错的任意球。

    众所周知，破密集防守无外乎两种方式，一个是外围远射，另外就是角球和任意球了。

    从刚才苏陌卡位要求的那一刻起，他就已经打算要一个任意球了。

    他刚才往后扛几下的动作也不是为了戏耍霍尔盖特，而是想把距离拉得近一点。

    这个任意球在大禁区外偏左侧的位置，距离球门大概有四十多米的距离，直接射门的难度有点大。

    埃弗顿队很忌惮苏陌的传球功力，所以在禁区里堆砌了众多的防守球员，理查利森都退回到禁区里来防守。

    狼队同样很重视这颗任意球，在密集防守的情况下，定位球是个不错的得分方式。

    两队的高个球员全都集中到了这个禁区了，希门尼斯、考迪都有超过一米八五的身高，右边后卫基尔曼更是达到了一米九二。

    埃弗顿队的绝对高度上虽然差了点，但是迈克尔基恩、戈弗雷等球员都拥有强壮的身体，在卡位上有一定的优势。

    阿兰和科尔曼两个个头不是很高的球员来做人墙，因为埃弗顿队防守的重点在禁区里，人墙只是一个摆设罢了。

    两队球员在禁区里疯狂有些激烈的身体对抗，寸土必争，动作也越来越大。

    不得已主裁判奥利弗只好过来警告一下球员，这才让众人稍微安生了一点。

    哔！

    裁判的哨声响起，苏陌瞄了眼禁区方向，准备开这颗任意球。

    一般在开任意球的时候，有些球队都会安排两名球员来迷惑对手。

    但是在狼队这里完全不用，因为只要苏陌的脚法众所周知的精准，就算有其他球员站在旁边，也绝对起不到迷惑作用！

    苏陌往后退了几步给自己一个助跑距离，然后高举双手向队友示意自己要开球了。

    全场21名球员的目光都汇聚在他身上，一半是期待，一半时忌惮。

    苏陌助跑了之后猛的挥动小腿，踢向了皮球底部。

    嘭！

    一声闷响之后皮球“嗖”一下的飞了出去，越过人墙划出一道美妙的弧线。

    因为苏陌的位置是在球门偏左的位置，所以他选择了用左脚来兜一个弧线球。

    当皮球开出来的那一刻，禁区里立刻就骚动了起来，两边的队员挤作一团，疯狂的卡着位置。

    苏陌这脚球开得又高又飘，虽然是一记弧线球不假，但是看这高度好像要飞出底线似的。

    众人仰望着皮球一时间都有点松懈，因为作为职业球员，他们从皮球的飞行轨迹就能判断出落点。

    但是当皮球飞到埃弗顿的禁区上空时，皮球忽然极速下坠，像一颗流星一样旋向禁区右侧。

    一道人影正在快速插上，从上帝视角来看就像是提前设定好的一样，一球一人往一个位置回合。

    终于在皮球快要落地之前，人影恰好拍马看到，顺势就是一脚抽射。

    这球距离太近门将根本来不及扑救，只能眼睁睁的看着皮球窜入球门。

    “天哪，不可思议的传球……特林康爆射破门！”

