    “那个人类的气息消失了。”

    　　“小心点，有诡异。”

    　　“他一定潜伏在附近。”

    　　三个银甲鳞人手持骨刀，背靠着背，瞪大眸子环顾四周，目光满是警惕。

    　　走廊静悄悄的，没有一丝杂音，静得只能听见彼此的心跳声和呼吸声。

    　　这几个银甲鳞人打死也不会想到，在这艘属于它们的幽灵船上，面对一个来历神秘的人类，竟然会变得如此被动。

    　　之前在青光大厅内，他们的注意力一直放在那两个八星武者身上，却从没想到，这个人类竟然如此可怕。

    　　一人单枪匹马，横扫它们一群鳞族战士。

    　　那恐怖场面，简直就是碾压性的屠杀，让人记忆尤深。

    　　可这罪魁祸首，却是之前在它们眼里毫无威胁可言的无名之辈。

    　　太大意了！

    　　这一大意，令它们彻底失去了主动权。

    　　嗖，一道冷峻身影突兀的从走廊右侧客房中猛地窜出，闪电般一刀劈下靠近右侧的一个身形强壮的银甲鳞人。

    　　那银甲鳞人心中惊骇，闪电般挥刀格挡。

    　　锵的一声，黑色战刀劈在骨刀上，蓬的一声，那银甲鳞人顿时被巨大力道劈得倒飞出去，狠狠撞进后方一间破房中。

    　　另外两个银甲鳞人迅速反应过来，左右夹击，扑向黎枫。

    　　黎枫一点地面，迅疾暴退，眨眼间隐没在雾气中，宛若鬼魅。

    　　“杂碎，这人类小子居然偷袭。”一个身形矮小，眼眸泛绿的肥壮鳞人怒吼道。

    　　另外一个身形干瘦，面部有着疤痕的银甲鳞人焦急吼道：“威利，你怎么样。”

    　　被一刀劈飞的银甲鳞人从破败房屋中，突然一窜而出。

    　　它神色狰狞，嘴角挂着一抹血迹，望着手中断裂的半截骨刀，气愤道：“该死的人类，好阴险，差点着了他的道。”

    　　“小心点，这人类非同一般，咱们可别被他给阴了。”肥胖鳞人手持骨刀，一脸警惕道。

    　　那个身形干瘦的刀疤鳞人皱眉道：“你们看这雾气越来越浓，我感觉有些不妙。”

    　　“你想说什么？”那名肥胖鳞人有些不悦道。

    　　那个身上挂彩的银甲鳞人咬牙切齿道：“哼，别忘记，这艘船是我们的地盘。”

    　　“他一个人类，没资格在我们面前嚣张。”

    　　咻！

    　　就在它们怒骂黎枫阴险的时候，突然间，一道刺耳的锐利啸声从雾气中传来。

    　　紧接着，一抹森白色幻影极速穿透雾气，闪电般激射而来。

    　　“小心！”那肥胖鳞人脸色大变，连忙闪烁躲开。

    　　后边那位银甲鳞人反应稍微慢半拍，瞬间被一抹森白色幻影轰中。

    　　定睛一看，那竟然是一柄锋锐无匹的寒冰长矛。

    　　蓬的一声闷响，冰晶四溅，那干瘦鳞人直接被轰中腹部，可怕力道将他推出去七八米远。

    　　那干瘦鳞人面露痛苦之色，不由低头一看腹部，顿时倒吸一口凉气。

    　　这凌厉的一枪竟然直接将它腹部鳞片刺穿了好几片，鲜血横流，若是力道在强上几分，只怕身躯都被洞穿了。

    　　“控制寒冰的能力么？”

    　　“这个人类，果然是个念师。”

    　　三个银甲鳞人现在已经百分百确定，它们追杀的人类青年，一定是个大有来头的念师。

    　　人类中，也只有神秘的念师拥有这种诡异的能力。

    　　不然的话，以武者实力正面厮杀，谁输谁赢还不一定呢。

    　　干瘦鳞人被轰进雾气中，整个人直接痛得近乎蹲下。

    　　嗖！

    　　一道黑色幻影从雾气中闪电般飚射而出，猛地一个飞踹，狠狠踹在干瘦鳞人脑袋上。

    　　蓬的一声闷响，那干瘦鳞人再次被踹得倒飞出去，直接被撞击走廊尽头的墙壁上，砸出大片裂痕，碎木崩飞。

    　　干瘦鳞人面色扭曲，痛苦不堪。

    　　“人类，有种单挑，暗箭伤人，算什么本事。”干瘦鳞人有些忍受不了黎枫这种暗杀性质的偷袭，气愤得大吼。

    　　嗖！

    　　诡秘的浓雾中，一道身影凭空在它面前浮现，露出黎枫那张冷漠的面孔。

    　　“你..！”干瘦鳞人惊恐的盯着突然出现在面前的黎枫，正准备说些什么。

    　　突然，黎枫闪电般一记突刺，黑色战刀猛地刺入对方之前破裂的伤口处，狠狠贯穿对方腹部。

    　　噗，一股鲜血喷涌而出。

    　　干瘦鳞人有些难以置信的瞪大眼睛，盯着面前一脸杀意的黎枫，话到嘴边，戛然而止。

    　　“第一个！”

    　　黎枫喃喃自语，转身一个前冲，迅速没入浓雾中。　　“达巴士！”那肥胖鳞人听到走廊深处传来干瘦鳞人凄厉的怒吼声，神色剧变。

    　　旁边那个身形精悍的银甲鳞人转头，目光直勾勾的盯着走廊深处的迷雾，神色难看道：“达巴士，只怕是遭遇毒手了。”

    　　“该死的，咱们惹上大麻烦了。”那肥胖鳞人脸色也涌现出一股强烈的不安。

    　　名为威利的鳞人拧着阴冷的面庞，咬牙道：“此地不宜久，咱们撤。”

    　　“恩，这个人类利用浓雾，随时随地的隐藏自己，他一定会找准机会，随时暗中偷袭。”

    　　“这控制寒冰的能力，太诡异了，咱们完全立于危险之境，继续纠缠下去，我们迟早会被干掉。”肥胖鳞人恶狠狠的道。

    　　这一路上厮杀，银甲鳞人们深深领会到了一名念师的可怕。

    　　若是正面厮杀，六个堪比七星武者的银甲鳞人，绝对有十足的把握干掉这个人类。

    　　奈何，这个人类不仅仅是一名武者，更是一名手段层出不穷，诡异莫测的念师。

    　　诸多手段施展开来，立即杀得这些鳞人们，片甲不留，狼狈不堪。

    　　六个银甲鳞人厮杀到最后，竟然只剩下了两个银甲鳞人，其余鳞人尽皆遭到毒手。

    　　对黎枫而言，这可算是绝地反击了。

    　　名为威利的银甲鳞人和肥胖鳞人悄悄商议一番，萌生退意，准备开溜。

    　　但是黎枫会给它们机会么？

    　　威利点点头，赞同道：“说得没错，走，咱们快点离开这里。”

    　　两个银甲鳞人心头刚刚掠过这个想法，突然间，一面冰墙迅速从走廊中间拔地而起，直接将两个银甲鳞人分离开来。

    　　“糟糕，是那个人类！”威利见到这一幕，大惊失色。

    　　嗖，黎枫化作一抹黑色残影，从右侧破败房屋中一窜而出。

    　　闪电般一刀劈向身形肥胖的银甲鳞人。

    　　肥胖鳞人目光瞪圆，身体本能的极速后撤，同时迅速挥舞骨刀格挡。

    　　黑色战刀迅疾一个挥劈，与锋利的白色骨刀擦过，肥胖鳞人只觉得手腕一震，大部分强劲的力道被顷刻间卸去。

    　　还没等它松口气，黎枫脚掌突兀的一个闪转，挥手一记狠辣的上撩。

    　　刷，一道凌厉的寒光亮起，瞬息掠过肥胖鳞人脖子。

    　　噗的一声，血色喷涌，一颗染血的狰狞头颅冲天而起。

    　　这时，威利重重一拳砸碎冰墙，暴冲而来，刚好看到这骇人的一幕。

    　　黎枫手持黑色战刀，两道血色秘纹沿着刀刃交织缠绕，蔓延至刀尖位置。

    　　一滴血，沿着刀刃缓缓滴落，啪的一声，清晰的回荡在寂静的走廊中。

    　　他转头，目光含着一丝煞气，冷冷盯着冲出来的银甲鳞人。

    　　“人类，狗杂碎，你竟敢杀我族人。”威利双眸怒火中烧，身形暴起，挥舞着利爪迅疾飞扑向黎枫。

    　　黎枫飘忽一个侧让，迅疾闪开。

    　　“人类，有本事你别逃。”威利扑了个空，迅速转身朝黎枫喝道。

    　　六个银甲鳞人解决掉五个，还剩下最后一个。

    　　黎枫听到对方那充满挑衅性的话语，不由冷笑道：“单挑？那就如你所愿。”

    　　五个鳞人都被解决了，还怕你一个，开玩笑。

    　　威利目光死死盯着不远处的人类，明知道自己逃不了，所以只能选择拼死一搏。

    　　它扭了扭脖子，两只利爪尖指合并，细密鳞片迅速覆盖上去，形成两柄细长的银色尖刺。

    　　“受死！”威利怒喝一声，脚下一发力，整个身形腾空飞起。

    　　两根银色尖刺迅疾刺向黎枫，好似一阵暴雨。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫手持战刀，临危不乱，显得从容无比，目光冷厉的凝视对手，仿佛看透了对方攻击轨迹一般，脚下飘忽闪动，化作一道黑色残影在狭窄的走廊内，迅疾闪转腾挪，一次次变向移动。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！

    　　威力眼眸暴睁，杀意十足。

    　　疯狂挥刺过去，无数尖刺刺穿空气，发出一连串锐啸声。

    　　面对对手疾风骤雨般的攻击，黎枫身形飘逸的很，好似一缕疾风。

    　　在暴雨般的攻击中，迅疾移动着，在狭窄的走廊内，浮现出一道道模糊残影。

    　　论速度，黎枫比威利快上一大截。

    　　轻松躲开对方一连串攻击，一直处于防守状态中的黎枫猛然抬头，戏谑笑道：“很刺激吧，陪你玩了这么久，也该轮到我了吧！”

    　　“什么？”威力听到黎枫那戏谑的冷笑声，不由心底一沉。

    　　它使出全部实力，连番攻击了对方这么久，在对方眼里，这居然只是一场游戏。

    　　这人类的实力到底有多强？

    　　威力心中已经完全没底了。　　“去死吧！”黎枫突然发出一声暴喝，猛地挥刀一记竖劈。

    　　刷，一抹冰冷的刀光瞬间在幽暗的走廊中闪耀起来，带着无可匹敌的气势，迅疾劈向威利。

    　　威利面对这道压迫性的凌厉刀光，心中不由屏息，下意识挥起双臂，交叉格挡。

    　　黑色战刀携带着雷霆万钧之势，狠狠挥劈在威利粗壮的双臂上，锵的一声，火星耀起，清脆的撞击声，响彻走廊每一个角落。

    　　蓬的一声，威利整个精悍的体型直接被劈得倒飞，宛若一发炮弹般砸向后方墙壁。

    　　腐朽多年的墙壁被重物猛地一撞，当场爆裂开来，威利狠狠砸进破败房间内，滚落在不远处的地步上。

    　　黎枫大步流星走进去，目光森寒的盯着那身形精悍的银甲鳞人。

    　　“你们若是没有追杀我，或许就不会有今天。”

    　　“可惜，是你们自己找死。”

    　　黎枫面色冰冷的走来，那强大的杀气令威利如临冰窖，近乎窒息。

    　　“人类，你杀了我，一定会后悔的。”威利恶狠狠的威胁道。

    　　黎枫面无表情道：“后悔，呵，你们追杀我的时候，有没有想过这个问题。”

    　　他轻轻抬起左手，一缕诡异的寒气悄然弥漫，迅速在手心凝聚成一根尖细的冰针！

    　　“你会后悔的。”感受死亡带来的压迫感，威利面色狰狞，顿时忍不住歇斯底里咆哮起来。

    　　黎枫懒得搭理它，挥手一弹，咻的一声，那尖细的冰针瞬息爆射而出，狠狠贯穿威利一双瞪圆的眼珠子。

    　　噗，一股鲜血飘洒。

    　　威利精悍的身躯仿佛失去力量般，随即轰然倒地。

    　　黎枫看到这一幕，心中顿时松了一口气。

    　　心念一动，周围浓雾悄然散去，冰冷的脸庞顿时露出一抹疲态。

    　　“这些鳞人真难缠，非要逼我使出全力。”

    　　“若不是这样，可能倒在地面上的那个人就是我了。”

    　　“鳞族的杂碎们，这是你们咎由自取，自寻死路，不能怪我。”黎枫撇了一眼死去的银甲鳞人，漠然转身离去。

    　　一连番厮杀下来，黎枫使出了全力，才将这群鳞族怪物艰难杀死。

    　　这个过程中，消耗的体力和念力是非常惊人的，黎枫在走廊中缓缓前进，脸庞渐渐浮现一抹苍白之色，身体显得十分虚弱。

    　　“也不知道队长他们怎么样了，应该都顺利逃出去了吧。”

    　　“白昊宇，你个杂碎，居然敢阴我。”

    　　“你下次别让我遇见，否则，新仇旧恨，一起算。”回想起之前在青光大厅的悲惨遭遇，黎枫眼眸闪过一抹浓烈的杀意。

    　　他能存活下来，完全是依靠了念师的能力。

    　　如若不然，换着是一名普通的七星武者，早就被那群鳞族怪物给撕成碎片了。

    　　索性黎枫逃出来了。

    　　逃出来后，该轮到白昊宇倒霉了，他一定牢牢记住这笔账。

    　　等找到机会，到时候一次性和白昊宇算清楚，让他知道得罪一个有着特殊能力的念师，下场是有多么的可悲。

    　　黎枫手持战刀，连番杀戮，令他整个人精疲力竭。

    　　他现在只想找个地方躺下，好好休息一会，可是现在自己处于危机四伏的环境中，令他不得不打起精神，随时面对周围发生的危险。

    　　他从第六层，迅疾穿行在走廊中，沿着螺旋通道不断往上面走。

    　　第七层，走廊上遍布鳞族各种怪物的尸体，其中同时夹杂了不少人类武者的尸体，血流遍地，浓郁的血腥气充斥整条走廊。

    　　看样子，在黎枫与鳞族怪物们厮杀的这段时间内，其他楼层也都发生了大规模的战斗。

    　　第八层，空无一人，四周静悄悄的！

    　　没有发现一个人类武者的身影，看样子，存活下来的猎魔小队都逃出去了。

    　　黎枫一边走，一边暗自猜想。

    　　等他来到第九层时，便是看到震撼性的一幕。

    　　第九层是一个巨大无比的露天甲板，头顶漆黑如墨的苍穹，阴风怒号。

    　　周围是斧头劈裂产生的一道道可怕痕迹，无数甲板崩裂开来，露出一个个大窟窿，被破坏得一塌糊涂，焦黑一片，浓烟四起。

    　　显然，这里在不久前，经历了一场惊天动地的厮杀。

    　　黎枫微微皱眉，暗想什么人在这里厮杀。

    　　能够在幽灵船造成这么大动静，除了那个黄金鳞人和两大九星强者，他实在想不出还有谁会有这么多能耐。

    　　黎枫站在甲板上，面色冷峻，身形挺直，一阵狂风吹来，满头黑发凌乱的纷飞着，呼吸着清新的空气，心情一阵激情澎湃。

    　　“我活着出来了。”黎枫嘴角泛起笑容，喃喃自语起来。

    　　“白昊宇，你给我等着瞧！”

