    曾英銮不服气的说道：“爷爷，我不过是实话实说而已。苏义虽然名声响亮，实则是一个胆小鬼！”

    “胆小鬼？”灰衣老者愣住了。

    苏义率领人族和凶兽硬钢，不是非常勇猛吗？怎么成胆小鬼了。

    闻听，古骚、黑木凯和金光林三人的脸色都不太好看了。

    苏义不就是没有接受挑战吗？

    曾英銮有必要当面嘲讽？不能给苏义留点面子？

    “苏义不会生气吧？”古骚偷偷打量了苏义一眼，当看到苏义的嘴角上泛起了一抹冷笑的时候，心里面咯噔一下。

    在场的人当中，属他对苏义最为了解。

    苏义不仅实力强绝，且非常的狠辣。

    以往得罪苏义的人，哪一个不被苏义给制裁了？

    就连凶兽率领百万异族大军都奈何不了苏义，曾英銮敢在太岁头上动土？

    这不是老寿星上吊嫌自己命长吗？

    古骚觉得有必要拯救一下曾英銮，正欲开口之时，苏义笑着说道：“是这么回事，刚刚小曾主动挑战我，我见他年幼，不太懂事，也就没有答应。或许就是因为这点的缘故，他才会对我有偏见！”

    曾英銮气哼道：“苏义，你害怕就害怕，别给自己找借口！”

    “放肆！”灰衣老者呵斥了一声。

    龙族虽然高傲，也很霸道，但却懂得知恩图报。

    苏义既然是龙族的恩人，理应以礼相待。

    曾英銮倒是好，一见面就挑战苏义，这不是以怨报德吗？

    这若是传出去，岂不是坏了龙族的声誉？

    灰衣老者越想越气，都想动手教训曾英銮了。

    “爷爷...”曾英銮一脸委屈，心里面非常的不服气。

    “给苏义道歉。”灰衣老者冷喝一声。

    古骚跟着说道：“曾英銮，听你爷爷的，给苏义道个歉，别给自己招惹祸端！”

    苏义绝对是一个睚眦必报的主。

    他猜测，此时的苏义说不定就在酝酿怎么报复曾英銮。

    曾英銮咬着牙，一脸屈辱。

    虽然万般不甘，但也不敢违背灰衣老者的命令。

    正当他准备向苏义道歉的时候，苏义却抢先说道：“小曾，你并没有错！你不过气盛了一点而已。不过话说回来了，不气盛能叫年轻人？我非但不会怪你，反而非常欣赏你！”

    曾英銮：“...”

    苏义怎么恭维起他了？

    害怕他报复吗？

    但不管怎么说，苏义算是给他留了面子，还是比较识趣的。

    古骚等人面面相觑。

    总感觉苏义好似变了一个人似的。

    灰衣老者哈哈一笑，“曾英銮，你看看苏义的胸襟，以后一定要多像苏义学习！”

    “曾长老谬赞了。”苏义呵呵一笑，随之话音一转，“不过，小曾既然想挑战我，我也不能打击了他的积极性。因而，我思量再三，还是决定答应他的挑战。”

    之所以不接受道歉，就是为了此事做铺垫。

    既然提取完了能力，也该展开报复了。

    不好好的给曾英銮上一课，根本不是他的行事风格。

    曾英銮！

    等着我苏义的蹂躏吧！

