    顾棉棉是被吓醒了，梦里的信息太多，全部都是可怕的回忆，她吓醒之后窒息了几秒，才开始大口大口的呼吸。

    然而一呼吸，就发现自己只能用鼻子深呼吸，嘴巴被堵住了不说，还被用胶带缠上了。

    艰难的大喘了好几口气，顾棉棉惊恐的浑身都是冷汗，连眼睫毛上都沾着汗珠。

    她脑袋里一团乱麻，脑海里的信息不断在盘旋。

    她想起来了，好多好多事，她都想起来了。

    小时候某个夏天，隔壁的叔叔家来了个好看帅气的哥哥，他人很好。

    第一次见面，自己因为跟着大孩子跑出去，摔伤了没人管，是那个哥哥背着她回家，还给她上药。

    虽然他数落了她一顿，可她却喜欢上了那个哥哥。

    那个哥哥人很好，总是会逗她玩，她梦想中的王子就是隔壁哥哥那个样子，于是她每天都要找他玩。

    有一天她看到他出门了，想跟去却被家里的阿姨抓去了。

    那天，哥哥没有回来，后来所有人都去找哥哥了。

    她好担心好担心哥哥，就趁着阿姨不注意偷偷向着哥哥当初走的方向去找。

    她觉得哥哥的话，一定不走寻常路，说不定藏在灌木里，在玩捉迷藏，于是她去灌木丛找，结果就看到桥洞那边，出来一个人，脱掉了身上的褂子，见四下无人，离开了桥洞。

    她很好奇就跑过去，谁知道就在那里找到了哥哥。

    桥洞下没人管，里面却有门也有床，哥哥被绑在椅子上，她跌跌撞撞的过去，一下子摔倒了，结果弄了满手的血，她吓哭了。

    哥哥听到她得哭声，叫她快走。

    “快走，这里很危险，快点、快点走。”

    “我、我不走，哥哥，你怎么了？你是不是被坏人抓住了，我看到刚才有个人走了。”

    哥哥声音沙哑的可怕：“对，棉棉，你快走，去找人来救我，快回家找你爸爸。”

    顾棉棉想走，但她一转头，看到了对面，正躺着一个女孩儿，显然已经断气了。

    顾棉棉被吓哭了。

    慕战辰赶紧安慰她：“没事的棉棉，你很勇敢，我知道你很勇敢，不要去看，快走。”

    顾棉棉哭的厉害，可是她不要走了。

    即使时小小的年纪的她，也知道把哥哥自己留在这是很危险的事。

    要是把哥哥留下来，他也会变成那样的。

    不行，不可以。

    “哥哥，我们一起走。”顾棉棉说着就去救慕战辰。

    一边哭，一边想给他弄开绳子。

    那时候的慕战辰，或许也是在危险里呆的绝望了，明知道顾棉棉只是一个五岁的小女孩儿，却也像是抓住最后一棵救命稻草一般指导她救自己。

    那个绳子是顾棉棉解过一生最难解开的绳子。

    两个人刚逃出来，那个杀人魔就回来了，发现自己的猎物他逃掉了，他在夜色里气急败坏的喊着要杀了他们。

    他知道猎物自己逃不掉，一定是有人救，自己回来的时候没看到人影，说不定就藏在这附近。

    于是就发生了后面的雨夜追逐。

    再那事情之后，顾棉棉回去就病了，她真的被吓得不轻。

    诡异的气氛一直到了几天后，顾棉棉才稍微好一点，就看到了出殡的场景。

    这一次，顾棉棉彻底被吓出了应激反应。

    她连慕战辰都开始害怕了。

    于是曾经心心念念的哥哥，曾经想要当其新娘的哥哥，就这么、就这么被她给遗忘了。

    她甚至于把所有和慕战辰发生过的事，都当成了和慕清羽在一起发生的事。

    此时此刻想起一切的顾棉棉，颤抖的低着头去看脚上绳子绑的结。

    那个她一生都为其恐怖的绳结，此时此刻就束缚在她脚上。

    顾棉棉瞪大眼睛用力挣扎。

    此时的她完全被恐惧支配了。

    是他！是那个人！陆名泉就是那个人！那个曾经的杀人魔！一定是他！这个绳结的系法，她一辈子都忘不了。

    当年他为了泄愤杀了和她穿同样校服裙的女孩儿，但他心头余恨未消，所以找来了！

    为什么她没有觉察到，为什么她一定危机意识都没有！

    现在，在妈妈和姐姐眼里，他还是个人畜无害的和平医生，得告诉她们才行。

    还有慕战辰，他一定也不会放过慕战辰的。

    快逃，快逃。

    妈妈，姐姐！慕战辰！你们一定要小心！

    顾棉棉现在的恐惧已经完全不出于自身了，她一想到那个人，现在就一副好好先生的模样，徘徊在自己的家人身边，她就觉得恐惧到浑身颤抖。

    此时酒窖的门被无声的推开，顾棉棉敏锐的感觉到了，身子僵硬起来。

    “你醒了？要吃点东西吗？”醇厚温和的声音响起，此时听来却叫顾棉棉汗毛直立。

    顾棉棉被饿了一天了，但却一点都不饿，她身子微微颤抖着。

    陆名泉走过来，看到她控制不住的颤抖，微笑：“怎么抖的这么厉害？是想到了什么？”

    顾棉棉依然抖的很厉害，心脏狂跳不止。

    要冷静，不管什么时候面对敌人一定要镇定一点。

    她努力去回想慕战辰教她的一切。

    他教了她那么久，就是为了交她在危险的时候能用的上。

    用力的吸了口气，顾棉棉努力让自己冷静了下来。

    陆名泉拿了一把小刀，伸到了顾棉棉的面前：“你看起来是个聪明的女孩儿，所以应该不会大喊大叫吧，若是你大喊大叫，我就只好割掉你的舌头了。现在，让我们来温和的说会儿话吧。”

    陆名泉说着把顾棉棉的毛巾摘下来了。

    顾棉棉果然没有喊叫。

    陆名泉满意：“的确是聪明女孩儿，要是不聪明，也不会抢走我的猎物，你可知道这些年我找你找的好辛苦。”

    顾棉棉强自镇定的摇头：“我不知道你在说什么。陆叔叔，我和我妈妈，还有我姐姐，都这么信任你，你为什么要做这种事？若是我有做过什么错事惹到你了，你大可以和我说，不需要用这种方式。”

    陆名泉饶有兴味的看着她：“你是真不记得，还是在表演？”

