    “我平时在家里偶尔玩玩游戏，陪老人家下棋和钓鱼，大概就是这样。”

    “文华xi您的爱好的确有点特别。”

    权俞利觉着自己平日里已经是够闷的了，没想到还有人比她更闷，她露出笑容。

    “因为我刚回国，还没有什么朋友。”

    “您之前是在国外留学吗？”

    “是，我从小在华国长大，是最近才回韩国的。”

    “是这样啊……”

    通过交谈，双方对彼此都有了一个初步的了解，时间不早，权俞利提出要回家休息，周文华刚好也有这个打算。

    两人向权赫俊和李胜利等人告别，他们并肩朝外走去。

    “yuri xi，您住在这附近吗？”

    “不是，我住在忠武路。”

    “我住在麻浦区。”

    “是，文华xi，您慢走，路上小心。”

    “您也是，路上小心。”

    周文华愣在原地像是在思考什么，权俞利故意等了等，她以为对方是准备问自己的电话号码，然而见对方转过身后她也转身朝自己停车的地方走去。

    周文华不着急联系权俞利，一方面是他并没有多么喜欢对方，另一方面是他想等着看看徐庆培的女儿长什么样子。

    几天后

    明天就要和老头去见Daum股东之一的朴建熙，周文华下午去了趟龙仁市，白虎安全顾问会社昨晚打电话说替他找到了愿意长期跟在他身边做私人保镖的人。

    “你不行就侧着身子吧。”

    周文华看着坐在副驾驶，头顶着车顶的高光民，他笑着说。

    “是。”

    经过上次，周文华觉得高光民人比较老实，于是他便让高光民跟在他身边做他的司机。

    “新车过两天就到了，你暂时先忍忍。”

    “是。”

    周文华为高光民特地选定了一辆符合其身材的车，林肯的领航员，以后出行就由高光民开领航员接送他。

    到达龙仁市，他们见面的地点是在龙仁大学附近的一家咖啡店里。

    走进咖啡店，上次负责接待周文华的那名安全顾问发现他后走过来迎接他们。

    “周社长，您好。”

    “您好。”

    周文华的注意力都在坐在安全顾问对面的两个男人身上。

    “就是他们吗？”

    一边朝对方走去，周文华一边问。

    “是，就是他们。”

    刚坐下，安全顾问便将对面两人的个人简历拿给周文华看。

    许榕埈：身高184cm，体重85公斤，1984年出生于忠清北道的清州市，大学毕业于龙仁大学武道学院警护学系，曾服役于海军特战战团，服役时限是4年，退役后先后在釜山和首尔的安保会社工作过。

    宋言学：身高187cm，体重92公斤，1988年出生于江原道华川郡，大学毕业于龙仁大学武道学院柔道系，曾服役于白骨兵团，服役时限是3年，退役后在仁川广域市接受过半年的安保培训，不过之后他并没有选择在安保会社工作。

    由于工作需要，两人都是留着平头。

    “两位请自我介绍一下吧。”

    周文华看完简历后说道。

    “周社长您好，我是许榕埈。”

    许榕埈的脸要比另一个人长，眯眯眼、蒜头鼻，长相很一般。

    “周社长您好，我是宋学言。”

    比起许榕埈，宋学言则要秀气一点，不过两人的皮肤都差不多黑。

    “两位结婚了吗？”

    周文华开始问起他们的家庭情况。

    “没有。”

    两人均摇头回答道。

    “家里的情况能方便说一下吗？”

    “我是两男一女中的老二，母亲住在清州市，父亲前两年去世了。”

    第一个回答的人是许榕埈。

    “我只有一个妹妹，我父母住在华川郡的老家。”

    宋学言按照许榕埈的回答模式回答道。

    “两位对于年薪的希望是多少呢？”

    打探清楚他们的家庭情况后，周文华开始和他们谈薪资待遇。

    两人比周文华先到，尽管他们彼此之前不认识，但在得知大家都是面试同一家雇主后他们商量统一好薪水，免得到时候出现过高或过低的情况。

    “我以前在其他会社时每个月平均下来大约能拿730万，现在是给您做私人保镖，我当然希望能越高越好。”

    许榕埈带头说道。

    每月不低于730万韩元，也就是一年不低于8760万韩元。

    “好，我每个月给你们900万，不过你们的本事如何我还得再观察观察，试用期三个月，月薪不变，如果我觉得你们合格的话我们再签长期合同，怎么样？”

    周文华爽快地说道。

    “是，社长大人。”

    许榕埈和宋学言眉开眼笑地站起来，他们向周文华举了个躬。

    谈好保镖的事，周文华拿了六百万韩元给白虎安全顾问会社的那名安全顾问，按照合同约定，得等到许榕埈和宋学言试用期满转正后他才将剩下的钱付给对方。

    “他叫高光民，是我的司机，以后你们三人一个月有最多5天的休假，不过每次只能有一人休假，至于何时休假你们自己商量吧。”

    周文华得保证自己身边至少有两个人保护自己。

    “是。”

    首尔市麻浦区

    Daum国际媒体中心的总部位于济州特别自治道济州市的悟登洞，不过周文华和老头不需要坐飞机赶去济州岛与朴建熙会面，而是由其亲自到老头的家里来拜访对方。

    书房里，帮佣泡了三杯上好的华国绿茶，老头坐在上位，周文华和朴建熙分别坐在他的两侧。

    “建熙呐，上次我已经向你说起过，现在大家就好好谈谈吧。”

    老头作为中间人，他让朴建熙和周文华自己聊收购股份的事。

    “老师，我们会社的情况您都清楚，要不是会社面临现在这种困境，我们也不会选择抛弃辛苦创建的会社而接受金范秀合并的提议。”

    朴建熙此番前来已是表明他有意抛售自己手中的股份，不过在此之前他还是按照惯例向老头大倒苦水。

    “是啊，前期你们是吃了不少的苦头，不过就像我之前说的，既然你和载雄、泽景他们都有意重新来过，不如就把手中的股份出售一些给文华换取一点现金吧。”

    “不知道文华xi想要收购我们手中多少股份？”

    听完老头的话，朴建熙看向周文华问道。

