    残破的天剑城在震颤着，浑身金光璀璨的‘萧叶’脚踏虚空。

    他并非虚幻，而是实体，周身的每一寸血肉，都是由霸体之血凝聚而成，蕴含了萧叶过去的道与法，气息非常的恐怖，让观战的武者大脑发懵，哗然声四起。

    天啊！

    这个‘萧叶’，是怎么来的？

    这一切，都超出了他们的认知。

    “霸体，果然不愧是州第一肉身修炼法门，竟然能将血液淬炼到这种地步，构建出一具躯体，皇武境强者的能量分身，还要高一个等级。”

    “只是，你的这具分身，只有皇武九级后期的修为，你觉得能改变什么结局吗？”

    “你注定会被我们擒住，不要再挣扎了。”

    白发半帝艾斯，深邃的眸光扫过那个‘萧叶’，一眼看出了虚实，顿时冷笑着说道。

    他身边的九位半帝，也从震撼之回过神来。

    “以过去的道与法，我在皇武九级初期，可以立身魔神领域，战力堪初阶的半步大帝。”

    “不过，四位师尊曾经说过，我的武道有缺陷，所以即便我修为再度提升，依靠过去的道与法，实力都无法再提升了。”

    “经过这些年的静修，以平凡之体重走武道之路，我的武道缺陷已经被弥补，过去身的战力已然升华。”

    萧叶和过去身并肩而立，并不理会艾斯的嘲讽。

    解封了过去的道与法，四帝功法等等诸多底牌再度涌现，让他感觉宛如南柯一梦，但是又很平静。

    重走武道，他以平凡之体来感悟武道，已经摆脱以前太过依赖四帝机缘的状态了，拥有了属于自己的武道感悟。

    他表情平静的一步迈出，周身爆发出血红色的神光，八十一级的杀戮法则冲天而起，浩荡诸天，凝聚出无数血红色的刀芒，割裂了虚空，宛如一场风暴，笼罩了艾斯，以及十大半帝之，一位满脸皱纹的老者。

    这位老者，在十大半帝之，看起来非常的普通，并未展现锋芒，但却是一位货真价实的阶半帝，同样是利用无邪术，从古时代活到这一世的人杰。

    萧叶此举，是明显要以一己之力，匹敌两大阶半帝。

    “找死！”

    艾斯冷哼一声，半帝威能爆发，迎战萧叶。

    那位老者一声不吭，爆发出的半帝威压，丝毫不艾斯弱，干脆出手。

    三大阶半帝才一出手，震天撼动，恐怖的威压浩荡八方，让原本残破的天剑城，彻底化为废墟，地面都迅速龟裂而开。

    “竟然能发现狄老头和艾斯实力差不多，眼力倒是不错，只是萧叶，你是不是忘记我们的存在了？”

    另外八位半帝，见到自己竟然被萧叶无视了，顿时一阵暴怒，施展战技，要前围攻萧叶。

    可在这一刻——

    轰！轰！轰！

    他们眼前的视线昏暗了下来，一只只有着八卦图腾在四周浮现的巨手，横跨了天穹，且有一缕缕帝威交织，在横击他们。

    帝级战技，镇压乾坤掌！

    对他们出手的，正是萧叶的过去身。

    “区区一道皇武九级后期修为的分身，还敢拦截老夫等人？”八位半帝注意力被吸引，半帝之力宛如滔滔江河一般，逆卷九重天，轻易粉碎了横空而来镇压乾坤掌。

    轰！

    萧叶的过去身，一头金色的长发舞动，背后浮现的四个皇界，瞬间合一，四个风华绝代的身影屹立，充满高贵之感的银色皇武之力激荡九天，同时充满了超然之感的气息流淌，让他的气势再次暴涨，引来了天地的震荡，天穹之电闪雷鸣，异象环绕，他挥舞双拳，霸体和真武体质加身，朝着八位半帝直冲而来。

    “这……”

    “萧叶门主，这是要逆天吗？”

    ……

    萧叶的本尊，在和两位阶半帝对决已经很惊人了，而过去身竟然要独战八位半帝。

    这是何等的轻狂啊？

    又或者说，这是飞蛾扑火。

    毕竟从萧叶过去身，所爆发出来的气息，的确只是皇武九级后期，如何能八位半帝抗衡？

    轰！

    在众目睽睽之下，萧叶的过去身，双拳爆发炽烈的光芒，融合皇武之力粉碎真空，冲入八位半帝的包围之下，纵横睥睨，在硬撼八位半帝，战力通天，每一招都直指武道本源，可以引起武道共鸣。

    只见他一拳落下，竟然天地都哀鸣了起来，拳头所向，一位半帝竟然身体一颤，整个人忍不住爆退了开去。

    “什么！”

    这一幕，把另外七位半帝都给吓了一大跳，满脸的震撼之色。

    轰！轰！轰！轰！

    还没有等其他半帝反应过来，萧叶的过去身再次抬起手掌，帝级战技镇压乾坤掌顿时被催动。

    同样的帝级战技，但是之前和现在相，威力却不可同日而语。

    噗嗤！

    被萧叶一掌拍的半帝，只感觉一股不可匹敌的力量横扫而来，让他五脏六腑几乎都错位了，眼前发黑，喉咙一甜，张嘴喷出一口鲜血。

    天啊！

    这才刚交手，两位半帝强者，一位被震退，一位被打伤？

    恐惧的情绪，悄然蔓延所有人的心头，他们瞠目结舌，再也说不出一句话来了。

    “这是魔神领域，我想起来了，萧叶门主以前可以立身在魔神领域之，拥有半步大帝的战力，现在更可怕了，竟然可以轻易重创半帝了！”

    一个远处观战的武者，忍不住惊呼了起来。

    魔神领域！

    这四个字，宛如一座大山压下，让剩下的六位半帝都心情沉重了起来。

    然而萧叶过去身，并没有给予他们震惊的时间，竖起食指便点来，帝级战技囚天指威能爆发，再次重创一位半帝。

    萧叶过去的战技，在他的过去身被展现的淋淋尽致，竟然逼迫得这些初阶半帝手忙脚乱了起来，根本无法缨锋。

    “什么！”

    正在和萧叶激战的两位阶半帝，被吓了一大跳，满脸的不可置信之色。

    萧叶的一道分身，竟然拥有这么强大的实力，可以横跨这么多境界败敌？

    “果然！”

    “在前往帝界之前，我的修为皇武九级初期，达到了魔神领域第二重，可以击败初阶半帝。”

    “如今弥补了武道缺陷，拥有自己的感悟之后，我过去身实力更可怕了，虽然和阶半帝的战力还有差距，但是初阶半帝却可以横扫了。”

    萧叶的本尊仰头长啸：“今天，你们谁也走不掉！”

