
　　陶然亭里，植野洋介和木下秀风坐在一起。

　　河野美姬挨在木下秀风旁边，而植野洋介身边却不是高木洋子。

　　“……这么说，现在随时可能爆发反扑？”木下秀风很担心的模样，“真的没问题吗？如果崛川信彦真的准备孤注一掷，以他过去积累的力量，实在防不胜防。就让特搜部去慢慢处理不就行吗？”

　　植野洋介反倒很放松地搂着旁边女人的腰：“没关系的。既然他准备这样做，总有必要的理由。”

　　“……你这是盲目地崇拜他了。”木下秀风难以放心，“那毕竟是崛川信彦……”

　　“但是，我和我的父亲大人，也已经在关西忙碌了这么久啊！”植野洋介哈哈笑了笑，“木下桑，放心吧。”

　　他看了看手表，然后说道：“啊！差不多到了记者会的时间了。”

　　河野美姬立刻过去打开了电视。

　　看的是东京电视台，但现场各大电视台的话筒都在。

　　还空着的坐席前，桌子上立着三个人名牌子。

　　分别是田中·荣，木岛元一，藤原裕子。

　　木下秀风感慨不已：“真的要做到这一步了吗？不愧是田中大人啊，有这样的气魄……”

　　两个被保释在外的嫌疑人，其中一个还是已经“愤怒下大概是认罪”了的前相首，所以记者云集。

　　时间马上就要到8点钟了。

　　电视屏幕上，现在还只是主持人们的交谈，以及一行醒目的字。

　　【大震爆！洛克希德案重要线索主动披露？】

　　“……但是这样做真的合适吗？”主持人的声音里有一丝焦虑，“如果有关于案件的线索，田中桑还是应该向司法部门提供吧……”

　　此时此刻，像主持人这般觉得焦虑惶恐的，绝对有很多人。

　　这怎么都像是要将乱局搅得更乱。

　　没有人出来阻止他乱说吗？已经年老到这种程度的他，抓住那25亿円不放，是想要更多人陪葬吗？

　　岩崎龙之介家里，岩崎横久和他的女儿一起坐在他身后，也在看着电视。

　　“现在，不知道崛川桑是不是也被陶会长拉着一起看电视呢。”岩崎龙之介唏嘘道，“没办法道别了呢，崛川桑确实是个了不起的人物。”

　　“……父亲大人。”岩崎横久有点不理解，“道别？”

　　“横久啊，清楚这整个案件的来龙去脉吗？”岩崎龙之介开口问道。

　　岩崎横久已经适应了这种状态，这是一种特别的教学方式。

　　因此他缓缓说道：“我的认识是这样的……”

　　这是霓虹历代大人物中，一个真正的草根。

　　小学读完，就在家乡做个建筑工人。16岁创东京，以“外来民工”的身份做着苦力的同时，坚持在晚上通过私立学校拿到了土木科的文凭。

　　3年后，这样一个只有19岁的人就敢单飞创业承揽工程。时年1937年，霓虹正式开始了那场影响深远的战争。

　　一转眼八年，“百废待兴”的霓虹给了他舞台。1947年霓虹根据和平宪法举行的第一次选举，他以雄厚的财力为后盾，竞选为老家新潟县的议员。

　　但是他一没有家族资源可以利用，不是门阀出身；二没有“战友资源”，利用不了那些“残党”；三只是小学毕业、夜校出身，没有像“东大系”这样的人脉。

　　他有的，只是商人出身的财力，还有身为草根对普通人的认识。

　　事实上，一开始的他，确实只是因为在筹措资金、和选民打成一片方面被党内大佬另眼相看，因此春风得意、步步高升。十年后，他成了霓虹历史上最年轻的内阁大臣。

　　担任邮政大臣，他敢于处分达到十分之一的工会成员，又能亲自给邮政系统全体员工写信说服工作，把握住了50年代末的时代潮流，一口气批准了数十个电视台、站，对霓虹电视产业产生了不可估量的作用。

　　担任大藏大臣，“只有小学文化水平的人，怎么领导天才云集的大藏省？”这样的质疑是舆论的主流。但他就是敢在国际货币基金组织上用英文演讲，还苦学财政金融方面的知识，获得了“推土机式の计算机”的美誉，让大藏省那帮天才成为了他的信徒。

　　他甚至争取米国将在1972年归还冲绳。

　　他还撰写了《霓虹列岛改造论》，那本让陶知命也挺佩服眼光格局的书。

　　个人魅力、能力、精力、成绩，让他在53岁走到顶峰。

　　随后，在他的推动下霓虹和夏国建交了，石油危机也来了。

　　岩崎横久展示出了自己现在的进步，对某些事情开始关注之后，他毕竟也是东大出身，能进行比较深入的调查和研究。

　　于是他说出了自己的疑问：“田中大人这次愿意在有计划的节奏下背上骂名，除了那些与夏国的战略合作，还因为霓虹国际协力银行推动着，霓虹准备从莱文和欧依尔特扩大石油进口吗？但是当初田中大人不就是因为想要解决石油危机带来的挑战，又希望霓虹摆脱对米国的依赖，才招来米国不满的吗？”

　　岩崎龙之介只是长叹着看屏幕里的闪光灯中，苍老的田中·荣缓缓走上了台：“因为时代已经变了，田中大人也老了。燃烧了自己一生的男子汉，这样的人生结尾，大概才配得上他的慷慨气魄吧！”

　　大阪的一间料亭里，高木仁八和伊藤忠幸兵卫同样看着电视。

　　伊藤忠幸兵卫现在表情惊疑不定，嘴巴喃喃着不知道在无声嘀咕什么。

　　高木仁八却在一旁继续说着：“时代已经变了，伊藤忠桑。也许我说的话不够有说服力，那么听听田中大人怎么说吧。”

　　伊藤忠幸兵卫一言不发。

　　而高木仁八因为知道这就是自己“卧底生涯”的结局了，两年多来上次表现出了上位者的架势，尽管对象是伊藤忠幸兵卫。

　　“这次，不会有人要阻挡田中大人说什么，田中大人也很清楚自己应该说什么。”高木仁八淡淡说道，“很快您就会很清楚，没有办法再指望崛川桑了。”

　　电视屏幕里，藤原裕子很紧张。

　　她的脸色苍白，这么多的记者，让她很惶恐。

　　而正是她的这张脸，让关西的很多大人物都脸色剧变。

　　与此同时，大阪警察本部已经全体动员了起来。

　　这是晚上，正适合有些人掩盖什么，那就更适合抓个现行。

　　“19年前。”苍老但仍然有力的声音开始了，“《文艺春秋》刊发了两篇文章。那个时候，关注还不是很大。两周后我参加一个外国记者俱乐部的招待会，主持人是这样说的……”

　　“‘我在这里没有必要重新接受他的经历，对于相首的财产，最新一期的《文艺春秋》做了详细的介绍。相首的著作《霓虹列岛沉没》……对不起，是《霓虹列岛改造论》’”

　　他停顿了一下，微笑了起来：“诸位，那个时候，我是什么样的身份啊？没有礼貌的到底谁呢？我相信记者们，不论来自哪里，至少都是有学识的绅士，所以对方为什么这么没有礼貌呢？”

　　谷</span>在场的记者们都挺懵，开口为什么说的是这件最后闹得沸沸扬扬，让他被迫辞职的事？

　　“今天，把背后的故事讲一讲吧！”

　　镇瀛居里，茶室中的电视也打开了。

　　崛川信彦面前是陶知命，身后是入江雄太。

　　他进来的时候，以安全的名义，接受了入江雄太“象征性”的检查。

　　当然是客客气气的，自从陶知命声明会回购天国之门加强安保，大楼的进出要登记事由。

　　何况要进的是陶知命家里。

　　检查非常客气，更像只是个流程，崛川信彦也没疯到真的带枪进来。

　　正如他来前的判断，想多了也无益。如果真是那种最糟糕的情况，陶知命会没有防备？

　　但现在他前后为男。

　　他进来这里仅仅十多分钟，说了在特搜部的经过，委婉地问了一些问题，其实已经可以做出一些判断了。

　　在入江雄太进来之前，崛川信彦只是仍旧在思考：是不是我给他的还不够？

　　但现在，电话已经不用打了。

　　过来的路上，自己真正的夫人早已通过电话，远在米国的她哪有什么事要找自己？反而是自己已经对她安排了一番。

　　一定是修子那边发现了什么不对劲，来不及等2个小时了。

　　这更让他确定了自己的判断。

　　所以最后一个为什么，崛川信彦是带着一点喊的。

　　三分不解，七分愤怒，九十分不甘。

　　为什么自己能为他带来那么大的利益，将来有那么大的存在价值，从能力，到态度，到实际的行动，这么长时间的付出……他到底要的是什么？

　　面对崛川信彦的质问，陶知命做的仅仅是打开电视机而已。

　　然后，崛川信彦看见是这三个人参加记者会，人就懵了。

　　“什么为什么？”陶知命也不陪着细听电视里的声音，笑呵呵地问，“雄太，除了这个，还有其他事情要说的吗？”

　　入江雄太紧盯着情绪激动的崛川信彦，快速说道：“敏夫、纱月、钟君、甘君他们那边回报，车子在被跟踪。”

　　陶知命往前倾了倾身体：“所以崛川桑，为什么你要派人，盯着我的女人们，还有我四栋总部大楼，以及京都的道场那边呢？应该还有其他的目标吧，高木桑的家人，秀风大哥，蟠桃会的米国办事处，又或者……桥本大人等等？”

　　崛川信彦既关心电视里的情况，又要面对陶知命的反问。

　　电视里的情况，很显然是自己今天突然被特搜部带走的直接原因。

　　而陶知命的反问，则是自己为什么非要先被带到特搜部一趟的真正原因。

　　“会长大人……我……”

　　陶知命点了点头：“你做得很对，很合理。这才是你，能力强悍，深谋远虑。但是，现在真的不和那位夫人联系一下吗？万一她得不到回复，下令发起攻击怎么办？”

　　崛川信彦心乱如麻。

　　修子的人是7*24小时暗中留意动静的，如果有集中的异动，一定会主动联系自己。

　　但刚才自己的手提电话没有响，这是否说明，这里安装了某些阻拦通信信号的装置？

　　而时机如此之巧，在自己和修子通电话来这里的一路上，修子都是能够联系到自己的，为什么是等到自己进入了这里才得到汇报说不对劲？

　　电视屏幕里，田中·荣讲完了开场白，又讲了一些旧事，然后就开口了：“关于这个案件，一直非常有争议的，就是我司机的死亡了。今天，请深知此事原委的藤原裕子小姐为大家解惑吧。”

　　崛川信彦额头冷汗一冒，难以置信地转头盯着电视。

　　镜头果然指向了藤原裕子。

　　此时此刻，关东关西，不知多少大人物像他的反应一样，浑身汗毛都竖起来。

　　陶知命又开口问了：“崛川桑，如果真的会出现那样的攻击，恐怕你还需要联络一下真正的崛川夫人。雄太，给玖美奈拨一个电话，让崛川夫人接听吧。”

　　崛川信彦的脑袋又猛地扭回来盯着陶知命。

　　回应他的是淡定的笑脸。

　　“那位崛川夫人，性格怎么样？是那种会擅自做主的人吗？”陶知命的表情很欠，“好担心呢。崛川桑，不用关注电视里到底会讲什么了。田中大人甘愿背上污点，就是为了整个计划服务，为当初担任外务大臣却对他落井下石、向米国寻求证据展开办案外交的宫泽桑铺路，为更多的后辈铺路。”

　　陶知命又一脸赞叹：“虽然田中大人的性格热情开朗又直率、勇猛，但其实是最理智的人呢。崛川桑，你觉得呢？”

　　崛川信彦眼睛里的光芒渐渐不再锐利，而是变得茫然起来。

　　“……我是真的……真的准备奉您为王，找好了自己的位置啊。为什么……为什么？”

　　“所以，你为什么又要安排人防着我呢？”陶知命收了笑脸，冷漠地问，“而且，还是盯着我的女人，和孩子。这样，让我怎么信任你？”

　　“原来……一开始就是死局吗？”崛川信彦似乎想通了，惨然笑起来，“陶君，你的手段……我实在是佩服……但我还是想不通，为什么？”M.23sk.com

　　他换了称呼，始终在问为什么。

　　他是真的想不通，难道自己不够有能力？不够好用？所代表的利益不够大吗？

　　以他的身份，被那样的方式压服，留一点后路难道不是上位者应该理解的？

　　这也能成为理由？

　　而听话的入江雄太，已经把电话接通了。

　　“喂？喂？”崛川信彦听着听筒里夫人有点慌张的声音，一时沉默。

　　陶知命端起了一杯茶，并不言语，只等他选择。

　　今夜还很长，许多人注定无眠，有人注定长眠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第550章、今夜无眠，还是长眠？免费阅读。https://xs.23sk.com 