    【金蔷薇的话术说服了红方军师，红方军师决定采用围剿计划，战局维持平衡。】

    【黑色眷恋者于战场上成功说服了一名新士兵，“年华”感慕魔王之威，加入队伍。】

    【黑色眷恋者于战场上成功说服了一名新士兵，“童话人鱼”感慕魔王之威，加入队伍。】

    【……】

    经历了五个小时，苏明安大概玩明白了这个游戏。

    游戏的进程，基本就是不断给他弹临时任务，一会是蓝方军队内部混乱了，一会是红方军队遭遇灾难减员了，总之无论是发生了什么事，都要他至少派一个士兵下去处理。

    其中，金蔷薇的能力极强，无论是外交话术类任务，还是军事指挥类任务，只要派它去基本都是“大成功”，战局资源点稳稳入账。

    而黑色眷恋者，则特别沉迷于拉拢新士兵。这五个小时苏明安一直把他派下去，已经纯粹靠他拉拢了二十三个士兵了。

    现在苏明安一共拥有二十五个士兵。

    ……但情况显得不那么乐观。

    主要原因是，除了金蔷薇和黑色眷恋者外，其他二十三个士兵的能力堪称拉胯。

    除了“月光守望者”比较能打，可以完成一些战斗类的临时任务，其他士兵是上一个“大失败”一个，没一个能好好完成的。

    而万能的金蔷薇同时只能完成一个任务，黑色眷恋者又要忙于拉拢士兵，所以那些其他蹦出来的十几个临时任务，他就只能委托这些拉胯士兵去，结果不断传来噩耗：

    【年华的话语激怒了红方军师，红方军师决定继续行军，蓝方大溃败。】

    【任务评价：大失败！】

    【无战局资源点入账。】

    ……

    【独皇在蓝方驻地与当地士兵大打出手，被赶出军营。】

    【任务评价：大失败！】

    【无战局资源点入账。】

    ……

    而偏偏，他不得不派这些拉胯士兵去完成临时任务，不然临时任务越积越多，战局会不断倾斜。

    到现在为止，五个小时了，除了金蔷薇带来的180点资源点，他毫无新的入账。

    甚至于，有时候会出现连金蔷薇也无法处理的大灾难事变，导致双方军队急剧减员，他的资源点甚至还会倒扣。

    看着这些士兵，他甚至都想自己下到沙盘里去，代替这群人干事。

    这帮家伙，不仅没用，售卖价格也过分便宜，20点一人，卖了也没什么用处，但临时任务要是没人完成，那就完了。

    现在，沙盘已经扩张了许多。除了军队所在的平原，双方后方还出现了居民点和城市，城市里偶尔也会出现一些类似救火搬砖的任务。只有这些任务，这些拉胯士兵能起到些作用。

    苏明安看着沙盘上二十多个任务倒计时，等待着这群士兵做完任务回来。

    右上角，也有熟悉这种放置游戏的观众在给他支招：

    【试试让黑色眷恋者去完成任务看看。】

    【你猪啊！把黑色眷恋者派去完成任务了，谁来发展新士兵啊？没有新士兵，怎么完成越积越多的临时任务啊？】

    【这群士兵也太拉胯了，这是怎么做到每个任务都大失败的……】

    【金蔷薇牛啊，不愧是最初的士兵。这就是传说中的新手导师吧。】

    【怎么回事啊……人家榜前玩家在夜里猎杀魂族，帅的一批。这第一玩家咋开始玩放置资源类游戏了？我们玩的是同一个世界游戏?】

    【这没法玩啊，五个多小时了，资源点才七百，魔王惨惨。】

    【魔王：这游戏只有金蔷薇会玩是吗？】

    【魔王：我决定让勇者击败我算了。】

    ……

    苏明安深吸一口气。

    没有资源点，就无法扩张魔王城，没有魔王城，最后一关勇者就会很轻易地击败他。

    更别说迫在眉睫的1500资源点。

    虽然他大概已经猜到了这个游戏的意义所在……

    “叮咚！”

    一声提示声响起。

    【您已完成第二关任务：于魔王城中待满6小时。】

    【获得奖励：300资源点。】

    【已完成关卡任务，第二关卡通关，是否需要退出副本？如选择不退出，将于五小时零三分后（普拉亚时间上午八点整）自动退出副本。】

    ……

    “不退出。”苏明安说。

    现在回去绝对白给，塞维亚绝对在堵他水晶。

    【您的资源点已达1000点！】

    【您可以花费1000点资源点，培养您的继承人！】

    系统画面弹出。

    紧接着，苏明安看见一个新的“继承人”面板出现在了他的面前。

    他知道，游戏进程不可能注定这么僵持，这应该就是系统给予他的破局点。

    哪怕需要一千点资源点，他也想花花试试看，如果坑了就回档。

    他选择培养，刚到1000点的资源点一瞬清空。

    激昂的系统语声紧跟而上：

    【要想将战火永恒燃遍世间，让罪恶永久性地统治生命……魔王的宝座，需要一位继承者。】

    【伟大的魔王大人，您可以培养自己的下任继承人了！】

    【（你可以指定自己已拥有的一位士兵成为自己的下任继承人，也可以选择系统为您发放的继承人。继承人只能同时存在一位。）】

    【（继承人将统合其他士兵的能力，成为您最为出色的角色！）】

    【（继承人可以同时完成多个临时任务。）】

    ……

    苏明安盯着这个面板，思考片刻。

    “我选择系统为我发放的继承人。”他说。

    他想先看看，系统会给他发个什么样的继承人。

    片刻后，一道白光在他的面前显现。

    一个与其他木偶不同的，周身发着一层金光的木偶，出现在了他的面前。

    木偶的头顶，飘着“天国的卑劣者”三个字。

    【继承人已发放完毕。】

    ……嗯。

    苏明安盯着自家继承人。

    “天国的卑劣者”这个名字……属实不太好听。

    他原先拥有的那二十五位士兵，哪怕是那些拉胯士兵，一个个名字也很好听，像什么“黎明守望者”，什么“光明之旗”，什么“暗夜猎杀者”。

    轮到自家最重要的继承人，就一个“卑劣者”，宛如骂人。

    天国的卑劣者木偶站在他的面前，显得有些呆呆的。

    他点开卑劣者的面板，去看它的属性。

    【姓名：天国的卑劣者

    性格：机敏，沉静

    擅长：全能

    售卖价格：3000点】

    ……

    3000点！

    这个3000点的售卖价格把苏明安镇住了。

    只要把这个家伙一卖，目前面临的危机将全部解决。

    无论是招收靠谱的新士兵，还是扩张魔王城，还是留存1500点用来面对明早的危机……

    但很快，苏明安便冷静下来。

    继承人肯定不能随便卖，以游戏副本的尿性，这个价格必定是用来故意诱惑他的。

    正好沙盘上又冒出了三个临时任务，他把天国的卑劣者派了出去，等待了半个小时后，卑劣者带着成果回来了。

    【天国的卑劣者的出色话术说服了海外居民，海外居民决定与蓝方军队进行贸易。】

    【任务评价：大成功！】

    【天国的卑劣者与当地城主进行友好沟通，城主热烈欢迎天国的卑劣者的到来。】

    【任务评价：大成功！】

    【天国的卑劣者笼络了当地佣兵，佣兵决定参加战斗。】

    【任务评价：大成功！】

    【你获得了300点资源点。】

    ……

    【天国的卑劣者于战场上成功说服了两名新士兵，“沉默骑士”与“冰霜统治者”感慕魔王之威，加入队伍。】

    ……

    苏明安已经发现，沙盘上的面积又进行了扩张。

    除了平原战场和后方的城市，更外缘的区域还出现了其他的土地，看上去是可供贸易的额外资源点。

    他又将天国的卑劣者和另外两个士兵派了出去，而后逐渐开始掌控战局。

    卑劣者虽然名字难听，能力却是一等一地强，它不仅能够完美完成多个临时任务，似乎还带有群体激励效果。每次把天国的卑劣者派下去，其他正在完成任务的士兵都会瞬间给力起来，再无拉胯风范。

    不过三个小时，苏明安的资源点便回到了一千点。其他士兵的属性貌似也提升很多。

    ……原来这帮拉胯家伙还是可成长性的，幸好他一开始没有卖。

    其中，苏明安注意到，被天国的卑劣者发展出的三个士兵，都非常强大。

    “沉默骑士”和“冰霜统治者”非常擅长战斗，每当战局倾斜，他把他们派下去，都会有很好的成效。

    只是，这两个士兵似乎相性不合，不能同时派到一个区域去，不然那片区域的军队就会自己打起来。

    “沉默骑士”比较擅长稳定战局，“冰霜统治者”则非常擅长说服新士兵，速度比勤勤恳恳的“黑色眷恋者”还快。这一会功夫，他就已经多了一百多位士兵。虽然能力普遍不太行，但毕竟是成长型的，他用批量分配的系统将这群士兵统统打发到战场去了。

    除此之外，天国的卑劣者还发展了一名名叫“神圣之辉”的士兵，这个士兵特别适合铭刻碑文和外交类的任务，于是苏明安把它放在自己旁边，代替自己抄作业。

    战局渐渐稳定下来，资源点稳步增加。

    在接近上午七点半的时候，苏明安已经获得了2600点的资源点。

    他的手下，也终于不只是金蔷薇一个强力士兵了。

    天国的卑劣者，没什么好说的，最强继承者，连金蔷薇也比不上。

    沉默骑士，擅长稳定战局。

    冰霜统治者和黑色眷恋者这两人，擅长说服新士兵。

    神圣之辉，擅长抄作业。

    以这五个人为基本架构，他的下方统治着一百六十多个士兵。这些士兵的能力也在稳步增长。

    虽然随着时间的推移，也有士兵因为各种意外事故中途死去，但只要这五员大将不死，他就非常稳。

    现在主要就是比较缺乏战斗类人才，这么多士兵感觉都比较偏向战场搅屎棍，没什么能够正面和勇者对抗的。

    不过总的来说，状况稳定，游戏比较简单。

    ……

    留存1500点资源点，苏明安花费1000点资源点扩张了魔王城。

    他看见脚下的红土开始向外扩张，周围的空气墙开始扩大，能行动的面积进一步增加。

    与此同时，身后的教堂也延伸出了一圈金色的光圈，罩在魔王城的周围，似乎是一层守护屏障。

    教堂两侧，一左一右，出现了一对穿着盔甲的士兵，他们手持铁质长矛，身材高大，盔甲精良，看上去威风凛凛。

    ……总算不是木偶人了。

    苏明安猜测，木偶人是他能够派到沙盘里去的委托类人才，不是用来保护自己的，而这两个能在魔王城中行动的守卫，应该就是到时候能够阻挡勇者的直接武装力量。

    他继续委派着沙盘士兵，现在他的士兵数量已经多于临时任务的数量，那些接不到任务的士兵，他就将他们委派到海外去，或是将他们安插到城市里去拉拢更多士兵。

    在等待之中，时间一点一点走向八点。

    【完成“魔王与勇者”第二关卡。】

    【当玩家下一次在夜间接触到床铺时，将开启“魔王与勇者”·第三关。】

    白光一闪。

    视野恢复。

    苏明安睁开眼，看见自己果然还处在那张大床上。

    但有些不同的是……

    他盯着面前的铁栏杆。

    大床看起来是被人直接搬到了监狱里，他从床上站起来，看向外面。

    这似乎是一间单人监狱，里面就关着他一个人，门口便是一处被锁上的暗门，整片室内一片漆黑。

    ……塞维亚这是去哪了？

    他已经为对方精心准备了1500点资源点，就等着对方和他聊聊了。

    苏明安观察了一下，确认四周没动静。

    他刚想空间位移出去，就听见“咔哒”一声门响，面前紧闭的暗门突然被打开。

    一个梳着桃红色双马尾，身穿红色紧身战斗服的少女推门走了过来，在看到苏明安时，她的神情微微一怔。

    苏明安立刻发动空间位移，一瞬到达她的身边，手指抵上她的脖颈。

    “别……是我。”少女出声。

