    卜耀明警告完杜仲。

    随后再问了几句罗旋来山里的目的、现在的去向。

    当他听说杜鹃已经带着罗旋进山去了，卜耀明便意味深长的看着杜仲。

    杜仲把眼睛一瞪，“你今天总是盯着我看个锤子呀？整个黄鼠狼见了大公鸡一样的，你馋啥？”

    卜耀明幽幽道：“人家罗旋才13岁。”

    杜仲哼了一声，“女大三抱金砖。连这道理你都不懂？事情都整不对，我说你咋不继续长了呢！”

    晕！

    卜耀明心中腹诽一句：我不过是当个生产队队长，这和继续长不长高有什么关系？

    啊呸！都几十岁的人了，谁还能长高？

    卜耀明不理杜仲，只是自顾自的说道：“人家罗旋是高小生！小伙子有文化，人又长得称展...”

    “哦，那未必我家杜鹃就差啦？拉开弹弓能打鸟、挽起裤腿能下田。而且我家杜鹃做饭的手艺，就比你家的女子强。”

    杜仲挺着腰板道：“反正成与不成，老子先占着坑再说，我急死你！”

    卜耀明用指尖夹着烟屁股，将那一点玉米粒长的香烟一口吸尽。

    丢掉烟屁股，卜耀明呵呵一笑，“我急个锤子！你家来了客人，没有及时上报，先口头批评你一次。我先走了，等罗旋回来了，你得来我那边告诉我一声。”

    说完，卜耀明转身离去。

    “你怎么知道罗旋来我家啦？”

    杜仲冲着卜耀明的背影，好奇地问他，“难不成你个狗东西，天天趴在我家墙缝上来偷看？”

    “你现在抽的是‘春雷’烟！以你的尿性，自家种的旱烟不要钱，你会花钱去买1角6的春雷？那不是你家来客人了，才有鬼哩！”

    卜耀明头也不回的说道：“算了，老子也不曰弄你了。今天早上，我在山头上看见了罗旋和杜鹃...”

    说着，卜耀明已经走下坡坎，去的远了。

    杜仲刚才抽的烟，是罗旋送给他的。

    罗旋觉得自己吃人家的、住人家的，杜鹃还陪着自己进山，所以把自己买来的香烟，统统都给了杜仲，以示感谢。

    只不过罗旋没考虑到一点：这个时期，有些人难免需要请人帮自己做事，但大家又要竭力避免用金钱作为报酬，所以平时大家都是以实物代替工钱。

    所以罗旋这种行为，在杜仲父女俩的眼中，就是变相的在给自己付工钱。

    至于杜仲会放心大胆的，让杜鹃带着罗旋进山...

    山里其实没有那么多讲究，未婚男女之间相处，自古以来都没有多少禁忌。

    所以杜鹃带着罗旋进山，卜耀明和杜仲都没怎么将它当回事，以至于刚才卜耀明，对此连提都没有提一句。

    再加上罗旋细胳膊细腿的，他在卜耀明眼中，不过是个半大小子罢了。

    真要是杜鹃和罗旋干起仗来的话，究竟谁吃亏还不知道呢！

    ～～～～～～

    石窟中。

    杜鹃抱回来一大包干柴，然后又从腰间解下一只肥硕的、已经处理干净的竹鼠，将它递给罗旋腌制。

    杜仲给自己准备的包裹之中有一个竹筒。

    这竹筒简直就是全副烧烤装备，什么辣椒花椒盐巴都有。

    最好的食材，往往只需要最简单的烹饪，罗旋将调料抹好，再给竹鼠浑身上下按摩一番，便将它挂起来，剩下的一切便交给时间了。

    见罗旋弄好，杜鹃用松枝、竹竿做了两根火把，朝罗旋招招手，“走吧，我们抓蝎子去。”

    罗旋一愣：“蝎子不是晚上出来活动吗？现在上哪抓它去？”

    杜鹃噗嗤一笑，“你说的那不是本地蝎子吧？走吧，我们这里的蝎子，它没有白天黑夜...咯咯咯。”

    说着，杜鹃就朝洞穴外走去。

    下了山坡，再往对面的山崖上爬上几百米，杜鹃闪身钻进了一个石缝之中。

    罗旋紧随其后。

    甫一站稳，却见石缝口子处是一个小小的石台。

    杜鹃伸手拦住罗旋，低声道：“你先别急，等我给洞里面加点料。”

    说着。

    只见她拿出一大把硫黄、木炭，还有一些枯枝、薄荷、熏蚊草之类的毛毛草草，就蹲下身子开始煽起风、点起火来！

    没几下，一股浓浓的、熏的人眼泪鼻涕横流的烟雾升起。

    杜鹃拿起一条麻袋，就使劲的往石缝里面扇烟。

    罗旋也赶紧脱下上衣，拼命的在一旁帮忙。

    不多时，柴草燃烧殆尽，石缝门口的烟雾也渐渐淡了下来。

    俩人又等了一会儿，感觉石缝之中浓烟已经不再那么熏人的时候，这才打着火把闪身钻入石缝之中。

    石缝入口处狭窄，里面却比较宽敞。

    罗旋大致估计了一下石缝的宽度，大概在三四米左右。

    但因为火把的光线不足，也看不清这条石缝到底有多深。

    “仔细看着你身边的石头缝、小石块底下。”

    杜鹃提醒罗旋道：“蝎子就最爱藏在这些地方，可别被它给蛰上一口。那样的话，我敢保证，你会疼的满地打滚！”

    被蝎子蛰上一口，可比马蜂的威力强大无数倍了，就是一个成年壮汉，都未必扛得住那种灼热而钻心的疼痛！

    罗旋倒是知道一些蝎子的习性，而且也知道抓蝎子得晚上，拿着紫光灯去石缝里搜寻。

    要是有紫光灯的加持，抓蝎子那是一照一个准。

    只可惜这个时期，是不可能搞到紫光灯的。哪怕即便有，罗旋也绝对买不起。

    借助微弱的火光，罗旋看清楚了：这是一个曾经栖息了大量蝙蝠的洞穴。

    地上的蝙蝠粪便堆积如山。

    里面各种蜈蚣、屎壳郎，还有很多不知名的小甲虫、蠕虫，在其中不停的穿梭爬行。

    蝙蝠粪便里这些人见人憎的小虫子，却正是蝎子们的最爱。

    罗旋和杜鹃用两根竹片，做成一个简易的夹子。

    然后将麻袋口子的一角，塞进石壁上的缝隙之中固定好。

    两人夹起一只蝎子就往麻袋里扔，偶尔在时不时的抖动一下口袋，以防蝎子从里面爬出来。

    先前杜鹃说这‘本地的蝎子’，用不着等到晚上才来抓。

    此话果然不假。

    石缝中终日不见阳光，而且食物异常的充足。

    所以这条石缝里的蝎子们，不分白昼的都会出来觅食、交佩。

    两人在洞窟里面抓了一会儿，便感觉里面的空气浑浊、气味难闻，让人实在是难以忍受。

    无奈之下。

    罗旋和杜鹃只能跑到洞外来透透气，等到神智清明一些了，然后返身进去继续抓蝎子。

    如此反复几次，直到麻袋里已经有上百条蝎子。

    而此时洞穴之中的蝎子们，似乎已经察觉到了危险，便纷纷溜进罅隙之中藏了起来。

    这就让罗旋和杜鹃两人要想在抓到它们，就变得异常的困难了。

    见再无蝎子可抓，两人只好提着麻袋，回到了过夜的那个石窟里面。

    稍事休息，杜鹃开始忙着生火做饭，罗旋则在地上铺上厚厚的稻草，准备过夜的琐碎事宜。

    做好饭。

    杜鹃递给罗旋一个竹筒，问：“你想喝两口烈酒，解解乏吗？”

    罗旋啃着烤竹鼠肉，摇摇头：“我还小，不能喝酒。”

    杜鹃微微一笑：“胆小鬼！我们山里的男子汉，10岁就开始学着喝酒了，哪有你那么多的说法？”

    见罗旋只顾着低头啃骨头，就是不喝酒，杜鹃无奈，只好将竹筒塞好放回袋子里。

    山里人出门，随身携带着一点烈酒，其实并非完全是拿来喝的。

    山中意外情况多，这筒烈酒有些时候，是用来消毒、处理伤口之用的。

    是夜。

    两人用麻袋铺在稻草之上，身上盖的也是麻袋，就这样和衣而眠。

    

