    “这里，就是魔界？”

    一片赤果果的山岩旁，伴随着紫银两色的遁光浮现而出，周长青和霜云梦两人，顿时出现在这片大地之上。

    于两人的目光，就见眼前的大地一片荒凉，唯有不远处的枯木旁，有着一口血红色的古井。

    在这古井之内，有无穷血红的煞气萦绕，却是与他们之前在那两界通道内的一模一样。

    “嗯，不出所料这就是神魔之井所在的古魔界了。”

    霜云梦点了点头。

    眼前魔界所呈现出来的景象，与他们在玉清一脉的典籍之中所看见的大致相仿。

    “我们穿过神魔之井的动静较大，怕是再过一会，劫灭魔尊就来了。”

    “已经来了，好快的速度。”

    几乎在霜云梦话语落下的一刻，周长青的目光一动，当即看向了右手的方向。

    就见一道黑色的遁光从远处呼啸而来，只是数个呼吸的时间，这遁光便出现在了他们的面前。

    来人身躯伟岸，从外表上来看与人族相仿，可即便是在人族之中，此人之身高也堪称之最。

    更重要的是，此人的头顶生有一对倒竖的锐角，但这锐角反而使得此人看起来，更加的霸道。

    “魔界至尊，劫灭。”

    感受到扑面而来的威压之气，周长青沉声说道。

    “居然知道本尊的名号，看来你们对于本尊的规矩，想来也是有所了解。”

    听到周长青的话语，劫灭的目光一动，然后嘴角浮现一丝冷冽的笑容。

    “本尊给你们两个选择，一是死，二是得到本尊的认可，成为本尊的奴隶。”

    “魔界至尊果然霸道，不过我选第三条路。”

    面对魔尊的质问，周长青面色平稳的说道。

    “你想打败我？”

    劫灭沉声说道，脸上顿时浮现一丝笑容。

    “千百年，敢对本尊说这句话的，不是化作了白骨，就是成为了本尊的奴仆，但愿你有说这句话的底气。”

    随着此话的落下，又是一道黑色的遁光从天边呼啸而来。

    正是一路追来的云宗。

    “死于在下手中的妖魔，没有一千也有数百，且他们每一个都如你这般狂傲。”

    面对劫灭魔尊铺面而来的威压，周长青一步踏出，站到了魔尊的面前。

    “我周长青自出道以来，同境界之中还从未遇见过敌手，如今我以雷劫三重的境界战你。

    看看你这魔界至尊的实力，是否真是三界无敌。”

    “好，本尊就欣赏你这一言不合就作战的性格，你若是能够胜，本尊便不怪你们擅闯魔界之罪。”

    随着周长青的话语落下，劫灭的眼中浮现出一丝精光，当即说道。

    “此剑青萍，乃是先天法宝，无物不斩。”

    看着劫灭魔尊果然如玉清天尊所言一般高傲，周长青心中一动，当即说道。

    他自报境界，便是要看看这魔界至尊是否会在接下来的战斗之中压制到与他同境界。

    若是，则此行魔界的目的，便已然功成。

    “废话那么多做什么，来！”

    面对周长青的解释，劫灭似乎有些不耐烦，当即便是一步踏出。

    嘭！

    下一刻，伴随着一道铿锵之音轰然爆发，云宗就看见周长青，竟然挡住了魔尊的一刀。

    “此人居然能够挡住魔尊的全力一击？”

    看到这一幕，云宗的瞳孔猛然一缩，但是很快他便反应了过来。

    “不对，魔尊压制了境界，应该是压制到了和此人一样的雷劫境三重。

    可即便是同境界，此人既然能够挡住魔尊的全力一击，看来定然是人间不世出的绝顶天才。”

    “这里打的不过瘾，敢不敢跟本尊来。”

    看着周长青接下自己的全力一击，劫灭眼中的火光更加的旺盛起来。

    他能够感觉到，面前的这个人族挡住他的一击之后还留有很大的空间。

    此人，或许就是他要找的人。

    “有何不可！”

    感受到劫灭魔尊昂扬的战意，周长青的眼中也同样浮现出一丝火光。

    唰、唰！

    下一刻，两人便冲天而起，期间铿锵之音不绝于耳。

    一道又一道的气浪，从天空之上轰然炸开。

    看到这一幕，云宗的瞳孔猛然一缩，不由得看向了一旁的霜云梦。

    “你似乎对你的同伴很有信心。”

    “他没有撒谎，确实至今没有一败。”

    霜云梦语气淡然的说道。

    “可魔尊也从来没有败过。”

    想到这里，云宗不由得对两人的身份有了一丝好奇，当即问道。

    “你们属于人间的何门何派，莫非也是为了七世怨侣而来？”

    “你知道七世怨侣，难道你是阴月王朝的人？”

    面对云宗的询问，霜云梦没有回答，只是反问道。

    “不，我不是阴月王朝的人。

    在成为魔尊的奴隶之前，我是玄心正宗派来魔界卧底的人，我叫诸葛云宗。

    你们既然去过玄心正宗，或许也听过这个名字。”

    诸葛云宗带着善意说道。

    “诸葛云宗，你是诸葛飞云的父亲？”

    听到面前之人的名字，霜云梦的眼中有过一丝愕然之色。

    “你们认识诸葛飞云？”

    诸葛云宗原本只是试探对面的女子是否认识自己，可陡然得知自己儿子的信息，不由得浮现一丝惊喜之色。

    “嗯，他现在已经跟随周长青的分身，也就是与劫灭魔尊战斗的那人去了忘情森林。”

    霜云梦淡淡的解释道。

    她虽然不确定此人说的是真是假，可这些信息即便透露了也无妨。

    若此人真是诸葛飞云的父亲，那么取信此人之后，对于他们接下来的行动，或许有所帮助。

    “那你们来这里的也是分身？”

    却不曾想诸葛云宗听完这一番话之后，反问道。

    “你猜？”

    “......”

    诸葛云宗没有想到会得到这样一个答案，不由得神色一滞，带着几分期盼和无奈的说道。

    “我希望你们来的是分身，因为这样最少不会向我这样，被困在魔界永远也无法回到人间。”

    “你是怎么被困在这里的？”

    这样的回答，反而是让霜云梦不由得起了一丝好奇之心，询问道。

    “当年我卧底在阴月皇朝意气风发，却不曾想与魔界丞相之女相恋，也正因为如此，结果败露了卧底的身份。

    后来，在魔界的追军之中，我舍命护送他们母子返回人间，结果却是被魔界追兵打成重伤。

    好在蓝月的哥哥终究是念了一些旧情，让我逃入了古魔禁地......”

    接着，诸葛云宗将自己这些年来的事迹一一的诉说道。

    而就在两人一人诉说，一人聆听的时候，霜云梦的目光突然一动，抬头看向了苍穹。

    轰隆！

    便在此时，一声滔天巨响陡然迸发。

    无尽的气流，向着四面八方切割而去。

    “痛快，痛快，好久没有人能够挡住本尊五十招了，接下来本尊要认真了，希望你能够抗的住，小子。”

    苍穹之上，劫灭魔尊看着远处持剑而立的周长青，畅快的说道。

    “来！”

    周长青亦是越打越兴奋。

    方才的交手虽然短暂，可却是让周长青感受到了劫灭魔尊刀中的璀璨。

    正如当年他第一次和左小千在密道里争锋一样。

    铿！

    随着此话的落下，一道道青色的剑光，在周长青的手中绽放。

    不过片刻的时间，便有成千上万的剑光浮现在其身后。

    “去！”

    下一刻，这无穷的剑光，便向着呼啸而来的劫灭魔尊骇然冲杀而去。

    “吼！”

    更在这些剑光飞在半空之中的时候，青色的剑光在这一刻化形，形成一条条的剑龙，威风凌然。

    “来的好！”

    感受到一条条剑龙之中孕育的庞大剑意，劫灭魔尊的面庞之上虽然浮现了一丝慎重之色，可更多的是兴奋。

    “喝！”

    伴随着一声冷哼之音，呼啸而来的劫灭魔尊化作了一道黑色的刀光。

    这刀光才刚刚绽放，便有无边的魔气，从天外席卷而来，使得天地齐暗。

    可周长青明白，劫灭魔尊根本就没有大肆的释放自己的魔气。

    这黑色的天魔，只是因为他的战意过强，而使得天地都似乎承受不住一样，故而出现了这般异象。

    “万剑归宗！”

    看到这一幕，周长青手中的青萍剑遥遥一点。

    “吼！”

    顷刻之间，就见成百上千的剑龙，与劫灭魔尊对撞在了一起。

    嘭、嘭、嘭.......

    在周长青的目光之中，就见与剑龙对撞的劫灭魔尊就像是一条漆黑的黑洞一般。

    于其所过之处，一条条剑龙才刚刚与之接触，便轰然崩碎了开来。

    “好一个劫灭魔尊。”

    看到这一幕，周长青的目光一动，可他手中的剑更快。

    伴随着一道道剑光的蜂拥而出，在劫灭魔尊冲来的一刻，周长青的身影刹那炸开。

    只是一息的时间，便在那炸开的青色光芒之中，出现数百个周长青的身影。

    轰隆！

    刹那之间，有着一道道雷霆从周长青的身前凝聚而成。

    “天雷剑网！”

    伴随着一剑落下，数百个周长青向着劫灭魔尊狠狠地斩出一剑。

    剑光之上雷霆迸发，于劫灭魔尊的上空又陡然交汇在一起，化作一道骇然的雷霆剑光。

    “破！”

    看着宛如天威一般的剑光，劫灭魔尊不闪不避，甚至说他从来就没有想过躲开一般。

    轰隆！

    顷刻之间刀光落下，一头黑色的蛮牛，从劫灭魔尊的刀光之中冲出。

    这蛮牛就像是要踏碎苍穹一般，方一出现便使得其附近的空间扭曲破碎，浮现出一道道黑色的裂缝。

    嘭！

    伴随着一声巨响，数百道雷霆之剑形成的雷剑，竟然被这黑色蛮牛撞得七零八落。

    铿！

    可这蛮牛才冲出不过数十丈，一道青红之色的剑光便轰然落下，将这蛮牛狠狠地斩成了两半。

    但在蛮牛破碎的一刻，劫灭魔尊却在这炸开的气浪之中，冲到了周长青的面前，一刀斩下。

    这一刀在周长青的眼中不断放大，甚至取代了整个世界，使得他的元神，都像是要被斩破一般。

    铿！

    但在这刀光来到周长青身外十丈之时，却有着一道青红剑光，挡住了这刀光。

    下一刻，两人各自化作一道流光，在苍穹之中轰然厮杀。

    轰隆！

    突然，远处的一座大山炸开。

    伴随着碎石飞溅，周长青的身形，从那炸开的石洞之内飞出。

    “劫灭魔尊的肉身太强了，近身厮杀与我不利。”

    几乎在周长青的心中浮现出这个想法的一刻，就见化作一道黑色流光的劫灭魔尊，又在此刻冲了过来。

    “你的肉身太弱了，再这样下去，十招之内你必败。”

    随着劫灭魔尊的话语传来，一道道黑色的魔影从劫灭魔尊刀光之中绽放。

    这些魔影吞天噬地，带着凌然的魔性，只是看一眼，元神就要沉沦了一般。

    “等你近身再说。”

    周长青不甘示弱，手中剑光一引。

    轰隆！

    本就破碎的山峰在这一刻轰然接体，数不清的万斤碎石，像是炮弹一般，向着袭杀而来的魔影冲撞而去。

    嘭嘭嘭.......

    伴随着一道道碎石炸开，刹那之间漫天的烟尘，挡住了劫灭了魔尊的视线。

    轰！

    看着这一幕，劫灭魔尊抬手一挥，狂暴的气浪顿时将这些灰尘拍飞。

    可在这些灰尘消散的一刻，就见一道道剑气宛如浪潮一般，从破碎的山体之内冲出。

    这些剑气的速度极快，只是眨眼之间，便将冲到山峰之前的劫灭魔尊包裹了进去。

    “剑阵？”

    看到只是一瞬之间，四周便成为了剑的世界，劫灭魔尊的目光一亮。

    “三招之内，你必败！”

    就在这时，周长青的声音传来。

    于这声音响起的一刻，劫灭魔尊就看见一道道剑气向着他绞杀而至。

    嘭！

    尽管他一刀斩碎了不知道多少道剑气。

    可在刀剑相交的一刻，劫灭魔尊却是感觉到眼前的世界又是一变。

    原本就要被他破开的剑阵，竟然在这一刻又产生出了新的变化，竟给了他一种越陷越深的感觉。

    就像是连绵不断的泥沼一般，不断让他的刀光消磨，甚至便是连他的元神，都有一种蒙上了尘埃的感觉。

    “滚！”

    这种感觉使得劫灭魔尊大怒，一股滔天的魔气，从他的身躯之内绽放。

    只是一瞬之间，劫灭魔尊便向着面前的剑阵狠狠地一斩。

    可这刀光落下的一刻，又有着一道又一道的霸道刀光带着破灭一切的刀意，冲刷而去。

    轰！

    站在下方的霜云梦和诸葛云宗就看见，一道道黑色的刀光从青色的剑幕之中绽放而出。

    只是一个眨眼的时间，青色剑幕便已然千疮百孔，更在下一瞬轰然碎裂了开来。

    轰隆！

    随着一阵黑色的刀光在此刻绽放，劫灭魔尊的身影从青色剑幕之中骇然冲出。

    铿！

    便在此时，一声冲破云霄的剑鸣之音，陡然响起。

    这剑鸣之音来的极为突然，可在响起的一刻，却使得诸葛云宗的瞳孔猛然一缩。

    在他的目光之中，一道青红之色的剑光宛如流星一般，向着冲破剑阵的劫灭魔尊，轰然落下。

    ......

