    此时叶星根本想不通。

    “算了，现在想不起来，等将来应该知道。”

    思忖了一下，叶星最终摇了摇头。

    他想起了之前皓帝与他说过的话，等他实力强大后，一切真相将会主动出现在他的面前。

    收敛心绪，叶星查看了一下自身情况。

    “突破结束了？”

    叶星眼中顿时露出了无比激动之色。

    在他身下，无尽混沌气流波动着，此时这些混沌气流的威能明显提升了一个大的档次。

    握着拳头，叶星感受了一下。

    “灾厄斩灭！”叶星催动了灾厄分身的一大天赋。

    他右拳随意挥动，却是瞬间在虚空中形成了一道巨大的混沌拳头。

    “哗啦啦！”

    无尽混沌气流翻腾，在这道攻击下掀起了惊涛骇浪。

    “这威能…”叶星感受了一下，眼中微惊，更多的是兴奋之色。

    “叶星！”

    正当这时，忽然一只小毛毛虫出现在混沌河流上，他看着叶星，无比兴奋道：“叶星，你突破了么？”

    他感应到了这里的动静，不过一直等叶星真正突破后才来到了这里。

    “嗯。”叶星笑了笑道。

    “那你现在实力怎么样了？”小黑兴奋说道，围着叶星不断飞来飞去。

    这次突破，叶星的实力肯定能发生巨大提升。

    “你看一下。”叶星微微一笑。

    他右拳挥动，再次施展了一道攻击。

    无数混沌气流翻腾着，整个拳头在混沌气流之上散发着滔天波动。

    “哇！这攻击绝对超过了之前动手的孔奎与逆无极。”小黑感受了一下，眼中更是兴奋。

    “对。”

    叶星笑着点头，之前他与孔奎、逆无极两位世界境巅峰强者交过手，此时他的攻击已经大幅度超过。

    “星铠术！”

    叶星催动掌握的原始秘术！

    轰！

    顿时，一道更强大的攻击释放出，这道攻击释放，在刚才叶星攻击的基础上再度提升了数倍！

    原始秘术，世界境强者才能发挥出最强大的威能！

    “哇，这攻击太强了。”

    小黑激动的飞来飞去，他看着叶星，连忙问道：“叶星，你现在的实力与世界境无敌强者相比怎么样？”

    “不清楚。”

    闻言，叶星却是摇了摇头，道：“不过，若是之前那一代裂空龙的手掌，我可以轻易击碎！”

    他不知道之前一代裂空龙到底发挥了几成实力，不过若是仅仅是之前发挥的，他有自信可以将一代裂空龙击败。

    “哈哈，击败世界境无敌层次强者？”

    闻言，小黑眼睛一亮，兴奋道：“叶星，我看你现在的实力肯定要超过一代裂空龙！”

    他却是对叶星很有自信。

    “希望吧。”叶星也笑了笑。

    “神尊境！”

    站在巨大的混沌气流上，叶星握着拳头，眼中露出了一丝慑人光芒。

    现在，他终于达到了这一境界！

    嗡…

    正在这时，叶星脑海中仿佛大海在翻腾一般，随后脑海深处的灰色气流在不断旋转，短短时间内开始暴增。

    “灰色气流增加了？”

    叶星感应着自己脑海中的灰色气流，心中喜悦。

    这些灰色气流在关键时刻都会发挥出巨大作用，叶星根本不会嫌多。

    众多灰色气流疯狂涌现出来，充斥在叶星识海中，堆积在一起，很快形成了一枚微小的灰色晶石。

    在第一枚出现后，第二枚也是很快形成。

    一枚枚灰色晶石不断出现。

    十枚…二十枚…四十枚…

    短短时间内，这些灰色晶石竟然增加到了一百枚！甚至超过了之前孕育灾厄分身拥有的。

    随后这些还没有停止！

    一百枚…两百枚…三百枚…

    最后，叶星脑海中新增加的灰色晶石接近了五百枚才停了下来。

    这些晶石旁边还有很多灰色气流，散发着微微波动。

    “这么多！”叶星眼中露出了一丝激动之色。

    之前孕育灾厄分身，他脑海中灰色晶石几乎完全耗尽，现在增加的是之前的好几倍。

    现在叶星完全有一夜暴富的感觉。

    刷！

    心中想着，叶星身影一动，从隐秘处走出，重新出现在了外面。

    “这是？”

    一出现在外面，叶星眼中便露出了震惊之色。

    他看着上方区域的巨大黑色长剑虚影。

    “诛天剑的信息完全显露了？”

    巨大黑色长剑微微波动，一些信息也被叶星迅速知晓。

    这道消息之前并没有几人知晓，但是现在无疑完全暴露了。

    “诛天剑分为剑柄、剑身、剑尖三个部分，不是完整的。”

    叶星消化着这些之前自己都不知道的信息，他默默站立了一会，看着小黑，忽然询问道：“小黑，现在有没有哪一位强者得到了这诛天剑一部分？”

    既然诛天剑信息完全显示，现在估计所有顶级强者都在疯狂寻找。

    “有！”

    闻言，小黑立即点头，道：“之前有消息传言，一位神尊境的弱者，手持一柄断裂剑身，击杀了大量强者，甚至还包括世界境！这是零散的画面！”

    小黑一挥手，随即眼前画面出现。

    视频中，一位青年身上气势波动不算强大，但是挥动手中黑色剑身，身前的世界境强者竟然丝毫没有抵挡之力，被直接切割开，随后整个身躯化为众多碎片，继而消失。

    莫隆在得到诛天剑剑身后，没有立即离去，而是开始了猎杀之路！

    这次新宇宙是绝佳机会，下一次他想要遇到这么多强者太难了，实际上得到宝物最快的方式就是抢夺他人身上的，显然，实力忽然暴增，被众多珍贵宝物诱惑迷失了眼的莫隆采取了这一方法。

    “好强。”叶星看着视频，眼中也不由露出了一丝惊容。

    这诛天剑威能确实如传说中一般，就算弱者得到，也可以轻易秒杀强者。

    而根据这诛天剑的信息，单单使用剑身估计只能发挥出诛天剑不到十分之一的威能。

    仅仅十分之一的威能便这么强大。

    “叶星，马上空冥大长老与元寒殿主会来到这里。”正在叶星思忖着的时候，小黑看着叶星忽然说道。

    “空冥大长老与元寒殿主到来？”闻言，叶星却是一愣。1603454276

