    PS:遇到点事情，忙了半天还没弄完，先两更了，还有一更尽量在明天中午前后补上。

    张衍方才报得姓名，那蔡申却是浑身一颤，似是听闻过他的名声，惊呼一声，失声道：“张衍？”

    张衍丹成一品，又是澳沧派十大弟子，这名声早已传遍东华洲大小宗门，这蔡申乃是魔宗弟子，也知魔劫起时，到时玄门与魔道必有一战，张衍的名字他又怎能不留意？

    知道其飞剑之术极其了得，因此急急一掐法诀，身上霎时起了一道jīng光惨雾，自那平地之上卷起了一阵腥风，飞去半空，竟似是半刻也不敢立在他身前。

    只是他却动得有些晚了，张衍又怎会放过大好机会，趁着对方尚未去远，他喝了一声，玄黄大手自顶门之上轰然爆出，往前一探，张开五指，倏尔向其拿去。

    蔡袖腹部一鼓，一张嘴，张口吐出一道黄浊浓烟，玄黄大手与其一触，嗤嗤声响，竟被其蚀得化去五指。

    只是他神sè却未见轻松，手一伸，将那只扔在远处的葫芦摄了过来，一口咬去了塞子，起手往下，就是一倒，只见无数晶亮黄沙漫倒倾压，响声隆隆，似雪崩而下。

    张衍从容将肩膀一晃，就将玄光大手重新化出，手掌一翻，仰天上托，一声沉闷声响，就那漫漫黄沙托住。

    只是那黄沙似是浪头冲撞堤坝，自高处以摧压之势不断涌来，一重接着一重，似是源源不断下落而来，不多时，就将那玄黄大手压下去了一头。

    为了对付张衍，他几乎是一上来就将自己得意本事都使了出来，不是他太过小心，而是张衍名声太大，丝毫大意不得，他不得不使出浑身解数来应付。

    张衍见此情形，心念一转，就自袖囊中取了那锡母壶出来，从中倒了一粒赤雷砂落在手，心。

    他目光一闪，此物到底威力如何，之前也只是听说过，却并未见过，此时不妨先借此人试上一试，也好做到心中有数。

    想到此处，他手指一弹，便将此物打了出去。

    蔡申见一点赤光飞来，他也不知这是何物，倒也不敢小觑，但见其来得甚快，就匆匆发了一道烟气过去，想要将其阻上一阻，看看是何东西再做应对。

    只是这赤雷砂丝毫经不得冲撞，稍一碰触，便轰然爆开，霎时之间，似是霹雳在耳，炸塌危峰，只见一片赤sè光焰闪过，漫天俱都是火芒烟嚣。

    蔡申眼前突然一黑，身上传来一阵剧痛，待烟气散去之后，他骇然发现，自己一只手臂已然不见，只剩下光秃秃的肩头，那只葫芦更是不知了去向。

    再往下一看，自腹部以下，那半截身躯已是被炸去无踪，断处焦黑一片，惨不忍睹，他惨嚎一声，立刻舍了这肉身，一道元灵遁出顶门，把法诀一掐，摇了一摇，竟化作一缕淡烟，眼见得就要飘去逃逸。

    张衍见状，深深吸了一口气，随即对其大喝了一声！

    轰的一声，隆隆爆音传出，他正面似被一阵无形狂气扫荡而过，山石滚动，草木倒伏，狼藉一片，那道烟气遭其一冲，颤了一颤，那模糊脸容上露出一丝惨然之sè，随后便如烈阳融雪，冰消瓦解而去。

    张衍看了看那截掉落下来的残躯，心中对那赤雷砂之威有了些底。

    他也是一阵感叹，果然是是杀敌利器啊。

    这蔡申与他修为仿佛，但吃此雷砂一炸，竟是丝毫也抵挡不得，这其中星有对方大意的缘故在内，但似般赤雷珠他手中还有三百多粒，适才如若是一把撒出去，哪怕对方有法宝相护，怕也要被炸个尸骨无存。

    他正要将那半截残尸处理了，这时脑海中却突然升起一个念头，仔细想了一想，心意一动，把水行真光放出，倒了一团物什出来。

    此物本是聚集一团，方一出来，便轰的一下散开，随后嗡嗡乱啸，往张衍身上咬来。

    此物就是前些时rì自那于辜赦那处卷入真光内的的血线金虫。

    在水行真光里转了这么许久，比之当rì虽是身躯缩小了一大圈，但奇异的是，竟然互相抱团，顺水乱飘，倒并未死去。

    见其疯狂扑来，张衍一岫，真光一刷，又将其卷了进去，在水势中荡来滚去，好生折腾了一翻，把那些血线金虫搅了个半死不活后，就又一次抖了出来。

    这些血线金虫果然是死xìng不改，再次把张衍当成了目标，汹汹而上。

    只是它们下场与之前别无二致，又一次撞入了那水sè光幕之中。

    似如此这般，张衍反复试了数十次后，这些血线金虫再怎么迟钝，也毕竟有一丝灵xìng，知道眼前这人不可招惹，于是不敢再上。

    只是它们长久未得进食，也甚为饥饿，转了一圈后，窥见地上残躯，也不挑拣，蜂拥而上，眨眼间就将其吞了个尸骨无存，甚至连身上所带灵器衣袍也不放过，一样啃了个干干净净。

    张衍此对方才留意到，那些血线虫并非各自行事，而是始终跟着一只头虫，心中一动，把手一指，一道丹煞化烟飞出，将那头捉了，往水行真光就是一扔。

    果然，头虫到哪里，群虫便跟到哪里，不用张衍来催，也是纷纷往真光之中自投罗网而来张衍不觉点了点头，暗忖道：“这些虫子且先留着，关键时刻不定还有大用。”

    他把真光一收，看定远峰之上一处宫观，就纵身跃起，往其处飞遁面去。

    与此同时，那还真观两名修士一路攀峰而上，已是经过了四重宫观，越走越是心中惊讶，此地因禁制之故，是以一切宫阁器物皆是完好无损，有如新造。

    他们到了一座峰头之上，瞧见此处仰首望流云，俯身观山河，壮丽奇绝，那中年道人不免叹了一声，突然出言道：“今rì玄门之中，少清，澳沧，玉霄三派鼎足而立，此地若得我派所有，千年之后，必能四分东华。

    他身旁那细须修士摇头言道：“岳师兄，你想多了，现下此处不说那些散修小宗，旁门左道之士，便是玄门十派弟子也云集此地，似那少清派康童，澳沧派方振鹭，玉霄派左陌，他们身份在门内俱是不低，尤其是方振鹭，还是澳沧派十大弟子之一，又怎可能不回去禀告？不出意外，这一小界必会被我玄门十派一起分了去。”

    他言语中虽有惋惜之意，但也觉得这是理所当然之事。

    然而那岳师兄眼中却透出异样光芒，道：“师弟，你说错了，如此好的地方，你我不试上一试，又怎知不归我还真观所有？”

    细须修士好奇言道：“那师兄准备如何？”

    岳师兄抚髯笑了起来，深沉笑道：“此间可入不可出，岂不是大好机会么？”

    细须修士一惊，猛一转首，不由瞪了过来，道：“师兄，你，你这是要……”

    岳师兄一伸手，制止他说下去，好笑言道：“师弟你怎会起那等念头，为兄虽也是元婴境界，但还未曾狂傲到荡平此间所有人物的地步，为兄只是要说，此小界之中能者并非我一人，我却不信他们未有一点私心杂念，如有，便可善加利用，或有惊喜也未可知啊。”

    他明白的很，要是这里能随意进去，那么结果必然是和自己师弟说得一样，但此地既然出去极难，且若还有魔宗弟子混入的话，那变数就实在是太多了。

    他不用直接去做，只要在后面稍加推手，不定就能实现心中所愿，至于结果究竟如何，等届时再看，此刻多想那是自寻烦恼，不为他所取。

    山麓之下，一幢白玉牌楼闪现而出，清光过后，那怪道人和徐公远一前一后踱步出来。

    怪道人双眼一翻，随后眯起了起来，打量着这方天地，他吸了一口气，呵呵一笑，似是对此地颇为满意，拍掌道：“好，此地真乃是开宗立派之所，合该为我章伯彦所得！”

    笑声过后，他忽然扭过头，目光灼灼地盯着徐公远，凶芒毕露，后者不由一惊，退了两步出去，只是面上还是保持镇定，道：“章真人，你这匙……”

    章伯彦哈哈一笑，道：“徐公远，你莫怕，我问你，你可愿为本座做一个鱼饵？”

    他来此之时就已探明，此地除他之外，元婴高人还有三个，分别是还真观岳御极，元阳派莫天心，以及南华派成应霖，这三人与他修为相去不远，单打独斗他虽有把握，但也必要付出代价。

    如能寻觅机会，暗中一一杀了，此小界之中，那便是他的天下了徐公远大吃一惊，同为魔宗修士，他几乎是立刻猜出了对方的打算，可如今他已是入了这小界之中，这里玄门弟子众多，他这魔宗身份是最为见不得光的，似此等情形下，根本容不得他有什么反对之意，就算对方不取他xìng命，他也没了退路了。

    虽然心中暗恨，但表面上却显得毫不迟疑，说道：“晚辈一切都听从真人的安排。”

    章伯彦嘿嘿笑了起来，道：“好的很，你是个聪明人，你只要听我吩咐，助我夺此小界，你那私仇我可以替你报了。”

    徐公远忙做出一副感激之状，道：“那要谢过真人了。”随后又是一副热心模样，“不知我等此刻该我何处去？”

    章伯彦声音变得yīn冷起来，道：“先去找那元阳派莫老鬼，此人与本座乃是旧识，既然同是来了此处，又怎能不去与他打个招呼？”
