    阿斯加德。

    主城区。

    庆功小酒馆内。

    作为阿斯加德军队小队长们，这里是每次胜仗之后必去的场所。

    此刻，庆功小酒馆内坐满了人，包括三兄弟和希芙在内的所有小队长们全部都在。

    他们手持硕大的金属质地酒杯，将酒杯高高聚过头顶的位置。

    酒液在酒杯碰撞之后溢出，酒沫飞出，跌落桌面。

    众人对此毫不在意。

    他们的目光锁定酒桌之上的首座位置。

    两个这场庆功会的主角郝腕和托尔，此刻和他们一样保持同样的动作。

    “干杯！”

    托尔开口，郝腕开口附和。

    众人将杯中的酒液一口闷掉。

    其中的几人打了一个简单的酒嗝，看着彼此的动作大笑不断，喜悦的情绪完全无法掩盖。

    大胜！

    诺恩海姆的战役是一场大胜。

    阿斯加德的士兵们，伤亡情况对比之前的几次战役，都降低了不少。

    而且原本预期之中半个月才能完成的任务，这次只用了十天就完美解决。

    诺恩海姆地区的外星入侵者们，死的死降的降，局势完全被阿斯加德控制。

    诺恩海姆的入侵彻底解决，重归阿斯加德的管辖。

    九界之中只还有一界未恢复阿斯加德的控制。

    庆功酒馆的酒桌上。

    此刻，大部分的小队长的目光，近乎全部都放在郝腕的身上。

    对于这个在诺恩海姆战场上收割入侵者性命的人，他们可是印象深刻。

    十天的时间里，郝腕近乎不知疲倦，从西方杀到东方，再从南方杀到北方。

    手持怪异的血红色战斧，不知疲倦，反倒是越杀越勇。

    入侵者他们，完全不清楚郝腕来自地球的真实身份。

    他们认为郝腕是阿斯加德诞生的新强者。

    随后这些外星入侵者们，给郝腕起来一个新的称号。

    阿斯加德的血色风暴。

    只要他到达的地方，都将掀起血色的风暴。

    不过你的实力到底如何，都会死于他的斧子之下。

    可以说，原本预计半个月结束的战役能够十天就解决了。

    除了托尔之外，最大的原因，就是喜欢不断收割普通士兵性命的郝腕。

    两个带队的头领。

    一个托尔，专门主动找上看起来就不好对付的高层级入侵者。

    另一个郝腕，很喜欢出现在普通入侵者士兵数量的地方，操持自己的渴血战斧掀起血色风暴。

    两人虽然方式不同，但是都极大的缓解了阿斯加德士兵们，收复诺恩海姆地区被入侵地区的难度。

    因为郝腕的个人原因，使得诺恩海姆战争的战斗后期。

    郝腕只是手持渴血战斧出现在战团之中，入侵者的士兵们就放下武器准备投降。

    缴枪不杀在郝腕这里显然并不成立。

    虽然可以无所顾及的收割几个投降入侵者的性命。

    但不抵挡的士兵和抵抗的士兵所获得的经验值相差近乎一倍。

    入侵者数量虽然不少，但总是这样，也让郝腕十分不爽。

    十天之中，除了前五天的时间内让郝腕获取了大量的经验值以外。

    后续的几天时间里，随着入侵者的减少和郝腕名声的逐渐传播。

    所获得的经验值越来越少，最后一天即将回归之时，经验值的数量甚至还不过百。

    而阿斯加德方面对郝腕的看法也悄然改变。

    不止是三兄弟这几个军队中的小队长。

    原本托尔吩咐阿斯加德的士兵跟随郝腕之时。

    近乎所有士兵的想法都跟不知道郝腕战绩的三兄弟一样，对于这个突然出现的地球人，抱着怀疑和质疑的态度。

    第一天和入侵者战斗之后，他们的想法变成了，这个人很强，可以胜任我们的领队。

    第二天和入侵者战斗之后，他们的想法又变成了：

    这个真的很厉害，这真的是地球人？

    有了郝腕在，这场战斗绝对会提前结束。

    至于第三天以后，他们的想法就变成了：

    入侵者呢？人都去哪了？给我留两个士兵可不可以？

    “咳咳！”

    首座之上，托尔吩咐侍女将所有人的酒杯倒满，咳嗽一声。

    所有的小队长，包括郝腕在内的目光，全部锁定咳嗽的托尔身上。

    下一刻，托尔开口：

    “我觉得各位朋友们，有必要敬我周围来自地球的新朋友一杯。

    阿斯加德能够这么快收复诺恩海姆，我们的伙伴们死伤的数量变少，这两件事，少不了这位好朋友的帮忙。”

    “对！”

    一直跟着郝腕的三兄弟带头说道，身旁的位置在战团中获得郝腕帮助的希芙也开口附和：

    “入侵者们怎么称呼郝腕来着，阿斯加德的血色风暴！”

    “敬，阿斯加德的血色风暴！”

    “敬，阿斯加德的血色风暴！”

    剩余的小队长们一边起哄，一边举起酒杯，发自内心的认可郝腕的实力。

    郝腕看着举起酒杯的众人，自然也不会扫兴，举起自己的酒杯开口：

    “敬，和平！”

    “敬，和平！”众人开口附和。

    同时抱住手中的酒杯送到嘴边，酒液一饮而尽。

    吨吨吨......

    酒液沿着喉咙涌入胃部，先是十分清凉，随后一股暖意从胃部反馈到自身。

    让郝腕感觉到了酒液久违的味道。

    不得不说，阿斯加德的酒还是有些不同的，应该加了特殊物质，让郝腕有种酒精入腹的感觉。

    地球上的酒液，郝腕目前已经可以如同喝水一般饮用，完全没有效果。

    眼看着郝腕将酒液一饮而尽，周围的小队长和托尔都在不断的敲击桌面呐喊。

    托尔再度开口：

    “今天我们不醉不归，不过明天的出征瓦纳海姆的时候，谁要是不在别怪我不讲情面。”

    半开玩笑的话，惹得小队长们哈哈大笑，随后开始自顾自的找自己的小团体们喝酒找乐子。

    位于首座上的托尔此刻看向郝腕，开口询问到：

    “感觉阿斯加德的人怎么样？”

    “热情，很随和。”郝腕简单描述自己的看法。

    托尔很满意郝腕的评价，紧接着开口说出自己的目的：

    “所以要不要考虑定居在阿斯加德，你很适合这里。”

    “不不不。”

    郝腕毫不犹豫的选择拒绝。

    自己完全没有想到托尔会这么邀请自己。

    后续所有的大事件发生基本都会发生在地球，据时，地球上会有各种情况和无限宝石的出现。

    郝腕的定居点还是放在地球比较合适。

    而且阿斯加德只是现在比较安全。

    不久后黑暗精灵的入侵，再加上奥丁死后，死亡女神海拉的复活，会直接导致阿斯加德被毁。

    定居在这里，显然都不是个好主意。

    不过，后续需要给其他传承升级的时候，这里倒是个不错的地方。

    想到这里，郝腕补充说道：

    “我觉得还是地球更适合我，不过，我会经常过来阿斯加德找你。”

    “没问题。”

    托尔对于郝腕的拒绝并无意外，自己的邀请只是试探性的邀约。

    他只是觉得和郝腕搭配征战十分舒服。

    同时的目光扫向首座下，正在举杯庆祝的其他小队长开口：

    “郝腕，出去一下，你让我过问的事，我已经得到了答案。”

    “好。”

    郝腕一口应下。

    自然明白托尔话语中过问的事是哪件。

    正是此刻还被关押在地牢中的罗蕾莱。

    留下一句你们先继续，托尔和郝腕两人在一众小队长们注视下走出了酒馆。

    罗蕾莱的事自然越少人知道越好。

    两人走到人员稀少的小巷里，托尔开口：

    “我将你说的事，告知了我的父王奥丁，今天凯旋回归，我跟父王禀报战斗情况的时候，他告诉了我关于罗蕾莱这件事的答案。”

    “说。”

    郝腕开口询问。

    对于罗蕾莱的事，他近乎没有抱有多大希望。

    罗蕾莱的能力太强了，作为阿斯加德的王，奥丁要考虑的方向太多，很有可能不会同意。

    当然就算奥丁不同意，郝腕也会去想办法。

    不久后，黑暗精灵入侵会为其中一个黑暗精灵施加秘术，捣毁阿斯加德的监狱。

    那时候，乱作一团的阿斯加德监狱，就是郝腕的机会。

    “他同意了。”

    托尔开口，说出了出乎郝腕的话语。

    郝腕表情变得错愕，实在想不到奥丁为什么会答应这件事。

    难不成罗蕾莱还有什么不为人知的身份？

    还是有什么其他的原因。

    托尔早就已经猜到了郝腕的表情，他开口补充道：

    “不过也有条件，奥丁的意思，等你陪我将瓦纳海姆收复，才可以。”

    收复瓦纳海姆？

    这是条件？

    郝腕甚至觉得自己听错。

    这也能算条件吗，就算奥丁不同意，郝腕也会跟随托尔前往瓦纳海姆。

    毕竟距离郝腕升级到18级的经验还差上不少。

    至于奥丁为什么同意罗蕾莱这件事。

    郝腕隐隐有些猜测。

    会不会是因为奥丁已经预知了，自己即将死亡，死亡后海拉封印解除，诸神黄昏的局面。

    提前卖郝腕或者说郝腕背后的古一一个人情？

    为阿斯加德的居民和托尔多留一条后路。

    如果阿斯加德覆灭，那么关押在地牢中的罪犯们显然就没有了活命的机会。

    与其白白让他们死亡，还不如卖古一一个人情。

    郝腕猜测，很有这个可能！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我更新这么勤快，为什么不订阅！！！（生气.jpg）

