    覆海帮的溶血后期修士看着迎面而来的血祭法器，笑道：“便知道你有这个手段。”

    说罢，将一件低阶法器随手一掷，充满法力的低阶法器与陆平血祭的中阶法器在半空相撞，在爆裂声中，一件蚌壳状得上阶法器早已经将修士捂得严实，覆海帮修士从横飞的法器碎片中穿过，向着陆平逃去的方向追去。

    陆平一道水遁符使用完毕，跳出海面回头望时，这名修士所化的遁光已经是紧随而来。

    陆平二话不说，又是一道水遁符化作水流向前飞去。

    要说陆平在溶血一层时也曾在玄灵派一位溶血后期的修士手中逃得性命，但那时陆平手上有一张上等的血遁符，而且追踪陆平的玄灵派修士修为也比不得覆海帮的这名修士，更何况现在陆平还有伤在身。

    陆平再次从海面上跳出来时，海面上突然腾起了一团水草，向着陆平的身上缠去，转头一看才发现，覆海帮的修士不但没有被落下，反倒是更接近了陆平数十丈。

    陆平将飞翼剑在脚下一扫，顿时挣脱了身上的禁锢，然而便是这一顿的功夫，覆海帮的修士已经追上了陆平，伸手将一个浅底儿的盘子放在嘴前，张嘴喷出一口蕴含这法力的气息，放在盘子当中的小颗粒登时被吹散在空中，化作一朵朵同蒲公英一般的物事向着陆平飘飘洒洒的飞了过去，速度虽然很慢，然而漫天的飞羽让陆平躲无可躲。

    陆平此时身上有伤，法力也消耗了不少，于是陆平不敢有丝毫的停留，飞翼剑一柄在前一柄在后，竭力将无处不在的飞羽格挡开来，脚下的祥云兜法力一吐，施展出“踏浪诀”向着外面便冲。

    陆平拼尽全力终究还是没有躲开飞羽的洒落，几朵飞羽落在陆平身上，顿时伸出无数细小的根须朝着陆平的衣服里面扎去，好在陆平有上身的内甲阻挡，大部分落在身上的飞羽都没有扎进陆平的肌肤。

    只有两朵飞羽落在陆平的胳膊上，陆平马上感觉到胳膊上一痒，体内淡淡的法力顺着飞羽刺入体内的根须被吸出了体外，同时陆平感觉身体一滞，仿佛整个人陷进了水中一般，行走间都要费上好大的力气。

    陆平好不容易从飞羽中冲出，浑身法力一震，将两朵胳膊上的飞羽震脱掉，眼看覆海帮的修士马上就要再次赶来，陆平顾不了许多，法力在血脉中一逆，一口鲜血顿时喷了出来。

    陆平以鲜血为引，通过祥云兜发动踏浪诀，转变为血遁术，陆平的身形一下子从海面上消失，海面的上空只剩下了一道正在变淡的红光。

    覆海帮的修士脸色一变，迅速在水面上一指，一艘木舟出现在海面上，修士踩在木舟上面，登时化作一道青光，向着陆平远去的方向飞遁而去。

    陆平三种法诀秘术同时发动，一口气遁出了数十里，从海面上出来时，重伤之下又强行发动秘术遁逃的陆平第二口鲜血接着便喷了出来。

    这口鲜血说什么也不能浪费，为了保险起见，陆平趁着这口鲜血再次发动了血遁术，这次却是没有三种法术同时发动了。

    十数里外的陆平刚刚在海面上停下来，就听见头顶一声尖利的鸣叫声传来，却是一只飞禽妖兽见得陆平闯进了自己的领地，向着陆平的头顶啄来。

    陆平神识扫过，原来是一只溶血六层的妖兽，在陆平完好之时自然是不惧，现在陆平伤上加伤，飞禽又有飞行之利，他只能转身继续逃亡。

    陆平让飞禽妖兽追杀出数十里外，这才扇了两下翅膀，在天空中盘旋了两圈，往回返去。

    好不容易有了喘息之机的陆平还没有向前飞行了几里，却是一道巨浪腾起，在半空中划了一道弧形，冲着陆平砸来。

    一条大鱼跃出水面，原来是一条大嘴占到了身躯一半的怪鱼！

    陆平侧身将这道水浪躲过，这条大鱼浮出海面，大嘴一吐，法力顿时裹挟这一道水柱再次向着陆平砸过来。

    陆平神识扫过，原来是一只溶血四层的妖兽。

    陆平现在身受重伤，两次血遁术使得陆平几乎到了油尽灯枯的境地，急于寻找一处安全的所在疗伤，再加上在妖族海域这种危机四伏的所在，实在是没有心思留下来与妖兽周旋。

    陆平收罗了一下体内的法力，竭力驾驭祥云兜避过怪鱼的纠缠，随便选了个方向，继续在妖族海域中逃亡。

    这一路上，每过大约数十里或者上百里不等，陆平便会遇到一只溶血期妖兽的阻拦或袭击，想来是溶血期的妖兽依据实力的大小，占据着大小不同的势力范围。

    陆平仰仗着庞大的神识范围和祥云兜的迅捷，接连躲避开来。

    终于在一处陆平也不知的所在，遇到了一只溶血二层修为的螃蟹妖兽的阻拦。

    陆平暗中思量了一番，抖手将陆大贵放了出来，通过神识向着它吩咐了几句。

    溶血期的妖兽已经开启了灵智，虽然不会说话，但是通过神识可以和人族修士作简单的交流，更何况陆大贵作为陆平的灵宠，对陆平的指使更是言听计从。

    陆大贵快要一丈方圆的身躯浮在海面上，长长的脖子伸出龟甲，向着对面的螃蟹妖兽发出了一声低沉的嘶吼，这是妖兽间挑战的号角。

    螃蟹的修为高过陆大贵，唯一畏惧的不过是旁边的人族修士罢了，但是陆大贵的挑衅却是彻底的激怒了螃蟹妖兽。

    妖兽当中有着比人族更加森严阶级体系，实力高地妖兽的地位永远在实力低的妖兽之上，遵守的是弱肉强食，赤裸裸的丛林法则。

    陆大贵的挑衅在螃蟹妖兽看来完全是一种不可饶恕的错误，这只海龟必须要付出生命的代价。

    螃蟹妖兽挥舞着两只大钳子，一丈大小的身子横着在海面上跨了几步，便来到陆大贵跟前。

    一只大钳子在海面上一掀，陆大贵只来得及用四肢划出一道海浪来阻挡，但是在陆平的羽翼护佑下进阶溶血期的陆大贵显然缺少妖兽间搏斗的经验，螃蟹的大钳子毫不费力的将海浪击散，顺便将浮在海面上的陆大贵挑得直接立了起来。

    妖兽螃蟹再次横跨一步，另一只大钳子已经向着陆大贵的脖子剪来。

    陆大贵本能的将伸在外面的脖子向着龟甲中一收，同时向着海水中一扑，大钳子铰在龟甲上发出一阵让人牙疼的摩擦声。

    只是几个回合，陆大贵便在妖兽螃蟹的攻击下将全身都缩在龟甲当中，任凭螃蟹围着它横行肆虐，却毫无还手之力。

    好在陆大贵有天然的手段，螃蟹一时间也奈何不得。

    陆平在一旁看着两只妖兽大战，一开始却是没有丝毫插手的迹象。

    其实这是陆平故意给陆大贵一个历练的机会，既然成了他陆平的灵宠，自然不能只能沦为海上的坐骑，灵宠的另一个身份便是修士的打手。

    交手的结果却是让陆平大为不满，除了那个坚硬的龟壳，陆大贵可以说是没有丝毫的亮点。

    这固然与它溶血一层的修为有关，但是陆大贵平凡的血脉传承也是原因之一，它的出身、天赋与那三只碧海灵蛇相比却是差得远了。

    陆平勉强将飞翼剑放出，两柄剑绕着螃蟹一走，妖兽还没有来得及招架，两只三尺长的钳子已经被陆平削了下来，陆平随手收了起来，整个妖兽螃蟹就这两只大钳子还能让陆平有点兴趣。

    陆大贵眼见主人上前助阵，顿时士气大振，在海面上的缩头乌龟陡然被一股水浪顶在半空，庞大的龟甲顿时旋转起来，向着被削去一双钳子的螃蟹迎面撞去。

    一声巨响过后，陆大贵砸在海面上只溅起了数尺高地浪花，螃蟹妖兽却是被坚硬的龟甲迎面撞烂了两只眼珠，血液四溅。

    陆平见得螃蟹已经是没有了还手之力，顺手便将陆大宝和三条灵蛇放了出来。

    五只妖兽相互配合，在海面上顷刻间将这只溶血二层的妖兽分食个干净。

    此时的陆平已经在一处珊瑚礁的下面寻找到了螃蟹的巢穴。

    陆平使了个法诀，将巢穴清理了一遍，受伤颇重的他急需一处安全的所在恢复伤势，这才让陆大贵出面挑战妖兽螃蟹，这样陆大贵在击杀螃蟹之后便成了这一代方圆十几里的小领主，而且有着个身份作掩护，也不会引起其他妖兽对陆平的注意，使得陆平能在恢复伤势的同时避免其他妖兽的发现。

    吩咐陆大贵在螃蟹妖兽的领域范围内巡视，向其他妖兽宣示陆大贵在这一代海域的领主地位，同时嘱咐陆大宝和三条灵蛇在陆大贵的领域内不要乱跑，而后陆平将一颗价值近千灵石的上乘复元丹吞进了腹中，开始恢复伤势。

    ————————————————————————————

    收藏啊，就是睡秋心中难言的痛！