    整整一上午，林南又运行了七八个小周天，体内的法力又凝厚一些。

    中午食堂吃饭的时候，宋一帆在食堂又看到林南，不过他没有继续找林南的麻烦，而是走到林南的跟前：“林南，你身手不错啊，下午体育课的时候，我们练练？”

    林南没有搭理。

    王多多把餐盘放下，坐在林南的对面，拿着一个苹果在啃。

    “林南，你不会怕了吧？怕我们家一帆一拳锤爆你？”

    王多多和宋一帆两人，正在发展地下恋情。

    在班里的时候不敢太张扬，但是在外面就无所谓了。

    老师虽然也知情，但因为一个是学委，一个是副班，且两人成绩不错，相互进步，就睁一只眼闭一只眼。

    这种高中就恋爱，共同考取同一所大学的事情，屡见不鲜。

    “不说话？”

    王多多眉头一皱，努了努嘴：“没意思，一帆我们走吧，这种人只有在人多的时候，才敢装逼，实际上怂的不行。”

    她拉着宋一帆的手臂准备离开。

    宋一帆临走丢下一句话：“你让我丢的脸，我会自己拿回来！”

    林南感觉有些意思，他根本不在乎宋一帆还是王多多的挑衅。

    他现在是活了几千年老怪物的心性。

    这些人只不过是少年人，争风吃醋的事情林南根本没兴趣参合。只是，有那么一丝丝的意思，毕竟他活了几千年，见识了太多修仙界的尔虞我诈，这种普通人之间的脸红争吵似乎让他的心态也年轻了几分。

    中午休息过后就是体育课。

    整个高三三班全都被聚集到操场上。

    体育老师先让大家绕操场跑了三圈，然后就是体育训练。

    “老师，我为大家表演一下空手道吧。”

    休息途中，宋一帆突然开口。

    “真的吗？”

    “一帆你要表现空手道？”

    “我去，真的假的，老师我们想看。”

    学生们的情绪一下子被挑动起来。纷纷围绕过来。

    宋一帆不仅学习空手道、跆拳道、传统武术，还代表市里去参加了青少年武术大赛，拿到了全市第三名的好成绩，为学校争光。

    大家都是普通学生，而且已经高三，谁有时间搞什么武术？

    一听到宋一帆要表演，大家都来了兴趣。

    体育老师也轻轻点头：“可以，那你就表演一下吧。”

    宋一帆走出人群，古铜色的肌肤，结实的肌肉，加上一米八的身高，顿时引来无数尖叫。

    “多多，你家一帆好帅啊。”

    “多多你太幸福了！”

    “听说你们要一起报考京城的大学？”

    不少小女生投来羡慕的眼光。

    王多多满脸得意的笑容：“他准备报考京城那边的军校，而我就报他隔壁的大学。”

    “哇，郎才女貌好羡慕啊。”

    阵阵酸溜溜的声音传来，王多多十分受用。

    宋一帆走到人群中间后，环视四周，目光落在角落里的林南身上，淡淡一笑道：“老师，我这空手道一个人表演不了，需要一个同学跟我配合。”

    他语气一转：“林南同学，听说你身手不错，出来跟我配合一下吧？”

    语气带着挑衅和玩味。

    体育老师微微皱眉：“你不会弄伤人吧？”

    要是有人受伤，他得负责。

    现在的孩子都金贵，老师根本不敢让孩子出事。

    宋一帆笑着保证：“老师您放心，我会点到为止的。而且今天是表演性质的，不会伤到人的。”

    “林南，你意下如何？”体育老师看向林南。

    林南嘴角勾起一丝冷笑。

    他不想搭理宋一帆这些人，只是因为他懒得浪费时间。

    而不是害怕。

    宋一帆一而再，再而三的挑衅，哪怕林南脾气再好，不想和这些少年人置气，现在也不得不出来给他一个教训了。

    否则还真以为他任人可欺？

    王多多笑呵呵的看向林南：“林南，你要是害怕了，我就让一帆换个人。”

    “行，我配合你。”

    林南淡然一笑，走出人群。

    众人的目光落在他身上。

    宋一帆走到林南身前，停在距离他一米之外，借着一米八的身高优势俯视着林南，压低嗓子，用只有两人能听到的声音说道：

    “放心，我下手很轻，不会把你打死的。”

    宋一帆满是自信。

    林南似笑非笑：“哦？是吗？”

    大家都感觉到两人间的气氛不对劲，火药味十足。

    陈妃妃眸光闪烁了两下，皱眉小声道：“幕遮，宋一帆这明显是公报私仇啊。”

    苏幕遮轻哼一声：“管他呢，反正跟我没关系，让林凡挨顿揍也好，免得他一天到晚拽成这样。”

    她觉得有些郁闷，林南的转变太快了。

    以前林南几乎都是围着她转的，自从上次林南从苏家离开后，连一句话都没跟她说。

    苏幕遮虽然不喜欢林南，可是鲜花哪有拒绝蜜蜂围绕的道理？

    陈妃妃还是有些担心：“林南不会受伤吧？”

    苏幕遮拉住她的胳膊：“好了妃妃，你放一万个心，宋一帆自己会有分寸的。”

    宋一帆突然后退七八步，大声喊道：“老师，我准备好了。”

    体育老师点点头，对着林南询问：“林南，你准备好了吗？”

    林南背手而立，淡淡出声道：“随时开始。”

    “都这时候了，还装什么高人？我呸。”王多多不屑的吐槽一句。

    “林南同学，小心了！”

    宋一帆脸色微沉，犹如脱兔一般的冲上来。

    在距离林南两米的时候，宋一帆突然原地起跳，犹如猿猴抱月一般，一记手刀落下。

    “砰——”

    重重的砸到林南的脖子上，林南纹丝未动。

    “啊！”陈妃妃和几个女孩，忍不住惊呼一声，捂住嘴巴。

    这一记手刀下去，林南还不被宋一帆打断脖子？可是林南像是没事人一样，依旧负手站在那里，微笑的看着宋一帆。

    “什么？”

    宋一帆脸色稍微变化。

    这一击他用了三分力，虽然不会让林南重伤，可是让他痛的哭出来绝对没问题。

    林南怎么像没事人一样？

    “好！”

    人群中传来一阵叫好和掌声。

    “啪啪啪——”

    大家还以为，宋一帆真的在表演呢。

    陈妃妃松了一口气，吐了吐小舌头：“看来宋一帆真的是在表演。”

    苏幕遮的眉头却深深锁死，她明明和宋一帆商量过，体育课上狠狠教训林南一顿，宋一帆怎么手下留情了？

    “宋一帆同学，继续表演啊。”林南微微一笑。

    他这种无所谓的态度，犹如一根刺，刺中了宋一帆的痛处。

    宋一帆狞笑一声：“好小子，真有你的，果然让我意外啊。不过接下来，我要让你跪地求饶！”

    “哦，你随意。”林南淡淡点头。

    “喝！”

    宋一帆暴喝一声，宛如一头狂怒的野牛，朝着林南冲过来的同时，飞速的出拳，犹如雨点一样的砸在林南的胸口。

    “哒哒哒——”

    林南依旧站在那里，无动于衷。

    宋一帆的拳头砸在林南胸口，却像是砸在岩石之上一般，林南非但没有丝毫反应，他的手都要痛死了。

    “啊……”

    一口气砸了几十拳，他的拳头都破了，鲜血淋漓。

    “中午没吃饭？”林南好笑。

    他有法力护体，宋一帆的这种攻击强度别说是几十拳，就算是一千拳都奈何不了他。

    王多多看到这一幕，也大声提醒：“一帆你在干什么？快点揍他！给我狠狠的揍他啊！”

    “你找死！”

    几十拳下来，像是打铁一样，连林南的防御都破不了。

    宋一帆愤怒了。

    飞速的后退，然后对着林南来了一个俯冲，高高跃起，在空中甩出一脚，对准了林南的脖子。

    “宋一帆你干什么？”体育老师大惊失色。

    “林南小心！快躲开！”陈妃妃忍不住娇喝一声，语气焦急。

    “咔擦。”

    一声脆响。

    宋一帆一脚过后，整个人飞出去，一条腿以一个诡异的弧度扭曲，当场断掉。

    “什么？”

    全场皆惊，大跌眼镜。

    陈妃妃更是惊讶的小嘴圆张，苏幕遮差点跌倒在地：“怎么可能！”

    “一帆！”王多多叫出一声，冲到宋一帆身边。

    林南像是一个没事人一样，站在原地，淡淡出声：“咦，我还没动手，你怎么就倒下了？”

