    妖怪干尸的攻击突然停止，黑乎乎的利齿距离我的身体很近，我不太明白为什么他没咬我，反而盯着我，脑袋缓慢转动，嘴里发出低沉的怪叫，它像是对我说什么话，但又说不出口，只是围着我转圈，如同在我身上嗅到了一丝熟悉的气息。

    这样一来我反而有些尴尬了，也不知道该不该动手，只能大眼瞪小眼看着眼前的妖怪干尸，开口问了一句：“那啥？你是不是感觉到我身上有妖族的气息，所以咱们是不是不用打了？”

    在我看来很可能是这具妖怪干尸还保留了很少很基本的意识，而这部分意识或许让妖怪干尸感应到了我身上妖族的气息，所以才会停手，就在我想要尝试和妖怪干尸沟通，看看能不能把它劝到我这里来的时候，忽然看见几枚钉子模样的东西飞了过来，径直刺中了妖怪干尸的后背，我低下头一瞧，那居然是几根木刺，这几根木刺似乎是刚刚从某个东西上扒下来的。

    妖怪干尸被这几根木刺扎入后背之后立刻变的痛苦不堪，口中不断呻吟，似乎想要对抗什么但最终其身上的气息彻底变了，之前稍稍平静下来的凶暴气焰此刻再度高涨，下一秒一张嘴直接冲我咬了下来，好在我之前有了准保，在它这一口咬下来的瞬间做出反击，一把掐住了它的喉咙，以强大的力量直接将妖怪干尸按倒在地。

    下一秒一掌拍在了它的面门之上，妖怪干尸吃了这一掌后张嘴吐出一团黑水，我虽然扭头躲开，黑水没有喷溅到我的脸上，却也喷溅到了我的身上，下一秒妖怪干尸放出来的分身如同狼群一般朝我扑了过来，十多个分身如同野兽张口咬住我的身体并且开始拼命撕扯，这些分身单体的攻击力不算高，甚至还没办法将我的护体仙气撕裂，但数量不少而且混在一起一时间我分不清哪个是分身哪个是本体。

    “喝！”一声大喝突然从后方传来，紧接着其中一头咬住我的怪物分身忽然炸裂开来，破裂的身体之下喷出大量黑色粘液覆盖了我的全身，到目前为止我还不知道这些粘液到底是什么，可绝对是相当危险的东西，现在我身体有接近五成都被黑色粘液覆盖了，而有第一头分身爆炸就会有第二头，便听见第二声大喝再次从后方传来，下一秒第二头咬住我的分身怪物炸开，更多的黑色粘液洒在了我的身上。

    在第二头分身炸开并且我全身有接近六成的地方都被黑色粘液覆盖之后，一丝火苗忽然从远处飘了过来，我躲开的功夫天空中骤然开始飘起大量火苗，这些火苗燃烧的颜色特别怪异，一看便不是凡火，我出手震散大量火苗，但还是有一束轻轻落在了我的身上，那火苗穿过仙气，在触碰到我身体的瞬间迅速燃烧，并且我身上黑色粘液的部分都被这束火焰点燃，在短短几秒钟时间内，全身接近六成的地方全都被火焰包裹。

    “这是妖火，并非凡间火焰，而这具妖怪尸体炼制而成的灵物，便是能够将妖火发挥到极致的最强灵物，你身上只要沾上了一丝妖火，便无法摆脱只有被燃烧成灰的命运。”

    站在后方的白瞿见我身上燃烧起来后露出了胜券在握的笑容，甚至还嚣张地向我介绍起了这火的来历。

    “像你这样的土包子应该没见过妖火吧，凡间之水，甚至凡人的任何手段都不可能扑灭这火，而且此灵物幻化出的分身还会不断爆炸，喷溅出的黑色液体每多一分就能提升一分妖火的威力，你这土包子恐怕会在极端痛苦之中死去，可惜我没带手机，不然真想把你在火里痛苦死去的画面给拍下来，然后给白夜看看。”

    正如白瞿所说，就在这时候妖怪干尸的分身开始不断对我发动爆炸，黑色粘液如同火上浇油一般洒在妖火之上，妖火燃烧的越来越旺，甚至我整个人已经完全被火焰覆盖看不清脸和身子，白瞿望着我，脸上是期待的表情。

    可是身处妖火之中的我却迟迟没有倒下更没有发出惨叫，白瞿表情渐渐变了，这时候我高声说道：“我这个你眼里的土包子，刚好了解一些关于妖火的事情。”

    说话间我抬起手来，身上所有的妖火开始化作旋风不断汇聚到我的手心里。

