    第856章攻势连环计   

    好家伙，我还没有准备好你就发动突然攻击，你这就有点不太讲武德了哈。

    

    

    本来张余打算先让旁边的特种兵让一让，给自己和高风留出一片比较大的区域进行搏斗。

    

    

    这下子倒好，张余话还没说出口高风就冲上来了。

    

    

    要不是张余的反应速度和个人能力强一点，不然高风就要得逞了。

    

    

    “别这么着急啊，我还没有准备好呢。”

    

    

    张余这句话带有几分挑衅的意思。

    

    

    我没准备好都能挡住你的突然攻击，这要是让我准备好了，你不就被淘汰了吗？

    

    

    “都给我让开，没有我的话你们不要上来干扰我们。”

    

    

    听到张余的话，围绕着张余和高风的攻击方特种兵慢慢后退，给张余和高风让出了很大的一片区域。

    

    

    现在的这场战斗，已经不再是演习对决那么简单了，是张余和高风之间的搏斗切磋。

    

    

    这也是为什么张余和高风使用军用刺刀的原因。

    

    

    既然是切磋，如果不打个痛快，岂不是浪费了这样优秀的对手了。

    

    

    “来吧。”

    

    

    张余的心中已经想好了，在五分钟之内解决高风。

    

    

    毕竟张余刚才吃了高风给他准备的强力泻药，而且还没有服用解药。

    

    

    现在的张余真就是纯凭自己的意志力在跟高风搏斗，时间一久张余怕自己忍不住拉一裤子。

    

    

    那样的话张余就尴尬了，脸面就丢干净了。

    

    

    “来！”

    

    

    站在张余对面的高风突然大喝一声，手中的刺刀反腕挥向张余。

    

    

    看到高分的攻势，张余低身躲开了高风的攻击，同时抬起了自己的双臂护住自己的胸膛。

    

    

    “砰！”

    

    

    高风的右膝盖狠狠地顶在张余的双臂上，并没有伤害到张余的胸膛。

    

    

    什么！   

    

    被张余挡住攻击的高风有点不太相信自己的眼睛，这套动作中刺刀攻击只是用来麻痹张余的双眼，为膝盖攻击创造了合理的机会。

    

    

    本来高风是想要打一个出其不意的效果，谁知道他的小心思竟然全被张余看出来了。

    

    

    在躲避刺刀攻击的时候，张余就已经提前护住了自己的胸膛。

    

    

    还没等高风反应过来后撤，张余双臂用力向前一挡，将高风的右膝盖用力扔了出去。

    

    

    高风并没有料到张余会突然发动攻击，根本没有做好反应，身体由于重心不稳被张余扔了出去。

    

    

    在空中的高风做了一个漂亮的一百八十度旋转，正准备落在地上的时候，张余的一脚适时攻来，一脚踢在高风的小腹上。

    

    

    哼，你小子不是喜欢在空中玩旋转吗？

    我就给你玩旋转的机会，看看是你转的快还是我的腿快！   

    

    把高风扔出去的时候，张余心里就已经非常清楚，这是不可能能够将高风放倒在地。

    

    

    高风刚才不是玩了一套障眼法发动攻击吗，现在张余也来一套这样的攻击。

    

    

    表面上张余是把高风给扔了出去，实际上张余借高风在空中的机会，抬起右腿趁他不防备一脚踢中他的小腹。

    

    

    “额啊！”

    

    

    张余清楚地听到在空中的高风发出一声吃痛的叫声，心中不免有一点小小的得意。

    

    

    跟我玩障眼法攻势，你还是要多学学的。

    

    

    高风半跪在地上，右手的刺刀插进地面支撑着自己的身体，左手轻抚着自己的小腹。

    

    

    这一脚实在是太疼了。

    

    

    尽管高风的身体在多次训练和任务中已经锻炼地非常坚硬，但显然，张余的一脚要比他的身体更硬。

    

    

    这都要得力于张余之前接受的铁人训练，加强了张余手部和腿部的力量。

    

    

    刚才那一脚，张余根本没有使出全力，仅仅用了三分力。

    

    

    三分力就已经把高风弄成这个样子，就更不要说张余用出全力了。

    

    

    “好狠的一脚！”

    

    

    张余也没有急着发动攻击，而是等高风顺过气从地上起身后才做好了战斗姿势。

    

    

    趁人之危可不是张余的作风，毕竟都是自己人。

    

    

    对付人，张余自然有对付人的方法，但对付畜生，张余的方法也很多。

    

    

    高风起身握着手里的刺刀，大喘着气看向张余。

    

    

    张余的个人能力实在是太强了，如果跟张余硬碰硬的话高风肯定不是张余的对手。

    

    

    而且，玩计策心眼高风感觉自己也不一定是张余的对手，张余的头脑和反应力实在是太灵活了。

    

    

    必须要想一个复杂的办法来对付张余！   

    

    “啊！”

    

    

    高风怒喝一声，用力将手中的刺刀扔向张余。

    

    

    这样的攻击是不可能能够伤到张余的。

    

    

    看到飞向自己的军用刺刀，张余侧身躲开了刺刀。

    

    

    让张余感到意外的是，刺刀在空中竟然不是直线飞行，而是被张余躲开后插到了张余的身后。

    

    

    这什么意思？

    

    

    身为特种兵不可能会扔出这么没水准的一击，难道说，高风是为了什么在做铺垫吗？

    

    

    还没等张余细想，高风突然跟发了疯一样冲向张余。

    

    

    在即将到达张余身前时，高风突然半跪下莱，借力滑向张余。

    

    

    卧槽，你是真大胆啊。

    

    

    见高风的样子，张余觉得他是要准备跟自己拼命。

    

    

    以膝盖为支撑点滑向自己，高风不怕自己的膝盖磨烂吗？

    

    

    话虽然这么说，张余还是做好了防守准备。

    

    

    见高风的拳头即将打到张余身体的那一刻，张余原地起跳躲开了高风的攻击，整个人跃过了高风。

    

    

    明白了，我都明白了。

    

    

    在空中的时候张余明白高风为什么这样做了。

    

    

    这是一套攻势连环计！   

    

    很显然，张余已经步入了高风的连环计中。

    

    

    好机会！   

    

    张余躲过自己的攻击早就在高风的意料中，不过高风就是在等张余跳起的那一刻。

    

    

    滑到军用刺刀旁边的那一刻，高风的右手突然抓住军用刺刀拔起，整个人从地上起身转身，手中的军用刺刀挥向在空中的张余。

    

    

    此时张余的后背正对着高风，根本来不及做出任何防御准备。

    

    

    张余，给我从演习中淘汰了！   

    

    正当高风的军用刺刀即将碰到张余身体的那一刻，从天而降一把军用刺刀挡住了高风挥向张余的那一刀。

    

    

    什么！   

    

    这把军用刺刀是什么时候出现的？

    

    

    

