    无咎望着广平王，眸色一缩，胸臆之间一股真气泄了出来。

    冷九上前，啪的一声打开一把黑色的纸伞，将无咎喷出来的血全都挡住。

    凤卿尘冷冷的皱眉，一挥手，冷九赶紧收了纸伞。

    无咎躺在地上，眼睁睁的瞪着凤卿尘。

    冷九赶紧上前试探，无咎已经没有了呼吸。

    凤卿尘冷冷的抬眸，望着打开的窗户，眸色一暗，他还是晚来了一步。

    冷九带着人将宅子搜了一个遍，没有找到其他的人。

    “爷，没有找到天葵！”冷九上前禀报。

    凤卿尘冷冷的望着无咎的尸体，沉声说道：“他连自己最心爱的徒弟都放弃了，怕是早就算到咱们的到来！这么多年过去了，这个老东西是越来越狡猾了！”

    冷九犹豫了一下，低声问道：“爷，这凤起龙落之说可是真的？”

    “天葵是阴阳天家最得意的传人，他瞧出来一定没错！”凤卿尘冷冷的转身，“除非他是故弄玄虚！”

    “那媚歌真的是凤女？”阿九又问道。

    凤卿尘没有回答。

    此刻西庭国边境，媚歌一身红衣，披着同色的带着白色狐毛的披风，回望龙津的大好河山。

    她记起了追随凤卿尘一起杀敌的那些时光，红甲军所到之处势如破竹，鲜红凤凰旌旗飞舞，如同火焰在漫天黄沙狂风中烈烈燃烧。她站在他的身边，在那鲜血重重的混沌厮杀间，战场上的血腥与残酷，将士烈马万丈豪气，国邦荣辱，士卒热血，她都不曾放在心中，她的眼中只有那个美的炫目的男人，她甚至想过，哪怕就这样就好，永远的与他在一起，守着日出月落，星辰大海。

    可是他还是要赶她走，为了那个女人赶她走！

    媚歌一屁股坐在山丘上，凌厉的寒风吹起她如墨的青丝，火红的裙摆。

    眼睛迷蒙起来，媚歌猛然捂着脸，像个孩子一样哭泣。

    黄沙，大风，红衣，女人的哭声，很是凄凉。

    当媚歌再抬起眼睛的时候，面前已经围了一圈的黑衣人，为首的是一个一身蓝衣的贵公子，媚歌见过，正是流朱国的六皇子流画陌。

    媚歌缓缓的起身，擦去腮边的眼泪，冷冷的望着流画陌与那些黑衣人，“你们来的正好，姑奶奶心情不好，今日姑奶奶就杀你们泄愤！”

    流画陌勾唇一笑：“其实本皇子倒不想杀你，我们可以合作！”

    “合作个屁！”媚歌冷叱一声，身子旋转一圈，红裙飞扬，手里已经多了一把软剑，朝着流画陌就刺了出去。

    流画陌摩苏尔一暗，一挥手，所有的黑衣人都涌了上去。

    媚歌武功高强，但是到底是人，也经不起这么多高手的围攻夹击，突然，一把剑刺向她的眉心，她迅速的闪避来，后背却有了漏洞，被流画陌一剑刺穿了肩胛骨。

    “混蛋！”媚歌大喊一声，甩掉流画陌的长剑，腿上又挨了一剑。

    媚歌一条腿跪在地上，死死的盯着面前的黑衣人。

    她杀了十几个黑衣人，可是还有几十名，难道她媚歌今日就要死在这里了吗？

