    海城人民医院，院长办公室的。

    以白鹏和宁责桃两个人分别位列两个阵营，展开了激烈的辩论。

    而此时，坐在院长位置上一名老者则闭目聆听，一言不发。

    宁责桃争论累了，下意识地看向老者道：“师哥！说句话啊！”

    这时院长座位上的老人，如梦初醒，睁开了双眼道：“吵够了没有？撤销对英灵殿的指控，不急一时，我们等到设备来了，测一测再说！”

    “方志坚！你知道拖延的后果吗？”白鹏毫无顾忌地开喷道。

    “后果不就是多放几个英灵殿的人进来，无碍！”方志坚淡淡地回道。

    “你特么的给我起来！你岁数真的太大了，要退休了！”白鹏突然一巴掌狠狠地排在了桌案上。

    巨大的声响，吓了方志坚一大跳。

    “大胆！”

    方志坚很生气，要知道白鹏可是比他低一个级别，竟然如此嚣张。

    “你才大胆，你有本事再向上面反应啊！”白鹏硬刚方志坚。

    “呵呵！不知道自己是刚捡回一条命？”方志坚眼下的卧蚕，随着眼球的抖动，越发的显得诡异。

    “不管怎么说，必须停，如果药真是英灵殿的，这个责任我来扛！”白鹏沉声道。

    “既然你话都这么说了，行，我就宣布撤除！”方志坚淡淡地回道。

    “师哥！你真听他的啊！”宁责桃立马就跳了出来。

    “我不是听他的，而是他主动扛责任，要不责任你来扛，我听你的！”方志坚面色有些难看，宁责桃真特么的不会说话，说的就让他不爽。

    “行！我扛，这药绝对是英灵殿的！”宁责桃也豁出去了道。

    “既然你们两个都要扛！继续争论吧！”方志坚再次合上了眼睛，在他看来，只要他不担责任就行。

    “方志坚！他算个什么东西？他凭什么扛？”白鹏怒了道。

    “我怎么不能扛了？”宁责桃被气的不轻的。

    方志坚也沉默了，虽然白鹏级别比他低，但是地位可不比他低，确实这种事，真出事了，宁责桃确实没有资历去扛。

    半响之后，方志坚动了动手指，在电脑上，发布了药物非英灵殿的声明。

    宁责桃看在眼里，气的直跺脚，目光憎恶的看着白鹏骂道：“你等着承担责任吧！”

    “我等着呢！”白鹏露出了胜利者的微笑。

    这时，门外传来的了敲门声。

    宁责桃迫不及待地去开门：“仪器来了，你们就死定了！”

    然而…门一拉开。

    门外站着的并不是送仪器的，而是吴迪。

    “你怎么来了？”宁责桃嫌弃的目光瞥了一眼宁责桃。

    “事情解决了吗？”吴迪的目光直接跳过了宁责桃询问的目光看向了自己的队员们。

    “老大！你是来晚了一步，没看见白鹏叔有多霸气！”老鼠笑嘻嘻地说道。

    宁责桃听的面沉地仿佛要滴出水来：“霸气？等到结果出来了，发出去的公告与英灵殿无关，我看你们怎么撤回，这不是打自己的脸吗？”

    “走吧！”吴迪淡淡地说道：“难得今天人都到齐了，一起出去吃个饭！”

    “吃饭？”

    宁责桃再次跳了起来：“开什么玩笑？你们把这当回事了吗？”

    老鼠等人真的就准备走了。

    “站住！”方志坚低喝一声，目光阴沉地看向吴迪说道：“就是温大海在这，也要给我几分面子，你是当我空气吗？”

    吴迪眯眼笑看着的方志坚道：“不好意思，真没当你是空气，你是屁啊，不开门，我都闻不到臭味！”

    此言一出，所有人都愣住了。

    方志坚更是老脸都胀的通红，羞怒交加的看着吴迪道：“吴迪！你信不信我灭了你X射线小队！”

    他怎么能不生气，当空气说明看不见，当屁说明看不见，但是真的臭。

    “掌嘴！”吴迪冷哼一声。

    老鼠一个空翻落地给了方志坚一个嘴巴子打响了头炮。

    紧接着X射线小队的成员，玩了花的纷纷也给了方志坚耳光。

    “砰砰砰—”

    一连串的耳光，差点没将方志坚给打蒙了。

    “我要找你们老大史蒂夫上校！”

    方志坚愤怒地咆哮道。

    “我师父在的时候，是给我师父面子，他不在了，这些巴掌是我早就想送给你的！”

    话到此处，吴迪嘴角勾起一抹轻笑道：“你找史蒂夫上校没问题，大不了我就从佣兵联盟退出！”

    “你…”方志坚一时间也很无语，面对豁出去的吴迪，他也无话可说。

    “你的位置，是我师父的！不过，我也应该感谢你，如果不是你，我师父也不会组建X射线小队！”

    吴迪淡淡地回复，随后，又补充道：“对了！我现在带我兄弟门去吃饭是给白鹏叔面子，你要的让我留下，我也可以留下！”

    “呵呵！我不需要白鹏的面子，你留下！我就觉得好笑了，就算仪器测出了是非英灵殿的试药，我怎么难看了？”方志坚不禁嗤笑起来。

    “看看就知道了！”吴迪笑了笑回道。

    十分钟后，先进的仪器被运送安置在了海城医大的实验室。

    一行人随之来到了实验室。

    看着先进的仪器，宁责桃爱不释手：“是的！就是这些！”

    “开始吧！”吴迪笑了笑道。

    宁责桃面色顿时就不好看了：“你不知道我不会用吗？让那个黄毛丫头来！”

    “不用！你先开机激活吧！”吴迪笑了笑道。

    宁责桃面色羞红的回道：“开机激活我也不会！”

    “差点忘记了，你手残脑退化不行！”吴迪说话间，走到了仪器身旁按下了开关键。

    仪器的主机瞬间启动…

    “请跟着我大喊：牡丹牡丹！激活系统！”

    仪器的人工智能旋即发声。

    听到这里，宁责桃整个人就傻眼了：“牡丹牡丹！这个仪器为什么会叫这个名字的？”

    “傻逼！这个仪器就是牡丹设计的，人工智能就是重复呼唤牡丹的名字两次！”老鼠紧接着骂道。

    “轰隆隆——”

    宁责桃顿时觉得脑袋里打了一个响雷，随之整个人晕厥了过去。

    “走吃饭去！”吴迪笑了笑道：“去胡家的冰湖酒店！”

