    一见到这画面，柯老爷子顿时更生气了！

    这都是什么骗吃骗喝的！

    他拄着拐杖大步的走过去，还没开口就对上了张琦的眼，顿时惊了一下。

    “张琦，怎么是你？你怎么会在这里？”

    因为柯小荞电话里没说张琦也在，所以柯老爷子并不知道。

    “柯叔。”张琦站了起来，冲着对方打了声招呼。

    “我这不是一听到老柯出事就去给他找神医去了么。”他放下筷子。

    “对了，给你介绍一下，宁宝，宁神医，我想您应该听过吧。”

    宁宝这个名声在京城一些个掌权人面前可都是被记名的，柯老爷子当然也是其中之一。

    “您便是之前京城传的沸沸扬扬，医术高明，妙手仁心的宁大夫吧！久仰大名了！”

    见到宁宝，柯老爷子明显是开心的。

    “有您在，我可算是放心了。”

    之前他可是听说自从宁大夫在仁心挂牌行医了一个月之后，除非运气好，一般人可请不到她。

    没想到张家人居然能把人请来。

    他看向柯勒，伸手拍拍他的肩膀。

    “委屈你了。”

    柯小荞在电话里子说柯勒不肯送父亲到医院，别的可什么都没说，他之前还看不懂，这会儿全懂了。

    别的事情他可以任她玩闹，但他怎么都没想到，她居然任性到拿自己父亲的身体来争宠！

    这是柯老爷子怎么都不允许的。

    宁宝：“……”

    突然发现，这柯勒都不用自己开口解决了啊。

    运气不错。

    柯勒也觉得自己今天的运气很不错，他下意识看向宁宝。

    不知道为什么，他觉得这运气是宁神医带给他的。

    想通之后，柯老爷子看着宁宝的眸子也多了分尊敬。

    他已经老了，身体也不好，和一个医术高明的大夫交好，对他只有好处没有坏处。

    想着，嘴角的笑越发的温和了起来。

    “宁神医，我儿子的病……”

    “放心，你儿子有个这么孝顺的儿子，还不至于出事，毕竟他可是花了二十万美金才把我请过来的。”

    宁宝表示，她对钱还是很心动的，而且还是这么多的钱，到时候都进她口袋里来。

    “你很好。”

    柯老爷子听了，回头又夸了一句。

    张琦忽然说道，“其实原本我们谈好的价格是十万美金，可惜你有个好孙子，孙女却实在是没什么教养，不止怀疑宁大夫的医术，还一而再再而三的出口侮辱谩骂惹怒了宁大夫，柯勒为了留住宁大夫，只能又加了十万。”

    “我说柯叔，虽然女孩子得宠，但也不该宠的如此无法无天，不知天高地厚不是；好在宁大夫脾气好，不然这会儿已经走了。”

    张琦这话说的其实有点重了，但老祖宗在这受了委屈，他总不能就这么翻过去了吧。

    “简直是胡闹！”

    柯老爷子也感觉到了张琦的怒火，原本心中因为柯小荞欺骗他有气，这会儿怒火更是蹭蹭蹭的往上涨。

    “宁神医您放心，我一定会给您一个交代！”

    他这孙女，这次可真是把人给得罪了个彻底啊。

    宁宝扬眉，什么话都没说。

    她饭还没吃好呢。

    柯勒扶着老爷子坐下，安抚他。

    “爷爷放心，爸爸虽然凶险，之前医院的医生说他醒过来可能会瘫痪失聪等，不过宁大夫医术高明，我们只要稍微再等个十来分钟，爸爸差不多就要醒了；宁大夫说以后只要配合好好喝药，爸爸身体就不会再有问题。”

    “那就好。”那就好！

    这是他最优秀的一个儿子了，他可不想有一天看到他就跟残废一样的躺在床上，这跟死了个儿子有什么区别！

    老人坐着缓了缓气，转过身看向宁宝。

    “宁大夫，我最近晚上总是睡不好，不知道您方不方便也替我看看？”

    “成啊。”宁宝点头，“不过，等我吃完饭先。”

    “那是自然。”

    柯老爷子见宁宝答应了，心情很是不错，安静的在一旁等着，一点都不着急。

    就这么过了十多分钟，里面突然变得喧嚷了起来，寇老爷子拧着眉。

    “怎么回事？”

    一个个的难道不知道不能吵到病人吗！

    “应该是你儿子醒了。”宁宝提醒了他一句，顺便放下了筷子，拿起一旁的纸巾擦了擦嘴。

    “刚好我也吃饱了，一起进去看看吧。”

    说着已经起身，朝着屋内的方向走去。

    柯勒先一步推开房门，柯老爷子就见到一群女人围在床边吵的凶悍。

    宁宝其实有点好奇，柯勒口中那个吹枕边风的这么重要的时候怎么不在，不然那怎么都不会让这样的事情发生吧。

    “一个个的吵吵嚷嚷的成何体统，通通给我站到一边去！”

    柯老爷子忍不住吼了一句，床边的人顿时浑身都僵住了，赶紧乖巧的走到一边。

    老爷子怎么来了！

    “爷爷。”

    柯小荞跟个花蝴蝶似的飘到柯老爷子的边上，可惜这一次的柯老爷子完全没吃他这一套。

    “歪歪扭扭的像什么样子，你也给我站好了！”

    “爷爷？”

    柯小荞委屈的看着柯老爷子，“我都被欺负死了，您怎么还凶我。”

    “到底是你大哥欺负你，还是你欺负你大哥，这件事我自有定论，现在不是说这个的时候。”

    他大步走到柯父的边上，看着床上这会儿已经睁眼的儿子。

    “怎么样？”

    “爸你放心，我很好。”

    柯父的目光落在后面走上来的宁宝身上，声音还有些虚弱。

    “宁大夫，这次真是多亏您了！”

    宁宝笑笑上前。

    “毕竟我是收了你儿子钱的，所以倒也不用道谢。”

    “爸。”

    柯勒也赶紧走上前，蹲在床边。

    “爸，您怎么样了，身体能不能动，有什么不舒服记得和宁神医说。”

    “我很好，辛苦你了。”

    柯父看着自己这个儿子有些欣慰，心中感慨。

    他以前确实是有些苛待了他，没想到出了事情之后，反倒是他一直在想法子救自己。

    而自己从小疼着长大，磕着碰着都舍不得的女儿，这个时候却只顾着给自己大哥找麻烦，还差点把宁神医给赶走。

    她如此作为，柯父只觉得心寒！

