    探索者联盟这边的主要能源就是元素矿脉，所以保不准这个元素矿脉是不是和这个遗迹有着什么特殊的关联，一旦出事的话，会不会给这里带来致命性的影响？郑逸尘不排除这个可能性，所以在这方面显得很犹豫。

    而依琳却告诉郑逸尘他想的太多了，郑逸尘会有这种想法纯粹就是地球人的想法，在异界这边，即便是有着一个遗迹压着也不会影响到别人对这个元素矿脉的开采，更何况经过郑逸尘的探索后能够确认这个元素矿脉的古老程度远不如这个遗迹！

    怎么发现的？当然是根据当初卡林带回来的那些东西进行鉴定啦，时间在这里留下的痕迹虽然难以发现，可是用专业的方式进行鉴定还是能做到的，这里的矿脉出现在遗迹之后，而不是遗迹之前，这也是当初依琳没有额外的说元素矿脉对这个遗迹影响的原因。

    “感情是我想得太多了啊？”郑逸尘小声哔哔了两声后，放下了那点负担，直接开始办正事了，既然这个元素矿脉的生成时间是遗迹之后，那就没有什么问题了，简单的来说郑逸尘的地下基地过个千百年，若是人去楼空，也能当做是遗迹，甚至维持着这里运作的元素池在那么久之后也有可能弄出来一个元素矿脉。

    既然知道了眼下的元素矿脉属于什么情况，他的的高兴动力就表现出来了，找了个无人的地方，确定没有人干扰他之后，他开始了新的老本行，挖坑……偷元素矿脉就要有偷的样子，哪能大张旗鼓的在地表进行呢？

    他找的地方距离元素矿脉的入口并不远，既然决定行动了，效率必须上去，还有郑逸尘也发现了空气中蕴含的毁灭诅咒好像变淡了，诅咒的源头可能被什么牛人给解决掉了，等到异界诅咒真的消散后，别人的行动就会恢复正常，该怎么折腾就怎么折腾。

    “呼～开始吧。”郑逸尘嘀咕着，在别人的注意力都集中到了遗迹上面的时候，他已经开始偷家了，这种感觉说起来还不错，按照依琳给出来的说明书，郑逸尘在地上绘制出来了一个巨大的魔法阵，然后启动……提前预置在元素矿脉各个地方的布置受到了这个魔法阵的影响而开启。

    汹涌的元素力量瞬间暴动了起来，庞大的元素波动让地表上的那些人露出了难以抑制的愕然神色，这又是什么？等到了异界诅咒快要消散了，他们琢磨着终于能大显身手，结果地下就出现了这样的幺蛾子？探索者联盟的人打算引爆什么将他们给一起干掉吗？

    在大部分人都带着这样的想法，想要进行回避的时候，另一处的被郑逸尘布置好的传送阵发挥出来了作用，撕裂空间的波动很强烈，但是一个庞大的高质量元素矿脉被‘引爆‘波动更强，庞大的波动轻而易举的就掩盖住了传送阵启动的波动。

    依琳的身影出现在了传送阵上面，她面无表情的看着四周黑漆漆的环境，她现在地下……被埋在泥土里，好吧，也不算是被埋在了泥土里面，旁边还有一个玻璃罩呢。

    没有破坏玻璃罩的离开了传送真的范围，换了一身衣服的依琳迅速的想探索者联盟那边接近过去，她卡的时间很好，就是在异界诅咒消失完全消散的瞬间进入了探索者联盟内部，没有人注意到她这么一个到来者。

    如何掩盖自身的力量波动？很简单啊，除了她自己的遮掩方式之外，还要郑逸尘的鳞片做成的衣服呢，这种东西大概算是地下基地那边的公共福利了……至于鳞片怎么得到，反正有安妮这名生命魔女进行的专业日常维护，郑逸尘换鳞片挺勤快的，而且每一次更换鳞片后，新的鳞片质量会更高。

    安妮这么做也不是无偿付出的，就像是种地改良品种一样，郑逸尘换下来的鳞片可就成了她们那边能够使用的特殊材料，而郑逸尘得到的却是更加优秀的身体素质，合情合理的交易。

    至于进一步的抑制自身的力量，依琳可以和萝丽丝交换她特有的方式，可以用但没有必要，毕竟她的身材本身就不高大，再用那种方式的话，直接就变成了小萝莉了……绕过了圣堂教会的那些人，她很顺利的就来到了一个隐藏在探索者联盟内部的遗迹入口，至于入口这里的人完全没有发现依琳的存在。

    精神系的魔法被她使用出来后，能够轻易的让这些人无视她的存在，至于地下暴动的元素矿脉，那是郑逸尘的事情，那条龙也是成熟的龙了，怎么说也能自己的解决这件事吧？她先对这个新的遗迹探索一下好了，根据资料，这个遗迹的范围并并不算太大，属于中型遗迹，只是这么一个中型遗迹，探索者联盟却一直都没有实质性的探索进展。

    郑逸尘这边，在启动了魔法阵后，他就感受到了相当大的压力，这是庞大的元素力量汇聚过来了之后对环境产生的挤压，动静实在是太大了……大的郑逸尘不得不做点别的事情，他伸手按在了地上，将结晶化的地面给掀了起来，扛着那块承载着魔法阵的地面就跑路了，反正魔法阵存在就行了，具体在什么地方发挥作用无所谓。

    这么大的一个矿脉，足够郑逸尘到处打游击战了，他离开这里没有多久，就有别人来到了这里，那些人有些发蒙的看着眼前的一个深坑，他们虽然不知道这里具体发生了什么事情，却也能够猜到有人在这里搞了一个大事，更有可能的是发现了某种重要的宝贝！

    “追！”

    说是追，实际上就是在找，元素矿脉里爆发出来的元素波动是整体性的，虽然都汇聚到了一个地方，可在这个元素矿脉真正的崩溃之前，整个元素矿脉依旧是那种可以无视探查的状态，内部的元素力量实在是太混乱了，混乱的让施法者都不想要进入这个元素矿脉，在这里面他们连施法都很困难，进来之后外加矿坑的环境，遇到了战士类型的敌人，他们不是要被当做鸡杀？

    扛着魔法阵跑路的郑逸尘鬼鬼祟祟的左顾右探着，偷东西没关系，只是这一次偷的东西实在是太大了，大的他都要小心翼翼的，毕竟一个高质量的元素矿脉涉及到的利益太多了，不说这里，拿着地下世界那边的情况来说一下吧，围绕着那边的元素矿坑的竞争还没有结束呢。

    那个元素矿还不算是大型的，只是属于露天的，就这样各方的势力都不打算轻易的错过，还有最近出现的魔石币，也影响到了各个势力对于元素矿坑的竞争力，当然更重要的是地下世界里的那个巨兽了。

    那边的情况都如此了，郑逸尘这边做的事情若是暴露了出去，给他带来的影响就有些大了，凭本事独占这个元素矿脉没关系，只要他能压过所有人，那些人也会在规矩内承认这个，偷走……是要被强烈‘谴责’的，而这种行为只要不被发现的话那就不算是偷！

    即使有人猜到了和他有点关系，但没有证据就可以了嘛，郑逸尘扛着魔法阵到处乱跑的时候也不是瞎跑的，他还专门给自己留了不少的后路，等到完工后，直接就能够转移到另一个地方，给人一种自己正在认真探索遗迹的错觉。

    至于被人找上门来……他只是回避，又不是害怕，暴乱的元素环境里，郑逸尘自己施法都困难的很，别说那些不如他的施法者了，圣女过来了？那他……请援军咯。

    “这是怎么回事啊……”卡林感受着地下暴动的元素力量，看向了奥罗，奥罗伸手轻轻的摸了摸自己的小胡子，表情若有所思的，异界诅咒已经消失了，但又出现了这种情况，探索者联盟掌握的元素矿脉出问题了？还是说有人专门利用元素矿脉弄出来了这种波动，故意掩盖什么？

    在这样的波动环境里面，什么样的探测魔法都没办法正常的使用，虽然异界诅咒消失后，大家的视线都恢复了正常，不过眼下没有人会主动的消除掉防护罩，万一异界诅咒再次出现了呢？维持着防护罩也就是消耗一点金钱而已，相比起那点钱，还是小命更重要。

    除了这个疑点之外，还有就是异界诅咒怎么消失的了，是被人找到了诅咒之源后将其关闭了？这不是个好消息，因为奥罗到现在都没有得到他们内部人员的回复，也就是说诅咒之源并非是被他们解决的，这样一来问题就很大了啊。

    被别人解决的诅咒之源，让他们完全失去了了解那种东西的可能性，万一那种东西可以重复利用呢？万一还能再次的开启呢？等等一系列的未知情况，让事情变得更加的复杂了，教会这边已经准备的很充分了，奈何异界诅咒实在是太恶心人，准备的充足不代表能够应对所有的突发情况。

    来这里的势力都知道探索者联盟是什么样的情况，所以意外肯定是会发生的，关键是怎么让这个意外变得在可控范围之内，问题是从进入到这里后，出现的意外就有些让人无语，他们的内应没反应了……少了内应实在是太伤了。

    “不清楚，先进这里面看看吧。”奥罗看着面前被他们找到的会议室，示意专业的潜行者将门破开之后，内部冲出的血腥味让来到这里的人不由得皱起了眉头，好吧，他们知道为什么没有内应了，看看会议室里的血腥画面，别说是圣堂教会的内应了，就算是别的势力里的内应也都死在了这里吧？

    “少了几个人。”卡林看了一下会议室的情况后，立即做出来了判断，互助会的一众高层是团灭到了这个地方，但有几个座位是没有沾染血液的，特别是会议室的主位那边，动手的人多半就是这几个了吧？

    “整理一下现场，都小心点。”奥罗点了点头，先离开了这个会议室，探索者联盟也是二五仔联盟，只是这个联盟的首领都有问题……奥罗脑子里瞬间就有了丰富的猜想，这个首领绝对不是圣堂教会的人，黑暗教会那边的？有可能，帝国的话也有可能，甚至可能是某个不起眼的势力。

    二五仔联盟嘛，只要有手段，坐到什么位置都可以，和背后的势力关联不大，关键是靠个人本事的，毕竟大家都是二五仔，平日里低头不见抬头见的，相互盯着呢，过多的动用背后的势力力量是什么意思？

    玩不起？那么做的人会被马上踢出去，一般来说在这种情况下，能当首领的是最容易秃头的了，这么多的二五仔，怎么说都会想办法慢慢的架空首领，可眼下的情况就是这个首领很有本事，不仅没有被架空，反而逆袭掉了所有人。

    离开了会议室，奥罗看着已经有了微亮光芒的天边，随着异界诅咒的消失，大家的行动力都提升上来了，探索者联盟这个组织已经被各个势力给占据划分，他们现在的地方就是圣堂教会占据的地方了。

    当然这都是表面上的区域，真正要探索者的是这里的遗迹，目前完成占据的势力没有多少主动行动的，大家都不傻，知道探索者联盟发展了那么久都没有完成对这里的遗迹探索，即使他们动手了，短时间内也不会有任何的成果，相反还要面对前后危机，探索遗迹的危机和后边有人使绊子的威胁。

    最好的方式就是先等情况稳定下来后，一起保持着成年人的成熟状态来商量一下之后的行动，提前说好了相关的规矩，之后按照这个规矩做事……只要有足够大的压力，黑暗教会也会遵守这个规矩。

    “你的老板还没联系你？”

    “这种环境怎么联系啊？”卡林摇了摇头，回答的滴水不漏，奥罗不在多问什么，身边的这名潜行者嘛，他在这一路上没少试探的，结果每次问道关键的时候，甚至快要隐晦的套出来一些话了，他就会突然意识到什么……多试了两次奥罗就放弃了，过犹不及，试探不出来什么，就等下次机会嘛。

