    欧冠八强淘汰赛第二回合比赛，老特拉福德球场座无虚席。

    作为英超最富盛名，同时也最具票房号召力的传统豪门，红魔曼联的球市一直都十分火爆，不仅吸引了本土球迷的到来，同时也吸引了来自世界各地的球迷。

    而此时此刻，在老特拉福德球场的看台上，就有成百上千名来自外地的球迷和游客。

    凯什·哈里斯，英国伦敦金融城西摩·皮尔斯投资银行主席，同时也是欧洲职业体育市场上最著名的投资顾问，当年阿布拉莫维奇收购切尔西，泰国总理他信收购曼城，后来阿布扎比财团收购他信的曼城……

    几乎所有球迷耳熟能详的英超球队交易，背后都有凯什·哈里斯的身影。

    这几年，随着美国次贷危机到来，欧洲的债务危机愈演愈烈，而英超联赛的投资情况也出现了两极分化，饿的饿死，饱的撑死。

    凯什·哈里斯手中握有多家英超球队的代理函，但他一家都卖不出去，甚至连号称是富得流油的中东地区，都对这些经营情况一塌糊涂，甚至随时都可能会给你留下一大堆隐性债务的中下游球队毫无兴趣。

    可对于那些位处头部，享誉全球的豪门球队，他们却趋之若鹜。

    今晚，在老特拉福德球场，凯什·哈里斯身旁就坐着一队来自中东卡塔尔的投资团队。

    为首的那人年纪不大，刚满三十岁，他不仅是卡塔尔的王储，同时也掌握着一家资产超过六百亿美元的投资基金，他和他的团队就仿佛进入超市一般，在欧洲大陆肆无忌惮的收购。

    从伦敦标志性的哈罗斯商场到海德公园一号，从碎片大楼到格罗夫那公园的美国大使馆，他们是大众汽车的第三大股东，同时还拥有保时捷汽车的股份……

    如今，来自中东的土豪将触手伸向了曼联。

    全世界都知道，格雷泽家族愿意卖掉曼联，前提是出价要让他们满意，但能够出得起这个价钱，并愿意出这个价钱的投资者不多，中东财团是最有可能的成交的。

    石油总有枯竭的一天，中东那些富得流油的国家都开始在全世界投资，努力想要摆脱对石油经济的依赖，卡塔尔也是其中之一。

    塔米姆·阿勒萨手中就挥舞着一张由石油汇聚而成的银行卡，没有限额。

    ……

    “当年，俄罗斯人阿布拉莫维奇就是坐在这面看台，当时我和经纪人皮尼·扎哈维就坐在他的两侧，我们陪着他看了一场欧冠比赛，巨星云集的皇家马德里对阵曼联，皇马顺利晋级，随后没多久，曼联头牌贝克汉姆转会皇马。”

    凯什·哈里斯小心翼翼地在旁边说着，时不时地偷偷留意着塔米姆·阿勒萨的神情，希望能够从对方的脸上看到哪怕一丁点对足球的兴趣。

    但很遗憾，他看到了冷淡，却看不到热情。

    “当年，皇马队内拥有齐达内、罗纳尔多、劳尔、菲戈、卡洛斯、卡西利亚斯等世界顶级巨星，而如今的情况跟当年何其相似，现在的皇马拥有杨阳、伊布拉希莫维奇、罗本、斯内德、哈维·阿隆索、马斯切拉诺和卡西利亚斯等世界顶级巨星，不让当年。”

    虽说是投资者，但他也是个球迷，凯什·哈里斯说起这些如数家珍的名字时，内心都不免感受到了一股激动，这是一个个令人难以忘怀的巨星的名字。

    他期待能够用这些享誉全球的巨星的名字，来唤醒塔米姆·阿勒萨的情绪，但看起来还是没有成功，这位卡塔尔王储控制情绪的能力非常出色。

    “我听说过当年的那件事情，但你要记住，哈里斯先生，我们不是那个俄罗斯人。”塔米姆·阿勒萨用他那温和的语气，淡淡地回道。

    “我明白，我明白。”凯什·哈里斯不敢开罪财神爷，小心陪着。

    “俄罗斯人到现在有七年了，投入了不少，却始终没能拿到代表着欧洲足球最高水平的那座冠军，而且他的球队看起来也是一日不如一日，听说他最近财政陷入了危机。”

    凯什·哈里斯听后，立即点头，“金融危机到来，很多人都遇到了麻烦。”

    “我们不会，而且我们不同。”塔米姆·阿勒萨并不在意，“足球对于我们集团和我们背后的国家来说，就像是一面旗帜，我们要的就是通过足球来展示我们国家，所以我们会长时间，持续性地投入，我希望能够引进世界上最好的球星，打造世界上最强的球队。”

    “最好的？”凯什·哈里斯问了一句。

    塔米姆·阿勒萨点头，并伸手指向了球场内，皇马这一侧的左边路，“比如他！”

    “杨阳？”

    黑头发黄皮肤的杨阳，在球场上实在是太显眼了，非常明显。

    “其他人我都不认识，但他……我记得，他去过迪拜，他已经连夺三届世界足球先生和欧洲金球奖，我的人告诉我，他是这个星球上最强的球员。”

    “是的。”凯什·哈里斯点头，“你看看他今晚的表现，绝对是世界最强，梅西跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都不是他的对手。”

    “我想要得到他！”塔米姆·阿勒萨毫不客气地说道。

    “这不可能！”凯什·哈里斯摇头。

    “在我们的印象当中，职业足球没有不可能的事情，这句话还是你告诉我的。”

    “他是杨阳，皇马千方百计重金引进的顶级巨星，弗洛伦蒂诺钦点的未来十年皇马的领袖。”

    “我知道，他在我的国家，还有迪拜那边，都拥有非常高的人气，听说还有非洲，很多人都喜欢他，他是第一个在欧洲足坛达到一线球星的亚洲球员，而且还是世界顶级巨星，在美国也有非常高的影响力。”

    塔米姆·阿勒萨说到这里，不容置疑地说道：“所以我才喜欢他！”

    “皇马不会卖的！”凯什·哈里斯摇头道。

    “我听说，皇马买他花了一个亿？”

    “是的。”

    “那我出双倍，两个亿，你去谈，事成之后我照样给你和经纪人各百分之十的佣金。”

    塔米姆·阿勒萨一看就是成大事的人，魄力十足，跟凯什·哈里斯之前接触过的投资者完全不同，或许他太有钱了，有钱到让他可以如此任性，只要结果，不问过程。

    凯什·哈里斯真的动心了。

    以如今的市场行情，皇马一亿欧元引进杨阳本身就有些离谱，一年时间翻了一番，赚了一个亿，皇马绝对是赚大发了，而如果是以两亿欧元成交，那他和杨阳经纪人就每人抽佣两千万欧元，这样的交易简直不要太好赚。

    至于说杨阳，看情况，卡塔尔土豪是绝对不会吝啬的，到时候给上一大笔签字费也是正常的，再加上巨额年薪，杨阳完全有可能动心。

    想到了这里，凯什·哈里斯突然间明白，塔米姆·阿勒萨之所以同意来看这一场比赛，是因为他早早就确定了自己的目标，他想要得到杨阳。

    一想到这里，他突然间有些好笑，因为塔米姆·阿勒萨至今为止都连球队在哪儿都不知道，竟然就要先搞定杨阳？

    但反过来，这也可以看出塔米姆·阿勒萨收购球队的决心。

    “我一定努力去接触。”凯什·哈里斯终于屈服在金钱和利益面前了。

    尽管从理智上来说，这非常疯狂，可实在是太诱人了。

    “你找机会带着我的人，跟格雷泽家族接触一下，看看他们到底想要以什么样的价格出售曼联，只要不超出我们的预算，我们都可以接受。”

    凯什·哈里斯立即点头称是，但心里头却已然是暗捏了一把汗。

    谁说中东土豪都是人傻钱多？

    他们显然也是精打细算，在走进这座球场，甚至可能在决定收购之前，就已经做好了一切准备，甚至包括收购曼联的心理价位。

    当然，塔米姆·阿勒萨和他的团队并不信任凯什·哈里斯，所以英国人至今为止也根本不知道他们的心理价位到底在哪里，唯一可以确定的就是，他们不差钱。

    …………

    …………

    看台上人头涌涌，没有人知道到底发生了什么，但球场内所发生的一切，却让现场所有的球迷都感到难以接受。

    拉斐尔被红牌罚下场后，皇马开始逐渐掌控了全局，杨阳在左路表现得越来越活跃，尤其是到了比赛临近结束前，杨阳一次左路带球内切，连续突破了弗莱彻和卡里克后，右脚斜传到门前后点，罗本甩开埃弗拉快速插入禁区，左脚抽射命中。

    三比二！

    总比分六比三！

    这一粒进球彻底宣判了曼联的死刑！

    罗本在进球之后，激动地冲向了杨阳，而皇马的球员看起来也都是神情亢奋。

    曼联绝对不弱，而皇马能够在八强淘汰赛中，两回合比赛双杀曼联，这些都足以让皇马上下都感到骄傲和自豪。

    这证明了皇马的实力，也让皇马球员重新收获了信心！

    通过本赛季的联赛和欧冠，通过一场接一场的胜利，皇马的球员开始感受到了信心的回归，他们开始对自己，对队友，对球队，重拾信心。

    尤其是当比赛结束哨声吹响的时候，皇马的球员在老特拉福德球场内肆意庆贺，所有人都团团围上了杨阳，疯狂地宣泄着内心的振奋与激动。

    从十六强突围，所有人都如释重负，因为打破了长达六年的魔咒。

    如今，球队从八强突围进入了半决赛，这让他们仿佛看到了希望。

    在伯纳乌夺冠的希望！