    “不错，当时负责天花的是玉衡，我是摇光，我们来自北斗阁，只是……”

    他似笑非笑道：“我们并不是一伙的。”

    “北斗会？”

    李世民眉头紧皱。

    这就是秦文远之前所说的北斗组织的名字吗？

    这名字听起来倒是有些霸道。

    只是，他们做的，乃是逆天之事，叫任何名字，最后也逃不了灭亡的结局！

    李世民目光锐利的看着德远，咬牙说道：“你觉得就凭你一人，可以威胁到朕？”

    “一人？”

    德远忽然哈哈大笑了起来。

    他看李世民，冷笑道：“李世民，你觉得我花费了那么多心思，故意用五百的手下引走秦文远，引走你的那些侍卫，会在最后的时候，不给自己留够人手，从而让你逃脱？”

    “你觉得，我会那么愚蠢？”

    李世民看着德远似笑非笑的样子，心中忽然有一种极其不好的预感。

    德远双手上扬，忽然目光一凛，喝道：“动手！”

    忽然间，在他话音落下的时候，那些武僧，直接就冲了过来，瞬间就将李世民他们给包围了。

    这些武僧手中原本拿的是棍棒，可他们的棍棒中间竟是可以活动的，将他们将棍棒一分为二时，一把把长剑，你直接出现在他们手中。

    原来那棍棒里面竟然是个空心的，里面藏着的，竟是此等凶器！

    三十名武僧，此时无一例外，全都将利剑对准李世民等人，月光照耀下，这些利剑，闪烁着骇人的寒芒。

    这一刻，李世民等人的脸色都是一变。

    而化生寺的那些僧侣，则是彻底惊呆了。

    他们完全被眼前这突发的一幕给弄懵了。

    德远是假的！

    这些武僧，手中的棍棒也是假的！

    而他们，此时正对着大唐皇帝，还要杀大唐皇帝！

    这……这……

    原本今晚经历的一切，就已经足以让他们脑子转不过弯来了。

    他们以为自己可以休息一下了。

    可谁知道，确是发生了这般的变故！

    如果说他们的大脑是电脑的cpu的话，现在肯定直接就宕机了，就烧的爆炸了。

    运转速度完全跟不上现实的变化了！

    而无论是德远，还是李世民等人，都没有去管那些只会念经的僧人。

    此时的他们，正彼此相对着。

    李世民紧紧地咬着牙看着德远等人，他说道：“这些武僧，也是假的？”

    德远笑了一声：“不，这些武僧是真的武僧，是化生寺原本的武僧！”

    “竟然是化生寺的武僧，为何会如此大逆不道的帮你？”李世民很不解。

    德远，也就是摇光，笑着说道：“别问我，我也不知道，这都是北辰给我的。”

    “具体北辰怎么办到的，问他去……不过，你没机会去问他的，毕竟你马上就要死了。”

    “而且，就算你不死，你也找不到他。”

    四号轻笑一声：“毕竟连我，也找不到他，除非他主动找我，否则这天地之大，我觉得，无一人可以找到他。”

    “北辰？”

    李世民目光闪烁了一下。

    他说道：“北辰是谁？让朕死，也要让我死个明白。”

    假德远耸了下肩膀，回答得很干脆：“不知道。”

    “不知道？”李世民一愣。

    假德远道：“别以为我骗你，都要死了，我骗你有何用？”

    “说不知道就是不知道，北辰向来都是神龙见首不见尾的，你要是问其他人是谁，也许我还能告诉你，但北辰……可能是这天地间的任何一人，也许就藏在这些和尚之中，也许就藏在你的王牌护卫，那些影卫之中也未必。”

    李世民眉头皱了一下。

    他看着假德远，不知道这人说的是真的还是假。

    想了想，他说道：“那这样吧，你告诉我其他人的身份吧。”

    德远忽然笑了起来。

    他看着李世民，说道：“李世民，有意思，你该不是故意套我话吧？”

    李世民耸了耸肩：“不是让我死个明白吗？怎么？你还怕我一个将死之人知道什么秘密？”

    摇光深深地看了一眼李世民，说道：“北辰叮嘱过，他说你们都是十分狡诈之人，特别是与秦文远关系好之人，都要提防！”

    “而你和他的关系，呵呵……就不用我多说了吧。”

    “所以……有这么多问题，你还是下地狱去问阎王吧，我想他会告诉你！”

    说完，摇光不再耽搁，十分果断，直接压下手，喝道：“杀！”

    那些武僧，直接就向李世民等人杀了过去。

    侍卫们连去阻挡。

    在交手时，这些侍卫都有些惊讶。

    因为这些武僧的功夫，竟然相当不弱。

    而且更重要的是，他们还会战阵，通过结阵的方式，让这剩余的七个侍卫，竟是难以招架……

    摇光见状，冷笑道：“你们还是放弃抵抗吧，今天你们必死无疑！北辰设下的这个惊天计谋，共有明暗两道保险！”

    “爆炸那是明线，你们运气好，遇到了个秦文远那样的聪明人，但我这条暗线，你们是谁也逃不掉的！”

    “作为兜底的存在，我们的实力，远不是你们所能抵抗的了的！”

    他说道：“其实原本我们还没想直接对付你们，在秦文远和李世民之间，秦文远才是我们的第一目标。”

    “毕竟，秦文远杀了我们组织核心不少人，是真正的头等大敌。”

    “但是很可惜，秦文远此人太过谨慎，我派武僧帮他，他竟然不要……也亏得他没要，否则的话，背后捅刀子的事情，我一定会让他好好感受一下的！”

    “所以，他躲过去了，那你大唐皇帝李世民，就只好去死了！”

    “别怪我，要怪就怪秦文远吧，是他没带走的这些人，否则死的肯定是他，也许你李世民，还能苟活也未必。”

    “啧啧啧，这话说的，你杀了人，结果不是让人家怪你，还要怪到我秦某人身上，我觉得你的想法很有问题啊！”

    就在这时，就在摇光话音落下的瞬间，一道阴阳怪气的声音，忽然突兀的传了过来。

    这声音一响起，众人皆是一愣。

    而下一刻，当他们想明白这声音是谁发出来之后，每个人脸色不是一变。

    李世民等人是一脸惊喜！

    那些僧人则是充满诧异。

    而四号和那些武僧，却是双眼瞪大，一脸的震惊和不敢相信之色。

    他们连忙循声望去。

    就见两人，正缓步从树林里走出来。

    后面一人，乃是假扮戒成的盗家传人张赫，此时他手臂上鲜血不断流着，看起来有些凄惨。

    而在它的前面之人，则是除了衣衫沾染了一些血滴之外，一丁点的灰尘都没有。

    更别说伤口了。

    月光落在少年的脸庞上，将秦文远俊秀的容貌映衬的宛若仙人一般。

    看着秦文远身无伤痕的走来，摇光简直震惊到了极点。

    “秦文远，你……你……怎么会在这里？”

    他忍不住惊呼道。

    秦文远闻言，只是轻轻一笑，平静道：“就那种水平的算计，你们是有多瞧不起我秦某人？是觉得我会发现不了？”

    摇光听到秦文远的话，脸色彻底变了。

    此时在山路上，仍旧可以听到远处在传来一些杀吼声和惊呼声，可以知晓，战斗一定还在进行着。

    按理说，此时的秦文远，正应该中计，和那些山匪在战斗才对。

    可此时，秦文远却是返回了这里，而且全身上下，一点伤痕都没有，可扛着那把大刀，却是沾满了血迹。

    而且那把大砍刀，摇光也无比的熟悉。

    这真是代替自己的副手所用的武器。

    而现在，这把武器在秦文远的手上，再回想秦文远的话……

    发生了什么事情，他如何猜测不到？

    而这些，都让他内心顿时冰寒了起来。

    他忍不住咽了一口唾沫，说道：“你……你……你都知道了？”

    秦文远轻笑一声：“我觉得你既然会来执行这个任务，就应该不会太过愚蠢吧？所以如此明显的事情，你还来问我，不觉得很浪费口水吗？”

    “你……”

    摇光忍不住摇头道：“可，可这怎么可能，你们离去才多久，你怎么可能如此迅速的解决了他们，还能赶回来！？”

    要知道，从这里到山顶，距离可不近。

    而且秦文远他们客服是到了山顶就直接返回来的。

    他们还要战斗呢！

    并且很明显，他们杀了不少人。

    否则的话，那些鲜血，以及那把大刀，根本不会在秦文远手上。

    故此，这中间，不用想就会知道会有多少时间。

    可就是这样，秦文远都迅速返回来了，甚至脸不红，心不跳……

    这，这怎么可能呢？

    秦文远自然知道摇光因为什么而震惊。

    事实上，这件事，也就他和张赫能完成。

    戌狗和侍卫们，一定是做不到的。

    他是因为武力的增持，完全超过普通人的体力与速度，才支撑着迅速返回。

    而张赫，则是从小在盗家的训练，使得他在速度上，也绝对是远超普通人的。

    否则的话，当贼的，跑得不快，那就真的是找死了。

    故此，这也是为何他只选择张赫配合他的原因。

    因为想要确保自己整个将计就计的计划顺利成功，速度是第一位的！

    不过这些，秦文远懒得和他们解释，没必要，更没什么用。

    他平静看向神情紧张的假德远，淡淡道：“我刚刚听你说，你是摇光，而你们组织的名字叫做北斗会，对吧？”

    摇光仰着脖子，神奇阴厉：“是有怎么样？”

    不怎么样。

    只是想吐槽一下你们的名字，你们怎么不叫北极会呢？

    还北斗会。

    以星辰为代号，真当自己是来自星辰的组织了？是上天派下来的？！

    秦文远心中腹诽了一句，他眼眸微微眯了一下，忽然笑着说道：“我本以为你们天地阁的人，也都是一些大人物，毕竟不论是玉衡，还是天权他们，怎么说也都有一个光鲜的身份，有着属于自己的傲气。”

    “可却没想到，你们北斗会里面，竟然还有你这种纯粹的粗鄙的山匪，这么看来，你们北斗会，似乎加入的要求也不高嘛。”

    “你懂什么！”

    摇光听到秦文远瞧不起自己，顿时恼了。

    他说道：“谁说我是山匪了？我也是有大身份的！”

    “哦？大身份？”

    秦文远呵笑一声：“什么大身份？说来听听，我倒要瞧瞧，你一个粗鄙的山匪，有什么大身份。”

    李世民听着秦文远的话，看着摇光那一副被瞧不起的愤怒样子，嘴角忽然翘了起来。

    别人不知道秦文远在干什么，他如何不知道。

    秦文远这是在套话啊！

    他这是要借摇光的口，知道更多关于北斗会的情报，甚至让摇光自爆身份。

    只是摇光并未察觉，他已然在不知不觉间，被秦文远牵着鼻子走了。

    摇光冷声说道：“你别以为就你厉害，我告诉你在我们那里，就算是那些刺史，见到我都要跪下磕头！你们在长安称王称霸，我们在那里也一样，称王称霸！”

    “那里？”

    秦文远眉毛一挑：“是哪里？”

    “自然是--”

    “摇光大人，这秦文远，他在套你话呢，不要多说！”

    这时，有一个武僧，忽然开口打断了摇光的话。

    摇光愣了一下。

    忽然间，他双眼猛的瞪大，脸上出现了滔天的怒火：“你在套我话？”

    秦文远看了一眼开口的那个武僧，微微摇了摇头，说道：“可惜了，差点就知道你们老巢了。”

    “你……你……”

    摇光闻言，气得全身发抖。

    秦文远笑了笑：“不过你说的也差不多了。”

    “你说在你们那里，连那些刺史都要给你们磕头，你们在那里能称王称霸……”

    “你刚刚说的是那些刺史，这就表明不是一人，也就表明，你们控制的不是一个州，至少有两个甚至多个州！”

    “所以，你们的身份或者说地位，往小了说，是掌控几个州的，往大了说，或许就是一道之地的封疆大吏经略使了。”

    “而大唐共有十道，若你们真的是掌控了某一道的话，那范围就很容易缩小了，就十中选一罢了，之前我还不是很确定你们在哪，不知道范围是什么，但现在既然有了范围，你觉得……”

    秦文远嘴角微微扬起，似笑非笑道：“我如果认真找，找到你们的老巢，会很难吗？”

