    上午操课号吹响前，王珂就与连队文书、卫生员于德本三个人，搭上梯子，在连队的山墙头忙开了。

    王珂把自己准备的小诗、小常识和文章交给了文书后，立刻爬上梯子，在山墙上画线，标出墙报的整体范围。

    接下来打浆糊糊底纸，底纸干透了才能在上面设计，书写与作画。光是大白纸，这面山墙就用了十多张。

    依照王珂的建议，炮兵连的墙报首先是设计。人无我有，人有我强。

    首先是整体布局，不能搞得眉毛胡子一把抓，一定要有一个主图。

    其次是整体风格，要突出炮兵连的特点。炮兵连有什么特点？比如说火炮、炮弹、炮阵地、侦察兵、炸点、野战生存、运输车队，不仅仅是图案上有特别之处，而且在文章内容也要有特色。这个主题风格，还要包括主题迷彩色，主题字体。

    最后一点就是表现形式了，比如粉笔画的浮雕技法、仿黑板的素描画、仿油画、仿水彩画、仿水墨画、仿版画的技法等等。

    “王珂你说了半天，还没有说到重点。就拿你说的这个表现形式吧，仿粉笔画的浮雕技法你会吗？”卫生员于德本在梯子下说。

    “这太简单了，你把图案做好，根据图案刷上胶水，再把不同的粉笔捻成粉末，根据需要撒上去，然后吹掉就行了。对了文书，这个主图你来画，题词让二排长胡志军帮助写几个书法，那绝对盖帽！”

    梯子最上端，王珂干得正起劲，通讯员小侯在连部门口喊开了。

    “侦察班长，连长叫你。”

    “诶，马上到！”

    王珂下了梯子，立刻整理一下衣服，跑到连部。

    “报告！”

    “进来。”

    王珂一进门，就看到大胡子田连长脸色铁青。

    “侦察班长，昨天晚上你们发生了什么事？”

    “昨天晚上……”还沉浸在墙报讨论中王珂，被大胡子田连长问的丈二和尚摸不着头脑，想了一下，突然想起来了。“哎呀，我忘记了，连长，包参谋长让你操课时间去他的办公室。”

    “让我去干什么？”

    王珂不好意思地挠挠后脑勺，笑了。

    “严肃点，站好。这么大的事你不报告，还说忘记了。挨尅的不是你，你知道我刚刚被电话喊去，包参谋长说什么吗？”大胡子田连长虽然语气严厉，但王珂能明显地感觉到他还是袒护自己。

    “报告连长，我不知道！”

    “包参谋长让我处分你！”

    “啊，连长，我这几天确实累过头了，光是弹药我们来来回回就搬了好几百吨。不过我知道这不是理由，我多写几份检查行不行？”

    王珂这一解释，大胡子田连长“扑哧”一声就笑了。“行了，我都替你扛下来了。不过包参谋长后来一听说是我们连的侦察班长王珂，也就不追究了，你的名声比我还大。”

    “报告连长，我不认识包参谋长，以前没有说过话。”王珂胸脯一挺。

    “你不认识他，他可是知道你！三次立功，参加过内蒙特训。不过他提了一个要求，要想不挨处分，等你们公差出完了，到他那里报到。”

    “连长，让我去他那里报到干什么？”

    “帮助司令部出一次公差，把他们司令部的仓库也整理一下。”大胡子田连长还是掩不住自己的喜悦，说：“你们侦察班现在都成了整理仓库的专业户了，刚刚卫生队的李队长还打电话给我，坚持排个队，让你们有时间，帮助他们整理一下药品库。平时他养那么多的卫生员干啥，整理仓库这些小事都不放心。”

    人走的路不可能太直，太直了人的眼睛就会产生懈怠；人生不能太圆满，没有遗憾就容易让人懒惰。

    “连长，以后遇到这些事，你都接下来，我们班没事的，可以改善友邻关系的。”

    大胡子田连长笑笑，“我还用你教！天天出公差，你们的训练任务咋完成，打起仗来，总不能说，等我把公差出完再回来训练吧？”

    王珂之所以这么说，因为有些事，大胡子田连长还真的不知道。这些股长没有一个抠门的，比如军需股长吧，已经破例批给了侦察班每人一套夏常服军装，一双解放鞋。

    还有那个军械股长，除了给地图、给教材、给图板、给指北针以外，最近还破例额外给侦察班两个新的计算盘，给了五个空手榴弹的箱子（王珂把自己的那个给了无线班长黄忠河，重新找军械股长要了一个空炮弹箱子）。

    最让他意外的是，还破例给连队调换了一台新方向盘。

    看看全团，哪个营连有图筒，他们炮兵连的侦察班背上了。不过这个皮制的图筒上次一背回来，就被大胡子田连长没收了，所以以后给啥好东西都不能说了。

    “行了，你继续出墙报去吧，诶，今天不是你们休息吗？”

    “连长，这和休息差不多。”

    大胡子田连长向外挥挥手，王珂立正站好，敬了一个礼，转身出了连部。他要到隔壁二排长胡志军那去看看，主图上的题字写好了没有？

    推开二排的房间门，迎面就看到二排长胡志军正在端详已经写好的报头呢。

    他抬头一看是王珂，立刻招呼：“来来来，侦察班长，帮助看看，这首诗能不能放到我们的墙报上？”

    王珂伸过头一看，竟然又是自己改编的马怀素的那首诗。

    “排长，这首恐怕不行，你是不是写顺手了，总是喜欢写这首。我倒是建议你把老人家的那首红军不怕远征难写出来，那首诗大气磅礴，加上你的字龙飞凤舞，很有意境了。”

    “好，我重新写！”

    王珂满意地看了一会，有二排长胡志军的书法，炮兵连的墙报增色不少，很有可能标新立异，在团的评奖中拿到名次。

    “排长，告诉你一件事，团卫生队的李队长，你们老乡又打电话给我们连长了。排队等我们去帮助出公差，整理他们的药品库。”王珂漫不经心地说。

    “嗯，我知道，就是我提议的。”二排长胡志军头也没抬，同样的漫不经心地回答。

    “排长，原来是你提议的啊，你为啥提议我们干这个啊？”

    “废话！和团卫生队建立好关系有坏处吗？”王珂想想也是，当初吴湘豫没少给自己拿好药。

    “你别以为只是以后拿药方便，比如以后你要是提干，体检也是他们说了算。”二排长胡志军停下笔，对王珂说。

    原来二排长胡志军有这方面的打算，提干？王珂连想都没想过，同年入伍的兵有一多半都解决了组织问题，现在自己八字还没有一撇，王珂都有点后悔，自己没有听覃副军长的，要是调到军部，恐怕早就入党了。

    但是二排长胡志军对自己的关心，还是很让他温暖。

    “排长，等我出完墙报，下午我们俩给一排长的小孩子送些尿布去吧，我早晨去看了一下，从那些擦枪布里找上百十块尿布问题不大。”

    “好，你们现在的公差还有多久？年前能完吗？”

    “肯定能完。”

    “那好，我告诉李队长，争取年后，你们班就去帮助他们整理，一开春，部队就要进点驻训了。”

    “啊，排长，我说了不算，得连队安排。”

    “废话，肯定是连队安排，”说到这里，二排长胡志军突然想起来一件事，他放下笔。“哎呀，差点忘记一件正事，我老师回信了。”

    王珂有些没反应过来，“回什么信？”

    “你忘记啦，我们俩上次给他寄的拓片，还有我们帮助他转让那三页残片的事。”二排长胡志军一看房间里都是人，立刻停下话，“走，我们到外面说。”

    “好！”

    于是，王珂跟着二排长胡志军，一前一后离开了连队，直接来到后面的菜窖。

    这个地方是直属队各连队的储藏冬天蔬菜的地方，平时很少有人来。

    看看四周没有人，二排长胡志军停住脚步，说：“老师对转让那几页残片没有意见，他的期望值不高，能有几万元就能解决大问题，他想把故居修一修，搞个纪念馆什么的？”

    “哎呀，这真是个好主意。排长你的字，好好练一练，争取也挂到纪念馆里去。”王珂一本正经地对二排长胡志军说。

    谁知道二排长胡志军深邃的目光看着远方，满脸严肃很正经地说道：“这是我的目标，我有信心，跟着老师成为一代书法家。”

    二排长胡志军的决心，也深深地打动了王珂。“排长，我要向你学习，水滴石穿，绳锯木断，如果有机会，我一定跟着你拜访你的老师，跟着他学习学习。”

    “我老师也提到了你，你的那首诗，让他很震撼，他要琢磨琢磨，再给我回话。”说到这里，二排长胡志军打量一下四周，然后压低嗓子说：“上次我们寄给他的拓片，我现在说的，是你的那两幅，就是那些小人图的，你知道老师怎么说吗？”

    “怎么说？”

    “他说，这是给他的最大惊喜，这两幅图不亚于那些书法拓片，很有可能隐藏着一个绝世秘密！”

    “真的啊，排长！”王珂抵制不住自己的兴奋，连忙问：“什么绝世秘密？”

    王珂之所以这样兴奋，因为如果这两张图画如果隐藏绝世秘密，那自己的那本手绘的羊皮线装本就也可能藏的有秘密。

    “嘘……”二排长胡志军伸出食指，按在自己嘴唇上。

    两个人太兴奋了。?

