    听到敖雪的话，在她身后的水龙龙君，也有些好奇的朝风紫宸望去。

    他们前往天庭盛会时，风紫宸不过玄仙中期。这才离开一千多年，他竟然达到了玄仙大圆满之境。

    此等修炼速度，当真惊人。难怪敖雪他们震惊。

    “机缘巧合！”

    风紫宸笑了笑，将自己在羲皇宫听道之事，简略的叙述了一遍。

    先天八卦是伏羲主动传授的，又不是自己偷学的，没有什么隐瞒的必要。而且，适当说出此事，还能给自己找个大靠山，何乐而不为！

    似伏羲这等存在，走一步算千里。将先天八卦传于风紫宸，祂又怎会算不出此举带来的后果。

    不过，伏羲既然没有要求风紫宸保密，那就代表祂默认了风紫宸借祂名头一事。

    只要风紫宸做得不过分，想必，伏羲是不会在意的。

    “你这运气也太好了吧！出门乱转都能碰上羲皇。那可是洪荒的顶级大神通者，天庭的掌权者之一！”

    敖雪震惊之余，也有些为风紫宸高兴。

    来天庭这么久了，就算敖雪什么都不懂。耳熏目染之下，也明白了天庭的权利划分，自然知道羲皇的强大。

    “恭喜道友了！得到羲皇青睐，道友前途无量啊！”水龙龙君上前恭喜道。

    说着，水龙龙君看向风紫宸的眼神，都有些嫉妒了。在龙族时，得祖龙看好；来到了天庭，又得羲皇青睐。这真是人比人，气死人。

    还好，能够修炼到太乙金仙之境。不论实力如何，心境总是要能做到心如止水，不起涟漪。

    是以，水龙龙君虽然心生嫉妒，但片刻之后，就调整好了自己的情绪。再度陷入古井无波之境。

    太乙金仙者，与道合真！

    不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。不滞于物，不殆于心，思而惘顾，行而桀黠。

    若是一尊太乙金仙，易燥易怒，忽喜忽忧，心境难以自持。那就代表他被劫气迷心，深入劫中，离死不远了。

    “龙君说笑了！羲皇能传下先天八卦之道，完全是看在圣母的面子上。吾只是恰逢其会，算不得羲皇青睐。”

    似是发觉了水龙龙君眼中的嫉妒，风紫宸自谦道。

    “哈哈！道友真会说笑！”

    轻笑两声，水龙龙君心中自是不信的。若真是看在女娲娘娘的面子上，人族诞都生了这么多年。为什么早不传晚不传，偏偏现在才传下先天八卦之道？

    不过，风紫宸都这样说了，水龙龙君自然不好在说些什么。

    “紫宸，你看这是什么？”

    这时，敖雪取出一个星光缭绕的钗子，炫耀般的在风紫宸面前晃了晃，问道。

    “这是……先天灵宝？”

    风紫宸有些疑惑，他不记得敖雪身上，有这样一件灵宝。

    “不错，这是流光钗。诞生于无垠星空之中，是一件中品先天灵宝。挥舞间，流光相随。怎么样，好不好看？”

    说着，敖雪拿着流光钗一挥，万千星辰浮现。似流星一般，拖着尾巴，环绕在流光钗周围。

    “好看！”风紫宸无语的回道。

    大户人家就是大户人家，和穷人就是不一样。似风紫宸这般穷的穷人，得到先天灵宝，都是注重灵宝的功能与威力。

    可敖雪倒好，先天灵宝到手，一不注重功能，二不注重实力，以美丑论好坏。比不得！真是比不得！

    “这是我在凌霄殿中面见天帝时，祂送给吾我的礼物。”

    炫耀了一会流光钗，敖雪才想起来向风紫宸解释这件灵宝的来历。

    敖雪是祖龙嫡孙女，代表祖龙而来，帝俊自然要亲自接见，以示妖族礼节。

    同时，祖龙自己不来，派敖雪前来。便是表明自己无意参与巫妖之争，只愿固守四海，让帝俊放心。

    帝俊自然明白这点，虽然因此失了四海，但也确保龙族不会倒向巫族。心情高兴之余，随手送给敖雪一些小玩意。

    没错，就是小玩意！

    似流光钗这类先天灵宝，对坐拥整个天界和无垠星空的妖族来说，只能算得上小玩意。

    天界，作为洪荒宇宙的中心，汇聚八方气运，无边造化。纵使比不上整个洪荒大地，但其蕴生的奇珍异宝，也是数不胜数。

    无垠星空，周天星辰汇聚之所。在周天星辰的照耀下，其造化之多，可想而知。更不用说，那三百六十五颗洪荒主星，个个都有先天灵宝诞生其中。

    试想，坐拥如此宝地的帝俊，岂会在意一件中品先天灵宝。

    “道友，现今天庭盛会已经结束，吾等该离去了！”

    等敖雪和风紫宸嬉闹一阵后，水龙龙君出言说道。

    “啊！这就要走了，我还没有玩够呢？”

    敖雪从小到大，除了在人族生活一段时间外，其余时间皆在龙宫之中。好不容易有机会出来，当然不想这么早回去。

    “公主莫闹！吾还要将此番天庭所见，禀告给龙皇陛下，可耽误不得！”

    “哦！那好吧！”

    听到涉及到自己的父皇，敖雪当即不敢再说什么。

    倒是风紫宸想到了踏上不周山时，鸿蒙道印的异变。决心留在此地，去不周山探查一番。

    “既然如此，龙君和敖雪就先行回去吧！吾欲往不周山一行，瞻仰盘古大神的风采。”

    风紫宸笑着对水龙龙君说道。

    “道友不和吾等一起回去吗？此地距离人族路途遥远，以道友的脚程怕是要走上万年，才能返回人族。”

    水龙龙君不解地看了风紫宸一眼。

    “不了，来到天庭，不去不周山走上一遭，岂不遗憾终生！至于回返人族……刚好趁此机会，游历洪荒大地，增长一下自己的阅历。”

    风紫宸想了想，回道。

    “既然道友坚持，吾就不再劝了！”

    虽然不是很理解风紫宸的想法，但观其态度，水龙龙君知道劝说无用，便不再多说什么。

    “紫宸，洪荒这么凶险，你一个人回去太危险了。还是和我们一起回去吧！反正不周山就在那里，又不会跑。等你境界高了，再来看也不迟。”

    敖雪一脸担心的劝说道。

