    “喂！谷田！快开门！”

    八人除妖师队伍很快赶回了村子，站在大门前呼喊着村民开门，过了两秒，上面才冒出个头来，疑惑的问道。

    “嗯？村长你们不是出去执行任务了吗？怎么突然回来了？”

    一行人进了大门，领队立刻开口说道：“没那么多时间解释了，谷田，你立刻把村子里所有战士都喊来，我有重要的事情要说！”

    看着领队脸上沉重的表情，谷田也严肃起来，“是！我马上就去！”

    “你们几个，也赶紧各回各家做好准备，让家里人藏好，做好准备！”

    “是！”

    等到遣散了所有人，领头的村长才叹息一声，对着身后的珊瑚与琥珀说道：“走吧，回家，我有事情要交代。”

    回到位于村子中央的大宅，三人呈品字形跪坐在木板上，前方高高的摆放着一个案台，其上供奉着一个四四方方的木盒，一小块四魂之玉正静静的躺在其中。

    珊瑚与琥珀两人的父亲默默走上前，将正散发着氤氲光芒的四魂之玉碎片捧在手中，来到两人面前。

    “珊瑚，琥珀，你们两个拿着这碎片，赶紧离开吧。”

    父亲沉重的声音中透着浓浓的不舍，但还是坚决的将四魂之玉碎片交到珊瑚手中。

    “父亲！不是说好了让琥珀一个人离开吗！我也要留下来战斗！”

    此时珊瑚一下站起身来激动道，却被父亲大声打断。

    “住口！琥珀还只是个孩子，他一个人在外面带着四魂之玉碎片，怎么生存！你必须和他在一起！”

    “可......是！我知道了。”

    珊瑚话到嘴边，又看着一旁琥珀茫然又惶恐的表情，最终还是答应下来，一把接过那一枚起码三个普通碎片大小的四魂之玉，转过身对着全身都在颤抖的琥珀说道。

    “走吧。”

    “我不要！到底发生了什么！怎么一下子变得所有人都要死了一样，我才不......”

    啪！

    珊瑚一记重重的耳光狠狠扇在突然变得有些歇斯底里的开始大吼的琥珀脸上。

    “对不起......但现在不是你耍小孩子脾气的时候！跟我走！”

    说完，珊瑚抹了一把脸上的几滴泪珠，最后看了一眼自己的父亲，然后冷着脸抓起有些被打懵了的琥珀的手离开大堂。

    ……

    许曜站在树林边缘的一颗树枝上，默默看着开始行动起来的除妖师之村，知道自己的计划算是成功了。

    “现在就看...珊瑚或者琥珀会不会带着四魂之玉碎片先逃走了。”

    站在村尾静静等待了十数分钟，自己遍布周围的光斥候果然传来了信号，沉默的嘴角微微翘起，

    “果然来了。”

    呼......

    下一秒许曜的身影就消失在原地，全速向着珊瑚与琥珀逃离的方向而去。

    ……

    “姐姐，我们要去哪儿啊？”

    琥珀手中紧紧握着装有四魂之玉碎片的小瓶，语气担忧的问道。

    “我也不知道，但现在，应该只要离开这里......就好了吧。”

    珊瑚的怀中小狐狸模样的云母，眼中是满是迷茫。

    “别想这些了，还是赶紧逃走吧，说不定消息是假的呢，我们很快就能回来了。”

    珊瑚脸上挤出一个勉强的笑容，摸了摸怀中的云母橘黄色的毛发，“云母，快带着我们走吧。”

    “嗷～”

    一声有些稚嫩的兽吼，云母在空中摇身一变成了一头有一人高的巨大狐狸，脚下和尾巴上还燃烧着橘色的狐火，很是漂亮。

    “这边。”

    两人骑上云母的背，向着阴暗的森林深处走去。

    ……

    此时天色已经完全暗了下来，整片天地间都只有一层轻薄的月光，而在头顶有茂密枝杈遮挡的茂密树林之中，就连银白色的月光也无法照亮这里的黑暗。

    呼......

    黑暗的森林中只有几朵橘色的狐火一闪而过，驮着珊瑚与琥珀的云母在树丛间飞驰。

    “琥珀，四魂之玉碎片你收好了吧，可别弄丢了，还有注意封印，不然逸散的气息会引来妖怪的。”

    珊瑚专注的看着前方，一边对着后背的弟弟琥珀交代道。

    “知道了姐姐，我有好好保管的。”

    “那就好。”

    气氛沉默了一会儿，也许是已经离开村子有一段距离，珊瑚紧张的心情微微放松，想要活跃一下气氛，安抚一下弟弟，于是她接着开口。

    “琥珀，说起来之前你不是在外面藏过什么宝藏的吗？要不要去取啊？”

    ……

    无人应答。

    珊瑚意识到不对。

    “琥珀？琥珀！”

    奔袭的云母直接急停，燃烧着狐火的四肢在地上擦起大片尘土，背上的珊瑚顺势落地，巨大的骨白色回旋镖已经握在手中，双眼四处扫视，防备着周身无边的黑暗。

    “琥珀！你在哪儿！”

    依旧无人应答，幽暗的森林中好像从来都只有她一人，珊瑚低骂一声，“该死！”

    “云母，走！回去找琥珀！”

    “……”

    这次，回应珊瑚的依旧是沉默。

    双眼一瞟，空中只有一束橘色的毛发缓缓飘落，这一瞬间，珊瑚心中只有无限的冰冷，她感觉四周的黑暗中仿佛藏匿着噬人的恐怖怪物，只要一不小心，就会被撕扯的七零八落，血肉都被吞入肚中。

    “呼...呼...呼......”

    无边的黑暗中，珊瑚的呼吸声越发粗重，一滴滴豆大的汗珠像下雨一样不停从额头滚落，将发丝都紧紧粘在额头上。

    微微颤动着的眼眸不停的四处扫视，左边，右边，前方，背后......

    珊瑚只觉得周围的每一处地方都可能突然窜出敌人，四周的黑暗像潮水一般向自己涌来，要把自己淹没，带给自己几乎要窒息的压力，无法抵抗，无法逃离。

    呼......

    “谁！”

    颤动的瞳孔在某一刻陡然睁大，珊瑚浑身汗毛炸起！

    在刚才的某一瞬间，自己昏暗的视野中突然闪过一道黑影。

    “谁在哪儿！出来！”

    珊瑚接近绷断的神经已经让她失去思考的能力，对着前方就把手中骨白色的回旋镖狠狠掷出！

    嘭！

    庞大的回旋镖重重砸在地上，溅起大量的尘土。

    刚才的声响好像让珊瑚心中放松了少许，她快步走上前拾起地上的回旋镖，看向地面，发现只是砸死了一只兔子。

    “呼......原来是只兔子，呼......”

    珊瑚一下放松下来，僵硬的表情都一下变得生动。

    “咔嚓。”

    身后一声脆响，珊瑚瞳孔瞬间缩小到极限，手中的回旋镖想也不想就朝着身后横扫而去！

    “谁！”

    她的眼前依旧空无一物。

    呼...呼......

    “我在这儿呢。”

    低沉的呢喃在珊瑚耳边炸响！脖颈间突然传来的吐息让她的灵魂都几欲出窍！

    砰。

    树林中传来一声闷响，珊瑚浑身紧绷的肌肉缓缓松弛，重重倒在地面。

    “是......谁......”

    昏迷的前一刻，出现在珊瑚已经模糊的视野中的，是一双银色的战靴。

