    肆无忌惮的狞笑，带着一种畅快，只剩下武魂残留的半妖龙族，自然是知道落在萧晨手中，没有丝毫活的希望！

    所以这一刻萧晨越是暴怒，越是焦急，他自然是愈发的畅快！

    “啊……！”然而下一刻惨呼声从其武魂上传递而出，神火直接点燃了武魂，却是不是一般的神火，正是湮魂净化火！

    从尊者之时收复到了如今萧晨攀登巅峰，这团天火也同样不可同日而语，作用于武魂的天火，自然是有着它的奇特之处！

    武魂为材，源自灵魂的大痛才是最为恐怖，根本无处躲避，直接让半妖族抽搐不已！

    就在这时，琉璃在萧晨的示意之下，离开这这片空间。

    “哈哈……有种你就杀了我，看你后不后悔！”哪怕是源自灵魂的大痛之下，半妖族依旧是带着一抹狰狞，更深处更是一种嘲讽！

    就这样头半妖族足足哀鸿了一刻钟，承受着源自灵魂的大痛，依旧是死死咬住不松口！

    “好，既然想死，我就让武魂俱灭，连步入轮回的机会也不再有！”

    突兀的萧晨眼中杀光迸溅，这头老妖果真是桀骜，不过可惜此刻已经没有用了！

    什么！

    面色狰狞，哀嚎不绝的半妖，神情一凝，但是下一刻熊熊火焰直接将他包裹，化为天火烘炉。

    “啊……，血河废物，枉为我族！”

    一声不甘的惊吼之下，半妖武魂直接被火焰灼烧成灰烬~！

    而其口中的血河，正是被萧晨擒下的那名褐袍武者，同样也是属于妖族亚龙种的双翼飞龙大妖。

    相比于这头半妖龙族，那褐袍武者可就痛快多了，不知道琉璃用了何种法子，让其所有都交代了一个通透！

    不过听到褐袍龙族的交代之后，哪怕是萧晨都有着一种毛骨悚然的感觉，这两个家伙实际上从万年前就来到了人界大地！

    他们身具人族和妖族妖龙血脉，早在妖界之时就被妖族的皇者封禁了妖族的的一半血脉，后来偷偷潜入了人界大地，这样一待就是万年，而且也是按照人族的性格来做事，随人族征伐异族，颇有战功！

    征伐百族，在人界自然是有着名号，褐袍武者名为至墓老祖，就在中土东南部颇有着名声，更是结交了不少人族老祖强者，而这黑袍名义上乃是至墓老祖的随从，不过没有知道这黑袍才是真正的掌事者！

    若不是杀皇令为了对付萧晨，这两枚潜伏在人界的暗子依旧会潜藏下去，而那暮光老祖就是这至墓老祖的至交好友，两人相交数千载岁月，自然是交情颇深，一同征伐百族数千年，一起晋升到巅峰层次！

    这其中免不得经历过危机，相互扶持之下，这样有心算无心，任谁能够抵挡得了！

    可惜知人知面不知心，人族皮囊之中却是一颗妖族的心，对于人族来说，漫长的岁月繁衍之中，融合了太多的血脉。

    何为人，除了人族血脉之外，还有着一颗人族之心，否则哪怕是人族的皮囊，依旧是异！

    这两人自然就是披着人皮的杂碎，可惜遮掩的太好了，广袤的无尽人界，太多的地域根本无法去一一辨别！

    自从萧晨在中土再次覆灭杀皇令的伏击之后，杀皇令中的一些老古董，就启用了这两枚暗子，先是借助皇道法旨纠结了几个古老的人族皇血世家，就是在算计于他！

    至于一头妖龙的法旨为何让人数座人族古族俯首，这让萧晨充满了杀机，这两头半龙妖，实在是太过于狡诈，先是骗过了暮光老祖，顺带着又骗过了大沧古族和泽国古族！

    面对皇者的伟岸，就算是这几大古族心中有着疑惑，试问又有谁敢质问皇道法旨的真假！

    一座镌刻着皇道真言的神碑，更是隔绝了妖族气机，源自心灵压迫，足以让人直接拜服，所以直到被萧晨斩杀，那大沧古族的老家伙，依旧是一位奉了人族皇者的诏命！

    就这样，三座古族合作劫持了萧晨的两个宝贝，本来就是为了让他大开杀戒，这样下来自然是会引起人族动荡，等于萧晨自己自绝于中土立足之地，而且萧晨也是这么做的！

    只是他们没有想到萧晨的动作如此之快，而且如此的狠辣，措防不及之下他们将暮光古族给覆灭，准备用所有族人的血骨来开启一座传送大阵，逃离人界！

    至于两个丫头所中的血脉大诅咒，名为血禁蛊，这也是他们用来对付萧晨的手段，用萧晨的至亲血脉的血骨，隔着无尽时空将萧晨咒杀！

    而且这种血脉大诅咒，萧晨的至亲所受到的折磨越狠，怨毒越深，所达到的效果越强！

    而唯一解决血禁蛊的办法，就是找到施咒之人，将其斩杀，断掉这种血咒的根源，两个丫头的血咒自然得解！

    “主人，这便是他们隔绝妖族气息的空间至宝！”

    琉璃小手一摊，手中出现了一座带着洞府的小山灵宝，里面自带空间，仅仅是外边包裹的肉眼可见的禁制，就有着一百零八道！

    “对了，主人在那个丑八怪的小世界中，琉璃还有着新的发现！”

    闻言，倒是让萧晨有着意外。

    下一刻，一道黑色身影直接落在萧晨和天台面前！

    暮光老祖！

    这是一道苍老的身影，虽然有着苍老但是面容如同刀削，显得一抹坚毅的神色，不过这一刻在萧晨眼中，这老浑身受到重创气息虚浮，整个人都乱了！

    是意志乱了，或者说没有了神，陷入了一种颓废，一种绝望之种！

    “醒来！”

    刹那间，萧晨如同天雷般的声音，直接灌注其心灵，然而却是发现暮光老祖的心灵世界都已经彻底封闭了，如同一块顽石，没有丝毫的缝隙！

    萧晨和天台璇相互对视一眼，自然是有着明悟，任谁知道这一切，能够支撑的住，这是比死更加痛苦狰狞的事情！

    这一刻，萧晨倒是有些可怜这老者了！

    琉璃是从黑袍龙族的小世界中，那暮光古族万千族民血骨之中，将这老头给扒出来的！

    将暮光老祖交给了琉璃，萧晨没有杀他，不过此刻这个状态之下，或许才是对他最好的惩罚！

    “血禁蛊！”

    天台璇眼中有着一丝忧虑，诅咒乃是黑暗之术，端的是邪恶无比，此刻萧晨神色恢复了平静，但这才是她最为担心的！

    “你……你要怎么办？”

    “杀！”萧晨的回答十分的简单，龙有逆鳞，触之必死，杀皇令已经触及到了他的底线！

    “可是！”天台精致的脸上露出一抹焦急。

    “没有什么可是的！”萧晨打断了他的话语，这一次的杀皇令的暗手，给了他一个极大的教训，像是这样的半妖存在，在人界有多少，东荒有没有！

    要知道的乾元还在东荒执掌部落，若是杀皇令再来，他该怎么办！

    所以！

    杀皇令，要彻底覆灭！

    自从知道是杀皇令的那一刻起，萧晨心中的杀机，就已经给这群人判了死刑！

    看着石床上两个眉宇之间不断露出痛楚的丫头，萧晨的杀机已经充盈，无论如何要找到那下咒之人，而且下咒之人根据褐袍龙族的交代，就是杀皇令中的人！

    他不愿意让两个丫头承受太长时间的痛楚，还有着，远在东荒的萧乾元和部族，此刻是不是同样处于危险之中。

    哪怕是原先他还让杀皇令之人传信回去，要在十年之后星空神迹一战，但现在杀皇令的动作，让他已经等不及了！

    既然他们找死，这一刻覆灭杀皇令，势在必行！

    不过杀皇令的恐怖，萧晨自然是知道，他也不会冒然去做，更何况现在他还受着重创！

    “百战！”

    “属下在！”一身银甲的百战，依旧是这般冰冷！

    “拿着本座的圣诏，寻到我人族诸位圣子，就说本座共邀人族圣子，欲杀入无尽诸天之上，试问他们敢从否！”

    下一刻，萧晨面前出现了一块块神玉，每一块之中都烙印入了自己的神识烙印！

    “是！”

    百战没有丝毫的犹豫，抓起这些神玉，出了山河印世界，朝着远方而去！

    ……

    五日后，中土东南万火古城。

    葬龙古城一战之后，南离圣子并没有赶往中土人皇宫，而是朝着中土和南离相隔的火焰山而行，他本就是天生通灵火道，而作为两界之隔的火焰山，汇聚了天地万火，更是有着传闻中的天火存在！

    和萧晨一战之后，祝融弓自然是感到实力不足，准备再次进入火焰山深处，进行一段时间的修炼和寻找自己的机缘！

    倒是他却晚来一步，没有赶上当日萧晨横贯虚空，挡下那伟岸一击的场景，不过整个中土东南大地，当日伟岸的场景，早已经人尽传颂，只是这些人还没有弄清楚萧晨的身份！

    “敢问南离圣子可在火城之中！”

    骤然间，万火古城一角空间被撕裂，一道银甲战将踏步而出，随即朝着广袤的古城喝道！

    “何人寻本座！”

    古城的一方，祝融弓原本收敛的气息一下子爆开，熊熊烈焰直接灼烧了虚空，他自然是识得百战身份，乃是萧晨座下战将！

    “见过南离圣子，我家主上有圣诏欲要交给圣子！”

    百战微微躬身，一枚神玉直接划破了虚空，朝着祝融弓而去！

    “禁忌圣子寻本座何事？”祝融弓神色一抬，隔空欲要将神玉抓住。

    然而神玉直接在半空中爆开，一道浑身闪烁着诸天神光的伟岸身影，从破碎的神玉中踏出，一下子覆盖了火城的半边天穹！

    “萧某欲杀上诸天，祝融王兄可敢战否！”