
　　何天放笑了，“听到了没有？不要向木眠学习。”

　　何羲也无话可说，只能眼睁睁看着他们开着车走了。

　　何天放从后视镜里看了看后面那两个人。

　　木眠上车就睡着了，而慕云正在非常自然的把木眠靠在座椅上的头转移到自己的肩膀上。

　　何天放昨天晚上也没怎么睡觉，不过，他经常日夜颠***惯了，他从没见过木眠这么能睡的……

　　而且，他昨天回去之后，还特意看了许多木眠的资料，收获寥寥。

　　关于她去木家之前的事情，一片空白……

　　她的身份，真的很神秘。

　　来到一个高档别墅区。

　　慕云才把木眠叫醒，“眠眠，醒醒，到了。”

　　木眠睁开眼睛。

　　他们三个下车，站在一座三层的别墅前。

　　迎着太阳，木眠努力睁了睁眼睛，他对何天放说：“何警官，一会，你多问一点问题，不管对方回不回答，你只要一直问就行了。”

　　何天放点了点头，“好。”

　　虽然他也不知道，木眠为什么要特别嘱咐他这些。

　　按响了门铃，是霍蓓蓓亲自来开门的。

　　她穿着时髦，年轻靓丽，一点都不像35岁的女人，画着精致的妆容，一身的名牌，拎着一个小包，看上去是正要出门的样子。

　　“你们是什么人啊？找谁？”霍蓓蓓问道。

　　何天放出示了一下自己的证件，“你好，我是刑警队的何天放，关于你女儿林馨的事情，我们有一些问题要问，能占用你一点时间吗？”

　　霍蓓蓓在听到林馨的名字时候，眼中闪过一丝异样，很快，她的表情悲伤起来。

　　“我女儿馨馨三个月前就已经意外坠楼去世了，警察还调查了好几天，最后还是说她意外死亡了，我好不容易接受这个事实，你们怎么又来了？还有什么好问的？”

　　“你们走！我不想谈论我女儿！”

　　她说着说着，声音有些哽咽，也有些抗拒。

　　何天放：“抱歉，你的心情我理解，但是，我们掌握了一些新的线索，林馨的死亡可能存在新的疑点，我只问几个简单的问题，希望你配合一下。”

　　霍蓓蓓忽然情绪激动起来，挥起她的包打何天放。

　　“说我女儿意外死亡的人是你们，现在又来说她的死有问题，亏你们还是警察，你们到底是怎么办案的？你们考虑过我们做家长的心情没有？”天籁小说网

　　何天放躲开了，自然是没让霍蓓蓓打他。

　　他抓住了她的胳膊，“霍太太，请你冷静一下。”

　　霍蓓蓓挣扎了一会，渐渐平复，但对着何天放，仍然没有好脸色。

　　她说：“进来说吧。”

　　她转身，在前面带路，“但我最多只能给你十五分钟，我一会还有直播，不能迟到。”

　　何天放：“足够了。”

　　木眠和慕云也跟着进去。

　　他们刚坐下，霍蓓蓓就眼神不善的看着木眠和慕云，“何警官，你不要告诉我，他们也是警察吧？这个还穿着校服？”

　　何天放：“他们是我的亲戚，霍太太，你可以当他们不存在。”

　　霍蓓蓓翘起一条腿，高傲的挺起胸膛，似乎有些讽刺的说：“办案还带亲戚，警察就是这样的职业素养……”

　　何天放就当没有听到，他直接问了正事：“霍太太，林馨出事那天，你在什么地方？”

　　“我在参加节目，那期节目所有的工作人员和嘉宾都能证明。”

　　“那，你先生林辉在哪里？”

　　“林辉有一个重要会议，不在海津市，这也有很多人可以证明。”

　　“我们了解到，林馨是林辉和他前妻所生的女儿，请问，霍太太，你平时和林馨相处的怎么样？”

　　霍蓓蓓有点生气的说：“我虽然是林馨的后妈，但是我一直把她当做亲生女儿看待！我给她买昂贵的衣服，送她去贵族小学，给她买最好的玩具。

　　我们不是亲母女，胜似亲母女！何警官，你这么问，是怀疑我虐待馨馨吗？”

　　何天放：“不是，你误会了，我只是基于新掌握的情况，例行问询而已，霍太太你不要激动。”

　　“哼。”

　　霍蓓蓓看了看手机上的时间。

　　何天放又问：“林馨跟你们一起生活之后，基本上没有跟她的亲生母亲见过面，这是为什么？”

　　霍蓓蓓：“你问我，我还想问一下赵英丽呢！她可能觉得林馨是个拖油瓶吧，刚开始馨馨来我们家之后，赵英丽还来见过她几次，可是，后来完全不来了。

　　可怜的馨馨，她还不知道她的亲妈这么狠心。”

　　何天放：“那，林馨死后，你们通知过赵英丽吗？她来送别过林馨吗？”

　　霍蓓蓓忽然有些警惕的看了一眼何天放，但她掩饰的很好。

　　“当然通知过！但是，打了无数个电话都打不通，也发过信息，最后，赵英丽也没有来送别馨馨，可怜的馨馨，怎么有这么狠心的亲妈……”

　　她说着，似乎又牵动了伤心事，小声啜泣起来。

　　何天放：“……逝者已矣，霍太太节哀。”

　　霍蓓蓓：“我是心疼馨馨啊。”

　　何天放又问道：“霍太太，可以请问一下，林馨的墓，是在什么地方吗？”

　　霍蓓蓓低头拭泪，但她浑身都僵硬了一下。

　　“你问这个干什么？馨馨已经去了天堂，你们还想打扰她吗？有什么问题，我都回答你们了，你们还有完没完了？”

　　她指控的义正言辞。

　　仿佛真的是一个失去女儿伤痛不已的母亲，不愿触碰刚刚结痂的伤疤……

　　木眠却踢了踢何天放的脚，示意他继续问这个问题。

　　何天放：“霍太太对林馨这么好，应该也是给她选了最好的墓吧？”

　　霍蓓蓓明显更警惕了，“当然！可是，就算最好的墓又怎么样，馨馨还那么小……”

　　何天放：“那，是南湖公墓吗？还是凤仪陵园？听说这两个公墓的环境都很好。”

　　霍蓓蓓突然站起来：“何警官，我可以回答你的问题，但是，我没有心情跟你闲聊，十五分钟到了。”

　　何天放也看了看时间，整整的十五分钟，一点都不差。

　　“好，打扰了，霍太太。”

　　他们从别墅出来，回到了吉普车上。

　　何天放转过身看向木眠：“听出点问没有？”

　　木眠点了点头，“听出很多问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第033章 木眠用读心术查案免费阅读。https://xs.23sk.com 