    “事情何以至此？”

    巫铁也搞不明白，为什么他只是拖延了几个月时间，原本满心以为，令狐青青起码能扛下三五年的……结果，就这几个月时间，青丘神国俨然崩盘的模样？

    李匡一脸苦涩，半晌说不出话来。

    十八条冰晶驰道，雪原部族分成十八路大军疯狂攻打。单单雪原部族也就罢了，他们的文明极其落后，各种兵器、符箓、阵法、军械等等，都不是青丘神国的对手。

    偏偏，每一路雪原大军，都有一尊玄冥老祖。

    付出巨大的牺牲献祭，召唤幽夻三叉戟的力量加持，十八尊不知道什么时候留下来的老古董，实力强大无与伦比，更有一身诡异歹毒的神通秘术，他们带头攻打，青丘神国好些老祖险些遭了毒手。

    不等李匡将这些天来的具体战况告诉巫铁，正在灵州城内肆虐的四尊玄冥老祖同时朝着这边望了过来。

    “小心！”

    李匡大吼了一声。

    巫铁只觉浑身汗毛一竖，四尊玄冥老祖的眸子里幽蓝色神光闪烁，冥冥中一股可怕的冻气就朝着巫铁的神胎袭了过来，直接要将他的神胎冻成冰块。

    这是一种寒冰属性的恶毒诅咒。

    不需要任何媒介，四尊玄冥老祖看到巫铁，这就是最好的媒介，他们心念一动，直接就发动进攻。

    巫铁冷哼了一声，他身后一片红光冲天而起，滚滚神炎喷涌宛如大日巡天。先天后天火焰大道全力施展开来，巫铁的神胎和身躯也犹如传说中的三足金乌一样熊熊燃烧，放出足以焚毁万物的可怕高温。

    冥冥中袭来的寒气被烈焰一冲顿时消散。

    一股巨力冲击在巫铁的神胎上，他眼前微微一暗，神胎受到极大的震荡，身体也不由得晃荡了两下。他深深的吸了一口气，神胎后方已经凝成实质的玉碟放出无量明光，丝丝形如毒蛇的寒光从虚空中突然闪现。

    就看到一缕缕毒蛇形状的寒光张开大口，‘嘶嘶’尖啸着不断冲击着巫铁的神胎放出的护体神光。每一次撞击，巫铁神胎放出的烈焰神光都剧烈的震荡着，以巫铁远超常人，高达一万六千丈的神胎，居然都被这些毒蛇状寒光冲得不断摇晃。

    “厉害，厉害，厉害。”巫铁连吐了三个厉害。

    若非这来历神异的造化玉碟投影玄妙无穷，以巫铁的经验和道行，只感受到了自己神胎受到了冲击，根本没能察觉这冲击到底从何而来。

    这凝成毒蛇一般形状的寒光，如此的无声无息、隐形匿迹，而且杀伤力如此强大，实在是歹毒凌厉得很。

    “吼！”四尊玄冥老祖一击无功，他们感受到自己的攻击被巫铁彻底的挡了下来，不由得全身喷出深蓝色的神光，震怒异常的朝着巫铁同时张开双臂，远远的做出了拥抱巫铁的动作。

    这四尊老怪物，不知道是什么年代留下来的可怕存在，他们在寒玉棺材中不知道被封存了多少年，早就养出了一身极其恐怖的凶残戾气。

    被他们袭击者，只能死，谁敢反抗，立刻激发了他们已经刻在骨髓里的凶煞之气。

    四尊玄冥老祖同时相隔数百里地向巫铁作势拥抱，虚空骤然一震，方圆数千里的虚空中，空气骤然冻结，透明的空气凝成淡蓝色的冰晶缓缓飘落，大地上一层层坚硬、光滑的冰片平地而生，一层层的急速向四周扩散开。

    从灵州城内逃出来的士卒们，只见寒光一闪，不知道多少士卒就冻成了冰雕。

    可怕的寒意在这些士卒的体内肆虐，一股直指死亡的‘酷寒道韵’笼罩他们的身体和神魂，就要彻底剥夺他们的生命。

    巫铁低沉的呵斥了一声：“这是四头什么东西？”

    阴阳道人从巫铁身后冲出，黑白二色灵光化为长虹，瞬间扫过整个战场。数以千万计的灵州大营青丘士卒就在死亡的边缘线上，被阴阳道人抢先收进了阴阳二气瓶中。

    先天阴阳大道如磨盘，一点点的将这些士卒体内的可怕寒意碾碎，这些几乎被瞬间暴裂成冰晶的士卒，齐齐吐了一口气，元气大伤的他们在阴阳二气瓶中昏睡了过去。

    “我们是什么东西？小儿，无礼！”一尊玄冥老祖喷吐着寒气寒光，低沉的咆哮起来：“我们是万民之祖，我们是雪原之祖，我们是玄冥……”

    巫铁在心里冷哼。

    他当然知道这些家伙是玄冥。

    地下世界，巫狱，巫族，也有玄冥一脉。

    甚至进入地面世界的巫族老祖中，也有一尊修炼《玄冥经》，掌控了幽冥玄气的神明境老祖。

    眼前这四个家伙，体内的气息和巫族的那位老祖源出一脉，血脉波动也几乎是一模一样，明显都是修炼《玄冥经》有成，肉身、神魂都进行了一次飞跃提升的强悍存在。

    但是和那位巫家老祖不同，眼前这四尊家伙，他们的气息中，充斥着更加黑暗，更加驳杂的气息。

    不够纯净。

    被污染了。

    这是四尊异变的玄冥老祖。

    而他们体内驳杂的、黑暗的气息，巫铁在幽若的身上感受到过一部分，在乌头身上也感受到过一部分，甚至在上次帮助胡老爷收集镇国神器的时候，被太古龙王敖敕斩杀的那些降临神灵身上，巫铁也感受到过一部分。

    这些家伙，甚至连最基本的血脉，都混入了异族神明的血脉。

    所以他们的力量虽然无比强大，但是驳杂不纯……起码从纯正的玄冥血脉来说，他们是不纯净的。

    巫铁冲上了天空，他双臂张开，一轮真正的烈日金阳从他身后喷薄而出。

    ‘太阳大道’化为烈日悬浮高空，无量光和热笼罩方圆数万里。

    四尊玄冥老祖齐齐冲天而起，他们身后，黑色的寒气漩涡急速旋转，无量寒气从中喷出，一丝丝、一缕缕的侵蚀巫铁放出的光和热，将那些光和热‘击杀’后，一点点的拖入身后的漩涡中。

    冷和热，太阳和玄冥，达成了微妙的平衡。

    而地面上，无数雪原战士踏着厚厚的冰霜，声嘶力竭的欢呼着，闯入了一个个城池，一座座村镇。

    整个灵州，除开巫铁带来的人手，居然再找不出成建制的青丘军队。

    一道道黑烟从地面上冲起，无数城池村镇陷入了火海中。