    第2661章  道战的规则

    九域，妖荒域与其他八域的交界之处，原本这里是一片荒凉之地，然而如今建立起了一座无比繁华的城池，人来人往，非常热闹。

    这座城池名为朝阳城，出自天机老人之手，朝阳二字寓意着初升的太阳，充满了无限的生机。

    而在朝阳城内，有着一座气派辉煌的悬空宫殿，那宫殿横跨无尽面积，高达数千丈，深入云天，整座宫殿沐浴在无穷神华之中，极为耀眼夺目，站在远处看，那仿佛是一处神明居住的琼楼玉宇。

    这是一座没有建立在山巅的宫殿，然而规模丝毫不逊色于那些神宫势力，甚至犹有过之。

    这座宫殿赫然便是如今九域最强势力，九域天庭。

    当然九域天庭并非是单一的势力，而是九域无数势力的联合，从某种意义上而言，这里象征着九域权力的最高处。

    此时，九域天庭一座大殿内，不少身影正在里面商议大事，坐在里面的身影无一不是各大势力的大人物，圣人修为，在九域天庭内位高权重。

    只见一道中年身影坐在大殿最前方，身穿一袭宽松的白色长袍，面容英俊，透着几分儒雅平和的气质，正是落雁仙宫的宫主雁清风。

    他不仅是落雁仙宫的宫主，同时也是九域天庭之主，不过他只负责处理一些大事，至于琐碎之事则交给各大势力的长老处理，否则他哪有那么多时间。

    “雁宫主。”

    只听此时有一道声音传出，大殿内有一人目光看向雁清风，开口道：“九域论道之事已经传遍了九域各大势力，不过具体的规则与时间还未确定，不知雁宫主心中可有想法？”

    原本这次是诸宫之战召开的时间，但诸势力一同决定让九域天庭举办，因此所有的一切都需要他们来负责。

    而且，这是第一届九域道战，自然至关重要，他们必须认真对待这件事。

    “我已有想法了。”雁清风看向那人点了点头，道：“九域道战的规则与诸宫之战大致相同，分为皇境与帝境两大战场，同时进行比试，不过也有一些不同之处，分为个人战与群战。”

    诸人眼眸中皆都露出一抹异色，以往的诸宫之战只有个人战，如今雁清风竟打算增添群战环节，倒是有些吸引人了。

    “不知雁宫主打算如何群战？”另一人好奇问道。

    “群战以势力为一个整体，各势力派出相同的人数出战，人数不得超过七人，每次群战最多只能由五大势力同时出战。”雁清风开口道。

    话音落下，诸强者神色间尽皆闪过一缕锋芒，如此一来，最多便可能有三十五人同时在一座战台上比试，这会是何等壮观的场面？

    他们心中有些期待了，毕竟以前从来没有见过如此场面。

    “那如何衡量排名？”又有人提出了疑惑，过去诸宫之战都会进行排名，但如果按雁清风提出的规则，分为个人战与群战，那么排名便不方便计算了。

    雁清风目光看向那人，神色淡然自若，回应一声：“此事不难，所有战斗都采取积分制，道战结束后将所有人的积分累加在一起，将得到两份排名，其一为天骄榜，其二为天庭榜，天骄榜纪录个人的排名，而天庭榜则纪录势力的排名。”

    “势力的排名？”只见诸人一脸疑惑的神色，以前可从来没有势力的排名。

    雁清风目光扫了一眼诸人，似乎知道他们心中的疑惑，开口解释道：“所谓势力的排名，则是将他们门下出战的所有天骄的积分进行累加，最终根据积分的高低分出排名。”

    “如此一来，从天庭榜上便能够清楚的看到九域哪些势力培养的优秀后辈最多，有利于激发各大势力之间的竞争，以后对后辈的培养会更加用心。”

    听完雁清风这一番解释之后，诸强者内心不禁掀起一丝波澜，似乎感到颇为吃惊。

    以前他们对各势力的实力衡量标准是圣人的数量，拥有圣人数量越多的势力，实力便越强大，但有了天庭榜，便有了新的衡量方式。

    培养出来的优秀后辈越多，同样能证明这处势力实力非凡。

    而且从另一个角度考虑，在天庭榜上排名靠前的势力，无疑对后辈更有吸引力，必然会有不少人愿意加入，这样对于势力的发展也有极大的正向作用，可谓一举两得。

    想到这，他们看向雁清风的目光中都透着几分佩服之色，没想到他竟然能想出这样的办法，从此以后，九域道战必将是九域最核心的战斗，没有之一。

    纵然是荒域大比，也无法与九域道战相媲美了。

    “至于道战的时间，便定在七日之后，烦劳诸位向人族与妖族的各大势力传消息，让他们早做准备，不要耽误了时间。”雁清风又对着诸人提醒了一声。

    “雁宫主放心，这件事我们定会认真对待，绝不会出现差错。”诸人异口同声的说道。

    “既如此，九域道战之事便这样定下了。”雁清风目光中露出一抹笑容，诸人纷纷点头，没有提出异议。

    诸强者离开大殿之后，立即将消息传回了各自所在的势力，让他们迅速召集门下的天骄人物，踊跃参与九域道战。

    在极短暂的时间内，九域道战的消息以惊人的速度扩散开来，覆盖极广，不仅仅是九域的核心区域，即便是一些偏僻的府域也得到了消息，无数人内心掀起惊涛骇浪。

    这一次的九域道战，与过去的诸宫之战发生了不小的变化，不仅有利于个人扬名，也能帮助身后的势力打出名声。

    事实上，无论规则怎么变动，那些大势力的优势依旧巨大，毕竟他们的底蕴摆在那，培养出来的天骄人物比寻常势力要强大太多，这一点是永远无法改变的。

    不过凡事无绝对，小势力之中也有可能有逆天人物走出，惊艳全场，而这样的人物必将引起无数人的关注，声望甚至可能会超过大势力天骄。

    譬如当年的秦轩、北泽天鹏以及阳云辉等人，都不是来自大势力，但有几人的光芒能够盖过他们？

    因此许多小势力也对九域道战表现的十分积极，若是能抓住这次机会，也许能够改变势力的气运。

    两日后，落日孤烟城城主府上空，一行身影出现在那里。

    只见居中的是一位白衣青年，生着一张极为英俊的脸孔，眼眸深邃而又明亮，嘴角挂着一抹浅浅的笑容，让人如沐春风，足以令万千少女为之着迷。

    “又回来了。”

    秦轩目光望向下方的城主府低声感慨道，自从修罗地狱回来之后，他便一直处于奔波之中，忙着处理九域与无涯海之事，从未真正停下来休息过。

    不过他清楚自己身上肩负着怎样的使命，在九玄星域没有彻底安定下来之前，他不可能真正轻松下来。

    正如神王之前对他所说，欲戴王冠必承其重，他要走的路还有很长，纵然风雨兼程，他心始终不悔。

    就在此时，数股强大气息从城主府深处暴射而出，不过几个呼吸的时间，秦轩等人便见几道身影虚空踏步而来，正是西门孤烟、诸葛诗语、西门冰月以及酒仙。

    “老师、师母、酒仙前辈、冰月。”秦轩笑看向四人打了声招呼，一旁的段若溪也跟着打招呼，与秦轩是相同的礼数。

    秦轩目光望向西门孤烟，发现他的修为已经恢复到大帝之境了，相信再过不久的时间便能重回圣境。

    “怎么突然回来了？”西门孤烟一脸愕然的看着秦轩，显然对他的出现感到十分意外。

    “无涯海那边的事情已经处理完了，我听闻九域道战即将开始，特意赶过来看看。”秦轩回应道。

    “原来如此。”西门孤烟露出一抹明悟之色，又看向秦轩身后的侯圣与姜风绝，不由问道：“这两位是？”

    “是我在夏王界的同门师兄弟，姜风绝与侯圣。”秦轩开口介绍道。

    “见过三位前辈。”姜风绝与侯圣同时拱手道，态度颇为谦恭。

    至于西门冰月，他们只是点头示意，毕竟他们修为比西门冰月要强大许多，论身份应该是西门冰月向他们行礼才是。

    “竟是夏王界弟子。”

    西门孤烟等人目光中皆都露出一抹惊叹之色，他们自然知道夏王界在无涯海的地位，夏王界走出的弟子，无一不是非凡人物。

    而眼前这两人年纪看上去与秦轩相仿，都踏入了圣道之境，足以证明他们的天赋之强，想来是同辈中的翘楚人物，非同一般。

    “这里不是说话的地方，我们下去再说，待会让你师母准备一些酒菜，今夜不醉不归。”西门孤烟看向秦轩朗声笑道，秦轩淡淡一笑，看来老师今日心情不错啊。

    “好啊，好久没和老师一起喝酒了，不知老师的酒量是否退步。”秦轩爽朗一笑。

    随后诸人的身影同时落在城主府内，气氛显得无比热闹欢乐，无形之中透露出一股家的温暖！

