    “我有一个朋友失踪，这件事情很有可能是莫语干的，她为了闫冰峰报复我，对我的朋友下手。”韩三千说道。

    这番话让莫言殇心里咯噔了一下，要真是这样，莫语可就犯下滔天大错了啊！

    现在的韩三千，是莫言殇想要抓住合作的人，如果因为这件事情而让韩三千和莫家之间有了隔阂，这是莫语怎么都弥补不了的。

    更重要的是，为了一个废物闫冰峰，根本就不值得付出这样的代价。

    “你放心，如果这件事情真是莫语干的，我一定会给你一个满意的交代。”莫言殇咬牙切齿的说道。

    虽然莫语是莫言殇最宠溺的晚辈，但是在这种大事面前，莫言殇绝不会留情，要知道他是道上出生，而在道上混，必须要具备一定是心狠手辣，当年莫言殇若不是踩着自己的手足上位，也不可能有现在的地位。

    “我朋友要是出了事，她就算是死，也弥补不了。”韩三千说道。

    他虽然决定了和吴欣划清界限，不再管吴欣的事情，但这件事情若是因他而起，这是韩三千绝对不允许的。

    他可以看着吴欣落入歹人之手而视而不见，但前提是，这件事情跟他无关。

    莫言殇深吸了一口气，他能感受出韩三千坚决的态度，现在只能在心里祈祷，这事千万不要跟莫语有关，否者的话，后果不可预料。

    这时候，下人来到了莫言殇身边，低着头恭敬的说道：“小姐不在家。”

    “不在家，就不能把她给我找回来吗？”莫言殇厉声道。

    “管家已经打过电话，没有打通，现在管家去了小姐的私人别墅。”下人说道。

    “私人别墅？”韩三千立即站起身，问道：“她的私人别墅在哪。”

    如果吴欣真是被莫语抓了，那么人很有可能就被关在私人别墅里。

    所以只要找到私人别墅，就有可能找到吴欣。

    莫语的私人别墅是莫言殇送的，所以他知道在哪，但是对于莫言殇来说，他不想让韩三千去，万一人真在那被找到了，他连解释和掩盖的机会都没有。

    “管家已经去了，你先别着急，他肯定会把莫语带回来。”莫言殇说道。

    “带路。”韩三千厉声说道。

    莫言殇看着韩三千那张杀气腾腾的脸，知道自己没有拒绝的理由，只好硬着头皮让下人去安排车。

    这时候的莫语，并不知道莫言殇和韩三千已经朝着她的别墅来了。

    她现在满脑子都在想着怎么解决吴欣这个烫手山芋，因为莫言殇已经说得很清楚，她只要去招惹韩三千，就会被赶出家族，这对于莫语来说，是一件近乎绝望的事情。

    她知道，莫言殇的话，绝对不是玩笑。

    在这时候放了吴欣，她被自己抓的事情，肯定会被韩三千知道。

    一旦韩三千找上门，她这个大小姐的身份，恐怕就保不住了。

    所以莫语心里，起了一个邪恶而疯狂的想法。

    杀了吴欣！

    只有杀了吴欣，这件事情才能够被彻底掩盖。

    她在人间蒸发，也就不会有人知道自己抓了她。

    可莫语终究是个女人，在这种事情面前，她还是会退缩，哪怕有那个心，也没有那个胆量。

    看着被折磨得不ChéngRén形的吴欣，莫语现在内心最大的感受，还是后悔，如果不是她急于行动，也不会造成现在这种进退两难的局面。

    她也是万万没有想到，韩三千在莫言殇面前竟然有如此重要的地位，爷爷为了不得罪韩三千，竟然拿赶出家族这么严重的事情来威胁她。

    “只有你死了，才不会有人知道我抓过你。”莫语咬着牙说道。

    吴欣嘴上被缠着胶带，满身伤痕，她对莫语的惧怕几乎达到了极限，因为这个女人折磨人的手段实在是太多了。

    但是在听到这句话之后，吴欣的惊恐又提升了不少，不断的对莫语摇着头，两行泪水就像是止不住的泉水一般。

    “别怪我，我也没有其他的办法。”说完，莫语拿出了手机。

    她不敢自己下手，便只能找其他人来做这件事情。

    “你不是一直喜欢我吗，到我的别墅来，帮我做一件事情，从今以后，我就是你的女人。”

    说完，莫语没有给对方犹豫的机会，直接挂了电话。

    她很有自信这只舔狗会用最快的时间赶到她面前。

    果不其然，不到五分钟的时间，门铃就响了。

    莫语脸上露出了得意的表情。

    她身边的追求者非常多，那些人就像是摇着尾巴的狗，经常用各种形式出现在她面前，而且对她的讨好，更是达到了丧心病狂的地步。

    除了她的身材和长相之外，莫语追求者之所以会那么多，其实还跟她是莫家大小姐有关，毕竟这一重身份，足以让她的那些追求者一生都不用奋斗了。

    打开门，莫语自得的说道：“没想到你来得还挺快的。”

    说完这句话，莫语表情瞬间就僵住了。

    因为门外的来人，并不是她的追求者，而是莫言殇和韩三千两人。

    他们怎么会出现在这里！

    莫语惊慌失措的第一反应，就是把门关起来，千万不能让他们看到客厅里的吴欣。

    但是想要关门的她，提前被韩三千察觉到。

    韩三千伸出手，以莫语的力道，如何抗衡？

    “你想干什么，这是我家，你要擅闯民宅吗？”莫语厉声对韩三千质问道。

    从莫语的反应来看，韩三千已经可以确定吴欣就在这里。

    韩三千能够看得出来，莫言殇自然也能。

    这让莫言殇怒火腾升。

    他已经警告过莫语，没想到她还是做出了这种蠢事。

    “莫语，你真是让我太失望了。”莫言殇说道。

    “爷爷。”莫语突然大哭了起来，并且跪在莫言殇面前。

    她早就后悔了，但是事已至此，她根本没有反悔的余地，她也想过放了吴欣，可放了她，不就等于让韩三千知道这件事情吗？

    莫言殇走到莫语面前，重重一个耳光扇在莫语脸上，问道：“人呢！”

    <!--over-->

