    听到秦正南的话，现场所有人都怔愣住，包括任玉梅，都一齐抬眸看向这个突然出现的陌生男子。

    高大挺拔，深邃的五官如雕刻般，鬼斧神工的完美，脸上的笑容温暖，一只手抄在风衣口袋里，另一只手伸向栏杆上的庄晓暖，简直就如同神祗般的出现。

    庄晓暖立刻被他的声音吸引过去，蓦地扭头看过去，拧着眉警觉地看着他，却也只是几秒钟的时间，又开始摇晃身子，“不要，不要过来，你们都是坏人！”

    秦正南似乎料到了这个结果，微微拧了眉，收回手的同时开始观察周围的环境。

    任玉梅绝望地摇了摇头，“暖暖，我是妈妈，到妈妈这里来好不好？我们去找爸爸。”

    “呜呜呜，暖暖没有爸爸，暖暖没有爸爸了……”庄晓暖听到母亲提到爸爸，眼泪立刻飚了出来，抬手委屈地抹眼泪，哭得格外伤心。

    秦正南趁她不注意，直接横跨几步，来到另一面的栏杆处，竟也是直接跨了上去，两个人所在的栏杆在不远处形成一个直角。

    众人不解地看向秦正南，姚准在楼下看到他跨上去，直接吓得出了一身冷汗，拨开身边的人，直接进了别墅上了楼。

    “你，你别过来，你干什么？”庄晓暖也很快发现了和自己几乎是面对面跨坐在栏杆上的男人，惊恐地睁大了眼睛，那眼泪还在不停地往外涌。

    秦正南的腿长，跨坐在栏杆上的时候，两只脚直接就触到了地面，他慢慢挪动脚步，看着庄晓暖，温和地笑，“暖暖，你不记得了吗？我是舅舅，我们以前见过面的。”

    “舅舅？”庄晓暖迟疑了一下，可是在看到他正在向自己挪动的时候，立刻抬手捂住自己的耳朵，身子不停地晃动，“不认识，不认识，都是坏人，你们都是坏人！”

    秦正南不得不停下来，“好，我不过去，我就呆在这里。”

    整个房顶站了十几个人，都不敢吭声，紧张地看着栏杆上的两个人，把希望的眼神不断地投到秦正南的身上。

    只要周围没有了声音，庄晓暖就会很快安静下来，她抬起头来向前面的男人看去，拧着眉仔细地打量他，蓄满泪水的眸子里满是疑惑。

    似乎是在辨认他。

    秦正南见她终于平静了下来，继续笑着说，“暖暖，舅舅跟你一样，也不喜欢那些人，我们把那些坏人都赶走好不好？”

    庄晓暖迟疑地转过身来，在看见了任玉梅身后的那些人时，立刻惊叫道，“坏人，你们都是坏人，都走开！”

    秦正南及时说，“暖暖，舅舅帮你把这些坏人都赶走，好不好？”

    庄晓暖转眸看向他，眸子里露出半信半疑的神色，没有说话，只是好奇地盯着秦正南，挂满泪水的脸上那恐惧之色渐渐淡了下来。

    秦正南连忙给任玉梅使了一个眼色，然后冲那群人喊道，“你们这些坏人，还不赶快离开，我们暖暖不想看到你们！赶快走！”

    任玉梅微怔之后，很快反应了过来，连忙让佣人搀她起来，一边不放心地看着自己的女儿，一边招呼大家都退到了楼梯口，不让暖暖看到。

    “南哥，你……”姚准迟迟不愿离开，担心地看着秦正南。

    “你也是坏人，赶快离开！”秦正南不悦地拧了眉，斥责他。

    姚准只好摇头叹气地后退着离开，“那你小心啊！”

    庄晓暖的视线却一直停留在秦正南的脸上，歪着脑袋，皱着眉头，几乎是目不转睛地看着他，脸上的神色时而好奇诧异，时而怀疑……

    “暖暖，坏人都被舅舅赶走了，舅舅陪你玩好吧？”秦正南伸出了手，脚下开始慢慢向前移动。

    庄晓暖秀眉拧得更紧，看向他的目光开始变得有点涣散，有点呆滞，像是没了反应。

    秦正南不由地松了一口气，一边继续慢慢向前挪动，一边说，“暖暖一定还记得上次是什么时候见到的舅舅吧？那个时候，暖暖还有一个哥哥……”

    秦正南一遍遍耐心地重复着自己的话，脚下也在往前移动，很快就越过了拐角，和庄晓暖面对面跨在栏杆上，两个人之间的距离只剩下了两米不到。

    这个时候，闻讯赶回来的马英武到了楼下，刚下车，仰头看到楼上的女儿时，大声喊道，“暖暖，爸爸回来了，千万别动，爸爸上去接你！”

    马英武吼了一声快速跑进了别墅，栏杆上的庄晓暖却像是突然反应了过来一样，惊慌失措地扭头往下看去，只看到了一个匆匆的身影从眼前闪过，她立刻吓得抱住头惊叫起来，“不要，不要……”

    秦正南皱了眉，看着不断摇着头的她，稍一思忖，大跨步过去，及时抱住了她，收回栏杆外面的腿，强行将庄晓暖从栏杆上抱了下来。

    “走开，走开，放开我……放开我……”庄晓暖也反应了过来，拼命在秦正南怀里挣扎，双手捶打他打不走，索性直接抱住他的胳膊，在手腕处狠狠咬了一口。

    秦正南吃痛地蹙紧了眉，弯下腰调整了一下姿势，直接将庄晓暖打横抱起，匆匆向楼梯走去。

    庄晓暖似乎还不解恨，猩红的眸子瞪向他，身子还在不断地挣扎，“放开我……”

    “暖暖，暖暖，”任玉梅连忙和医生上前，医生手里的安定很快注射到庄晓暖的胳膊上，她只挣扎了几秒钟，就直接在秦正南怀里睡了过去。

    所有人都松了一口气。

    马英武上来的时候，看到这个情况，疑惑地看了一眼秦正南，又看向任玉梅，任玉梅连忙解释道，“英武，你先把暖暖抱回卧室。”

    马英武和秦正南各自没有语言，相互微微点了点头，他从秦正南手里接过庄晓暖，抱下了楼。

    警察和家里的佣人也匆忙下楼去，开始驱散外面围观的人，秦正南随着任玉梅下楼，在一楼客厅坐了下来。

    “正南，刚好医生在这里，给你的手包扎一下吧？”任玉梅看了一眼秦正南那被自己女儿咬得快渗出了血里的手腕，一脸的抱歉。

    “不用了！一个孩子，能咬多严重，有点齿印而已。”秦正南下意识地将袖子拉过来，盖住了手腕上露出来的伤口。

    “真是对不起，让你跟着担心了！”任玉梅微微叹了一口气，转眸看了一眼楼上的方向，“暖暖的病情都好了很多，今天也不知道是怎么回事了，突然又闹。”

    秦正南没有吭声，接过佣人递过来的茶水，抿了一口。

    “正南，谢谢你啊，如果今天不是你，暖暖可能就会受伤了！”任玉梅满脸的感激。

    “任姐，不用这么客气。我们两家的关系你也知道，暖暖也算是我外甥女，我也做不到眼睁睁看着她处在危险之中不管不顾。”秦正南放下茶杯，站起了身，“外面的人都散了，我也该走了。”

    “别急啊！”任玉梅连忙站了起来，“等我先生下来，我介绍你们认识一下，你今天帮了我们的大忙，他不表达一下谢意会过意不去的。”

    话音刚落，身后的楼梯上传来蹬蹬蹬下楼的声音，紧接着马英武浑厚的声音传了过来，“没错，这位小伙子今天救了我女儿，我连名字都还不知道，你怎么能这么快就离开呢！”

    任玉梅和秦正南一起抬眸望去，已经脱掉了外套，只穿了一件暗色格子毛衫的马英武走了下来，看向秦正南的眸子里含着感激的笑意。

    五十多岁的男人，黑发白肤，脸上看不到任何褶皱，保养得也是极好，很有气质的一个男人。

    秦正南微微牵了唇，上前伸出了手，“秦正南。”

    “你就是秦正南？”马英武握住他的手，意外地挑了挑眉，又上下将他打量了一番，不住地点头，“果然是名不虚传！不过，百闻不如一见，本人比传说中的更有魅力！真是年轻有为啊！”

    秦正南微微深邃的眸子微微弯了弯，“原来马董也相信那些传媒撰写的浮夸的东西，让正南倒是有点难为情了。”

    “听说的时候也以为是浮夸，现在见到你本人，就觉得他们的水平太一般了，完全没有把你的个人魅力完全写出来。”马英武赞赏地笑着，按住秦正南的胳膊，两个人又面对面在沙发上了坐了下来。

    任玉梅站起身来，“英武，我和正南的关系之前也告诉过你一点，我们父亲是老战友。今天他好不容易来京一趟，还救了我们家暖暖，你陪正南聊聊，我去让厨房添几个菜，马上就吃午饭。”

    秦正南抬腕看了看时间，不由地俊眉微蹙，犹豫了一下，还是站了起来，“马董，任姐，不好意思，我确实还有点急事要走，改天再正式过来登门造访吧！”

    “那可不行，今天这顿饭，你要是不在我家吃，如何让我心安啊！再说，这已经是午饭时间了，就算是办公事，也应该有吃饭时间吧！”马英武按照他的肩膀，将他又按在了沙发上，吩咐任玉梅去了厨房。

    秦正南犹豫了一下，笑着对马英武说，“那我先打个电话，饭后再过去。”

    “好！去吧！”马英武亲自拿茶壶给秦正南的杯子里蓄上了茶水。

    此时的肖暖，拎着几个手提袋刚刚在国贸旁边的咖啡厅坐下。自己本不是太喜欢逛街的人，平时只有缺什么东西了，才会出来有目的地买一些用的穿着。

    可是今天，她居然一口气逛了三个多小时，丝毫没感觉到累！瞧着那几只清一色的男装手提袋，肖暖不由地喜上眉梢，满意地勾了勾唇。

    他的衣橱里根本不缺衣服，但是似乎正装太多了点，所以她今天全部给他挑的都是休闲装和运动装。想象着他穿上这些衣服时帅气的样子，肖暖忍不住花痴地眉开眼笑。

    要了一杯拿铁，刚喝了一口，秦正南的电话打了过来，她忙拿起手机接通。

    “喂，你过来了吗？”肖暖下意识地往窗外看去，语气里透着兴奋。

    “暖暖，还在国贸吗？”秦正南的声音低沉，格外轻柔，听得她心里颤颤的。

    “在啊，你还没忙完？”

    “可能要吃过午饭才过去，你饿了吧？在国贸附近先随便吃点，我呆会过去陪你再好好吃一顿。”

    “没饿呢！你不知道女人买东西时会有很大的力气吗？我买了好多呢！”

    听着手机里传来的女人那欢快的声音，站在马家花园里打电话的秦正南，眉心的郁结终于舒展开来，“喜欢就行。就在那边等我，我很快过去。你要是一个人不愿吃饭的话，我让姚准先过去带你吃饭。”

    “不用不用，我又不是孩子！”肖暖说完，又怕他继续担心，笑着说，“我现在就在国贸一楼的咖啡厅里坐着呢，我就在这里等你好吧？保证哪都不去，不乱跑。”

    “好，吃点东西。”秦正南这才放心地点了点头。

    好在马家的午饭很快就做好了，秦正南和马英武从沙发上聊到餐桌上，相谈甚欢。

    从马英武的口里，秦正南得出，任玉梅上午告诉他的那些确实是事实，马英武在他面前，毫不掩饰对任玉梅的喜欢和宠爱，说能跟她有这样一段缘分并娶了她，结婚生子，那种满足是任何生意上的成功都无法替代的。

    吃饭的时候，秦正南见到了从学校赶回来的马英武和任玉梅的儿子马晓俊，是个无忧无虑的初中生，长得跟任玉梅极像，眉目间跟姐姐庄晓暖也有几分相似。

    虽然庄晓暖没有和他们一起吃饭，但餐桌上，秦正南感受到了他们一家人其乐融融的感情氛围，心下决定答应任玉梅之前的嘱托，不再打扰他们一家四口的生活。

    尽管庄晓暖生着病，但是毕竟这十几年来他们的日子都是这样过来的，可能早已经习惯。

    只是，想想当年那个活泼可爱的小女孩，因为一场大的变故变成了那个总是心存恐惧的女孩，多少会觉得遗憾。

    午饭后，秦正南向马家夫妇告辞，他们一家三口把他送到了别墅门口。

    “正南，以后有空来北京的话，一定要到我们家来。”任玉梅客气地说。

    “他以后肯定会常来的，你不知道，我和正南已经决定以后有合适的项目，就一起合作了！”马英武笑着说。

    “是的，在做生意上，我还是个晚辈，以后要向马董多多请教的。”秦正南俊脸上的笑带着公式化。

    秦正南正要上车，突然从别墅里跑出来一个粉色的小身影，待所有人反应过来的时候，庄晓暖已经抱住了秦正南的腰，将脸紧紧地贴在了他的腰上，身子不住地颤抖，“舅舅，舅舅不要走，不要走，暖暖不要跟坏人住一起，不要……”

    众人皆是一惊，任玉梅连忙去拉女儿，“暖暖乖，舅舅要回家了，外面冷，我们回屋好不好？”

    秦正南的身子在庄晓暖突然抱住他的一刻，不由地僵了一下，意识到是她的时候，转过身来，低头看去。

    还穿着薄薄的睡衣，脸上挂着泪，安定的药性过去之后可能就醒来了吧？

    “不要不要，暖暖不要舅舅走……暖暖要跟舅舅一起走……暖暖要舅舅陪暖暖玩。”庄晓暖拼命摇头，双手死死圈住秦正南的腰不放。

    车上的姚准看到这一幕，仰头做了一个痛心疾首状，“南哥，这回是摊上事了！”

    马英武和任玉梅连哄带骗，就是搞不定庄晓暖，秦正南不得不按照她的肩膀，柔声劝说，“暖暖，舅舅要出门办件事，很快就回来，回来之后再陪暖暖一起。”

    “不要不要，暖暖就要舅舅……”庄晓暖仰起头来，蓄满泪水的眸子楚楚可怜地看着秦正南，稍一眨眼，两行眼泪就滚了下来，因为穿的少，鼻子、嘴巴和脸颊都冻得通红，“舅舅不是坏人……舅舅带暖暖一起走……”

    秦正南的心，在看到她这副样子的时候，不受控制地剧烈收缩了一下，脑海里立刻回忆起了二十年前的情景。

    三岁的安俊远跟同样只有三岁的庄晓暖抢玩具，直接将她推倒在地，抱着玩具心满意足地离开。坐在地上的小女孩，立刻哭得上气不接下气，眼泪像断了线的珠子一样，在那小脸颊上止也止不住，哭得伤心极了，委屈极了。

    谁人看了都难以不心疼。

    所以，那个时候只有十岁的他，就毫不犹豫地出手帮了她。把玩具从安俊远手里抢过来，递给她，然后再将她从地上抱了起来。

    小孩子毕竟是小孩子，那眼泪来得快也去的快，抱着玩具的小女孩即刻就破涕为笑，还挂着泪痕的眼睛冲他挤了挤，“谢谢哥哥。”

    那个时候，她还不知道，她应该叫他舅舅才对。

    “不要，不要，暖暖不要离开舅舅……”

    庄晓暖挣扎呼唤的声音唤回了回忆中的秦正南，他抬眸看去，任玉梅和马英武不知何时，已经将庄晓暖抱了过去，庄晓暖在任玉梅的怀里还在挣扎，可怜巴巴地看着秦正南。

    不过，母亲毕竟是母亲，抱着她安抚了一会，庄晓暖很快就靠在了任玉梅的怀里，佣人连忙送来毯子，任玉梅对秦正南点了点头，算是打了招呼，就揽着女儿进了别墅。

    马英武看着进屋的母女俩，叹了一口气，转身握住了秦正南的手，“正南，我就不运送了，希望我们能很快再见！”

    “好！保重！”秦正南点点头，松开他的手，转身上了车。

    回国贸的路上，秦正南坐在后面一直一声不吭，姚准从后视镜里看了好几次，都发现他一直看着窗外保持着一个动作，像是被点了穴一样。

    那微微蹙着的眸子里，不知道蕴着什么情绪。

    姚准把车停在星巴克门口，秦正南下了车正要给肖暖打电话，眼尖的姚准一眼就看到了坐在玻璃窗前的肖暖，“南哥，太太在这里！”

    秦正南望了过去，真的是肖暖。只不过，她已经趴在桌上睡着了，一张俏脸刚好对着窗外，微微拧着眉，睡得似乎并不安稳。

    秦正南举步走到窗前，看着与自己只隔了一个玻璃的女子，一直蹙着的眉心一点点，一点点舒展了开来，嘴角缓缓勾起，眸子里漾起宠溺的笑来。

    不知为何，每次看到这张纯净的小脸时，他心里所有的不快，纠结和阴霾都会一扫而光，只想跟她一样，没心没肺地笑起来。

    这，或许这也算是一物降一物吧！

    秦正南走进咖啡厅，轻手轻脚在肖暖旁边的沙发上坐起来，将她的脑袋抱起，让她靠在了自己肩膀上。

    肖暖惊醒了过来，立刻坐直了身子，惊恐又迷茫地看了看身边的人，确认是他之后，咧嘴冲他笑了笑，“你过来了。”

    “困成这样了吗？在这里睡也不怕着凉？”秦正南抬手将她滑到鬓边的头发捋到耳后，语气透着嗔怪。

    “没睡，就眯了一会会……你忙完了吗？”

    “恩，忙完了。饿了吧，走，陪你去吃饭。”秦正南去牵她的手。

    “不饿，刚吃了快蛋糕，一点都饿了！”肖暖摇摇头，指着脚下那几只手提袋，冲他嘿嘿笑，“我刷了你好多钱……”

    秦正南扫了一眼那手提袋，挑了挑眉，“怎么都是男装，你自己的呢？”

    “没有我看上的……”肖暖刚说完，又想到了什么，说，“等你不忙的时候，你陪我去买吧，我怕我买来穿上了你会看不上……”

    “好！现在就有空，走！给秦太太买衣服去！”秦正南没有丝毫犹豫，握住她的手就拉了起来。

    “喂，别着急啊，我还没结账呢，东西还没提……”

    “要姚准干嘛用的……”

    在秦正南的参考下，肖暖硬着头皮给自己也买了两套衣服，秦正南拉着她还想继续的时候，她谎称肚子饿了要吃饭，才断了他继续逛下去的念想。

    也不是她要为他省钱，家里衣帽间的衣服都快挂不下来，实在是穿不过来，等以后有新款了再来买也来得及啊！

    两个人走到扶手电梯处，正要下电梯，秦正南牵着肖暖的手一顿，脚下停了下来。

    肖暖疑惑地看向他，顺着他的视线望去，不由地瞪大了眼睛。

    这家伙，居然盯着女人的贴身衣物在看……准确地说，是盯着那一排性感的女式睡衣在看。

    肖暖脸上的温度急剧升温，他想干什么？

    “快走吧，饿死了！”肖暖将手从他手里抽出来，挽着他的胳膊就往前拉。

    “老婆，你没发现一个问题吗？”秦正南收回了视线，拉住肖暖，低头认真地问她。

    “什，什么问题啊？”

    “你的衣橱里，缺少一样衣服。”秦正南直接指了指那边的店。

    “不缺！什么都不缺！”肖暖拍掉他的手，拉住就继续往前拖。

    可是，她哪能拧的过秦先生啊，他拉着她的手腕，步伐坚定地走向了那排睡衣。

