    “十、九、八……”

    大量迅速的失血令宋青小意识开始模糊，她想起自己的母亲，许多已经遗忘的场景在她脑海里一一浮现，诡异的倒计时仍在继续：“六、五……”

    “四……”

    “三……”

    她手指动了动，思维即将涣散，身体失去知觉，耳边雨声都消失，唯独心脏‘咚咚’的跳动声夹杂着倒数声传来，“二……”

    她还不想死，她才刚毕业，好不容易找到可以糊口的工作，才刚工作了一天。

    第一天遇到麻烦幸运的活了下来，她不想悄无声息的死在这小巷里面。

    明日雨停之后，兴许有人路过，都未必会多看她的尸体一眼！

    是否进入神的试炼？她用尽浑身力气动了动嘴唇，雨水冲进嘴里，混着血沫顺着她下巴往下淌出来，求生的欲望压过对于死亡的恐惧，“是……”

    她脑海里才刚浮现出这个念头，下一秒她手指轻轻一动，抓到的不再是冰冷而潮湿的石路，而是光滑的地板，她不再身处阴暗的使她陨命的小巷，周围似是还有别人，她听到了沉重的呼吸声！

    “欢迎进入神的试炼空间！”

    宋青小倒吸一口凉气，一下子坐了起来，睁开眼睛！

    她身旁或坐或站着好几个人，都一脸惊恐的转头看她，这里没有狂风暴雨，没有阴暗的小巷，濒临死亡前听到的歌声也不再存在，她顾不得去细细打量周围的情况，下意识的伸手去摸自己的脖子。

    在即将失去意识前，她的喉咙被人捅穿了一个窟窿，她还记得匕首插入身体时的感觉。

    宋青小脸色惨白，她的手摸到喉咙时，那里滑腻平整，没有伤口，她顺畅的在呼吸。

    先前她被杀的一幕就像是梦魇，她抬起手臂，左手还带着未干的血迹，证明先前发生的事并不是她神经错乱。

    “这是哪里，这是怎么一回事？”

    她喃喃自语，身体抖个不停，周围的人看她的眼神里带着些畏惧。

    这一切发生的事情超出了宋青小原本的认知，但她猜想这跟先前脑海里出现的声音脱不了干系。

    宋青小强作镇定，手撑着地起身，兴许是先前才经历了一场危机，让她对于这个陌生的环境有种本能的警惕。

    她注意到这个地方有些古怪，四周都被灰色的迷雾所包围，仅留出了将近三十平方米左右的空地，除此之外这里没有任何的装饰。

    身旁约有七八个人，都离她远远的，警惕的看着她。

    “这里哪里？”

    看得出来大家都是陌生人，彼此之间都各自留了一段距离，这些人中有男有女，年纪不一。

    一个穿着红色连衣裙，踩着高跟鞋双手抱胸的年轻女人拨了拨头发，沉不住的开口：“你们是谁？怎么来到这里的？”

    众人相互看了一眼，对于陌生人，都没有在第一时间出声。

    那女人的目光从这片空地处的每一个人身上扫过，最后落到了最晚进入这片空间的宋青小身上。

    她的外表是最吓人的，她穿着一件湿淋淋的衣服，胸口、袖子处都是暗褐色的血迹，头发乱糟糟的，脸色惨白得像鬼，嘴唇没有血色，看起来落魄又恶心，像是刚发生过什么大事。

    看得出来宋青小不是一个出身好的人，这个女人目光落到她身上时，与周围人相似，既有些紧张，又带着些许厌恶与鄙夷。

    “新来的，你是谁？叫什么名字，怎么来到这里的？”

    女人看着宋青小，一连抛出好几个问题，随着她一开口，众人都紧盯着宋青小，等她回答。

    其实宋青小自己都还没弄清楚目前的处境，被女人问到话的时候，她并没有老实回答，今晚发生的事情让她警觉性升到最高，周围陌生的环境和陌生的人更让她神经紧绷。

    她也学着别人的样子，找了个离别人稍远的空地，蜷缩着身体，有人已经等得不耐烦了，厉声的问：

    “没听到吗？”

    说话的人是个身材健壮的大汉，穿着一件紧身背心，露出大片手臂纹身，有些凶神恶煞的样子，说话时握起了拳头，这片空间内大家似是对他警惕性是最高的，不约而同都离他远远的。

    宋青小还在大口呼吸，先前被匕首刺过的感觉给她留下了很严重的后遗症，那种不能呼吸的感觉如影随行，虽说这会儿脖子上的伤口已经奇异的不见，但她仍受了很大影响，呼吸时抬高下巴伸长脖子，发出很大的声音：

    “我叫宋青小，我不知道怎么来的这里，我都觉得奇怪。”

    她并没有将脑海里出现的神秘声音提及，也没有提到‘神的试炼’几个字，众人听她这话，像是并没有怀疑。

    最先问话的女人目光只是看她身上的血迹，显然对她进入这里之前发生过的事情感到好奇。

    这样的反应，证明了进来这空间里的人都应该是突然之间来到的，大家可能都因为某些原因，都接到了进入‘神的试炼’的提示，莫名其妙的进入这个空间里。

    从众人身上的衣着、打扮来看，有如最先问话的女人一般穿着礼服，也有像远处一个身材矮胖的中年男人一样穿着上班服饰的，大家在来到‘神的试炼’之前，应该都在不同的时间、不同的地点做不同的事。

    宋青小还没想明白自己能够进入这个试炼的原因，也没弄清楚这个试炼究竟是个什么目的，但她性格内向，并不是喜欢出风头的人，在回答完女人的话后，闭上了嘴，听众人说话的同时，也在悄悄观察空间里的人。

    她数了数，这里加上自己一共有九个人，除了问话的女人及凶狠的彪形大汉之外，还有一个年约四十左右的矮胖男人，他旁边是一个文质彬彬的戴眼镜男士，另一侧有两个眉目青涩的少年男女，东面一角坐的是一个穿着职业装，身材稍嫌丰腴的女人及她身边约两米开外一个双手环胸，拧着眉头，穿着一身白袍的年轻男医生。

    “看样子大家来到这里都是意外。”戴着眼镜的中年男士目光闪了闪，推了推镜架：“虽然不明白为什么会出现在这里，但既然过来了，我们总得想明白弄清楚这是在哪里，我们来这里是怎么回事。”

    他手撑着地，站起身：“我提议，在这样的地方，大家先围成圈坐在一起，彼此之间相互介绍、了解，以熟悉一些。”

    这男人话音一落，神情凶狠的大汉就嗤笑了一声：

    “你算什么东西，大家凭什么要听你的？”