    雷纳托跟着那个俄国人离开了，而那个带着绿帽子的俄国人，却是和另外五个序列亚人留了下来。

    说不上是不是看着高远他们，因为实力对比有些悬殊，高远他们这边五辆装甲车几十个人，绿帽子那边却只有六个人。

    雷纳托离开，是要让这些序列亚人让出一条路来，但最后究竟会怎样，现在却是说不好。

    安德鲁带领的大车队早就停下了，而且还后退了十公里，生怕遭到序列亚的炮击。

    高远和李阳来到了装甲车旁边，潘新和李金刚也凑了过来。

    随手把刚得来的大金表给了余顺舟，高远立刻低声道：“你觉得这是怎么回事儿？”

    李阳的脸色很凝重，他低声道：“说不好，现在的情况很诡异。”

    “诡异，怎么说的上诡异呢？”

    “刚才那个俄国人说叛军有上千人！现在什么情况，能组织起上千人规模的队伍，还要对优势的序列亚正府军发起主动进攻，没人在幕后组织和支持那是绝不可能的。”

    轻声说完后，李阳缓缓扫视过众人，道：“我们这一行最大的敌人是谁？”

    高远恍然大悟，道：“清洁工？”

    李阳轻轻的点了点头，一脸无奈的道：“除了清洁工，我想不出其他的可能了，米国现在自身难保，不可能还有余力支持序列亚叛军，土鸡……我觉得现在但凡正常点的国家，都不可能再把精力放在早就被打残的序列亚。”

    “清洁工支持的叛军……”

    高远突发奇想，道：“我们要不要和叛军干一仗，抓几个俘虏问问？”

    潘新摇了摇头，李阳也是苦笑着摇头，高远低声道：“怎么，不行吗？”

    李阳很严肃的道：“是的，我们的目标在非洲，不在这里，只要能快速通过就绝不要停留，再说了，我只是猜测叛军背后的支持者是清洁工，但也很可能不是，但不管怎么样，我们不值得在这里浪费太多的精力。”

    潘新低声道：“现在我担忧的是雷纳托能不能给我们找条路出来，如果序列亚方面不肯放我们过去，怎么办？”

    “不可能不放，序列亚最多不放安德鲁他们过去，但是咱们肯定没问题。”

    李阳抬起了头，他看了看高远，然后他低声道：“如果序列亚真的不肯放人，那我们就自己走，让安德鲁带人自行绕路吧，我估计序列亚不会冒险去追击他们。”

    李金刚张了张嘴，想要说话却是没说什么。

    李阳看着李金刚道：“怎么，舍不得你的……女学生了？”

    “不是，不是，我就是有些不好意思，但是大局为重，任务第一。”

    要抛弃一路同行而来的同伴，高远觉得这么做挺不地道的，但是，好像也没有什么反对的理由啊。

    李阳呼了口气，道：“当然了，如果能一起走，那还是要尽量争取的，待会儿我们试试能不能见到巴萨尔，如果他能同意我们全体通过，那就再好不过了。”

    潘新皱眉道：“现在我们只大马革的东侧，离着机场不远了，而大马革不用说一定是被丧尸占据了，那问题来了，叛军的据点在哪里？我们离开这里的话，会不会遇上叛军？要知道，占据并控制交通要道，这可是最基本的军事常识了。”

    李阳道：“是有这个可能，但是我觉得问题不大，凭我们的实力，完全可以强冲过去。”

    潘新低声道：“我是这么想的，你说那些叛军对米国人会不会有天然好感，如果是的话，或许跟安德鲁他们一起，能够更加安全的通过这一地区。”

    李阳恍然大悟，道：“哦，你这家伙在这儿等着呢。”

    “去去去，说什么呢，我这纯粹是出于大局考虑的，你别给我想歪了。”

    高远笑了笑，道：“听听你们几个专家说了半天什么是有用的，净说些废话，要我说啊，让我们过就过，不让过就绕，绕不了就打，碰上谁算谁，哪里有那么多事儿。”

    李金刚点头道：“嗯，虽然很幼稚，不过……事情确实就是这么个事情。”

    就在这时，潘新往机场方向看了一眼，然后他低声道：“有车过来了，就一辆，估计是好消息，否则来的就该是坦克了。”

    几个人的视线都被车吸引了，看着车快速靠近，然后直接停到了装甲车旁边后，雷纳托从车上跳了下来，然后他急声道：“快，通知安德鲁，让他带队赶快过来，我们要出发了。”

    高远简直不敢相信自己的耳朵，他大声道：“我们可以从这里过去了？”

    “是的，所以让车队赶快过来，哦，还有一件事，他们几个要随我们一起走。”

    从车上又下来三个人，看样子全都是俄国人，而且他们全都是带着大包小包的，一副要出远门的样子。

    高远很奇怪的道：“什么意思？”

    一个穿着奇怪，混搭风的俄国人大声道：“听说你们要去打外星人，正好我们也想去，根据蓝星联盟的协议，我们也有出兵的义务和责任，所以，我们四个就是俄国的代表了。”

    高远有些愕然，然后那个俄国人道：“怎么，不欢迎吗？”

    李阳看向了高远，高远想了想，道：“欢迎吗？”

    欢迎还是不欢迎呢？这好像还真是个问题。

    队伍已经很混乱了，再加上这么几个俄国人，那还不得更加混乱啊，而且以安德鲁为首的北约军队只想回家，高远他们的目的是非洲，所以他们很快就要分道扬镳各走各的，但是这些俄国人加入，而且他们的目标还是打外星人，那显然他们就不会中途离开了。

    有时候不是人越多越好的，尤其是指挥不统一的情况下，人多了只会更乱。

    李阳想了想，他也不知道是否该欢迎这些俄国人，于是他把球踢还给了高远。

    “你是队长，这得看你啊。”

    高远苦笑道：“那还是欢迎吧，留在这里容易被封，不是，留在这里太危险。”

    李阳立刻对着那个俄国人道：“欢迎加入，关于怎么统一指挥的问题，我们可以在路上慢慢谈，但是现在，我们还是赶快离开这里吧。”

