    　　此时，宋祁御俯身在两人耳边低语的动作，在其他宾客的看来，仅仅是普通的近身寒暄。

    　　他一番冷嘲热讽过后，掀开眼帘看着桌前的众人，嘴角扬起轻蔑的弧度。

    　　大嫂容卿的脸色很是难看，“宋先生，你年纪小，我们可以不和你计较。

    　　但你在纪录片里播放飞机失事的照片，对所有罹难的死者未免太不尊重了。

    　　还有，你别忘了，你父亲去世不假，但我们秦家同样失去了双亲和兄弟。

    　　你莫名其妙的把这笔账算在我们头上，根本就是强盗逻辑！

    　　别说如今的宋家内忧外患，你若还是这么是非不分，宋家的未来也必定堪忧！”

    　　容卿的话丝毫不留情面，身为秦家的主母，可以端庄优雅，也同样能够干练凛然。

    　　她犀利的言辞，无异于狠狠打了宋祁御一个耳光w

    　　桌前落座的都是郦城的几大家族成员。

    　　在大嫂的话音飘入耳畔，乔牧也冷笑附和，“的确是强盗逻辑，飞机事故属于天灾人祸，又不是秦家主导的。

    　　我听说宋先生以前是位老师，怎么说话却不动脑子？”

    　　韩云廷和墨凉羽虽然没言语，目光也噙着不满望向宋祁御。

    　　宋家百年宴，是为了秦家准备的？

    　　这说辞，听着就令人反感。

    　　面对众人各异的表情，宋祁御依旧从容淡定。

    　　他轻谩地垂眸笑了，咂舌，“秦家主母教训的是，不过乔二少还是别开口了，毕竟你乔家也没比宋家安稳多少，何必五十步笑百步？！”

    　　说完，他撑着椅背直起身，抬手整理了一下西装的外套，自若浅笑，“好了，该说的都说了，接下来还请各位慢用，希望我刚才的话不会影响到你们的胃口。”

    　　转身之际，宋祁御斜睨着始终沉默的秦四少。

    　　他湛冷的瞳里暗芒浮动，双颊微翕，幽深凝了数秒，才步向了主桌。

    　　宋祁御离开后，桌前陷入了一片诡异的沉默之中。

    　　这般场合下，大家都在极力的克制着情绪。

    　　哪怕……他有故意激怒秦大哥的嫌疑，也势必要隐忍不发。

    　　此时，乔牧眉心紧蹙，“老四，宋祁御到底什么意思？”

    　　秦四哥晃了晃手中的酒杯，薄唇微哂，“开胃菜！”

    　　他漫不经心的抛出三个字，隐晦的回答，让人更加狐疑。

    　　韩云廷摩挲着瓷碗的边缘，眯了眯眸，“他这是还有后手？”

    　　“哼，不管他有什么，空口白牙的跑来奚落，胆子倒是不小！”

    　　大哥秦柏彦的怒气未消，脸颊紧绷地看向了隔壁的主桌。

    　　这时的宋祁御，正坐在宋老夫人的身边，两人在低头耳语着。

    　　宋家这场百年宴，果然没那么简单。

    　　秦柏彦的心头不免泛起了防备，他收回视线，睇着秦柏聿，“老四，小心为上！”

    　　“嗯，我心里有数！”

    　　容卿从餐盘中夹了一块牛肉隔空放在了砚时柒的碗里，闻声也低声叮咛，“这个宋家小子，年轻气盛，要不是宋家铁娘子声望犹在，这样的场合谁会卖他面子！

    　　但不管怎么说，这里是泉城，我们还是做好心理准备吧，我担心他会使阴招。”

