    玄刀锋利无双，很快将抽过来的树枝斩断，不过，强大的力量，让他手臂发麻，忍不住后退。

    张悬现在的实力，能和不朽境大圆满抗衡，靠的是诸多法宝，单纯力量的话，还是差了这种强者不少。

    嗖嗖嗖嗖！

    断了一根树枝，大树似乎并不疼痛，很快，更多的树枝涌了过来，宛如章鱼，每一条，都带着大圣四重不朽境大圆满的力量，周围的空间，被挤压的呜呜作响，似乎承受不住。

    “前辈……”

    没想到，这位前辈查着查着，和一棵树打起来了，众人全都满是着急，就要过来帮忙。

    “不要过来！”

    张悬的声音响起。

    他都抗衡不住，这些人冲过来，只有被杀的份。

    呼啦！

    话音未落，沙子下面，无数根须，钻了出来，对众人席卷。

    “根须……我明白了，不出意外，你的根须，蔓延了整个沙漠，你是用根须，在进行启灵！”

    看到这东西，张悬恍然。

    眼前这棵树，看起来并不高大，但能拥有，大圣四重大圆满的实力，根须必然蔓延极远，数十公里、数百公里外的启灵，极有可能就是这东西所为。

    不然，他都无法做到，对方又如何完成？

    “你根须多，我的手段也不少……”

    弄明白怎么回事，张悬懒得继续墨迹，手腕一翻。

    呼啦！

    五头王者，出现在眼前，一个个散发出强大的气息，得到命令后，同时向眼前的大树冲了过去。

    “这……”

    “前辈居然有这么多圣兽？”

    “好像，每一个，都是不朽境大圆满……”

    “随便一个，我们都不是对手……”

    ……

    正在战斗的众人，看到青年随手放出这么多兽宠，一个个咽着唾沫，嘴唇颤抖。

    一般的修炼者，有一头兽宠就不错了，一下这么多，而且个个强大……本来觉得已经高估这位年轻的前辈了，没想到，还是低估了！

    给人的视觉冲击力，实在太大了。

    “主人不用担心，我来处理……”

    五大王者出现，大树果然在没了之前的威风，力量被全面压制，战斗片刻，天苍火凤一声鸣叫，声动九天。

    呼啦！

    火焰从它口中喷出，将半边天空都映照的透红，大树一遇到火焰，立刻瑟瑟发抖，在没了刚才的威势。

    虽然这家伙，可以释放出将人烧成沙粒的绒毛，但毕竟是树木，同样畏惧明火。

    熊熊熊！

    不理会它的畏惧，天苍火凤继续喷出火焰，很快，树木开始发干，绿油油的枝叶变得枯黄，再没了之前的力量。

    “我知道你有意识，臣服于我，可以饶你不死，否则，今天在劫难逃！”

    双手背在身后，张悬淡淡道。

    驯服了五大兽宠，古圣之下，他出不出手，都无关紧要了。

    眼前这颗大树，能设计杀害修炼者，并且给沙粒启灵，单凭这点就可以知道，肯定有属于自己的智慧。

    既然如此，自然是收为己用。

    “让我臣服，做梦！”

    话音刚落，一道意念传递过来。

    “那就烧死……”

    张悬大手一摆。

    熊熊！

    天苍火凤变成火红之色，对着眼前的大树飞了过去。

    火焰漫天，烧烤的四处炙热无比，大树逐渐干枯，彻底燃烧。

    不一会，就变成了灰烬。

    “嗯？”

    见彻底燃烧，都不臣服，张悬皱了皱眉，看向地面，嘴角扬起：“后土麒麟，将地下的树根全被我卷起来，火凤配合，我不信烧不死！”

    后土麒麟身体一晃，钻进沙漠，随即，众人就看到一条条巨大的树根，被翻了起来。

    天苍火凤继续冲了过去。

    火焰弥漫，出现一大片火海。

    天苍火凤散发的火焰，虽然不如天火，却也比起地火丝毫不差了。

    燃烧血脉的话，火焰更加炙热，大圣神兵，都能融化！

    “我不会屈服人类，少做梦了……”

    根被烧，大树依旧没屈服，微弱的意念传递而来，带着倔强。

    “这样都不服？”

    张悬愣住。

    一颗树而已，要不要这么有骨气？

    树干没了，树根在，可以复活，但树根也没了，必死无疑啊……

    “不对，肯定烧掉树根，也无法将其斩杀，否则，不可能如此顽强！”

    目光一闪。

    只是一棵树，就算有了灵智，也不可能和名师一样，遵守规矩，宁死不屈。

    之所以如此，应该是有什么依仗和底牌，知道，单凭烧，是将其斩杀不掉的。

    “池塘！”

    低头看向不远处的池水。

    火凤的火焰，如此炙热，池塘内的水，居然没损失分毫。

    “冥幽玄龟，你拥有水属性的力量，将这个池塘内的水，全都给我收走，我倒要看看，这家伙能坚持多长时间！”

    懒得废话，张悬再次道。

    “是！”

    玄龟缓慢的走了过来，大口一张。

    呼啦！

    池塘立刻水龙一般，向它口中倒灌而去。

    很快，被吞食干净，露出了里面的一截细小的树根，通体发白，给人一种温润如玉的感觉。

    凌空一抓，拿了过来，玉质般的树根，一来到他的掌心，天苍火凤正在灼烧的树木，像是失去了根基，晃动了一下，眨眼功夫，同时变成了黄沙。

    “果然是本体……”

    看到这一幕，张悬哪里还不明白。

    之前的大树、树根，都是假的，只有这个才是本体，难怪不臣服……只要找不到这个，它就不会死。

    “火凤，将这个树根给我烧了……金源鼎，如果烧不掉，帮我炼制成煤渣！”

    手掌一抖，将树根扔了出去，金源鼎、天苍火凤以及其他诸多圣兽、兵器全都飞了过来。

    “不要杀我……”

    见这么多强者气势汹汹，树根不停颤抖，动了一下：“我臣服，愿意臣服……”

    不被抓出来，倒也罢了，本体只要在，树木、树根都可以重新生长出来，但现在被抓在手中，就再不敢废话了。

    “这还差不多！”

    见这家伙被抓住本体，再没了之前的硬气，张悬这才点了点头。

    很快签订契约。

    让整个沙漠所有强者，都惊恐不已的罪魁祸首，下一刻，就变成了他的兽宠。

