    第７２９章  炼经指力，阵法被破   

    “这一指的威能，以我现在的修为，催动黑龙宝座都不一定能抵挡得住。”

    

    谢峰不断后退出剑的同时，心中也盘算着，“除非我全力催动三门功法，加上天魔杀剑的威能，才能完全化解，但这样一来黄泉真气就会暴露，说不定引得紫微大帝亲自降临下来，把我当成血海魔帝斩杀了。”

    

    此时谢峰可以已经到了危险的边缘，一旦被紫微诛天指击中，那就是神佛难救了。

    

    在致他甚至升起了动用黄泉真魔吞天经和仙品的念头。

    

    但如果动用天魔杀剑，很可能连八品阵法都无压制，仙器的气息一旦泄露出去，违反了天才大比的规矩，很可能就会引来各大古族强者出手。

    

    而更为可怕的是，惊动紫微大帝。

    

    “看来只能冒险了！”

    

    谢峰心念转动一下，立即压下了念头。

    

    阵法中的无数金光转动，放弃攻击姬一念，向着紫微诛天指轰杀过去。

    

    “哈哈，好机会！”

    

    姬一念没有了压力，心中狂喜，“就算八品阵法肯定也无法化解紫微诛天指的威能，先破解阵法，我就立下不败之地。”

    

    姬一念目中紫光四处扫荡，寻找阵眼所在。

    

    片刻间，他就是分清了阵法脉络，向着阵眼所在之处掠动过去。

    

    紫微诛天指受到阵法金光和大自在天龙剑的绞杀，虽然威能渐渐消耗，速度却依然不减，距离谢峰越来越近。

    

    不过一秒之间，紫芒距离谢峰已经不足十米。

    

    “不灭金身！”

    

    谢峰眸光微深，之前被击溃的三重金身再度凝聚起来！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    紫芒轰击在不灭金身之上，三声巨响几乎是同时响起，纷纷破裂开来。

    

    紫微诛天指一下轰入谢峰的体内。

    

    “黄泉圣体！”

    

    谢峰扫了四周一眼，远远看到姬一念已经找到阵眼所在，冲入阵眼空间而去，黄泉圣体全力远转。

    

    霎时，谢峰的体内同有一条大河在流转，身躯内部响起轰隆隆的波涛之声。

    

    紫微诛天指如同打入一条真气化成大河之中，一下间威能被化解了一部分。

    

    但是这一指的威力，无比恐怖，只是一下间就将谢峰的黄体圣体击溃，大河顿时消散。

    

    毁天灭地的紫微帝星真气，侵袭谢峰的每一寸身躯，皮肉筋骨，五脏六腑一下被无边的力量撕裂！   

    噗！   

    谢峰狂喷鲜血，身躯上裂开一道道可怕的伤口，血液不钱一般的涌出来，染红了一片天空。

    

    在此之前，这道紫微已经被大自在天龙剑气和阵法金光化解三分之一的威能。

    

    而后打入谢峰体内，黄泉圣体又将另外的三分之一抵挡住。

    

    就在此时，谢峰不顾伤势，轰然催动黄泉真魔吞天经！   

    “黄泉真魔，吞天噬地！”

    

    谢峰口中不断涌出血水，全力催动功法，吞噬这一道紫微帝星之力凝聚成的紫光。

    

    紫微帝星真气被炼化成黄泉真气，天歌真气，炎皇真气，谢峰的修为实力突飞猛进。

    

    而黄泉剑魄也是飞速修复他体内的伤势。

    

    就在谢峰炼化紫微帝星之力时，姬一念也是进入到阵眼中。

    

    “哼哼，谢无神这个蝼蚁，妄图靠阵法来打败我，现在我就破去他这座阵法！”

    

    姬一念冷笑连连，凝聚北极紫微擒天手向着阵眼轰去。

    

    轰隆！   

    阵眼崩裂，阵法破碎，战台上的阵法消散不见。

    

    四周的古族也是看到了战台上的情影，姬一念神威凛凛，如同仙人，而谢峰身上则布满了伤口，口中满是鲜血！   

    “谢无神伤成这样，居然还没有被判定落败，这是怎么回事？”

    

    “或许他还有再战之力也不一定。”

    

    “伤得如此之重，就算有再战之力，也不可能是无一念的对手。”

    

    “是啊，谢无神肯定必胜无疑了。”

    

    看到谢峰身上的伤势，许多人都认为这一场他必定会落败了。

    

    姬泓烈见到战台上的情影，也是松了一口气，他可不想让姬一念出现什么意外。

    

    否则的话，姬晓晓成为姬一念侍妾之事，就有可能受到影响。

    

    “晓晓，你看到了吧，谢无神这个小子，不可能是一念少主的对手。

    如果没有无念少主，他确实是年轻一代中当之无愧的第一人，但在无念少主面前，他却是连给少主提鞋都不配！”

    

    姬泓烈看向姬晓晓说道。

    

    此时姬泓烈也是被谢峰震惊了，如此年轻就成为了八品阵法师，实力也是强横无比，横压一代。

    

    这样的天赋，完全可以配得上姬晓晓，成为他姬氏之主的乘龙快婿。

    

    当然，是要在没有姬一念出现的情况之下。

    

    “父皇，谢峰还没有落败，说不定他能够战胜姬一念。”

    

    姬晓晓没有气馁，咬牙说道。

    

    姬泓烈皱了皱眉头，不过他也没有什么。

    

    反正姬晓晓答应跟随姬一念前往上界就可以了，其它的他也不放在心上，谢峰也不可能战胜姬一念。

    

    却没有人知道，此时谢峰体内的真气修为，正在不断的突飞猛进之中。

    

    大道天歌和罗天炎皇真经两门功法，真气都在飞速增涨着，已经突破到了武尊境八重。

    

    黄泉真魔吞天经更是达到了武尊境九重巅峰，随时可以突破到武圣境界！   

    而且，谢峰身上的伤势看起来似乎十分可怕，但也只是表面而已，实际上他体内的伤势，在黄泉剑魄的修复之下，已经恢复了九成，丝毫不影响战斗。

    

    这也是他没有被判定落败的原因。

    

    可以说，谢峰现在不但没有什么损失，实力却是比之前增涨了一倍以上。

    

    “黄泉真魔吞天经，果然强横无比，难怪当年血海魔帝凭借此功可以称霸一方，面对佛门和仙道无数强者的追杀，都能逍遥数十万年不死不灭！”

    

    谢峰心中暗暗想道。

    

    黄泉真魔吞天经就是如此，再强大的攻击，只要无法将他一下击杀，他就可以炼化攻击力量，化为自己的真气修为。

    

    这门功法，可以说是无比强大的战斗功法，可以在征战之中，不断提升实力，越战越强。

    

    刚才紫微诛天指击中谢峰的时候，如果姬一念没有借机去破解阵法，趁谢峰重伤之时全力出手，或许真的可以让谢峰重伤。

    

    但是，姬一念对于这一座阵法，也是极为忌惮，自作聪明，以为破去阵法就让谢峰失去了唯一战胜他的机会。

    

    可以说是犯了极大的错误。

    

    以前血海魔帝战胜过许许多多修为实力，比他更加强大的对手，就是凭着这门功法进行翻盘。

    

    

    

