    第13章老公你真的不要跟我睡嘛

    穷？

    沈念是不是不知道她住的房子值多少钱。

    他们每天吃的食物都是直供冷链送来的，最新鲜的蔬菜，比不上这些垃圾食品？

    江言一脸阴晴不定的看着沈念，而后懒得解释，只语气淡淡的说。

    “喜欢这些东西？”

    沈念不住的点头，眼神亮的像是刚偷吃过糖的孩子。

    就在她期待着江言接下来要说的话时，正前方突然响起一阵声音，周围的灯光也暗了下来。

    是拍卖会开始了。

    看江言没有继续搭话的意思，沈念悻悻的坐了回去。

    拍卖会正常进行。

    “三，二，一，成交！”

    在小锤子一次又一次的落下后，拍卖的物品越来越少。

    沈念对这些稀奇古怪的东西没兴趣，吃饱了喝足了，不住的打呵欠。

    直到…

    江言以高价拍下了一套她看不懂的装备。

    十分担心老公身家的沈念……

    “老公，十万星元是多少钱啊…”

    江言一眼就看出了她心里的小九九，直言道。

    “替朋友拍的。”

    沈念小手松了松，奥，那就好，不是花她老公的钱就行。

    答应秦峰的事完成了，可江言总不能空手而归。

    他继续盯着台上的拍品，打算再拍一个就走人。

    正在进行拍卖的物品，是由十分罕见的能量石做的项链。

    能量石晶莹剔透，泛着紫色的光，如今已经被加工成水滴的形状。

    远远看过去就知道品相是极好的。

    众人纷纷竞价，不过一眨眼的功夫，就被拍到了一千万星元。

    沈念不仅咋舌，一千万…是十万的一百倍？

    这东西这么值钱？

    沈念一眨不眨的盯着台上的项链看，像是要把它看出一个窟窿。

    再好看也就是个项链，值得这帮人这么抢？

    要是她，她宁愿省下钱多买点小蛋糕。

    一旁的江言见她看的认真，脑中突然闪现出一个想法。

    他干脆利落的举起手边的拍子。

    台上的拍卖师兴奋的敲锤子。

    “一千一百万星元一次。”

    沈念余光瞥见江言的动作，整个人都呆住了。

    在她还没来得及反应过来的时候，台上已经敲了第三下槌。

    “成交！”

    再反应过来时，沈念已经坐上了回家的车。

    沉甸甸的盒子被放在沈念手中，到现在，她还没从刚才江言刷卡的动作中缓过来。

    那张卡的余额有几个零来着？

    原来她老公这么有钱！

    她星星眼的看向身旁的江言，柔软的唇张了张。

    “老公，这是给我的？”

    江言掀了掀眼皮，“嗯”了一声，随后表情欲言又止。

    他搭在膝盖的手指无规律的敲了几下，然后沉声说。

    “晚上回你自己房间睡。”

    听到这话的沈念身形一滞，随后一脸不可置信的看向江言。

    脑袋歪了歪，像是没听清他说的什么。

    事实上，她听的很清楚。

    沈念软着声音，像是祈求一般。

    “可是我想跟老公睡。”

    江言耳根一热，也想不出其他的说辞，只重复了一遍。

    “回你房间睡。”

    听到江言不容置喙的语气，沈念垂下头，嘟嘟囔囔着说了什么。

    江言没听清，偏过头问她。

    “你说什么？”

    可这次沈念显然没有之前那么好说话了，她气哄哄的躲到角落里，看也不看江言。

    江言抿唇看了她一眼，对她这样爱搭不理的态度明显有些不悦。

    他沉下脸又问。

    “刚才在说什么？”

    沈念鼓着腮帮子看他，贝齿轻轻的咬了下嘴唇，粉红的唇立马出了一道印子。

    “老公你真的不要跟我睡嘛，你可要想好了，之后再反悔的话，我也不要去陪你了。”

    被明晃晃“威胁”的江言：……

    冷声说了两个字。

    “不要。”

    回到府邸后，沈念板着小脸回了房间，进去了就再没出来。

    江言不甚在意的回到自己房间，没人跟自己抢被子的感觉，嗯…这床好像大的有些过分。

    …

    第二天一早。

    江言临走之前给了沈念一把车钥匙，还教她怎么设置自动驾驶系统。。

    沈念虽然听着，但表情可不怎么积极，估计是还在生江言的气。

    江言看她这表情，面色也不怎么好，不用问也知道她在气什么。

    不过两人又不是真夫妻，沈念早晚都要回她的国家，睡在一起算怎么回事。

    江言走后，沈念愤愤的看向绝尘而去的汽车，哼哼唧唧的嘟囔着。

    “臭老公，再也不要理你了。”

    沈念嘴上虽然这么说着，可还没等两个小时，她就坐上了江言留给她的车。

    她一脸认真的研究着地图，在脑海里回忆着江言的工作地点。

    军事基地？

    沈念莹白的手指点了几下，终于听到自动驾驶系统播报。

    “主人，正在为您规划前往军事基地的路线。”

    沈念松了一口气，靠在椅背上，她将双手板板正正的放在身前，紧张的勾着食指。

    她…就悄悄的看一眼就回来…应该不会被发现吧。

    然而…

    事实远没有想象的那么容易，军事基地是什么地方，怎么可能让人随便进去。

    汽车载着沈念去到基地附近后，便不能再靠近了。

    沈念远远的望着不远处的军事大楼，和大门口的守卫，表情恹恹的。

    她在路边站了一会儿，没离开也没再往前走，像是不太甘心就这么回去了。

    就在此时，她身后正好走过来一群人，看着也没穿军装，却在往基地大门口走。

    沈念眼珠一转，跟了上去。

    她走在人群最后，听着他们在说着什么新兵的事。

    一个个的表情很兴奋的样子。

    一开始还没人注意到她，直到沈念因为听得入迷不小心踩了一块石头，她发出一声惊呼。

    所有人顿时回过头来看她。

    待沈念稳住身形后，面对众人探究的眼神，本着敌不动我不动的精神，她没有开口说话，只扯着嘴角笑了笑。

    不笑还好，她一笑，对面的一群男人全都红了脸。

    离她最近的祁阳年纪最小，心里也没有那么多对女人的弯弯绕绕，自然是反应最快的。

    他上上下下打量一眼沈念，充满少年气的嗓音开口。

    “你也是来参加新兵招募的？”

    (本章完)

