    程世杰程村长也是来到了小别墅中，“昊强啊，真的是好久不见了，竟然回来了来来来，抽根烟，抽根烟”然后就将留着的那半包地中海拿出来给了昊强一根，昊龙一根，自己一根

    “程大叔啊，来坐坐坐”昊强接过烟说道

    “怎么，听说你这次回来是成亲的？”程村长说道

    昊强点点头，“是啊”

    “要不我现在就帮忙，在村里给你闹活起来？”程村长的意思就是在村子中大摆宴席

    昊强笑笑，“不用了，不用了，我这次是想接奶奶到市里面我们想在市里面结婚”

    程村长哦了一声，脸上满是失落

    昊强像是知道程村长在想什么，“我奶奶没有出过这里，我想在市里让奶奶长长脸，我回来也就是要好好的孝顺奶奶”

    “是啊，大哥很久之前就想回来了这次将奶奶接过去，还有大凤的父母，要不程村长你也去”昊龙说道

    程村长的脸上明显的有了一丝喜色，“没问题，什么时候去，我准备一下”程村长去过城里，但是那是在很久以前了，几十年前的云中市也就是那个样子，去了之后感觉那边是在是太乱了就还是呆在了村中

    “会很快的，等会我就和奶奶说”昊龙说道

    “说什么啊，你奶奶我的耳朵可没有聋啊”昊奶奶这个时候走了过来坐在了昊强的身边

    毒娘子坐在了昊强的另一边，笑眯眯的看着昊强

    “奶奶，这个我和小薇要结婚，想把你接到云中市里面去不知道奶奶你想不想去啊？”昊强说道

    “小薇？”昊奶奶看着毒娘子

    “是啊奶奶，我叫小薇”毒娘子的脸上竟然带着一丝的顽皮

    昊龙心中也是奇怪，因为在云中市中没有人知道毒娘子的名字西城的毒娘子就是一条花蛇，最好不要有把柄留在她的手中

    知道毒娘子名字的人也不会轻易的说出来，就像当初昊龙问金海圣的时候，金海圣都没有将毒娘子的名字说出来毒娘子的名字只有自己大哥能叫，其他叫过的人都死了之后就很是神乎其神，知道毒娘子的人知道是花蛇毒娘子，毒娘子花蛇！

    现在昊龙听到从毒娘子的口中吐出了“小薇”这两个字，不会，万人为之倾倒的西城毒娘子花蛇竟然叫小薇如果所有的人都知道那毒娘子的威名也会被这么可爱的名字给磨的差不多了

    “谢紫薇”昊强说道，然后对着毒娘子说道，“你怎么不将全名告诉奶奶呢”

    昊龙心中哦了一声，原来叫谢紫薇啊，好名字

    “呵呵，没关系，没关系，都是一家人了小薇，你的父母好吗？”昊奶奶笑眯眯的说道

    毒娘子的脸色变了一下，自己早就没有什么父母了，“奶奶，我父母都去世了”

    昊奶奶心中也是在骂自己怎么说了不该说的，“哎呀，你看我这张嘴以后我就是你奶奶了，没事的”

    “奶奶，你还没说你去不去呢？大哥结婚哎”昊龙说道

    昊奶奶拍了一下昊龙的头，“你多什么嘴，你大哥结婚我能不去吗！什么时候去呢？”

    “现在就去，我们早点去，也带奶奶好好的市里面逛逛”昊龙说道

    “这么快啊，我都来不及给你们做枣糕了”昊奶奶说道

    “没事的，去了市里在做，我和大哥在那里都有房子”昊龙说道

    昊奶奶想了想，“嗯，好，我去收拾一下”

    毒娘子很是好奇这个小村子，怎么就出了昊龙和昊强两个兄弟昊强带着毒娘子去了原先的小房子中，打量了一下，然后就去了自己和昊龙一起住的小房子中两人那个时候在一起睡觉，在一个房间中打架，当然总是自己赢，因为自己是哥哥嘛推开门看到里面依旧是被打扫的一尘不染的时候昊强的心中很是感动，这么多年了奶奶还是坚持着打扫房间啊

    “这就是你原来的房间？”毒娘子说道

    “是啊，这么多年了，我又回来了”昊强心中是百感交集，脑中回想着以前的点点滴滴，所有的事情都好像发生在昨天然后像是有什么兴致一样，坐在了自己的床上，躺了一会之后将床给挪开，然后从床底下拿出了一本已经发黄的书籍

    昊强像是捡到宝一样开心的笑了一下，然后拍打了一下上面的灰尘，“哈哈哈，我当年的宝贝还在啊”

    毒娘子走过去一看，然后就轻轻撇撇嘴骂了昊强一句老不正经因为那本书上写着三个毛笔字楷书，“金瓶梅”

    这个时候昊龙也进来了，“怎么样啊大哥，看到这么洁净的小屋心中是不是很感动啊”然后也看到了昊龙手中的那本已经泛黄的书，大叫一声，“呔！这么多年过去这本书竟然还在！当初我说我怎么就一直找不到呢，想偷都偷不了，老实交代你放在哪里了！”

    “哈哈哈，你小子还记着这事呢我就藏在床板下面啊”昊强说道，“当初你年纪还小，看这种东西影响你的发育啊，你要是想看我现在送给你”然后就将手中的书丢给了昊龙

    “切，我现在不稀罕了，我早在高中的时候就已经得到了其中的真髓”昊龙将书给放在了桌子上然后脸上就坏笑了起来，“大哥，这个，你当年偷偷给隔壁村的小花写情书的纸还在哦”

    “你……你胡说！”昊强感应到了毒娘子对他投来的一种目光

    “这个我可没有胡说，当初你不好好学习，写了好几份草稿，还让我帮你想词最后竟然只写了五个字外加四个标点符号”昊龙说道，“当初的草稿我可是还保存着呢”

    “是这样吗？你还写情书啊，怎么没有给我写过呢？”毒娘子问昊强

    昊强怎么会不了解毒娘子，这个时候就是心中有气啊，自己的第一份情书毕竟不是给她写的，“昊龙，情书上面写了什么啊？”毒娘子问道，这应该是每个女人都想知道的事情

    “很简单，上面写着，小花，我爱你！！！五个字，一个逗号外加三个感叹号”昊龙窃笑道

    毒娘子听到如此简短的情书也是忍不住轻笑了一声，“就这些啊，要写也不知道好好的写写”

    “哎呀，不说这些陈芝麻烂谷子的事了，小薇，要不要我带你到村里转转啊？”昊强说道

    “村里有什么好转的”毒娘子说道

    “这个……”昊强想了想，“这个村子里面有牛……”

    毒娘子真的是忍不住笑了，长的这么大难道就没有见过牛吗？估计吃的牛肉都比见得牛多，没有想到昊强竟然憋出了这么一句，“我难道没有见过牛啊，来了你这里就让我看牛？”

    “不是，大哥本来还想说有牛粪的”昊龙刚说完昊强对着昊龙一瞪眼，昊龙放在嘴边的烟都没有来得及点上就脚底抹油一股脑的溜了

    “这个小子”昊强无奈的笑笑，然后就看向了毒娘子，伸手拦住了毒娘子的腰，“怎么了，在生气啊？”

    毒娘子摇摇头，“只是有些失望，竟然没有收到你的情书没想到你这么神经大条的人竟然还写过情书”

    “嘿嘿，那个时候年少轻狂啊，说不定现在那个小花已经成了好几个孩子的母亲了不就是一份情书吗，等咱们回去了你想要多少份我都给你写”昊强说道

    昊奶奶准备的也没有什么，将自己所有的积蓄都给拿出来了等昊强和毒娘子回到小洋楼的时候昊奶奶手中拿着一叠皱巴巴的钞票，有五十的，有二十的十块的，一块的，甚至还有一毛两毛的但是就是没有一百的昊奶奶准备交给毒娘子，“钱虽然不多，但是是我们昊家的一点心意你和强儿要结婚了不能没有嫁妆啊”然后还将自己的右手上戴着的一个明晃晃的手镯递给了毒娘子

    昊强看着那一叠钞票心中就在流泪啊，奶奶这么多年来舍不得吃舍不得穿将钱都存下来了奶奶啊，你付出的实在是太多了

    毒娘子当然也知道昊奶奶的心意，没有做作将钱给收下了，然后将已经明晃晃的手镯戴在了自己的手腕上，“谢谢奶奶，这以后就是我们昊家的传家宝了”

    在听到毒娘子说出我们昊家的时候，昊奶奶笑了，笑的很开心呢

    “收下就好，收下就好啊强儿啊，现在你就带奶奶走“昊奶奶也没有什可拿的了，最重要的东西都已经交给了毒娘子，这个家自己参加玩婚礼还是要回来的

    昊强点点头，然后就看到了坐在沙发上的程村长在干巴巴的看着他，当然也是想去啊这次去的人有七个，昊强，昊龙，毒娘子，昊奶奶，程村长还有林娇凤的父母

    现在已经是下午三点多了，两个尽职的飞行员还在原地等待

    “我们的飞机能不能装下七个人啊？”昊龙问道

    其中一个飞行员看了一下后舱，然后看了一下人之后说道，“没问题，就是有点挤了”

    七个人如果都是昊龙，昊强这种人的话就不行了昊奶奶和程村长都老了，林娇凤的父母年纪也五十多了，所以当然能放下那现在就没有问题了

