    李哲哪能看不到这两个家伙眼中的贼光，又顺手摘了两个，放在它们面前，严肃地说道：“这些蔬菜可是要赚钱的，你们两个别偷偷跑来偷吃，要被我知道了，老妈要炖了你们的时候我可不救你们！”

    大黄大黑见到自己的心思被李哲看破，有些慌张地看看周围，似乎并没有看到李哲母亲的身影之后才吐着舌头吃起了眼前的西红柿。

    等到三人都啃完一个西红柿之后，李哲绕着菜园转了两圈之后，决定实验一下自己昨天获得的地灵之术中的秘法。

    李哲家的菜园面积并不算小，什么西红柿，茄子，黄瓜，大白菜之类的应有尽有，想了想之后，李哲决定先拿种植西红柿的一小块菜地做实验看看。

    下定了主意之后，李哲便在西红柿所在的那块菜地中央慢慢蹲下，然后伸出手放在地上，闭上了眼睛，似乎在感受着什么。

    大黄和大黑见到李哲这幅模样，隐隐感觉道一丝不安，从李哲身旁退的远远地。

    差不多过了一刻钟之后，李哲睁开眼，眼中有着欣喜之色，口中喃喃自语道：“没想到家里这块山头还真有灵脉，虽然只有一点点，但是也足够了！”

    说完这句话的李哲再次闭上眼，然后将另一只手也放在了地面之上。

    李哲按照地灵之术中的秘法，以自身体内的灵气引动地底深处的灵脉，然而还没等他完成秘法，体内的一丝灵气就已经瞬间耗尽。

    灵气耗尽的李哲瘫坐在地上，口中喘这粗气，脸上眉头紧蹙，有些失望地说道：“这地灵之术里的秘法需要的灵气我现在根本供应不上啊！”

    “唉，看来还得努力修炼啊！”

    李哲叹了口气，从地上爬起，拍了拍屁股之后，便带着大黄和大黑离开了，但是李哲却不知道，在他离开之后不久，种植西红柿的那块菜地里的泥土却是发生了非常大的变化。

    从色泽上看去变得异常肥沃。

    地灵之术中的秘法，便是可以引动地底深处的灵脉，使得土壤变成灵土，是上古年间的仙人手段，而李哲此时不过是一个刚刚踏入修炼之道的人，自然不可能成功。

    不过李哲家的这个山头之下的灵脉却是一条在上古年间都十分出名的灵脉，随着时间的流逝，世间修者的渐渐消失，这条灵脉也被人封印起来，如果不出意外，就算是再过个十万年，这条灵脉便要慢慢地枯竭了。

    灵脉有灵，自然不愿意就自行枯竭，在感受到李哲传导来的一丝灵气之后，灵脉之内所孕育出的灵物自行引动了一丝灵气散溢而出，为的就是让李哲感受到，希望他能够继续引动，直到有一天李哲能够破开那封印。

    后来，等到李哲发现菜地的变化的时候，并与灵脉之中的灵物产生了一场缘法，当然，这都是后话了。

    此时的李哲回到家，发现父母已经起床了，并且已经烧好菜了，便一同吃起了早饭。

    等到早饭吃完之后，李哲和李卫国商量着，今天鱼苗就要到了，等下先去将池塘里的鲫鱼给捕捞出来，才好放鱼苗。

    于是李卫国又找了村子里的几个人和李哲一起来到鱼塘。

    经过一番辛苦之后，终于将池塘里的鲫鱼全部捞了出来，李卫国联系了一个鱼贩子过来将这些鲫鱼全部以便宜的价格出手了。

    这时候，李哲的手机响了起来，却是一个陌生人的电话。

    “喂，你好！”李哲接通之后开口说道。

    手机的那头传来一个中年男子的声音：“喂，你好，是李哲先生吗？”

    李哲点了点头回道：“对，我是李哲，你是？”

    “我是来送鱼苗的！我现在就在你提供的地址门口，不过院子里只有两条狗！”那中年男子说道。

    李哲一听，原来是送鱼苗来的，连忙说自己马上回去，让他稍微等一下。

    挂了电话之后，李哲和一脸疑问的李卫国说道：“爸，鱼苗到了，我回去把人带过来！”

    说完李哲就赶紧往自己家的方向跑去。

    远远地，李哲就看见一辆大货车停在自己家门口，有一位中年男子靠着车门抽着烟，而大黄和大黑则是趴在院子门口，时不时看一眼那中年男子。

    突然，大黄和大黑似乎是感受到了李哲的气息，立马从地上跳了起来，吓了那中年男子一大跳，不过他也立刻发现了大黄和大黑并不是要攻击他，而是朝着李哲跑去。

    李哲在呵斥住大黄和大黑之后，立马冲着中年男子打了个招呼：“你好，我就是李哲。”

    那中年男子看了一眼李哲，想到老板娘描述的年轻人和他差不多，也立马迎了上去：“你好，李哲先生！”

    听到这中年男子叫的客气，李哲却是摆了摆手说道：“大叔，我一个乡下人，你就叫我李哲好了，不知道贵姓？”

    “免贵姓赵，单名一个柱。”中年男子笑呵呵地说道。

    “那行，我就叫你赵叔吧！”

    俩人随意地聊了两句之后，李哲便带着赵柱开着车来到了鱼塘，忙活了半天，终于将新鲜的鱼苗放入了池塘之内。

    看着池塘之内的一条条小鱼苗，李哲擦了擦额头之上的汗水，心里想到：你们可要好好长大，等到三个月后，还要给米姐一个惊喜呢！

    费了大半天的时间，鱼塘终于算是搞定了，而李卫国也将请来帮忙的村子里的人还有运送鱼苗的赵柱等人一同请到了家里吃午饭。

    “爸，你们先回去吧，我留这里再看看鱼苗，等下就回来！”

    李哲随意找了个借口让李卫国他们先回家。

    李卫国看了看儿子，想了想说道：“那好，快点回来啊，等下就吃午饭了！”

    看到李卫国他们都走得没影了之后，李哲左右环视了一圈之后，并没有看见什么人，这才从兜里掏出了小瓷瓶，然后拿了个水桶走到池塘边慢慢蹲下，从池塘里装了一桶水，然后将小瓷瓶投到了水桶中。

    “不知道这样管不管用！”李哲自语道。

    虽然李哲非常想直接将小瓷瓶丢到池塘里，跑上个几天，但是思来想去，他可不敢这么做，这可是仙家宝贝，要是就这么丢到池塘里，到时候找不到了，自己岂不是要哭死！

    于是李哲就想出了这么一个笨办法，既然没办法直接净化池塘里水，那我就一桶水一桶水来，时间久了，到时候积少成多，三个月的时间想来也能将池塘里的水净化个大半了。

    不知道这些鲥鱼的鱼苗在被净化过的水里生长会发生怎样的变化？

    玉净瓶净化水也是需要一点点时间的，李哲索性就将水桶拿到了一颗大树下，自己则是有些无聊地靠着树干坐下，然后从兜里掏出了手机。

    打开朋友圈，李哲上下翻看了起来，大学的老同学们都在晒着自己的幸福生活，有的说是马上就要升职了，努力努力再努力，一副工作狂人的模样。

    也有的说是马上就要结婚了，希望到时候大家一起去喝喜酒，也有人说是马上就要出国了，希望大家一起聚个会什么的，当然也有像孟琦这样整天炫耀这个炫耀那个的人。

    李哲挑选了几个关系还算可以的同学逐一评论之后，又走到池塘边拍了一张照片，并附带文字：闲着无聊，就养了几条鱼苗，想吃鱼的扣个1。

    李哲估摸了一下时间，水桶里的水应该被玉净瓶净化地差不多之后，李哲便收起了手机，然后提着水桶走到池塘边，向着池塘里倒水。

    神奇的一幕发生了，就在李哲将水慢慢倒入池塘之时，池塘里那些刚刚放进去的鲟鱼鱼苗都争先恐后地窜到了李哲倒水的地方，嘴巴一张一合地，像是在努力喝水，对于这一幕李哲倒是并没有生出特别大的惊讶。

    喝吧喝吧，看样子玉净瓶净化过的水对于这些鱼苗还真的挺有吸引力的，不知道会发生什么变化？

    这时候老爸李卫国的电话打来了，问李哲怎么还不回去吃午饭，李哲连忙应了两句之后说马上回，然后就挂了电话。

    “我先走了，等吃完饭再过来净化池塘水。”

    说着李哲就朝着家的方向小跑去了。

    李哲到家的时候，李卫国和村子里的乡亲们似乎都已经吃好了，李哲没有看到大黄大黑的踪影，也不知道跑哪里去撒欢了。

    “你在那边干嘛呢？再不回来吃饭，菜都凉了！”

    听到母亲的问话，李哲就说鲟鱼比较难养，所以自己在那边观察观察。

    听到李哲的话后，李卫国夫妻俩倒是有些欣慰的点了点头，他们现在也算是想通了，儿子既然不想去城里找工作，想要在家发展农产品，就随他去了。

    随后李哲迅速地扒了两口饭，很快就吃好了，吃完饭，李卫国夫妻还要去忙农活，而李哲也乐得如此，锁上院门之后，就朝着池塘跑去。

    来到池塘边之后，李哲轻车熟路地拿起水桶从池塘里接了一桶水，然后将小瓷瓶丢了进去，自己则是在大树之下盘腿而立，然后修练起了地灵之术。

    闭上眼，按照地灵之术中的修炼方法，李哲渐渐将心思放空，进入一种空明澄澈的心境之中后，按照地灵之术里的方法，李哲渐渐地感受到了大地之下传来的一丝丝灵气，不过这些灵气倒不是这片大山地底深处的那条灵脉之中所散溢出来的灵气，而是扎根于泥土之中的草木之灵所散发出的灵气。

    渐渐地，李哲感受到体内的灵气越来越充盈，清晨之时在菜地里消耗一空的灵气不仅全部恢复了，体内的灵气数量还在缓慢地增长着，差不多过了半个时辰之后，李哲隐隐感受到身体之内传来一丝丝痛楚，连忙停下了修炼。

