    “原来你是要我追查星海神功遗失这件事情，果然有难度，这件事情已经是发生了数十年，已经是成为了一个疑案，你怎么就能断定我有把握呢？”叶罗看着翠玉说道。这星海神功啊，是星海宫的镇宫之宝，上面记录了所有的精妙凝聚之法，海族人学得其一，便是可以威震天下，创造这一门神功的，那是海族的一位百年奇才，不，甚至可以说是千年奇才！这位前辈仗着这一门神功，建立了星海宫，一时之间，威震天下，人人叹服！

    可惜的是，后人不行，直接导致这一门神功丢失数十年之久，这件事情对于星海宫的弟子来说，那简直就是奇耻大辱！不管是晓雪还是翠玉都以寻回此神功为责任，可惜的是，这么多年过去，他们一直都是一无所获，可叶罗不一样，她是人族，来海族寻找东西，反而是不会引起旁人的怀疑，这就好像，你去别人家做客，别人总是要带你参观一番，若是得到了什么好东西，那是一定要炫耀一下的！

    而且海族秘法的结界极为的严密，只要有一丝觊觎的心思，必然会遭到诛杀，这便是海族凝聚职业的厉害，但这法子对于本族之人却是无用，叶罗身为圣元剑圣的弟子，实力强大，在天元女子中算的上顶尖人物，现在有了她的相助，难道还担心心法回不来吗？“宫主娘娘这么说，还真是高看我叶罗了，我现在是内伤复发，什么都做不了的！”

    “哈哈哈，区区内伤算什么呢？刚才你进来的时候，路过一阵金光，这一道金光暂时的压制住了你的内伤，而且还暂时的让你的功力得到了提升，等你完成这件事情之后，我自然会把星海神丹双手奉上，以报大恩，现在我还是先告诉你，海族的事情吧，这星海神功只能是海族人盗取的，千年之前，先祖带领四大护卫从陆地迁徙到海域，这便是现在海族的五大分支，分别是星海宫、岚风岛、青峰山、翠心城和日月林。

    你可知道先祖和他的四大护卫那都是经过生死的，交情自然是非比寻常，四大护卫的本事那也是先祖一手传授的，因此，他们五个不单单是兄弟更是师徒，但这一切都是从星海神功诞生的那一天画上了句号，先祖原本实力就高出他们四个很多，创出星海神功之后，功力更是强悍无比！但这四大护卫却不这么想，他们认为大哥一定是藏私了，不然的话，事情不会变成这样！

    后来，他们终于是知道了星海神功的秘密，竟然是联手对战先祖，幸亏先祖实力强大，以一人之力压制住了四个！但做完了这一切之后，先祖在当夜力竭而亡！当夜星海神功也是不翼而飞！“叶罗听的很仔细，“原来如此，那么你认为这四个地方，谁是最有可能盗取神功的呢？”

    “自然是岚风岛，除了他们之外，另外三个地方都没有实力做到这一步，岚风岛岛主是先祖的第一护卫，已经是得到了先祖的所有真传，这些年他也是有了很多的奇遇，功力之强，和昔日的先祖也是相差不远了，十三大陆的水域极为宽广，这岚风岛是仅次于星海宫的地方，而且这些年来，他门下的弟子实力是越发的强悍了！“

    “你说的我明白了，那么你希望我什么时候动身呢？“叶罗是一个行动派，既然答应了别人，那么她肯定是要完成的，而且她现在只是功力被暂时压制住了，若是什么都不做的话，自己也许就真的会死了！”若是换作自己只怕也会如此，这原本就是正常的，也没有什么好说的。

    “自然是越快越好了，这岚风岛我担心若是再过一段时间，我就真的无法压制它了，现在你正好你可以以游客的身份进入游玩，到时候会有人帮助你的，你应该还不知道吧，这一次游玩的是整个水域，但岚风岛的人虽然狂妄，我依然不能保证星海神功就在他们那里，这样，你先见机行事，若是真的在岚风岛，那自然是不用说了，若是不在的话，我就会想一个法子，让他们四个全部来此！”

    原来，这翠玉早就是想好了，就算是没有自己的话，那么也会是别人，这么看来，这件事情原本就应该是自己来完成的，“我的那个傻弟子，对你是什么心思，你一向都是无比的通透的，自然是很清楚的，可惜啊，他就算是想到了星海神功这件事情，她也不会让你去做的，因为他舍不得，实话说，你是明辰这么多年唯一喜欢的女子，放心，就算是看在明辰的面子上，我都不会让你受伤的！”

    叶罗当然明白明辰的心，可惜啊，对于叶罗来说，明辰最多就是一个很好很好的朋友而已，除此之外，再也没有其他的想法，可是，她现在就算是拒绝了，那也无法改变明辰的心意，痴情便是海族之人的特点，她是真的想不出任何好的法子了，只能是就先这么着了，日后再想其他的法子了，这么好的一个男人若是把所有的心思都放在自己的身上，那是不值得的！

    究竟值不值得，这可不是叶罗说的算的，而是明辰说的算，原本感情这种东西就是无形的，一旦注入心中，那是谁都无法控制的，即便是这世上最强的人也不行！

    叶罗转身离开，就看到了明辰，叶罗点了点头，不再言语，就此离开，而明辰倒是显得有些局促了，真是见鬼了，只要明辰见到了叶罗就会局促，“师尊，难道你是让叶罗姑娘去调查星海神功遗失这件事情吗？你可知道这件事情是多么的危险吗？稍有不慎，她将性命不保，弟子不愿看到这一幕的发生，还请师尊换一个，或者让弟子一同前去，那也可以！”

    翠玉说道：”胡说，我说的话什么时候改变过，这是她自己答应的，不信的话，你可以去自己问她，师父我没有一丝一毫的逼迫，好了，我已经决定了，什么都不用说了，退下！“

