    精通级技能，这搁在一只年龄看上去也就两岁的食铁兽幼崽身上，显然是不科学的。

    食铁兽本来就不是多么喜欢训练的宠兽，因此一般食铁兽的技能熟练度都不会很高，它们战斗中多数是靠着过硬的身体素质干翻的对手，而不是靠技巧。

    就算这只食铁兽打娘胎就开始训练，也太离谱了点，这要是只成年食铁兽也就罢了，关键它是一只幼崽啊。

    “时…宇……”

    “好像是这个名字，你认识他吗？我记得你在竹石武馆学习过吧，他是不是你们武馆的人。”

    旁边一个人拿着名单，问向那个询问时宇是谁的安保人员。

    “不认识……我没听说过。”这个安保人员道。

    几人面面相觑，所以，这个时宇和这只小食铁兽是怎么回事？

    “青绵虫？”

    就在这时，画面又出现了让几人蛋疼的画面。

    时宇这边，十一已经成功把这四只长刺野猪全部干翻。

    这时候，又轮到青绵虫出马了，它从时宇的背包爬出，卯足力气吐起丝来，去捆绑那一只只长刺野猪。

    “他不是见习御兽师吗，怎么有第二只宠兽？”

    见到青绵虫，几人更惊奇了。

    “可能是没有契约，单纯额外饲养的吧？”

    也并不是没有御兽师这么干过，不过对于一般御兽师来说，这过于困难。

    像养宠物猫、宠物狗一样当宠物饲养还好，但要是想培育成理解指令、愿意战斗的战宠，在不契约的情况下，非常困难，大概就相当于宠物狗和警犬的差距。

    也就是时宇有心灵感应天赋，能让青绵虫稍微理解他的意思，不然这只青绵虫绝对不会和现在这样听话。

    “这个考核者牛啊，不仅有一只这么强的食铁兽幼崽，竟然还额外饲养一只青绵虫。”

    “我看这只青绵虫虫丝等级也不低，进化成风晶蝶是必然的事情。”

    “兄弟们，赌一条烟，我赌他们能排这次考核前三。”

    安全区监控室这边的安保人员们闹哄哄的说了起来。

    “行了行了。”

    “先别管他了，已经有人受伤了。”

    不过很快，议论停止，几人被一个工作认真的安保人员训斥住。

    眼下是工作阶段，不能把注意力全部放时宇身上，知道时宇不是去作死的就好了，其他御兽师也需要一定的关注。

    这不……虽然历练才刚刚开始，但已经有御兽师和宠兽受伤了，他们得赶快去处理才行。

    野猪林。

    “大收获啊。”

    时宇他们还不知道自己的战绩已经被一部分安保人员注意到。

    此时他正乐呵呵的看着被绑成一串的长刺野猪，心情愉快，很好，1750积分到手。

    这积分看起来也并不是那么难获得嘛。

    比起积分，时宇更馋长刺野猪的肉。

    之前他在冰原市饲养基地的食堂有幸吃过一次辣椒炒野猪肉，不知道如果是自己处理，味道怎么样……

    “话说战利品应该是可以吃的吧。”时宇望向了十一，十一则是摇了摇头。

    “嗷！”不知道，别问它。

    它只负责打架，对野猪肉没兴趣。

    比起野猪肉，它更惦记时宇背包中的竹笋。

    “咕噜噜……”

    一战之后，十一的肚子咕噜噜叫了起来。

    别看它很猛，但毕竟是幼崽，这样战斗的消耗也很大。

    “知道了知道了。”时宇拿出两节切好的铁竹笋，扔给十一。

    同时，时宇也把青绵虫放到了树干上，道：“你去找点树叶先解决一下，这野猪林好像没看见灵植啊……”

    青绵虫吐了这么多丝，肯定也和十一一样消耗严重了。

    青绵虫：“……”

    时宇他们大概在原地休息了20分钟，这才开始继续深入。

    这一次，拖动五只长刺野猪，即使是十一也有点吃力。

    时宇助熊为乐的搭了一把手，权当自己也锻炼身体了。

    接下来，他们要继续穿梭野猪林，抵达最近的一个安全区。

    然后经过那个安全区，就能前往有电气史莱姆的磁山区域了。

    前面，时宇和十一拉着两根由虫丝编成的绳，青绵虫则在后面躺在背包里补充体力，因为等会儿没准还有野猪需要它绑。

    大概又走了五分钟，十一忽然停了一下。

    “有野猪？”时宇问。

    十一点了点头。

    随后，时宇听到了不远处传来嘈杂的声音、

    不过听到这声音，时宇表情古怪。

    这声音，类似于野猪的惨叫声，但又不完全像。

    反而，更像是人类的惨叫！

    “啊啊啊，快跑，前边有树，快跑树上去。”

    “我他喵，怎么忽然跑出来十只长刺野猪，这怎么打。”

    没多久，时宇就看清了，是一群野猪正追着两个人跑。

    两个人旁边，还有一只成长等级在六级的冰原犬、成长等级在七级的雪纹貂一起跑。

    利用地形、技能，冰原犬和雪纹貂时不时干扰下野猪群的速度，给自己方创造撤离时机。

    至于后面的长刺野猪，平均等级都在成长六级以上，2VS10估计非常困难，毕竟这两只宠兽不是十一，也难怪两个御兽师会疯狂逃跑。

    直面这么一大堆长刺野猪他们是不敢的，但是又不想放弃考核选择求救，只能逃跑看看的样子。

    这附近的大树都很粗，长刺野猪一时间也撞不倒，只要爬到树上，野猪就没辙了。

    “等下，前边好像有人。”跑着的一个御兽师忽然看到了前方的时宇。

    “呃哼哼哼！！！”

    “哼！哼！哼！！！”

    不仅是他们，那群长刺野猪也嗅到了自己同伴的味道。

    “一下子10只吗。”时宇和十一就站在那里，时宇在计算着十一面对十只长刺野猪的胜率……

    一般长刺野猪是破不了全身硬化状态下的十一的防御的，就算破了，还有高速愈合呢，所以考验的完全是十一的体力。

    “算了，自己在估算什么。”时宇很快摇了摇头，因为这群现实的野猪，在看见远处的同伴倒地被串成一堆后，直接二话不说，一哄而散转头就跑，完全没有想战斗的打算。

    “呃哼哼哼！！！”

    “哼！哼！哼！！！”

    溜了溜了。

    后方，一群野猪四散逃跑，直接让被追赶的两个见习御兽师和冰原犬、雪纹貂在原地发愣起来。

    “跑了？不追了？”

    紧接着，他们就看见了时宇和小食铁兽拉着五只长刺野猪战利品缓缓走来。

    画面极为壮观。

    “妈耶。”

    冰原犬的御兽师妈耶了一声，不可思议的看着时宇拖动的战利品。

    他对时宇有点印象，他们是一起从同一个入口进入天邙山的，这才过去这么点时间，时宇身后的一堆长刺野猪是怎么回事？？？

    这时，雪纹貂的御兽师也知道为什么那群长刺野猪会跑了，因为此时拖着一堆长刺野猪行走的时宇他们，气场显得特别强，别说野猪了，就连他都吓了一跳。

    “想找落单的长刺野猪去外围，不要深入森林。”

    时宇路过他们后，随意提醒了一句，继续和十一拖着一堆长刺野猪赶路。

    “知道了，谢谢大佬。”

    两人连忙道谢，不过经历了被野猪追赶，他们也暂时没有狩猎的心思了，打算去安全区休息下再说。

    他们在原地喘了口气后，选择了远远跟在时宇后面，毕竟时宇走的这条路，就是野猪林内能穿越森林，抵达安全区的路。

    接下来，因为拖着五只长刺野猪战利品的缘故，野生的长刺野猪完全把时宇他们当成了顶级狩猎者，哪怕时宇和十一看上去再好欺负，也没有一只野猪敢接近了。

    而拖着这么多长刺野猪，时宇也暂时没有去主动找长刺野猪麻烦的想法，现在都快下午了，他还没闲下来吃午饭呢，还是直接去安全区放置下野猪吧。

    又花费了一些时间，时宇他们终于抵达了有木头、荆棘围绕成栅栏，看起来像是小寨子一样的小小安全区。

    时宇抵达这里的时候，这里已经有五、六个人了，也不知道是穿梭野猪林过来的，还是直接走比较安全的其他道路过来的。

    安全区没有多余的房子，只有监控室和医务室，所以只能让考核者们在外边的草棚下坐着短暂休息。

    此时，这群坐在外边休息的考核者，一半看起来还挺正常，但是另外一半，则都灰头土脸的。

    时宇还看见了一个衣服都染红，胳臂被绑上了白色绷带的青年。这是被野猪拱到了吗？

    还有一个脸上结痂的御兽师，这痂看起来挺像刀疤，卧槽，这是被大刀螳毁容，然后又被治愈了？

    因为有治愈类宠兽的存在，所以只要考核者不是当场死亡，救回来的几率还是挺大的……话是这么说，但时宇看见那两、三个绑着绷带的御兽师后，还是下意识咽了口口水。

    真惨呐……别吓他啊。

    时宇觉得这群伤员在打消自己继续去狩猎十级BOSS的积极性。

    “这……”时宇进入这里，目光扫向这群已经抵达此处安全区的考核者时，考核者们也在关注刚刚进来的时宇。

    这六人看见时宇和小食铁兽拖着五只长刺野猪进来后，眼睛立刻瞪大，仿佛看到了什么难以置信的事情。

    一、二、三、四、五……他们没数错吧？五只？

    又仔细看了看，他们确信此时就时宇一个人进来，也就是说，时宇独自狩猎了五只长刺野猪？

    这哪里来的大神……！

    长刺野猪虽然不是天邙山最厉害的凶兽，但一口气连续狩猎五只，也不是谁都可以轻松做到的，毕竟宠兽体力有限，而且现在时间也没过去多久。

    “你可算来了。”

    这时，监控室一个穿着蓝色制服的安保人员走出，道：“监控里关注你很久了，你这只食铁兽很强啊。”

    “要登记积分吗，我帮你登记。”

    时宇看了过去，点了点头道：“嗯，帮我登记下，对了，我能吃这野猪吗？”

    安保人员一愣：“你想怎么吃？”

    “烤野猪？”

    “我劝你别吃，长刺野猪的肉好吃是好吃，但那得经过多道工序处理。”

    “这……”时宇大为失望，那只能吃背包里的红烧牛肉泡面了？

    本来还想吃的好好的下午去复制倍化技能呢……

    ……

    天邙山历练基地。

    总监控室。

    不同于天邙山每个安全区只需要监视固定范围的情况，这里得关注整个天邙山的情况，所以对个别考核者的情况把控不是很到位。

    不过，随着观看安全区实时上传过来的积分，这里的五名职业御兽师也能很快知道哪个选手表现的很好。

    目前，大屏幕上显示积分第一的是一个叫谢飞的见习御兽师，积分1500分，他进入天邙山不久后就成功狩猎了一只成长等级为九级的岩背蜥，保持了积分第一很久了。

    而此时，积分终于再次变动了下，时宇这个名字突然以1750积分跳到了第一名。

