    “喝茶可以吗？”陈兴问道，然后又解释了一句，“天气还没转冷，没带酒在身上。”红土大陆位于世界的北面，一到冬季就会非常的冷，所以很多人都有带酒的习惯。
    “陈队长请我喝什么，我就喝什么。”波娜笑着说道。
    接着，陈兴从帐篷里拿出两张行军布凳和小煤油炉，以及煮水的小锅。再到物资卡车装了些水，又从背包的侧面取出茶叶罐，倒了些，然后煮上。
    不一会儿，水开了，茶香逸散出来。陈兴只有一个行军杯，于是给波娜用了，自己用饭盒喝。
    “嗯，好香啊~”波娜吹了吹热气，抿了一口，称赞道，“没想到我们陈队长不但会泡妞，还精通茶艺，煮得一手好茶，真有些意外呢~”
    但其实说白了，陈兴只是煮了锅水，再丢些茶叶进去，根本毫无技巧可言。
    “哪里哪里，就是一点儿小癖好而已。”陈兴笑了笑，摆着手说道。面对波娜的刻意逢迎，他不但没有感到愉快，反而愈发地警惕了。
    无事献殷勤，非奸即盗。
    不得不说，眼前的女人还是嫩了些，又或者是心急了些。若是换成他来做这件事情，肯定会隐晦很多。至少不会这么轻易地，就让对方感觉到问题。
    “陈队长，你是哪里人啊？”波娜放下行军杯，直视着陈兴的眼睛，问道。
    “乌鸦市。”陈兴回答道。
    “天啊，那可是大城市！”波娜惊叹道，然后掀起衣服，看了看自己的小腹，幽怨地说道，“我说呢，怪不得皮肤这么白，比我还白，真让人嫉妒呢~”不等陈兴开口，她又继续说道，“你看起来就像个富家少爷，家里是做什么的？”
    “没，就是一般人，做小生意的。”陈兴说道。
    “哟哟哟，看起来还真不像呢。”波娜自顾自地说道，“那些大商人，总说自己是做‘小生意’的……”
    陈兴笑了笑，既没有肯定，也没有否定。这种情况下，含糊其辞是最好的。让人摸不清楚他的情况，也就不敢轻易起坏心了。
    接着，两人又闲聊了一段时间。茶快喝完的时候，波娜忽然靠过来，小声说道，“我刚和男朋友闹掰了，就在昨天晚上，他说我是个坏女人。我现在的心情很不好，能带我出去兜兜风吗？”
    “嗯？”陈兴装着没听懂。
    “这里的人太多了，我不想让他们看见我哭的样子。”波娜目光黯淡地说道，情绪显得有些低落。
    但陈兴知道，他现在所看到的一切，都是对方装出来的，目的不言而喻。只是他有些想不明白，对方是怎样发现他带有贵重物品的，又或是说，对方为什么就盯上他了？
    他想不明白，但肯定不会以身涉险，于是拒绝道，“明天晚上吧，今天我起得太早，现在眼皮都快打架了。万一在外面遇到什么危险，我倒是没什么，让美女受了伤，那就不好了。”
    “明天晚上，我可就不需要人陪了。”波娜努了努嘴，作出一副不高兴的样子。
    “实在不好意思，我是非常想陪你去散心的。可我现在真的太疲倦了，要是聊到一半就睡着了，那多失礼啊。”陈兴语带双关地说道。
    “好吧，那就下次。你早点儿休息，等明天晚上，我再来和你讨茶喝。”波娜起身告辞，然后扭着腰肢，消失在陈兴的视线中。
    不一会儿，波娜走出营地，吹了声口哨。随即，暗处走出几条人影，跟在她身后，回到了黑蛇旅分队的帐篷中。
    一名中年大汉盘膝坐在帐篷的中间，正是今天中午和陈兴攀谈的那位。
    “那小子很警觉，我的行动失败了。”波娜有些失落地说道。
    “嗯……”中年大汉皱着眉头，沉吟了一会儿，突然虎目圆睁，沉声说道，“既然这样，就等到半夜……”说到这里，他做了个“切”的动作，代替了后半句话。
    “大哥，这……”波娜显得有些犹豫，“直接在营地里做，会不会太惹眼了？万一有人回去告诉旅长，说我们接私活……”
    “没事！”中年大汉抬了抬手，打断她说道，“孙队长说了，他只是个新来的，没什么背景。再说了，收人钱财替人消灾，这是天经地义的事儿。而且，我看他在这时候跑去龙石镇，十有八九是在地下水站发现了什么好东西，想送去拍卖行里拍卖。只要能拿下他，就是双份钱。孙勇那一份，他身上一份。”
    中年大汉眯了眯眼睛，环视着帐篷内的几名手下，继续说道，“只要挣够了钱，我们就回龙牙山。谁还愿意伺候黑蛇那变态，成天提心吊胆的，连睡觉都睡不好。”
    “嗯……”波娜点了点头。
    眼前这位大汉，是她的亲大哥波瓦特。他们来自于龙牙山脉北部的一个小山村，在黑蛇手下混了七八年。黑蛇是个心理扭曲的人，喜怒无常、残酷嗜虐，但凡落在他手里的，男人还好点儿，一枪了事，女人是最惨的，不是疯了就是痴了。
    在黑蛇手下干活，可谓是如履薄冰、战战兢兢，生怕什么时候犯了错误。正如她大哥说的，赚够了钱，赶紧离开。
    深夜时分，整个营地都安静了下来。黑暗之中，几条人影向陈兴的帐篷围了过去。他们弓着腰，迈着小碎步快速前行，衣服不断发出窸窸窣窣的摩擦声。手里都拿着一米多长的短矛，刃尖包裹着棉布，遮住了反光。
    他们悄然无声地靠近了帐篷，然后寒光一闪，几支短矛同时刺进帐篷中。
    “刺啦刺啦！”
    防水布的撕裂声接连响起，可矛身传递来的感觉，却像刺在了一团棉花上，根本不着力。
    掀开帐篷，里面竟然是空的！
    “啊！”波娜禁不住地叫了起来。
    “几位兄弟，查理德先生想请你们到帐篷里喝杯咖啡，聊聊天。”
    佣兵们正惊疑不定，身后忽然传来一个沉稳平静的声音。转头看去，说话的正是商队队长查理德的助手，一名老成持重的中年会计。
    一时间，佣兵们面面相觑，都拿不定主意。最后还是波瓦特最先反应过来，朝身后的几人招了下手，跟着中年会计走向商队队长的帐篷。
