    蓦然出现在众人的眼前的身影，让双方人员都是一愣，不过三长老和冰冰很快便是反映过来，俊逸的身影，使得女孩不由得一阵失神，那是一种被保护的感觉。而圣光学院的一些见过游龙的学员，此刻也是一阵狂喜：

    “是游龙师兄来了！”

    “游龙师兄？你是说我们东区宿舍排名第一，并且连其他三大宿舍区的区长都是敬佩有加的游龙师兄？”

    在裂牙和苍云鹤等人回去之后，他们在探险过程中遭遇到的事情也是传遍了新生宿舍区，而其中他们最崇拜的、谈论的最多的，自然就是游龙，所以现在的游龙，已经是所有新生的偶像。尤其是在听说了他以一人之力，先后拯救了三大宿舍区的学员之后，这种崇拜，顿时上升到了一个堪称狂热的的地步！

    “这个臭小子，难怪嘉嘉师妹会这么死心塌地，现在看来，还是有点用处的嘛……”原本打算拼死一搏的冰冰这时终于松弛了下来，看着上方凌厉的波动和游龙修长的身影，一种女孩特有的英雄情结，在女孩的心中荡漾。

    “唳！”

    游龙将手向后一挥，赤红的火凤凰仰天长啸，清脆的凤鸣回荡天际，将众人的灵魂都是震荡起来，这种嘹亮的声音，仿佛是具有某种神奇的魔力一般，能够操控人的心智，震慑人们的灵魂！

    “游龙，我们之前的账还没有算清楚呢，现在想不到你却自己送上门了！”王鏊看到时出现，脸上顿时充满冷笑，他认为如今有罗占在一旁，他就不相信游龙能够逃得掉。

    “少宗主，这年轻人的实力有点怪，等下你小心点！”

    王鏊的话还没有说完，身旁的罗占忽然眉头一皱，在游龙的身上，他感受到一股雄浑的力量在酝酿，而且能够抵挡得住自己的攻击，其实并不下于三长老，为了保险起见，他不得不提醒王鏊！

    “怎么罗占长老，难道说我们吸血冥族的力量，还不能够解决游龙一个人么？”王鏊一愣，有些诧异的看着罗占，对于他的命令有些不理解。

    “交代好遗言了么，交代好了的话，我就不等你们了……”游龙眼神冰冷的看着前面的蛮兽宗弟子，当他们化身血奴之后，游龙觉得他们就跟魔兽没有区别，所以，杀他们，就等于是杀一头头魔兽得了，不用有任何的顾虑！

    “轰！”

    赤红的火焰风凰冲天而起，炽热的火焰燃烧着周边的空气和能量，瞬间就将罗占的元力山峰包围，同时以一种肉眼可见的速度将其焚毁，其速度之快，出乎所有人的意料，包括三长老和罗占在内！

    赤红的火焰风凰，带着不同于一般火焰的灼热，使得所有人都是暗暗心惊，这种奇异的炫丽火焰，让他们觉得可以焚毁天地一切般！

    “轰！”

    游龙一出手就是毫不留情，赤红的元力呼啸而出，犹如滚滚洪流一般的火焰，瞬间将蛮兽宗的弟子包围住，凌厉迅捷的攻势，再次出乎所有人的意料，蛮兽宗的武者慌忙祭起身上的元力想要将其抵御，但是发现这种火焰十分霸道，就算他们身怀吸血冥族的力量，却没有任何的作用！

    熟悉游龙的王鏊，这时候好像见到鬼一样惊叫起来：“游龙，你的实力怎么有可能提升的那么快，不可能……我接受了吸血冥族的力量，也仅仅在这段时间提升了一个等级，你的提升速度，怎么可能比我还快……”

    王鏊的声音显得有些声嘶力竭，条理也是变得不怎么清晰，甚至有些语无伦次，因为一股赤红的火焰，已经有如火海一般熊熊燃烧在他们的身旁，他们体内的元力流动变得越来越慢，就好像受到了某种禁锢一样！

    这种感觉，罗占和王鏊都不会陌生，这是一股空间之力，也就是说，他们周围的空间已经被游龙禁锢住，如今他们连逃跑都是一件极其奢侈的事情！

    “啊！”

    就在他们芒魂皆冒的时候，一声声惨叫在他们身旁发出，巨大的火凤凰在众多蛮兽宗弟子身旁掠过，犹如液体的灼热火焰瞬间将他们的元力防御洞穿，很快就把他们化为一堆灰烬！

    众多蛮兽宗的弟子，在火海中很快就化为了一堆灰烬，而这时人们明显看到，其实在他们的惨叫还没有结束的时候，生命就已经没有了，连续响起的惨叫，接连不断的灰烬散落地下，显得十分诡异和阴森！

    “少宗主，我们逃！”

    众多弟子的陨落，甚至连罗占和王鏊都没有想到这么快，这是眼看火凤凰即将冲过来，两人都是产生了一种死神降临的感觉，于是连想也不敢多想，直接就要自爆身体，然后伺机逃跑！

    “就你们还想逃，可惜，之前樊镇已经用过这样一招了！”游龙看着火海中的两人，忽然轻轻一笑，手中再度呈现下压姿势，前方的空间顿时扭曲下来！

    “咯咯！”

    罗占和王鏊两人的身体，诡异的保持着一种想要逃跑，但是却被某种力量生生凝聚的动作，强大的空间之力，让他们连动都动不了，更别说是自爆逃跑了！

    “砰！”

    游龙眼里没有任何的怜悯，当她知道自己父母、整个家族的灾难也有吸血冥族参与的时候，他就没有任何留情的意思，所以很干脆的把手一握，王鏊的身体顿时炸裂开来，与此同时，身旁不远处的罗占也是身体爆裂，碎裂开来的身体，在游龙稍微松开手的时候，才从空中飘落地上！

    “嘶！”

    看到游龙的实力如此强大，无论是三长老还是冰冰都是吃了一惊，因为最算是三长老自己，都只是堪堪能够抗衡罗占，但是如今在游龙的手中，却只是举手之间！

    “武皇实力……”艰难地咽下一口唾沫，三长老最终从游龙身体散逸出来的波动，感受到了一丝丝的端倪，然后难以置信地说道。

    “什么，游龙师兄已经是武皇强者了？”

    “看起来是了，太可怕了……”

    众多学员看着游龙年轻俊逸的身影，脸上更多地是崇拜和激动，作为同龄人，他们在游龙的身上，看到了希望，数风流人物，还看今朝！游龙能够做得到的，他们或许比不上，但是只要努力的话，还是有可能无限接近的……

    “嗨，谢谢你……”冰冰这时候轻轻地掠了过来，一阵幽香随风荡漾在游龙的鼻尖，只见女孩的脸上洋溢着一种特有的青春气息，也有让男孩为之心旗摇曳的魅力。

    不得不说，冰冰的容颜是极其具有吸引力的，平时虽说有些霸道和野蛮，不过这些在男孩子看来，很多时候都是将其看做是“可爱”，即使是游龙，也被冰冰此刻温和的态度吸引住了一下下。

    “游龙，我记得你好像是来自夏龙帝国的是吧？前几天有一位出外历练的长老回来报告说，如今的盘古大陆风云变幻，不少帝国境内都是发生了政变和各大城市之间的夺权，其中夏龙帝国最为混乱，如今的宰相赵构已经是权倾朝野，跟皇室正在进行各种明里暗里的较量，你们靠近蟠龙山的青云城，最近好像也是发生了不小的危机……”三长老沉吟了一会，忽然想起了什么事情来，于是急急忙忙地说道。

    “这到底是怎么回事？”游龙一听心里就急了，夏龙帝国的混乱他可以不管，但是有关蟠龙镇和青云城的事情他就绝对不可以坐视不理，因为这里是生他养他得地方，这里有他的家，有爱他和曾经保护过他的人，如今，他要赶回去保护他们！

    “具体一时间说不清楚，总之就是赵构想要夺取皇室的权力，当然，他们也想借助手里掌握的权力，将反对他的势力一一拔掉，其中就有你们游族，而各大城市之间也是野心勃勃，大城市兼并小城市，小城市充当大城市的打手和前沿阵地，总之就是一团糟……”三长老摇了摇头，这种事情过于复杂，他知道的也就这么多。

    “三长老，带我去传送阵，我要回家！”原本还有所缓和的气氛，突然间，似乎又变得有点压抑起来！

