        当天晚上姜小白等人就在车里睡觉了，第二天一大早邓伟和姜小白打了个招呼就跑了。

        等到快中午可才回来，满脸兴奋的拿着合同。

        “小白哥，成功了。”邓伟整个人脸上都洋溢着满足的笑容，虽然脸上黑眼圈那么明显。

        应该是昨天晚上想办法没有睡好，今天又起了个大早的原因。

        “好小子，挺速度啊，这么下去，过不了几天我就可以回家了。”姜小白随意的说了一句，却让邓伟心里一颤。

        小白哥这话什么意思，他回家，那同流县的销售总得有人负责，那就是自己了。

        其他的四个销售员看着邓伟的目光满是复杂，有羡慕，也有嫉妒。

        人生有的时候就是这样，可能抓住了一个机会，人生就彻底的不一样了。

        邓伟在来的路上坐在姜小白身边，让姜小白心里有了印象是机会。

        而能够抓住机会，成功的办成姜小白交代的事，是抓住了机会。

        康华街道的房子，是一排的门面房，地段还相当的不错，这要是过几年租金就得飞涨。

        只不过现在还处于闲置的状态，几间屋子看起来破破烂烂的，邓伟租借的是两间房。

        “咯吱，”姜小白一推开门就一阵灰迎面扑来。

        “呸。”姜小白挥了挥手，等灰尘散去，这才开始打量着屋里。

        “行了，邓伟你抓紧时间带人打扫收拾，卸货。”姜小白交代完，就准备去找邮电局打电话。

        看看王超他们那边有没有消息传回去。他们那边的情况怎么样？

        “您好，我是宋卫国。”电话里传来了宋卫国慷锵有力的声音。

        “宋哥，我是小白，王超他们那边来电话了吗？”

        姜小白笑着问道。

        “来了，就在你打电话前半小时，他们说章子县的厂库已经谈的差不多了，五张县也找见一家合适的，只不过还没有具体的谈，对了，王超说司机师傅已经准备回来了……”

        宋卫国传话员的角色扮演的很好，几乎是原话复述了。

        “好，那我就放心了。”姜小白顺毛。

        “你那边呢？情况怎么样？”宋卫国问道？

        “挺顺利的，销售点已经租借好了，现在他们正收拾呢。”姜小白说道。

        “牛，小白啊，我就服你这一点，到哪都能够迅速的打开局面。”宋卫国算是服气了。

        这昨天晚上去，今天中午就已经租借好地方，半天时间啊。

        别看自己出去，也是一个上午就找好地方，那是因为自己在张宣县是地头蛇。

        方方面面的认识很多人，谁都能够给自己个面子。

        而姜小白呢，去了同流县，人生地不熟的，竟然也能够在半天之内就办好事情。

        王超和王猛都去章子县和五张县一天半了，事情还没有办好呢。

        “嗯，还行吧。”姜小白也不谦虚，虽然事是邓伟办成的，但是自己不是也领导有功吗？

        姜小白又和宋卫国聊了两句，这才在邮电局管电话的大妈要杀人的目光中放下电话。

        “一共7毛钱。”大妈看着姜小白冷声说道，让姜小白有些莫名其妙，我怎么得罪你了吗？

        “我给钱。”姜小白一边掏钱，一边小声的嘟囔到。

        “你给钱，给钱怎么了？来这打电话的谁不给钱，占着电话半天，没有重要的事情聊，这不是耽误别人吗？”

        大妈怒火冲冲说道，给钱就有理了，要是敢再反抗一句，以后给钱也不让你打了电话了。

        反正电话收费也不是她家的，她是领工资的。

        姜小白看着大妈的脸色也不敢反抗，交完钱转身走了。

        回去以后，姜小白给众人开始普及代理商的事情。

        包括什么叫做代理商，代理商的意义和作用。

        几个销售员听的如痴如醉的。

        第二天一早，姜小白和邓伟等人分成两组就坐车下乡了。

        第一天除了卖出去100瓶罐头以外，一无所获。

        这也正常，这个时候敢做生意的都没有几个，想找一个代理商当然就更加难了。

        至于说还像在建华村周边一样，在每个村里找一个人代理，姜小白想也没想。

        这样建立的销售点太多，根本控制不住，而且送货距离也达不到。

        第二天姜小白带人在乡镇上转悠的时候，看见一个挑着担走街串巷卖老鼠药的中年男人。

        “哎，大哥，知青罐头带一瓶啊，可甜了。”姜小白招呼住中年男人笑呵呵的问道。

        “不了，”中年男人笑了笑，摇头拒绝。

        “别啊，我们的知青罐头才1块钱，比供销社便宜很多，而且可甜了。”姜小白继续道。

        “而且我们不是一般的水果罐头，是黄桃罐头，黄桃大哥你知道吗？”姜小白问道。

        “知道啊。”中年男人愣了一下，黄桃吗？怎么会不知道，他又不是傻子。

        “不，你不知道，这黄桃看起来普通，但是实则非常的不同寻常黄桃的营养十分丰富，根据京城的专家检测：它的主要营养成份有。

        丰富的维生素C和大量的人体所需要的纤维素、胡萝卜素、番茄黄素、红素及多种微量元素。

        如硒、锌等含量均明显高于其它普通桃子，还含有苹果酸、柠檬酸等成分。

        常吃黄桃不仅能提供维持大脑功能的热量，还可以调节身体中的脂肪代谢，每天吃二只可以起到通便、降血糖、血脂，抗自由基，祛除黑斑、延缓衰老、提高免疫功能等作用，也能促进食欲，堪称保健水果、养生之桃。”

        姜小白一顿神侃，中年男人懵逼了，就连一旁跟着的邓伟和另外一个销售人员也懵逼了。

        这还是黄桃吗？怎么听起来和仙丹一样。

        今天姜小白彻底的颠覆了他们对黄桃的认识。

        又是京城的专家，又是各种听起来就高大尚的名词，这说的是黄桃吗？

        “容易疲倦的人，在污染环境工作的人、嗜好抽烟的人、从事剧烈运动和高强度劳动的人、长期服药的人都很适合常吃黄桃……”

        后世随处可见的鸡汤，在这个时代发挥出强大的功能。

