    王峰兜里揣着大笔钱，自然是要想办法花出去提升实力。

    目前他需要蕴含五行灵力的物品和空冥石。

    此外他还需要大量材料打造炼丹炉，用于解锁炼丹术。

    可材料成为了困扰王峰的问题，沙石村只是新手村，根本没有那么多高级材料可获取。

    那他就只能花几个小时跑去红霞镇地图了。

    这么做的话，今天的游戏时间差不多就结束了，他抵达红霞镇的时候，距离游戏关服也没多少时间了。

    那么今天什么都做不了。

    王峰原本是计划过两天乘坐沙石村前往红霞镇的商队马车去红霞镇。

    这样他就可以利用在马车上的时间制作符箓, 也不算是浪费游戏时间。

    “唉，计划赶不上变化。”王峰叹了一口气。

    旁边的商铺掌柜眼神动了动，主动喊道：“前世是修仙大佬。”

    王峰闻声望去，发现是商铺掌柜在叫自己，他有些奇怪的走过去, 问道：“你有什么事？”

    他还是第一次被商铺掌柜主动打招呼。

    掌柜贾仁义捻了捻嘴角的胡须, 笑着说道：“少侠可是因为身怀重金无处可花而烦恼？”

    王峰眼角抽了抽, 没想到这家伙还一直盯着自己和蛋总的交易。

    没错，商铺掌柜贾仁义就是看到了蛋总给王峰的黄金，才主动开口呼唤王峰。

    王峰扫了一眼商铺里的东西，摇摇头说道：“我有钱又干嘛？你这里又没有我想要的东西。”

    掌柜贾仁义神秘一笑，说道：“少侠请跟我到后面来。”

    说着，他打开了店铺后门，门后一片漆黑不知道通向何处。

    王峰见状也有些好奇，这还是他第一次知道商铺内还有一个后门。

    跟着掌柜贾仁义走进商铺后门，王峰进入了一个小房间内。

    掌柜贾仁义走到一面墙前，伸手一拉，墙壁打开露出里面的架子，架子上摆放着十多件物品，有武器装备，也有道具材料，就连武学功法秘籍都有。

    掌柜贾仁义对王峰笑了笑，说道：“欢迎来到神秘商店，这位顾客你需要点什么？”

    王峰望着架子上的商铺眼神闪烁，贾仁义的神秘商店真的有他需要的东西。

    可他担心被贾仁义宰一顿，上次他已经领教过这个NPC的贪心了。

    贾仁义看到机会可是会毫不犹豫宰他一顿。

    犹豫片刻, 王峰让贾仁义把架子上的几样物品拿下来。

    如果他没有认错的话，这几样物品分别是空冥石、火灵珠、赤铜矿石、雷击木。

    空冥石是一块不起眼的黑色石头，看起来就像是随地捡来的一块纯黑色鹅卵石。

    火灵珠是一颗红色的珠子，里面充斥着火属性灵力，是修炼火雷法术所需的辅助之物。

    赤铜矿石很大一块，估计有五十多斤重，赤铜是打造炼丹炉的材料之一，赤铜打造的炼丹炉可以承受较高的温度。

    雷击木，一块焦黑的木头但却长着一根鲜嫩的绿枝，是修炼木雷法术所需的辅助之物。

    贾仁义看到王峰挑选的几样东西，眼睛都要笑弯了。

    这四样东西除了火灵珠，其他几样都是他从旧货摊上淘回来的，他不清楚这些东西有什么用，但是本能觉得这些东西都是宝贝。

    贾仁义指着火灵珠，说道：“这个3两黄金。”

    王峰脸色垮下来。

    贾仁义指着赤铜矿石说道：“这个2两黄金。”

    王峰脸色发黑。

    他又指向空冥石和雷击木，说道：“这两个一起算3两黄金好了。”

    王峰的眉头紧皱都能够夹死苍蝇了。

    他现在严重怀疑贾仁义拥有看穿他人钱袋子的技能，不然怎么可能这么准确的摸到他的钱袋子底线？

    王峰的眉头舒展开，说道：“太贵了，你的报价太黑了！”

    他指着赤铜矿石说道：“这个东西你竟然敢报价2金？这是矿石不是提纯后的赤铜，就算是一整块这么大的赤铜也用不着2金！”

    他又指向空冥石和雷击木，“一块石头和一根烧焦的木头你就卖我3金！你摸一摸自己的良心还在吗？”

    贾仁义被他说的有些不好意思，但是奸商的脸皮就是厚，他执意说道：“价格就放在这里了，爱要不要，不要拉倒！”

    王峰冷哼一声，“你以为这些东西就你这里有？我去红霞镇还能买得到更便宜的。”

    说着，王峰就转身准备走人。

    贾仁义顿时就慌了，王峰说的没错，他只要去红霞镇就能找到比他更好更便宜的货物。

    王峰心中默数倒计时，3，2……

    1还没数到，就听到贾仁义喊道：“少侠止步，价格好商量好商量。”

    王峰站住脚步，却不转身。

    他背对着贾仁义说道：“我给你机会重新报价，就说这几样东西加在一起多少钱。”

    贾仁义挣扎片刻，缓缓说道：“7金80银？”

    王峰右脚抬起，贾仁义慌了，连忙说道：“7金50银。”

    见王峰没有停下，贾仁义急忙说道：“7金，最少7金，再少我就亏本了！”

    王峰脚步停下，只差一步就要走出房间了。

    贾仁义见他停下脚步，松了一口气。

    王峰头也不回的说道：“我给你8两黄金，你再让我选一样东西。”

    贾仁义还没有开口说话，王峰就说道：“你那货架上最贵的东西也就是那几本武学秘籍了，但价值也不会超过2金，我选什么你都是赚！”

    看到王峰已经站在门口了，贾仁义挣扎片刻，无奈说道：“好吧，我先说明，你不能选装备和秘籍，只能选其他的。”

    除了装备秘籍，其他材料道具等物品大多都是他从旧货摊上淘回来的。

    王峰转身，直径朝货架走去，拿起了货架角落里的一块破碎的剑刃。

    看到王峰选的东西，贾仁义心里松了一口气。

    一块破剑碎片而已，就算是价值再高那也是破碎的武器，高不到哪里去。

    不等贾仁义催促，王峰就丢下八两黄金，把桌上的四样东西收进背包。

    贾仁义拿到黄金，顿时眉开眼笑，这次赚大了。

    想到王峰还在这里，他连忙收敛脸上的表情。

    “咳，交易结束，神秘商店即将关闭，请客人离开。”

    王峰看了眼贾仁义神秘商店里的好东西，脑袋里都甚至冒出打劫贾仁义的想法。

    不过这样做得不偿失，贾仁义神秘商店里的东西价值虽然高，但也就是新手期才显得稀有，到后期全是谁都看不上的地摊货。

    没必要为了短期的利益毁掉前途。

    抢劫NPC商铺可是重罪，不仅会被游戏中的官府通缉，还会被联合商会拉黑，以后都别想从任何NPC商铺中购买物品。

