    原来要突破时，会有心血来潮的感觉吗？陈景辉想：“还真是这样，我突破境界时，也是一下子心血来潮，觉得可以试试。”

    可惜，王若龙和王晓思没有继续聊下去，他们在车停好后，便带着陈景辉两人前往了村长王若龙的家里。

    村长家和村里其他人家比起来，有了一个更大的院子，他们杀鸡设酒欢迎陈景辉他们，还现场做了一只山羊，明明是很穷困的村子，却非常热情。

    聚会上，陈景辉挡不过热情，喝了几杯酒，还好这里的酒度数很低，影响不大，许多村民听说有击杀蒙志涛的英雄来做客，都纷纷过来，好奇询问，敬了一杯酒。

    陈景辉走出院子，晚风吹拂，把他额头上的汗水连带微醺之意一起冲散。

    他突然有种感觉，自己是该再尝试一次突破了。

    成为丹境剑仙。

    这种感觉就和他第一次想要突破一样，心血来潮。

    “距离第一次突破……相隔了大概有十三天了吧？”陈景辉想。

    此时，王晓思也走了出来，她刚刚被几个老人缠着，不停灌输一些行军打仗的知识，说什么要想自我突破到丹境战修，必须掌握足够的知识，先成为天才，才能突破到丹境。

    “景辉大师，吃的还满意吗？”王晓思问：“我们这里确实穷了点，没什么好东西可以招待您。”

    “很不错。”陈景辉说：“是我来这里吃过的最好的一顿饭。”

    他抽出一张宝钞，递给王晓思：“这些权当饭钱，你们这么穷困还设宴招待，我不付钱说不过去。如果他们不肯收，你就以你的名义给，说是你赚来的。”

    见王晓思还想拒绝，陈景辉说道：“刚刚村长说突破境界的地方在哪儿，带我过去看看可以吗，有点好奇那边。”

    王晓思只能收下钱，点点头道：“当然可以，那里只是突破境界时，不会让入梦时形成的灵境影响到村子的地方，其实没什么特殊的……听说别的门派，甚至有专门的突破场地，让形成的灵境对修行者更有利？”

    陈景辉笑了笑:“或许有吧。”

    他给星彤冰发了消息，告知他心血来潮，要突破到丹境，让她过来帮忙。

    “您真是一个好人。”王晓思突然说。

    陈景辉哑然，他只是内心感到过意不去而已，这都能被发一张好人卡。

    片刻后，星彤冰也出来了，三人便朝山沟深处前进。

    村里人主要居住在前两道山沟，到了第三道山沟，这里已经变得非常荒芜，没有水，土壤也不适合耕种，连树都没见到几棵。

    夜幕降临，王晓思提着提灯，往前走着。

    “就是前面那个山洞了，在那里突破境界，至少突破丹境形成的灵境不会笼罩到村子，很安全。”王晓思指了指路。

    “不过，不要再往外走了，再往外走就会离开安全区，进入千风峡的危险当中。”

    陈景辉点头，正想找个什么借口可以在山洞里待一晚，星彤冰就说道：“我今晚心血来潮，即将突破境界，要在山洞里待一晚，可以吗？”

    “呀！”王晓思吓了一跳，说道：“真的吗？那当然可以！需要我们帮忙吗？景辉大师虽然境界高进不来灵境，但是我只有血境，村里也有几个好手，可以一起帮忙。”

    陈景辉从她的话语里听出了两个信息，首先，境界更高的修行者无法进入突破者的梦境，其次，突破的梦境危险程度相当低，在里面被杀，不会有真的死亡危险。

    但问题是，陈景辉不可能喊这里的村民帮忙，他可是能弹指击杀蒙志涛，翻掌镇压艾千秋的气境强者，要是喊他们帮忙，他们立刻发现自己是血境，那不就暴露了吗，平白引起怀疑。

    想到这点，陈景辉莫名有些牙疼，果然前辈高人的逼格不是那么好装的。

    “不用了。”星彤冰说：“我想挑战我自己。”

    好助攻！陈景辉暗暗点赞。

    王晓思点头：“也对，星姐姐你这么强，我感觉平常丹境战修都不是你对手，你突破丹境应当十拿九稳，一个人挑战，对方在灵境里的优势也会缩小，甚至没有，那样可能更容易一点。”

    “再说，就算一不小心失败了，过个十三天再来就是，以你的实力，肯定能过的。”

    陈景辉又捕捉到了新信息，突破失败后，重新尝试的时间间隔是十三天。这和他自己的情况一致。

    王晓思的话更验证了陈景辉先前的猜测，那就是梦境确实是一个筛选机制，她明确说了，多人一起进入梦境，难度会增加，敌人在灵境里的优势会变大。

    “嗯。”星彤冰说：“你自己回家休息吧，我们明天来找你。”

    “不行。”王晓思说：“你们雇了我保护安全，我也要一起来护法，我可以在山洞外当暗哨，有情况会通知你们。”

    “可以。”星彤冰并没有坚持，她考虑到，如果陈景辉和她一起进入梦境，那么现实的身体确实会非常脆弱：“但你要守在山洞外，不要让任何人靠近，你自己也不能进来，否则会有危险，明白吗？”

    “明白明白。”王晓思非常爽快地答应：“墨家机关术能设置非常危险的机关陷阱，这个我知道。”

    忽悠完王晓思后，陈景辉和星彤冰一起进入了潮湿冰冷的山洞，陈景辉走在前方，打开了动力甲的照明功能，往山洞内部走着。

    星彤冰问：“刚刚你在路上，是不是有什么事在瞒着我？”

    陈景辉道：“确实有，但我不知道该不该跟你说，跟你说了，你可能会有危险。”

    “是在下雨的时候？”

    “对。”陈景辉暗中赞叹星彤冰的敏锐：“我遇到了千风峡里的诡异，不确定能不能让你知道。”

    “我之后会试着告诉你，但需要找张修姝旁观，让她判断我是不是在死地。或者找其他能占卜的修行者。”

    “我明白了。”星彤冰说：“我相信你。要一起睡吗？”

    “不用，这次我想自己试试。”陈景辉说：“如果失败了，下次你再来。”

    陈景辉还是不放心，这里毕竟是他人的地盘，并不安全，可能有危险，只让王晓思守夜可能应对不了所有危险。

    “我知道了，小心一点。”星彤冰说。

    陈景辉直接穿着动力甲，躺在了地上，闭目尝试入睡。

