    “陛下说的是啊，这一次跟楚国骑兵的交手，虽然咱们折损了两万多的人马，但是有些事倒是也看出来了，咱们之前所用的马镫，现在楚国的骑兵都已经装备上了，这一次咱们穿着的铠甲和兵器, 他们估计也都会带回去一些，不出一年，楚国的骑兵估计也会装备上这些。”

    这一次子婴的确是没想到会在这个地方遭遇了项羽的突袭，装备和兵器他知道可能早晚都会暴露，但的确没想到会暴露的这么快。

    “那就让他们装备上了，再跟他们打, 咱们大秦现在的兵马都已经集中起来了，项羽想要突袭我大秦的兵马, 应该是不太可能, 不过朕以为他不会停下自己的脚步。”

    “陛下的意思是，项羽会祸害咱们大秦的百姓？”

    “祸害百姓的话，会让他们楚国声名狼藉，现在的项羽不会做这样的事，朕猜测，他会攻打楚国和我大秦交界的城池，让楚国的百姓对他更有信心，让我大秦的百姓对我大秦失去信心。”

    “那咱们如何应对，大秦跟楚国之间的交界实在是太长了，咱们不能分兵啊！”

    章邯显然是一次被偷袭了之后心里已经有了一些阴影了，对于出兵这件事已经变得相当谨慎。

    “这种事，不用去管，项羽也不会在边境屯兵，他这么做无非就是想要激起朕的愤怒之情，只要朕不做错误的决断，他也只能浅尝辄止。”

    “陛下的意思是，咱们直接准备跟项羽的决战？但是之前陛下不是猜测过吗, 项羽一直想要的就是跟咱们大攻防战, 他是防守的一方，咱们若是这么做了，岂不是正中了他的下怀？”

    子婴看着楚国的方向，从自己的鼻子里发出了一声冷哼，之后淡淡的说道：“他想要如此，也并不代表着他就擅长如此，咱们要做的十分简单：以不变，应万变！”

    当天章邯在望夷宫里面足足待了两个时辰方才离去，他和子婴之间的谈话没有任何一个第三个人知道。

    次日的朝堂上，章邯也是依旧以太尉的身份出现了，就好像是从来没发生过被项羽突袭了的事一样。

    虽然朝堂上的不少人都在等着看看这件事子婴会怎么处理，但子婴就是黑不提白不提的，底下的朝臣们自然也不能故意提起此事。

    子婴的冷处理在大秦境内并没有引发什么明面上的波澜，这跟魏青衣的任务完成的相当不错也是有关系的。

    被项羽斩杀的那两万多大秦骑兵，多半是一开始就跟着章邯的那部分人，除了一些骊山刑徒之外，绝大部分都是关内的弟子, 都是老秦人。

    在这个时代, 战死是十分正常的, 虽然坊间在一些别有用心之人的传播之下已经产生了一些这些人是无辜枉死的说法, 但是还没等牺牲的将士们的家人反应过来呢，以大秦阴阳师为首的善后大队已经到了他们的家中。

    除了按照大秦律法所规定的抚恤，子婴还直接给阵亡将士的家里免除了三年的赋税，这些举动让这些将士的家人几乎可以说感激涕零了，而且魏青衣还要求她的弟子，一定要将这一次章邯遇袭的过程详细的说出来，不得有一丝的隐瞒。

    谷釙

    在这样的动作之下，没有任何人敢于散布那些个对大秦不利的消息，子婴对这件事的冷处理得到了不错的结果。

    不过这样的结果可就不是项羽期待着的了。

    早在突袭发生之前，项羽其实就已经派遣了不少的细作到了关内，跟他们约定了时间散布谣言，但是谣言是散布出去了，但是效果却一点都没出来。

    一开始的时候项羽觉得可能是时间还没到，但是足足等了一个多月，把一直埋伏在关内的细作都给召回来了。

    “现在的咸阳城，究竟是个什么状态，章邯带着的人马造成了如此大的损失，难道依旧还是大秦的太尉吗？”

    楚国的细作听了项羽的问话，不由得叹息了一声。

    “大王有所不知啊，章邯的这件事，自从他回来咸阳之后就一直没有人提起来，就好像是没发生过此事一般，那些个死去的将士的家人也都已经得到了大秦的补偿，他们对大秦皇帝那是感恩戴德，自然不会说他不好，此事现在看来，已经被大秦皇帝给压下去了，从朝堂到百姓，都是没人提起。”

    项羽一听这话就明白了现在的章邯和大秦境内是怎么回事了，他摆摆手让自己的细作下去歇息，之后把英布和蒲将军这两人找到了自己的面前。

    “咱们这一次的突袭虽说成功了，但是怕是所起到的作用也就是消灭了大秦的两万多骑兵罢了，章邯并未因为此事而失去自己太尉的位置，关内一切如常。”

    英布和蒲将军相互对视了一眼，都看出了项羽的失望。

    “大王不必如此，能消灭掉大秦的两万多骑兵，已经算是不错的成就了，如今且不说咱们楚国的百姓和大秦的百姓如何，就是咱们的将士们，就已经有了十分的士气了，就算是面对着兵器和装备比咱们楚国将士们好的敌军，咱们也是有着相当的胜算的。”

    他们身为将领，最为看重的自然是自己麾下将士们的士气了。

    但是项羽心里却还有别的方法，身为楚国的王，他想要的东西显然更多。

    “大秦骑兵的兵器和装备，还有多少时日能让咱们的骑兵也装备上？”

    既然没有在民意上达到自己的要求，项羽倒是也不纠结此事，直接问起了这一战中他觉得第二大的收获，那就是自己的骑兵可能会在装备和兵器上有一个十分大的提升。

    之前的马镫已经让他有了十分大的惊喜，大秦骑兵有的这些他们要是都能有，项羽就不会惧怕他们。

    “大秦骑兵的这些装备的确是出自墨家人之手，多亏了之前投靠咱们的那几个燕国人麾下有一些墨家叛逃出来的弟子，不然单单靠着咱们楚国的工匠一时半会还真研究不透，他们已经传来消息了，想要大规模的仿造这些装备和兵器，以咱们楚国现在的工匠，至少需要三个月以上。”

