    当然，三足鼎立的局面很快就被打破，别的不说，首先，那个临时契约就存在不了多长时间，更何况旁边还有一个趁虚而入的。

    契约消散的那一刻，金灿和肖意同时停手，两人的心境却大不相同。

    金灿感觉自己并没有因此松一口气，反而有种说不出烦闷，继而化为恼怒！

    她亲手打下的印记，要散了它也应该她自己来，现在被一团黑雾给散了算怎么回事！

    她总算有点理解之前看过的一个笑话：两夫妻离婚，发现结婚证是假的，于是就去办了个真的！

    口是心非什么的？

    不存在！

    肖意静立在原地，神色由暴怒转为平静，眼神也渐渐覆上了一层温和，除了眼眸赤红，看起来竟然如平常无异。

    金灿看着他却忍不住后退一步，心中警报拉响，别无其他，她就觉得现在的肖意就像一座濒临爆发的活火山，外表却覆盖着一层郁郁葱葱，好像在对外界说：来爬山啊！

    然后，不怕死的开始前赴后继！

    金灿看着黑雾弥散开来，识海中心的留白不复存在。

    肖意真的就这样放弃了？

    “你不过来吗？占据我的识海，主导我这具躯体，相信我，与其给它们，我情愿是你，毕竟你有我对她的记忆。”肖意笑的无懈可击。

    金灿没忍住再退了一步。

    呵，上一回肖意也是这么笑着对她说，叶渊几人都是无关紧要之人……

    轻叹一声，肖意抬手推了推眼镜，却推了个空，放下手，眼神瞬间转为狠戾，嘴角却高高勾起，再加上周围黑雾的烘托——活脱脱一疯批！

    “灿灿也很不好骗。”肖意说这话的时候表情有点苦恼，“你表演的不错，不过为什么要变成她长大的样子？当然也没关系，这样也挺好。”

    同为一个精神体，金灿明显感觉到那种精神力压缩。

    精神体自爆？！

    金灿感觉要完！

    “你你你这人！不是你说要看我幻化成实体的样子，我现在好不容易长大了，你又嫌弃我！”

    金灿无语，怎么一到关键时刻就嘴瓢啊！

    就这么一番逻辑混乱的说辞，肖意却罕见的迟疑了，他任凭黑雾肆虐，紧紧盯着眼前人影，不放过她脸上一丝一毫的表情变化。

    “灿灿？”

    “不是我是谁！长刀你还记得吧，就我扔到黑蛇嘴里被它吞了的那把，我精神力耗尽被吸进刀里去了，本来可以出来，你又冻住了它的脖子，后边要是不是霸刀变异，我好不容易才出来……”

    抓紧时间解释完，金灿眼巴巴的盯着他，终于他周身那骇人的高压终于解除……整个人都往前倒去。

    “肖意！”

    金灿上前扶住他，却被他一只手紧紧抓住，即使眼眸赤红，也挡不住他透出来笑意……

    真的是灿灿，因为也只有她这个傻姑娘才会在这个时候上来扶他。

    “临时契约没有了。”肖意闭上眼睛，不想她看见他妖异的红瞳。

    很平静的陈述，金灿却无端听出一股子委屈来。

    “灿灿，我是不是要死了，这黑雾很不好，你等会出去，一把火烧了我吧。”肖意很平静的交代着后事。

    金灿忍了又忍，怒掐他一把，看着他吃痛的睁开眼，二话不说，揪着他就进了空间。

    肖意只感觉另换了一片天地，就被她扯进一间木屋。

    “跪下！”时间紧急，金灿推了一把他的肩，没好气的交代道。

    肖意看着面前的画像，突然意识到这里是何地。

    正了正衣摆，肖意恭敬的跪下。

    金灿也跪在他身边，心中默念：“上清仙人在上，器灵金灿愿与肖意订立平等契约，共担救世之大任。”

    冥冥之中，一个威严的声音在她耳畔响起：“可。”

    金灿睁开眼，就对上肖意惊喜的目光，再抬头，上首仙人图已是一片空白，最后一丝神念已消。

    “灿灿，我们又定下了契约，而且是永久的。”肖意开口确认道。

    金灿点了点头，问道：“上清仙人可给你功法？”

    肖意点头确认。

    金灿松了口气，在她看来，不论那黑雾是什么鬼域玩意儿，只要肖意开始修炼，终有把它们祛除或者消灭的一天。

    “那里去灵泉那边修炼吧，先打个基础。”金灿拉着他往外走去。

    灵泉就在木屋外面，几步路就到了，两人望着白雾缭绕的灵泉，一时都没有动作。

    “不会啊？”金灿看肖意脸上罕见的有几分忐忑，试探着问道。

    肖意有些不安，最后还是开口道：“上清仙人说我，魔气缠身，给我了一部魔修功法。”

    魔气？

    那黑雾是魔气？

    难怪这么难搞！

    金灿摸了摸下巴，“那我们出去？”

    肖意眉眼间的温和简直快溢出表面，哪有半点刚刚要自爆的狠气。

    “灿灿，不介意？”

    金灿摆手，“我介意什么，你又没杀人放火，只不过修炼功法不同而已。”

    肖意不再询问，转而笑着看向灵泉，开始秋后算账：“灿灿，你的五瓶灵泉就要换我五十年？”

    金灿一噎，心虚的反驳道：“那时候我们什么关系！不过是一临时搭伴，再说我给你喝的可是灵泉，纯的，一点水都没有兑，无价的好不好！你后边还不是用一瓶稀释的灵泉水换了西哲这个手下！”

    还说她黑！

    他自己更黑好不好！

    眼前人的表情由心虚到后边的逐渐理直气壮，着实好看，肖意轻笑一声，“没事，现在不止五十年，我一辈子也是你的了。”

    又撩她！

    金灿一挥手，把他扔出了空间。

    肖意再度回到自己的识海，里边魔气汹涌，他脸上的笑意慢慢收回，盯着那识海中心出现的黑红长刀印记，任是魔气冲荡，也自岿然不动，完全不像之前那一点荧绿那么脆弱。

    原来不过临时搭伴，那么灿灿之前是想通过他，与谁定下那永久契约？

    肖意垂着眼，站在识海中心，汹涌魔气渐渐规整。

    金灿出了空间，撤下霸刀，魔气顿时把肖意层层覆盖。

    整个一楼大厅的魔气眼见的稀薄，最后只剩肖意那个黑茧。

    一楼的变化，守在二楼的西哲几人当然是第一时间注意到了，在西哲的带领下，四人又来到肖意面前。

    金灿这才发现不对，之前情况紧急，她没见到叶渊几人，以为他们不过是不敢下来，可现在魔气全涌在肖意身上，西哲几人也平安下来了几个来回，就算叶渊是个老鼠胆，此刻也该敢冒头了吧！

    再说叶渊作为一个草根逆袭的男主，向来喜欢富贵险中求，现在都没出现，再加上胡梦烟几人也同样没有人影……

    她心中有了一个不太美妙的猜想。

    “胡梦烟呢？”手一挥，霸刀刀身浮现几个血字，金灿用肖意的口气问道。

    西哲看了眼地上的黑茧，再看了眼长刀，回道：“肖哥，胡老师他们……”

    预想成真，金灿脸上的神情略有崩溃。

    很好，剧情已经崩的连原作者都不认得了！

    她还想着跟男主一路走走剧情，现在男主都跑路了，剧情什么的已然成为浮云。

    难道这就是报应？

    金灿以前也不信这些，但现在却忍不住怀疑，自己是不是真得罪了哪路穿越大神？想本本分分跑个剧情都那么困难！

    就算已经与大反派无缘，她也想见见这位男神好么！

    长刀飘在空中，红字却不在显现，西哲几人都有些不安，但也不敢多说什么。

    金灿又不是木头，几人的表情看在眼里，算了，那个时候肯留下的，就和西哲一个待遇吧。

    一人一瓶灵泉水，当然是兑过水的，这不是她抠，个人体质差异而已，她记得原小说里，就发生过男主把灵泉水直接给小弟喝，然后小弟被撑爆了……

    西哲率先打开瓶子一饮而尽，黄昊几人也拿起水往下灌，就连老刘腿边的婷婷也不例外，效果嘛，只能说喝过的都知道！

    金灿握着霸刀，来到黑蛇的尸体旁，虽然它只剩个头外加一张皮，刷刷几刀下去，切下四块蛇皮，这东西轻薄坚韧，可是做护甲的好东西！

    估摸够几人一人一身防护装备，金灿一挥手，把剩下的收进空间，等肖意醒过来再处理。

    西哲几人就见那把长刀在那变异黑蛇的蛇皮上划了几刀，然后整个蛇都不见了，地上摆着四块蛇皮，刀身上又出现几个字：做好护甲，打丧尸，上交晶核！

    简单，清晰，明了！

    这很肖哥！

    这回就是西哲都没有迟疑，拿起地上的蛇皮就去二楼了。

    金灿摸摸鼻子，小弟们太积极了，她还没说完呢！

    拿着整张蛇皮上去，他们戳的动眼吗？

    金灿这边假意埋怨小弟跑太快，叶渊那边可是真心头疼后宫意见多！

    还是老问题：进不进基地？

    他们刚好四个人，胡梦烟加何惠坚决不去基地，叶渊和许菁则更想进基地修整一番，别的不说，至少要找地方洗个澡吧！

    可结果二比二，平了，几人僵持不下。

    何惠隐晦的提了桃源，可叶渊竟然装作听不懂的样子，还说他们一队人只有许菁是空间异能者，要装东西找她！

    气死她了！

    叶渊揣着明白装糊涂，总归还是不信她！

    如果叶渊能喊冤，那估计又是一个窦娥！

    

