
　　“呼-，苏珊，你说消息是假的吗？”

　　“我---我听镇上的其他人说的，我不知道啊。”

　　古堡外，两个妇人跑到了城墙东门外，气喘吁吁地相互扶着，望着如一道天栈的城墙，犯难了。

　　“小镇上的人怎么可能知道城堡内的消息，肯定是假的！”丝塔西呐呐自语，心里却忍不住去相信。

　　所以，她听到儿子受罚的消息后，急忙赶到了古堡外。

　　丝塔西不知道如何入城堡，苏珊更不知道，她是一介仆从，城堡在她心里就是一座大山。

　　看了一会，没发现认识的人，丝塔西只能硬着头皮上前，朝城墙上喊道：“嘿，你们见过我吗？”

　　“是的夫人，今天不是探寻的日子，抱歉，请您离开城墙一段距离，不要让我们为难。”一名正在巡逻的卫兵板着脸回答了她的话。

　　“我听说一些谣言，我的儿子罗克还好吗？”

　　“我正巡逻，请您离开城墙。”

　　丝塔西脸上挤出一丝笑容，试图探听消息，卫兵的回答依然冷冰冰的，让她有种不好的预感。

　　“夫人，也许真是谣言，可能是我听错了。”苏珊拉了拉她的袖子。

　　“不行，我的罗克可能需要帮忙。”

　　她甩开了苏珊的手，再次仰头望着城墙，提起她这辈子不愿意提起的名字，“请问，托---托德骑士在城堡吗？如果在，请您通传一下，我想见他一面，我叫---丝塔西。”

　　……

　　卫兵训练营占据了古堡五分之一的面积，属于城堡内的重地，没有允许，一般人不能入内。

　　阿乐斯也一样，目睹罗克进入兵营，他露出了计谋得逞的笑容。

　　“看看，这就是违背城堡规矩的下场，谁都不能例外，明白吗？”

　　“明白了，睿智的少爷！”

　　听到他的话，众人心里一凛，不敢和他对望。

　　此时，罗克正跟在科尔身后，踏入这座神秘的卫兵训练营地，他被带到了一个封闭的小校场。

　　校场，除了子爵，只有他的心腹在，雷欧、拉里以及科尔三人。

　　见这阵仗，罗克闹不懂子爵要干什么，不像要惩罚他。

　　“拉里说你是天才，雷欧说你勇武，劳伦斯说你进步很快，但科尔提醒了我，城堡上千年的规矩不容破坏，犯了错就该受到惩罚。”

　　子爵说话时，其他人安静地听着，包括罗克。

　　“我不知道阿乐斯告诉了多少事情，让你变成一名鲁莽的孩子---”

　　听着子爵的话，罗克心里有种古怪的感觉，老家伙在安抚他，怕他仇恨班博拉家族。

　　是怕他成为黑巫师后报复？那为何费心费力培养他们，送他们前往黑巫试炼之阵？

　　子爵在谋求什么呢？这是罗克一直以来最大的疑惑。

　　“所以，让我看看你如何天才，值不值得三位骑士称赞？”哈兰子爵拄了拄钢拐，盯着他说出最后一句话。

　　“希望不会让您失望。”罗克收回思绪，淡淡一笑。

　　他明白子爵的意思，如果表现得不天才，惩罚就会降临。

　　“召精锐卫兵---两名。”见他自傲的模样，哈兰子爵稍微改了一下口。

　　拉里张了张嘴，话没有说出口，他知道子爵一旦做出决定很难更改。

　　一会，雷欧带进来两名身材魁梧的中年汉子，罗克恰好认识其他一位。

　　进校场前，卫兵总队长已经告诉属下该做的事情。

　　“开始吧！”

　　哈兰子爵下达命令。

　　话音落下，两人一齐杀向罗克，伯特在前，另一人马西落后半步。

　　卫兵常年两人一组，三人一组，练习对战，或者剿灭敌人，默契十足，相互对视一眼，就明白如何配合对方。

　　一剑出，另一剑暗伏其后，伺机而动。

　　见状，科尔轻笑一声，他料定罗克输定了，两名精锐卫兵连贯下的杀招，连一名即将突破骑士的人都难以抵挡，更别说一名十六岁的小崽子。

　　他不禁缓缓地摇了摇头。

　　场上，罗克握着黑纹剑，盯着袭来的两人，体会自己和之前的不同之处。

　　太慢了！

　　实在是太慢了！

　　两人的连贯杀招，在他双眼下过于缓慢，出剑的轨迹轻易能够琢磨出，连破绽都不用刻意去寻。

　　“叮！”

　　在伯特靠近他一步之近，他动了，手中的长剑一扬，精准地撞偏伯特的剑，侧跨半步，肩膀撞上了伯特的手臂，将他撞得一个踉跄。

　　同时，小圆盾挡住了后面袭来的剑，一脚将后面的卫兵踢退几步，翻滚在地。

　　伯特回转身形，准备再度还击，一柄长剑落到他脖子上。

　　一气呵成。

　　仅仅用了一个回合，两名精锐卫兵就败落了。

　　这是谁也没有料到的事情，科尔脸上的笑容一下子僵硬了，显得有些滑稽。

　　哈兰子爵拄着钢拐，迟迟忘了落下。

　　“罗克，你突破正式骑士了？”拉里尽管是询问，语气却相当肯定。

　　“也才刚刚突破，还没来及告诉别人。”罗克没有否认，伸出手掌，手掌被淡红色的能量包裹。

　　斗气！

　　一旁，伯特瞪大眼睛，一连眨了几下，不敢相信。

　　要说对这位少年的了解，伯特自认不输其他人。

　　当初，子爵下达命令召私生子们入城堡，就是他前往卡瑞斯城贫民区，调查、寻找并带回的这位少年。

　　当初的少年是如何模样，他最清楚不过了。

　　少年被判定为‘进步最大’时，他再次前往卡瑞斯城，接回了少年的母亲，以他阅历当然知道，这不过是子爵大人激励其他少年的手段。

　　其后，他又听说了，少年在十几天内成了见习骑士，所有私生子中排行第一。

　　那时，他也很高兴，因为里面有他的一份功劳，他找回了一名天才。

　　两分钟前，头领让他和别人联手，击败一人，他见到了少年，一眼就认出对方，内心不禁诧异，却没有丝毫留手的想法，因为子爵和头领在一旁看着。

　　他只能暗自为少年捏把汗。

　　半分钟前，他和别人联手，仅一回合败在少年的剑下。

　　这一刻，他见到少年手上的斗气。

　　“何等天才？从一名平凡少年到一名骑士，只用了区区三个多月，连骑士小说都不敢这么书写。当然了，也有我伯特一份功劳。

　　也许应该这么写，勇者伯特将少年带回了城堡，引导天才少年走上骑士之路，从此传奇开篇，哈哈---”

　　伯特的笑声戛然而止，张着的嘴巴半晌没有合拢，因为，他发现，周围的人正脸色古怪地看着自己。

　　难道我将内心的话说出来了？

　　“哈哈，说得没错，卫兵伯特，感谢你为班博拉家带回一名天才少年。”哈兰子爵的话化解了他的尴尬。

　　“谢子爵大人夸赞！”

　　得到子爵的示意后，伯特仓惶地跑出校场，连同伴都没等。

　　在两名卫兵离开后，罗克目光掠过几人，停留在管家科尔身上。

　　“科尔管家，我刚成为正式骑士，能助我熟悉一下骑士的力量吗？”

　　他提起剑，剑尖直指科尔，目光咄咄逼人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第36章 卫兵伯特免费阅读。https://xs.23sk.com 