    嘴上说着不习惯的罗顽顽，享受了一顿芳疗按摩护理，躺在美容床上舒服得直叹气。

    果然，万恶的土豪们就是会享受！

    “顽顽，你会游泳嘛？”

    躺在另一张床上小憩的谭冰卿，突然问罗顽顽。

    “会一点。”

    罗顽顽说的保守，主要是她的确会一点，但是很久没有游过了，而且只会一种泳姿。

    “那咱们去游一会儿吧，让人把泳池清空，就咱俩。我好久没游泳了，有点心痒痒。”

    谭冰卿一听罗顽顽会，顿时来了精神。掀开盖着的毯子，坐了起来。

    虽然兴趣不大，但是看谭冰卿这么想游泳，罗顽顽也就没拒绝她。

    俩人出了芳疗馆，由服务员领着去了泳池。

    本来泳池就没什么人来，水也我刚换的，打过招呼不让其他人乱入，谭冰卿就拉着罗顽顽去换泳衣。

    会所里提供的泳衣款式比较简单，但一件也不便宜，标价两百多。

    罗顽顽挑了一件保守的深蓝色连体泳衣，上面没有任何装饰。

    不过等谭冰卿看到她换好出来，忍不住吹了个口哨。

    “哇哦，小顽顽，你穿这样好可爱啊。像清纯的女高中生。”

    谭冰卿身上是一套上白下红的分体式泳衣，还披着一条浴巾。

    “什么叫像？我本来马上就要成为一名高中生了呀。”

    罗顽顽拿谭冰卿没辙，这家伙好像因为可以游泳，心情好得飞扬。

    “这是一种形容，你懂不懂？过来跟我做做热身运动，省得等下没活动开抽筋。”

    谭冰卿甩了甩利索的短发，把身上的浴巾扔到池边的躺椅上，拉着罗顽顽开始做热身运动。

    做完热身，谭冰卿率先一个鱼跃就入水了。

    她入水的动作表明，她是专业的！

    反观罗顽顽，谭冰卿都游开一段距离了，她还慢吞吞地抓着扶手往泳池里下呢。

    等她下水之后，稍微适应了一下，打算回忆回忆动作，谭冰卿已经游了个来回回到她身边了。

    脸上被谭冰卿泼了一点水，罗顽顽下意识地闭上眼睛。

    “你可别把泳池当浴缸泡呀，不是会游嘛，游起来。我看看你的泳姿。”

    谭冰卿估摸罗顽顽可能真的只会一点点，所以开始鼓励她尝试。

    罗顽顽在脑海里回忆了一下蛙泳的技术动作，演练了一遍，然后鼓起勇气打算试试。

    不过还是掉链子了，脑海里演练得再好，等真的实施，就和想的不太一样了。

    幸好谭冰卿在一边眼疾手快地托住了罗顽顽的身子，让她不至于大头朝下翻到水里。

    抓住救命的浮木似的，罗顽顽死死抱着谭冰卿的脖子，吓得小心脏突突跳。

    “没事没事，你松开点儿，我托着你呐，没事。”

    谭冰卿身高腿长，托着跟无尾熊一眼扒在她身上的罗顽顽，无奈地安抚着。

    就这是会一点？跟不会好像也没什么差别啊。

    “我差点淹死。”

    罗顽顽稍微松开点紧搂着谭冰卿脖子的手臂，脸上的表情是惊魂未定。

    无奈，谭冰卿深深的无奈。

    “呛一口水不会死的，况且我及时托住你了，你也没呛水啊。你冷静点儿，你不是会嘛，你就是太紧张了才游不好。这样，我拉着你的手，你先适应适应，练习一下。”

    纵使自己很想像一尾小鱼一样自在地游来游去，但是挂在自己身上这位小宝贝，需要自己。

    所以谭冰卿决定先把罗顽顽教明白了，再自己享受吧。

    在谭冰卿的耐心劝说下，罗顽顽总算不慌张了，按照她说的动作要领，慢慢开始捡起荒废的泳技。

    有谭冰卿陪着，练了十来分钟，罗顽顽总算是重新点亮了蛙泳这个技能。

    谭冰卿再三跟她确认她可以，才放心地游开了。

    反正泳池里就她俩，有个风吹草动的，谭冰卿也能很快发现，所以并不是很担心。

    罗顽顽也越游越顺畅，虽然不像谭冰卿那样快，游半天只前进了几米的样子，但是她还是很开心的。

    游泳关键时刻也是一种保命自救的技能，掌握了没坏处，而且女孩子游泳还能减肥，保持身材。

    两个人快乐地在泳池里游，罗顽顽不像谭冰卿那样体力超强，她游一会儿就有点累了，默默地爬上岸，坐在躺椅上歇气儿。

    在岸上看谭冰卿游泳，实在是一种享受。

    她手长脚长，特别适合游泳，而且泳姿特别好看，几种泳姿来回切换，看得罗顽顽脸上一直挂着笑容。

    “先生，泳池暂时不开放，请你们过会儿再来好吗？”

    因为挨着泳池入口比较近，所以罗顽顽听到了守在门口的服务员好像在阻挡什么人进来。

    她拿起浴巾先把自己裹上，探头往门口的方向看，因为的玻璃门，所以一下子就看到了穿着泳裤光着膀子的问永宁。

    问永宁这会儿也一下看到了她，面露惊喜地冲她挥手。

    罗顽顽很想遮住自己的脸，装作没看见。

    这几天是怎么了？她有种不祥的预感，问永宁出现在这儿，不会那个谁也来了吧？

    不要这么巧吧？中午才见过的！

    估计是跟门口的服务员沟通完毕，罗顽顽转回来没一会儿，肩膀就被人拍了一下。

    抬头，对上问永宁露着一口白牙的笑脸。

    也是，谭冰卿纵使面子大，可以包场泳池。但是问永宁他们的面子更大呀，弄清楚身份不可能不让进的。

    “好巧。”

    罗顽顽干巴巴地说了句，根本不敢往周围看，生怕看到什么她不想看到的人。

    “可不是嘛，昨儿刚见过，今儿又碰见。我约了一山和承骁，他俩一会儿就到。你也喜欢游泳啊？”

    问永宁坐在罗顽顽旁边的椅子上，跟她聊起来。

    不过很快目光就被泳池里那个自由自在的身影给吸引了，忍不住赞叹了一声。

    “哇塞，人不可貌相。谭冰卿这小丫头水平可以啊。”

    就像生来就该在水里呆着似的，如鱼得水四个字就是给谭冰卿预备的。

    问永宁眼珠不错地盯着悠闲地游着的谭冰卿，原来并没有特别关注她，这会儿像是突然发现了闪光点似的。

    他的走神，罗顽顽乐不得呢。

    她整个人都不好了，陷入了一种对于宋承骁马上就要出现的恐慌中。

    中午那会儿她还能找个借口不和他多说，这会儿要是被碰上，她是聊还是不聊呢？

    也不知道现在溜，来不来得及？

    