    九尾看着陆宇的笑容，又看了一眼地上的恢复药剂。

    思索良久，才叼起恢复药剂，用嘴打开瓶盖，把药剂喝了下去。

    如果放在往常，人类给它药剂，它是绝对不可能喝的。

    毕竟人类非常的卑鄙, 指不定会往药剂里面加什么东西。

    但对于陆宇，它总有一种感觉，他并不会害它。

    果然，

    药剂一喝下去之后，九尾的状态瞬间好了起来。

    身上的伤口愈合了，HP也随之增满。

    这药剂居然有这么厉害的效果？

    人类使用的所有药剂都是这样吗？

    如果森林里面的同伴也可以拥有这些药剂，恐怕有很多伙伴都不会死去。

    来不及细想，波克基斯已经冲了上来。

    比起上一次, 这一次波克基斯的动作更为谨慎。

    上一次是因为它伤害了陆宇, 所以导致波克基斯很生气，下手没轻没重的。

    这一次它们打的旗鼓相当。

    不过……并不是波克基斯放水，而是九尾成长了。

    两只精灵气喘吁吁的，波克基斯盯着九尾的眼神发亮

    陆宇也看出来了，九尾确实非常的聪明。

    短短四天之内，就已经掌握波克基斯的战斗方式，能灵活地与其对战。

    这个战斗天赋，令人咋舌。

    可以说，九尾是天生精灵战斗的强者。

    两只精灵一直打到傍晚，其他精灵在身边看着这场对战。

    这一次，九尾并没有像上次那样，受很重的伤。

    它已经开始渐渐的掌握，和波克基斯战斗的精髓了。

    波克基斯战斗经验丰富，但九尾学习能力很强。

    它渐渐的发现和波克基斯战斗，并不是像在森林中野生精灵的厮杀那么简单。

    波克基斯每一次的进攻，都串联着下一次的进攻。

    它会使用技巧。

    正是因为这样，才导致了上一次九尾落败。

    可是现在, 它逐渐掌握了人类精灵战斗的技巧，已经慢慢地跟上波克基斯了。

    这场战斗的水准，早已超越了职业级精灵联赛，其他精灵在旁边看得目不转睛，同样受益非浅。

    同时它们也意识到，波克基斯到底有多强。

    这家伙平时就很卷。

    如果跟他们训练，还在放水。

    几只精灵暗暗咬牙，保证回去要更卷！

    陆宇招呼波克基斯，准备回海边别墅。

    他从自己的背包里，拿出了几瓶恢复药剂放在地上。

    “这个是给你的。”他回头冲着九尾说道。

    陆宇依旧不太敢接近九尾，毕竟这个家伙反复无常，谁知道它到底会不会伤害他。

    九尾目光沉重，没有吭声。

    波克基斯有些恼怒。

    “啵叽！”凭什么要把药剂给这个家伙。

    九尾本来还有些犹豫，不知道该不该接受陆宇的好意。

    听到波克基斯这句话，走到药剂面前，优雅的叼起了药剂。

    随后用嘴打开瓶盖，往嘴里灌去。

    看着九尾这副姿态，波克基斯非常火大。

    又想冲上去, 把九尾揍一顿，九尾瞬间摆出了战斗架势。

    火药味十足。

    不过，陆宇把波克基斯拉住了。

    “该回家了, 不然今天晚上可没有晚饭吃。”陆宇笑着说道。

    听到这句话，波克基斯的动作软了下来。

    现在确实已经很晚了，如果再晚点回去的话，就会错过晚饭了。

    算了。不跟她计较。

    波克基斯冷哼了一声，瞪了九尾一眼，带着陆宇他们下山了。

    等到陆宇和一群精灵离开，九尾重新跳到了树上。

    它趴在树干上。

    感觉这个森林，突然有种前所未有的安静。

    这种安静让它感觉到了孤独的寒冷。

    有些萧条。

    他突然有些羡慕，陆宇和精灵梦的喧闹。

    从前看到了其他人类，它只会觉得吵闹，可如今居然有种非常幸福的感觉。

    他远远的望了一眼山下，眼神复杂，最后盘着身体，睡着了。

    第二天，波克基斯自己上了山，带着鬼斯通。

    陆宇没有来。

    九尾往波克基斯的身后，不停的探头，并没有发现那个人类的身影

    怎么回事？今天他怎么没有来？

    它皱起了眉头。

    抽回视线，重新看一下波克基斯。

    “啵叽。”明天我们就要离开这里了，今天是最后一次来。

    听到这句话九尾皱起了眉头。

    它记得山下有一排房屋，每年不同的时间段，就会有不同的人，来这里住上一两个月。

    用不了多久，他们就会离开。

    人类管这个叫度假。

    所以陆宇也是在度假，明天他们的度假就结束了。

    最后一天，这个人类居然没来山上吗？

    九尾深深地望了一眼远处。

    突然有些失望。

    “啵叽——！”他是不会带你走的。

    波克基斯瞪着九尾。

    同为精灵，波克基斯知道，九尾此时在想什么。

    所以今天是波克基斯把陆宇拦在山下，让他陪其他的精灵训练。

    九尾的实力确实很强，加入它们肯定会增加他们在平盟发个胜率。

    但是它伤害了陆宇，唯独这一点，波克基斯绝对不会原谅它。

    九尾的眉头皱得更紧了。

    “啵叽……”我不会允许伤害过他的人，去到他身边，陆宇是我们的主人，是我们所有精灵最珍视的人。

    九尾张了张嘴，想开口解释，它并不是故意的。

    但是似乎并没有什么说服力。

    第一次见到陆宇的时候，跟它以往一样，讨厌人类，讨厌面前的这个人类。

    当这个人类指挥自己的精灵，对它发起攻击的时候，它更是怒不可遏，当时只想着杀了这个人类。

    所以他确实没有资格解释。

    九尾沉默了。

    它转身，径直离开。

    “啵叽……？”今天不打了吗？

    波克基斯在身后叫住了九尾，九尾顿住了脚步。

    “咕呜。”

    没有心情，我输了。

    说完头也没回，往森林深处的方向离开了。

    波克基斯站在原地，一时之间不知如何自处。

    它看了一眼身边的鬼斯通。

    “啵叽。”我是不是做得太过分了。

    鬼斯通没有说话。

    它觉得九尾加入它们，肯定会成为很强大的战力。

    但是它伤害过陆宇，无法原谅。

    “口桀。”走吧……

    两只精灵一前一后地下了山。

    直到他们的身影走远，九尾才从森林里走出来。

    一步一步的跟着下去……

