    刚才是他瞧不起陆瑜村子，现在也是他拼命挽留陆瑜。

    当然，陆瑜也不是真的想走，只是想给他点脸色看看。

    他作出一副不耐烦的样子，说：“那算了，你卖给我一些肉吧。”

    吃食上陆瑜还是有追求的，陆瑜花了大半袋的金币买了不少的肉。

    商人依依不舍地看着陆瑜把剩余的金币袋子带走，咬牙恨不得自己可以凭空变出来陆瑜想要的东西把剩下的金币都赚到。

    “小伙子！你先别走！”

    陆瑜头也不回，只用一个后脑勺回答他：“怎么？有事儿？”

    “我这里还有个好东西！”

    “什么东西？”虽然转过身来了，但是陆瑜还是一副兴趣缺缺的模样。

    “这个！”

    他拿出了一条白丝……不对，白色的丝。

    “蜘蛛丝？”

    “对对对！”商人献宝一样地呈到陆瑜的面前，介绍：“这是我偶然得来的宝物，一共就两条！”

    “……”陆瑜面无表情地看着他。

    而商人还在自顾自地吹嘘：“小伙子你知不知道的蜘蛛，那东西可不是好对付的，这可是从它身上掉下来的宝物！”

    蜘蛛……不好对付？

    陆瑜地铁一脸地铁老爷爷的表情听着他吹嘘。

    他不止一次拥有蜘蛛刷怪笼，最后蛛丝和蜘蛛眼泛滥成灾。

    这可不是什么稀罕东西我。

    陆瑜轻蔑地打量这两条蛛丝，现下他还没找到蜘蛛的出没地，这两条蛛丝送到眼前了倒是便利。

    正好他可以打造一把钓鱼竿。

    钓鱼对他来说可是个乐趣十足的活动，天生脸白欧洲人陆瑜百试不爽。

    陆瑜举起一根手指，说道：“一枚金币，不能再多了。”

    “啊！？”

    商人的表情差点就绷不住了。

    “小伙子，这宝物罕见，怎么可能就值两枚金币。”

    陆瑜突然狡黠地笑起来：“那你倒是说说，这蜘蛛丝有什么用处？”

    “这……”

    陆瑜继续追问：“它制成什么？怎么合成？”

    商人额角落下一滴汗来，尴尬地回答：“这……我也不知道啊。”

    “那你说我买来有什么用？”陆瑜趾高气昂地抱臂看着他，说道：“看在你卖力推销的面子上，我买下来回去当个玩具也行，两金币不能再多了。”

    陆瑜说的完全没错，商人连连答应。

    “好好好！”

    “两金币就两金币吧。”

    商人的脑内正在天人作战。

    再不答应，他连这两金币都赚不到了！

    “恭喜您完成成就【斤斤计较】，获得成就点：20。”

    陆瑜眉毛一挑，你这系统怎么还有偏见呢？

    我这是勤俭持家，怎么能我是斤斤计较呢？

    最后陆瑜的袋子里面还剩下叮叮当当半袋子的金币。

    可惜，他只能看着陆瑜拿着肉和蜘蛛丝离去离去。

    陆瑜路上经过母亲种田的地方。

    只见母亲陶兰弯着腰，曝晒在烈日之下大汗淋漓。

    “妈……”陆瑜开口。

    “陆瑜啊，你这是去哪儿玩了？”陶兰艰难地直起腰来，跟陆瑜打招呼。

    “我去带了些东西回来。”

    陆瑜把口袋东西塞到了母亲的手里面。

    陆母打开袋子的口低头一看大惊，忙问：“儿子，你从哪儿搞来的这么多肉？”

    旁边的人竖起耳朵听到了他们的谈话。

    “肉？”

    陆瑜差点忘了，对于他们第七区的人来说，能吃上一口新鲜的肉怕是跟杀死僵尸的难度差不多，他们荤菜通常都是腐肉。

    “什么肉？”

    邻居方强竖起耳朵，恨不得直接冲过来扒开陆瑜的口袋看看里面究竟是什么东西。

    陆瑜恍然想起来，他们不能太过高调。

    更何况是在方强的面前。

    眼前的男人方强就是那欺负陆瑜是个傻子的方奥的父亲。

    这父子都不是好东西，小肚鸡肠的模样如出一辙的。

    于是陆瑜便推了一把母亲，催促：“妈妈，你回家的歇一歇，晚一会儿再做饭吧。”

    陶兰感动得差点当即就要泪洒当场了。

    可能她手里的肉就是儿子昨晚和林小梦捣鼓出来的东西？

    儿子长大了，会和小伙伴商量着给她惊喜了。

    如此，她便不好拒绝了。

    “好，那我先回去了。”

    方强怎么可能放任陶兰离开？

    “诶！你怎么能偷懒呢？”

    “妈，你先走吧。”

    方强想要阻止陶兰离开，陆瑜却拦在了他的面前。

    “我妈累了，让她回家休息，我来替我妈干活。”

    方强嗤笑一声：“你小子今天倒是说话不结巴了，怎么？你妈教你这么说的？”

    他以为陆瑜是给陶兰找借口偷懒。

    真当人人都和他一样把心思都用在想办法偷懒上面了？　

    冷哼一声，陆瑜说：“我说了，我来做。”

    “就你？”

    方强上上下下打量了一下陆瑜。

    “你能做多少活啊？你这脑子能做什么活啊？让你来干活和偷懒有什么区别？”

    他是长得五大三粗，看起来能干不少活。

    但是刚才明明是陆瑜的母亲陶兰一介妇人在干活，而他却在旁边偷躺在草地上好不快活的样子，而作为妇人的陶兰却累得满头大汗。

    他居然有脸说这种话。

    陆瑜冷笑一声：“那你滚开别碍事儿，让你爷爷我来。”

    “哎！你这小子怎么说的呢？”

    方强没想到傻子陆瑜居然还会出口说脏话了，举起手里面的石镐就要对着他的脑袋来一下。

    “方强你干嘛呢？”

    他们所处的地方可是他们雪山村的中心，是最重要的农田，怎么可能没有其他人经过。

    “陆瑜这个憨孩子又惹到你了？”

    “你这么大个人了，怎么跟一个孩子计较啊？”

    路人纷纷指责起方强来。

    陆瑜笑了，他何曾想过自己的身份这么好用？

    甚至，他对着方强翻了个白眼。

    方强咬咬牙，把石镐放下来，勉强地露出一个笑容来：“我跟他闹着玩的。”

    方强怎么可能如此妥协？

    “那、那你等着吧，我也让我家儿子来顶班。”

    既然她陶春兰偷懒，他在占便宜上不会输给任何人的。

    他溜了，陆瑜就打算开始动手了。

    起手，陆瑜昨晚上把自己得来的三块铁矿已经烧成了铁块。

    “恭喜您完成成就【来硬的】，获得成就点：10！”

    在田边的工作台上，他用铁块合成了一个水桶，顺手再做了一把锄头。

    “恭喜您完成成就【耕种时间到！】，获得成就点：10！”

    随后，他装好了一桶水他便要改造田地了。

    首先是把他们那离谱的一行水一行泥土都填上泥土，随后以9x9为单位，最中间填上一格水。

    如此便完成了MC中最基础的农场。?

