    杰尼龟憨憨的样子，瞬间博得了张辰的喜爱。

    “我可是专门培养你们的！”张辰笑着对杰尼龟说道。

    “我们？”

    杰尼龟摸了摸脑袋，有些疑惑地说道。

    “喷火龙，萌虻，萝莉，还有皮卡丘，加上你就是第五个了。他们都是你的哥哥姐姐哦。”张辰解释道。

    “真的吗？太好了！那我现在能去见它们吗？”杰尼龟兴奋地说道。

    “现在还不行，要稍微等一会儿。主人要去接一个女孩子。”张辰笑着说道。

    杰尼龟见状，很乖巧的没有再多说些什么。体型只有一米左右的它，站直着身体牵着张辰的手，两人就这么向住的地方走去。

    像极了一位老父亲牵着他的儿子。

    汽水此时心情也不那么美丽，刚刚听完许念讲的他父母的遭遇，一时间有些激动，就扑到了张辰的怀里。

    现在反应过来的汽水，脸红的就像天般夕阳一般。

    “完了完了完了！亏我之前还说张辰是刘云婧的，还跟她打保票说不会抢张辰的！”

    不过汽水毕竟是汽水，短暂的慌乱过后，就想出了对策。

    既然不知道该如何解决，那就不如当这件事情从来就没有发生过，那不就行了吗？

    想到这，汽水顿时松了一口气。

    “好歹自己手下没有个一千也有个八百的人！怎么可以因为这一点小事胡思乱想呢！”

    顿时间，汽水感觉自己的自信又多了不少。

    嘭嘭嘭

    “汽水开门，我们要走了，赶紧收拾一下东西！”

    就在这时房门敲响了，房门外传来了张辰的声音。

    虽然一遍一遍的告诉自己，将那件事情忘掉，但当听到张辰的话后，汽水顿时又变得有些不知所措起来，支支吾吾的说道：“知……知道了！”

    听到汽水支支吾吾的，张辰心中有些疑惑，又敲了敲门说道：“怎么了？你说话怎么还支支吾吾的！”

    就在这时门开了，汽水出现在了门口。

    此时的汽水又露出了没受伤之前的那种神情，极其淡然的说道：“本小姐能有什么事情呢？”

    虽然有些疑惑，但张辰看到汽水如沐浴春风之后，也打消了心中的疑惑。

    不过汽水此时眼睛却看向了张辰手中牵着的杰尼龟。

    憨憨模样的杰尼龟瞬间就吸引了汽水的注意。

    汽水眼前一亮，两只手就要向杰尼龟摸去。

    “杰尼杰尼！”

    杰尼龟顿时有些不满的叫了一声，但是当它看到汽水的眼中并没有恶意之后，也就放弃了抵抗。

    “这是我新得来的杰尼龟，怎么样？是不是很可爱？”张辰有着些许得意的说道。

    汽车有些嫌弃的对着张辰说道：“虽然你的人长得不怎么样吧，但是你这个人的运气还是相当不错的，这么可爱的小东西，你居然也能弄得到？”

    “什么玩意儿？你不能踩一捧一呀，我怎么就长得不怎么样了？”张辰顿时感觉很无语。自己长得这般英俊不凡，怎么就长得不咋样？

    汽水温柔的抚摸着杰尼龟的头，杰尼龟仿佛很受用一般，露出了享受的神情，还亲昵的朝着汽水拱了拱。

    看到一人一兽这般亲昵，张辰最终还是没有说出什么狠话来。

    张辰突然感慨道：“出来了这么久，咱们回去吧！我都有点想咱们燃龙里的二憨了！”

    汽水顿时眼中多了几分鄙夷，略带嘲讽的说道：“就你？还想人家二憨，我都不好意思点破你！”

    “行了行了，看有没有什么东西落下的，没有的话，咱们走吧。”张晨看了房间一圈，轻声说道。

    “拜托，咱们来的时候就没有什么东西好吧！”汽水摇了摇头，对，张辰继续说道：“走吧，直接。”

    两人出门带上了许念就直接离开了野马聚集地。

    此时燃龙聚集地。

    “不是张军你是什么意思！”二憨朝着他面前的人怒吼道。

    二憨面前那位被称作张军的人轻蔑的笑了笑。

    “我什么意思？我能有什么意思，我只不过想带领战龙走向更高的时代罢了！”

    “我们燃龙将来走向什么样的高度并不取决于你，我劝你最好老实点，等老板回来。不然以老板的脾气，你恐怕绝对活不过几分钟。”

    “二憨领袖，算了吧，咱们基地谁不知道，大老板已经很久没有回来过了，现在在外面是生是死都不知道。你的实力也就那样，如果你一直做这个领袖的话，我怕你不服众啊！”

    张军的小弟张超在一旁说道，他们两位是亲兄弟，虽然张超的天赋以及实力都不如张军。等他们两兄弟若是配合起来，恐怕寻常的40级都不会是对手。

    二憨的秘书站起身来，冷冷的盯着张军说道：“张军，二憨领袖当时可待你不薄啊！没想到有了资源修炼速度提升后，你居然是这般模样！”

    张军看着秘书有些火辣的身材，舔了舔嘴唇，笑着说道：“你这是说的什么话，现在可是末世，是一个弱肉强食的时代！”

    “我强，由我来取代他，完全没有任何问题。至于你，若是识相的话，就留在我的身边，我张军自然是不会亏待于你的。”

    “你就做梦吧！我就算是死也不会从了你的！”秘书怒目圆睁，冷冷的说道。

    张超在一旁冷笑着说道：“你这小娘子好生不懂道理，我大哥看上你那是你修来的福分，你若从了我大哥，从此以后，这燃龙你也是说一不二的角色！”

    二憨在一旁冷冷的说道：“就你们两个这吃里扒外的，虽然我现在确实打不过你，但是像你这种角色，大老板一只手就能随便虐杀！”

    事实上张军还从未见过张辰，自然是不知道张辰的真正实力如何。

    虽然外界把张辰夸的跟神一样，但是，张军却并没有把他放在眼里。

    至于说是抵挡了几次丧尸潮。

    在张军眼里，那种30多级的丧尸boss。

    他也可以解决掉！

    听到二憨的话，张军淡淡的笑了笑，再次说道：“我张军当时确实受了你的不少照顾，但现在，我的实力的确是够强，只有强者才配坐在领袖的位置上！”

    顿了顿，张军继续说道：“既然大老板此时也不在，那么我坐在首位，我想也没有什么问题！”

