    “就问你们，干不干！”

    这土族首领这一刻觉得自己老霸气了，七八个平时跟自己差不多地位的族群首领，现在都在这老老实实听自己讲话，让他有一种特别的虚荣感。

    那些人都没有说话，你看看我我看看你，都还有些犹豫。

    “你们可要想清楚，错过这次机会，你们可就真的错过了。”

    “想要带领族群腾飞，想要跟圣族建立关系，这可是千载难逢的机会。”

    “无妄之城里只有一千人，我们有五千！”

    “富贵险中求，请你们做出你们的选择……”

    他拥有明显带着鼓动性的话语继续刺激这些人，总之无论如何都要带着他们去无妄之城。

    若是真的能够攻破无妄之城，这些小族群肯定都能得到好处，但是能够得到最大好处的，还是土族首领！

    他听那相识的巡逻使说，圣族上面的人已经放出话来，如果他真的能够攻破无妄之城，就让他做圣族的巡逻使！

    圣族的巡逻使，在整个天罚之中，就算是一般的族群首领见到也得低声下气毕恭毕敬呀。

    “你说的也有些道理。”

    有人犹豫着开口，“但无妄之城外有太恐怖的远古力量，我们这些人根本抵御不住，真要这么冲过去，恐怕还没到无妄之城呢，就被那些远古力量给灭掉了。”

    “没错，我们抵挡不了那些远古力量的。”

    马上有人附和着开口，有几个族群在来的路上碰到远古力量，导致队伍损失不小，现在回想都还心有余悸。

    “哈，这一点你们不用担心。”

    土族首领似乎早就料到他们会这么说，马上很自信的仰头一笑。

    “要是没有万全的准备，我也不会带你们过去，放心吧，圣族已经安排人过来帮我们，他们能带我们提前避开那些远古力量，确保我们平安到达无妄之城。”

    “怎么可能？谁能带我们避开那些远古力量？”

    有人不相信，马上就提出了质疑，他们都见识过那些远古力量的古诡异和恐怖，就算是实力强如圣族的巡逻使，恐怕也不能轻易避开。

    “暂时保密！”

    土族首领做出一副神神秘秘的表情。

    “保密？这有什么好保密的。”其他人很不满，都想知道事情真相之后做选择呢。

    “事关重大必须保密，你们就说吧，到底愿意不愿意跟我去无妄之城？”土族首领还是没有说，只是让众人做出最后选择。

    全场顿时安静下来，那些族群的首领你看看我，我看看你，全都在犹豫。

    “好吧，你说的没错，富贵险中求，今天就跟你土族首领去趟无妄之城，真要是能够将之攻破，以后我们也就一飞冲天了。”

    “对，既然是圣族安排你过来的，那消息肯定没错，那就拼一把！”

    有人开口响应，其他的事情就方便多了，这些小族群的人真是被人压迫的太痛苦了，现在好不容易有一次翻身的机会，是肯定不会放过的。

    “好！”

    见到所有人几乎全都答应，土族首领目光顿时明亮起来。

    “等那些神秘的朋友来到，我们就马上出发前往无妄之城！”

    与此同时，不远处一座大石后。

    陆天龙，神战和绿萝等人都在观察着那座山坳后的情况，从这个位置可以看到山坳之中的基本情况。

    他们也看到一个首领模样的家伙正在对周围的一群人很热情洋溢的说着什么，只是因为距离太远听不清楚。

    “这应该是天罚之地中的小族群，看上去应该是七八个。”

    陆天龙观察了一下，作为唯一一个去过天罚之地的人，他对天罚之地中族群的了解比其他人要多一些。

    “看他们的样子，应该是联合起来想要去攻击无妄之城。”

    陆天龙继续推测道，他能够从远处这些人的身上感受到一股杀意，他们集结起来必定就是想要攻击无妄之城。

    “真狂妄，就凭他们就想攻击无妄之城？”旁边神战冷哼一声。

    “完全可以。”陆天龙笑着摆摆手，“现在的无妄之城可不比以前，现在你们仅有千人左右，对方却有足足四五千人。”

    “就算我们古族勇士的实力稍微强一些，但若是真的跟他们硬拼起来，他们就算采用人海战术，也能让你们陷入巨大的麻烦之中。”

    陆天龙绝不是危言耸听，他之前在离火城外见识过一个小族群族长的实力，虽然并不是很强，但七八个小族群的族长联合起来还是不错的。

    神战虽然是神族的高手，可猝不及防状态下很有可能被这些小族群首领联合牵制住。

    到时候几千异族手下对无妄之城发动冲击，那些古族勇士就算是能够抵挡下来，也必定会损失惨重。

    “……”

    神战脸色一变，的确正如陆天龙所说这样，如果突然被这几千人攻击，还是会有些麻烦的。

    “那我们现在怎么办，直接动手？”

    旁边绿萝眼中已经涌动杀意，这些人对天下古族表现出了敌意，那就没有必要再对他们留情。

    几千人，人数虽然多，但现在六人联手想要灭掉他们轻而易举！

    “再等等！我想再观察一下那支小队伍的情况。”

    陆天龙却摆摆手，扭头朝着另一侧方向看去。

    那支神秘的小队伍正在朝着山坳的方向而去，陆天龙等人虽然行动的晚，但因为人少实力强，速度也比那支小队伍要快，因此提前来到这里埋伏。

    他实在是对这支小队伍有些好奇，想要再继续等等看。

    “行呀，反正有我们在，这些人就是来送死的，正好看看他们是不是真有胆量去无妄之城。”

    神战没有意见，反正这次对战胜券在握。

    几个人不再说话，继续观察山坳之中的情况，果然，那支神秘小队伍进入山坳之中跟之前那些人汇合，进行了简单的交谈之中，山坳之中的几千人出发了。

    看方向，正是朝着无妄之城的方向去的，而且正是那支神秘的小队伍在前面带路，带领后面那些人躲避诡异而恐怖的远古力量。

    这就让陆天龙真有些迷糊了。

    这支小队伍到底搞什么鬼，之前先是给自己等人危险预警，现在又给天罚之地中的异族带路，到底想搞啥？

    “走，跟上他们。”陆天龙下令，带领几人悄无声息跟上前面的大部队，一起朝着无妄之城方向而去。

