    天玄神宫连续走出了四人，便没有再继续了。

    他们自然懂得木秀于林风必摧之的道理，若不是为了反击东皇灏，楚枫他们根本不会出手，他们内心同样有着自己的骄傲，他们的天赋，不需要当众向他人证明。

    但为了守护天玄神宫的颜面，他们选择走出去，向天下人展露自己的天赋。

    如今目的已经到达了，四人皆都引出异象，没有人会质疑天玄神宫，若要质疑，首先便要拥有四位引出异象之人，但这样的势力又有多少？

    “段氏乃是东部之地的古老氏族，如此盛事，难道不打算参与进来吗？”青焱目光忽然望向段氏方向，笑着开口说道。

    人群听到青焱的话皆都目露有趣之色，这家伙还真是不肯闲着，刚挑动东皇皇朝与天玄神宫之间的矛盾，从而引出了许多天骄人物，如今，他竟然又盯上了段氏，莫非想让段承天出手？

    不过段承天的性格，难度怕是很大。

    身为苍穹榜第一，他已经是站在最顶峰了，他的天赋需要向谁证明？谁有此资格？

    看见青焱的目光望来，段承天俊逸的面容上脸上露出笑意，开口道：“段氏之人若是想出手，自然会出手，这是他们的自由，我无权要求他们。”

    “那段兄自己不出手吗？”青焱继续问道，目光灼灼的看着段承天，他早就听闻段承天的威名了，但一直没见到他出手过，真是很好奇啊！

    段承天目光看了一眼青焱身旁的顾九歌，又看向青焱笑道：“若是顾兄肯出手，我便出手。”

    青焱神色顿时一僵，旋即摆手道：“那还是算了吧。”

    诸人见状目光露出一抹深意，青焱想都没想便拒绝了，由此可见，他知道顾九歌绝不会出手，莫非传闻是真的，杀神真的不再杀戮了？

    秦轩目光也看向顾九歌，顾九歌上一次出手，应该就是在无相剑域的葬道之地了，当时他一人独战六大苍穹榜人物，显然并非真正的出手，否则，那六人根本挡不住他。

    连秦轩都有些好奇，顾九歌的真正实力究竟到了什么层次。

    随后青焱目光又看向公孙家族方向，正欲开口说些什么，公孙稷便率先说道：“你别看我，我也不会出手。”

    这一句话直接让青焱哑口无言，随即嘴角浮现出一抹苦笑，想看这些人出手是真难，恐怕只能到天神之眼内，才能看到他们的实力了。

    就在此时，人群中忽然走出了一道身影，顿时吸引了无数人的目光。

    此人身穿一件黑色长衫，头发略显凌乱，相貌平凡无奇，身上没有释放出丝毫的气息，给人的感觉十分普通，放在人群之中极不起眼，看一眼便会自动将之忽略。

    因此当他走出之时，许多人神色一愣，心想此人是不是走错地方了？

    “这里是天神之眼入口，不是你该来的地方，速速离去！”有人看向那人开口道，语气中透着几分倨傲之意，仿佛是命令一般。

    只见黑衫青年脚步忽然停下，目光朝那位说话之人看了一眼，只一眼，那人眼中仿佛看到了极为可怕的景象，立即发出一声惨叫，随后身体倒向后方。

    “死了？”

    周围人群脸色皆都为之一变，此时他们看向那位黑衫青年的目光变了，不再有丝毫轻视之意，而是多了几分忌惮之色。

    只是看了那人一眼，那人便被抹杀，连反抗的力量都没有。

    由此可见两人的实力差距有多大，完全是单方面的碾压。

    黑衫青年收回目光，脚步继续往前，只见他身躯之上有一缕缕黑暗气流弥漫而出，恐怖至极的魔意翻滚咆哮着，那双眼睛变得极其可怕，化作魔神之眸，望穿天地，一眼断人生死！

    “魔修！”无数人心惊肉跳的看着那位黑衫青年，只感觉那是一尊盖世魔神人物，身上透露出一股无边强大之感。

    诸人凝视黑衫青年，竟有一缕缕强横魔意冲入眼眸之中，一道道魔音在脑海中响彻开来，欲控制他们的灵魂。

    一些实力偏弱的修行之人脑袋震颤不已，口吐鲜血，很快眼睛便化作黑暗之色，仿佛入魔了一般。

    “是他！”段承天低声说道，眼神中有着一抹凝重之色，似乎猜到黑衫青年的身份。

    “这家伙竟然也现身了，真是意料之外！”一旁的公孙稷点了点头。

    小西天寺方向，诸多佛修看到上空那位黑衫青年，身上皆有佛光绽放而出，一道道梵文字符漂浮在上空，仿佛化作一层佛道光幕，横亘在虚空之上，将下方空间笼罩着。

    一股股魔意垂落而下，落在佛道光幕上，发出剧烈的碰撞声响，却没有将光幕破碎开来，而是被挡下。

    “此人的实力很强大，他是谁？”秦轩目光看向一旁的林枫开口问道，林枫乃是飞云阁之人，自然对下界天的妖孽人物很了解。

    “苍穹榜第五，魔瞳！”

    林枫眼神中有着一抹凝重之色，看向秦轩继续道：“事实上，苍穹阁对魔瞳的了解并不多，此人虽然杀戮了不少人，但并未有过与顶尖天骄碰撞的战绩，因此，不知他的真实实力在什么层次，只将他排在第五。”

    秦轩闻言内心轻颤了下，此人没有和顶尖天骄交手过，却依旧被排在第五，他是杀了多少人？

    “修罗地狱有两位杀神人物，一位是顾九歌，另一位便是魔瞳，但两人的行事风格不同，顾九歌是正面杀伐，而魔瞳是暗中出手。”林枫又说了声。

    摩柯古族方向，顾九歌目光凝视着上空那道魔神般的身影，曾经的他与对方都被称为杀神，而如今，他不再杀戮，而对方也从黑暗中走出，出现在世人面前。

    他们，都发生了改变。

    只见那魔神身影抬起拳头砸向上空，顿时一股惊天魔意从体内爆发而出，一道魔神拳影打穿空间，那片天地尽皆化作黑暗世界，景象无比的可怕。

    “砰……”一道巨响声传出，苍穹之上出现一道巨大的窟窿，从中，弥漫出强烈的魔道气息！

