    作为绑匪，他能不能专业一点？

    这是聊天的时候吗？

    墨允娇觉得要疯了！

    “汉斯，我不跟你开玩笑！你再忽略我的要求，我对你不客气！”她沉声警告道。

    汉斯明显不当一回事，“墨，你真的很聪明，比我想象的还要聪明。”

    汉斯的态度很可疑。

    墨允娇更不敢掉以轻心，小手，自始至终拿捏着他的要害，两眼警惕地盯着四面八方。

    庭院都是他的人，稍有不慎，她怕被他们反扑。

    可这种冷静中，她敏锐地察觉到汉斯明显的变化。

    这货看着很淡定，但是，她跟他离得近，她明显感觉到他并没有表面看起来的镇定自若。

    相反，他浑身紧绷，气息沉甸甸的，像是孤苦伶仃的小兽，发觉自己被潜藏的猛兽给盯上般……

    墨允娇后知后觉发现一点事实！汉斯在畏惧！

    可他畏惧什么？

    她吗？

    墨允娇不这样以为。

    汉斯的变化，似乎，是从她刚逃到地上开始的，墨允娇沉思着，直到——

    汉斯无奈的谦卑的声音响起，“羽少将，这次是我有眼不识泰山，不过，你也看到了，夫人毫发无损，也……将我……咳！逮住了！少将能否高抬贵手，放我一马？我这次也是被人算计了啊。”

    墨允娇呆滞了。

    羽靳北来了？

    汉斯说的话，墨允娇不敢完全相信，同样声东击西的计谋，她刚才就用过一遍！谁知道汉斯是不是跟她一样？所谓兵不厌诈啊，是不是？

    不过，墨允娇还是期待地留意起四周。

    还是那个乱糟糟的庭院。

    身边，还有那一群虎视眈眈的对手。

    可是汉斯点出了某人存在之后，气氛明显不一样了。

    冷冰冰的气息。

    如同炼狱传来嗜血的味道。

    墨允娇漂亮的小脸蛋瞬间沉了下去。

    妈的！

    羽靳北那货果然来了！

    而且，听汉斯透露的内容，他来了不短时间了？

    没有及时出现？就躲在一旁看她的热闹？

    “羽、靳、北？”咬牙切齿的嗓音，从某女牙缝中挤出。

    羽靳北的大名，在场的人都听过，并且，虽然仅仅只是个名字，却十足的震慑力！

    那些围着墨允娇的人，精彩绝伦的表情就不必言说了！被墨允娇掌控着的汉斯，表情变了几变！是因为墨允娇连名带姓，不带一丝尊敬的喊法！

    他早就听说了，羽少将对自己未婚妻很是宠爱。

    可是，不是亲耳听闻，他都不知道，原来宠爱到这个地步。

    这个女孩儿居然连名带姓喊羽少将的大名，并且！听她的语调，那是要算账的口吻啊啊！

    这一刻，汉斯突然很庆幸！

    庆幸，他虽然将人掳走了，还不自量力地转移地方，但是，至少，他从头到尾，没有冒犯的举动，还很配合地，让她给抓住了。

    当然，这个想法，仅是他自我安慰的……

    而可能是察觉到墨允娇情绪波动，暗处，藏匿的羽靳北终于现身。

    身材颀长的男子，如同鬼魅般，没有预兆地，就伫立在众人的身边。