    第183章他靠谱吗？

    “要紧事。”时镌也多跟他废话，用最简单的语言给他们做了介绍，“丁尧，洛微。”

    “我知道，你的夫人嘛！”丁尧是在星网上见过洛微，他主动伸出手要与洛微握手，“我是这个家伙的发小。”

    “握手就不必了。”时镌紧紧牵着洛微的手,直接忽略了主人进入客厅坐在了沙发上，“我们直接说主题。丁尧，我的夫人身上长出来了蓝色藤蔓，不知道你对此了解多少。”

    丁尧目瞪口呆地看着时镌：“我说，我们好久不见了，我们是不是应该先叙叙旧呢？”

    “这藤蔓每次出现后，她的脑海里都会出现不属于她的记忆。”时镌继续说道。

    “拜托，不要每次见到我就一副公事公办的样子。我跟你说，前些日子我去了一趟狼牙星……”

    “并且，藤蔓出现时，她整个人就像是变了一个人似得。她感觉自己的身体像是被人给占据了。”

    “我说时镌，这段日子我学习了烘焙技术，要不然我给你烤个蛋糕尝尝？”丁尧喋喋不休得跟时镌扯家常。

    看着这两个人鸡同鸭讲的状态，洛微发出一声细不可闻的叹息：确定眼前这个年轻人可以？

    时镌终究是被丁尧这啰哩八嗦的话给惹毛了，他闭口不言，狭长的眼眸盯着丁尧的脸。

    压力霎时间扑面而来，丁尧知道自己又废话了，无奈地挠了挠鸡窝头，抱歉地说道：“知道了，我知道了，我又啰嗦了。好吧，那我们言归正传！不过再次之前，我得先收拾一下自己,你们稍等。”

    说完，丁尧钻进了卧室。

    洛微小声问道：“他靠谱吗？”

    时镌勾勾嘴角：“除了废话多一些，其他方面还算是靠谱。”

    几分钟后，丁尧走了出来,上身穿了一件板板正正的白色衬衣，换上了黑色的长裤，头发也打理得整整齐齐，刚才那个邋遢宅男的形象顿时就消失不见了，取而代之的像是一个商务精英。

    他出来的时候，腋下还夹一个平板光脑，等他坐下来，直接打开了光脑屏幕，操作了一通推到了时镌的面前：“这是根据你刚才说的内容，从我们家族时代传下来的记录中搜到的内容，你来看看吧。”

    时镌扫了两眼，把屏幕直接推到了洛微的身旁：“你尽管看，如果有什么问题，直接问丁尧。”

    “好。”洛微点点头。

    当她看到屏幕上的内容时，心底小小震撼了一下。

    这个叫丁尧的年轻人竟然搜集到的资料比联邦的资料库里的还要齐全，联邦资料库里更多的是关于兽人基因的资料，而丁尧这里是五花八门。

    她抱起光脑点开了每一个文件,认认真真地阅读了起来。

    这蓝色的藤蔓在这个星系里几乎从未出现过,因为这是并不属于这个星系的文明,而是属于另外一个星系的文明。

    那个星系就是九琴星系。

    在九琴星系上有一个特殊的种族，这个种族就是仙灵一族，仙灵一族的人都身怀异能，其中的一种就是她们可以使用异能将这种蓝色的藤蔓植入人的身体之内。

    (本章完)

