    众人交头接耳，声声叹息传开。

    “上次用钱交易的拍卖会，最后一件拍卖品，最后拍卖出的价格，也就七十万金吧？”

    “没错没错，那次我在，就是这个价格。”

    “可是这次起价就是五十万金，这要怎么玩？”

    “我带的钱，貌似不够。”

    “这种东西会是给我们的吗？你们想的也太多了一点。”

    ……

    可不是，这种东西这么高的价格，会是给他们的吗？

    答案：当然不！

    这里还有召唤域和扶云宗，再不济，这里是在赤圣楼的范围举行的拍卖会，他们都比其它势力要强。

    不过据说还是来了别的家族势力，只是不知道具体是谁，而且不知道他们会不会想要。

    “六十万金。”

    一个牌子举起，直接便提上去十万！

    听到这个数字，众人耳边阵阵雷鸣震动，同时扭头看去。

    声音传来的方向只能看到大船，船上是什么人，叫价的是什么人，他们一无所知！

    这，这这果然看不到。

    每次他们想要看到拍卖品是谁得到的，最后都没有办法得知。

    鬼市的拍卖会，在消息这方面，当真是做的太好了。

    听到第一个叫价，顾陆生不屑瞥视了一眼外面，看向旁边的人，他抬了抬手。

    “是。”

    “七十万金！”

    旁边的弟子走到那一面透明的强面前，没有越过那条界线，举起手中的牌子。

    七十万！

    不是！

    这一开始就这么激烈！？

    一开始如此激烈，这要后面怎么玩？

    要知道，后面还有一样最好的东西！

    顾陆生看了一眼外面，冷哼一声，“扶云宗想要，哪里有那么容易给他们。”

    他不想要还好，既然他想要，怎么能让扶云宗得到。

    男人看了他一眼，终究没说什么。

    他要这样，便这样好了。

    才刚刚叫价，就七十万金，这让在场其他人都觉得吃不消。

    直接十万金十万金往上面叫，这要让他们怎么玩？

    在这么叫下去，都直接上百万金了！

    这么大的数目，一口气拿出来，整个召灵大陆都没几个人能做到吧！

    反正，反正他们是不想玩了，这玩的也太大了点！

    就让他们大势力之间去争夺，小势力的人，真的玩不起。

    萧沐凌看着的火舞翎羽，嘴角抿紧，然后拿起了放在旁边的牌子。

    “一百万金。”

    薄唇轻启，四个字传出去。

    瞬时间，整个场面都炸了！

    “一百万！”

    “一百万！”

    “是啊！”

    “哪个疯子！”

    “他的钱是大风刮来的吗？！”

    “要不要这么丧心病狂！”

    愤怒的哀嚎响起一片，他们只觉得这叫价的人已经疯了，也已经没救了！

    哪个势力，如此张狂！

    竟然直接就叫到了一百万金！

    “一百万！”

    顾陆生直接走过去，目光注视着外面，想要知道是谁叫的价。

    火舞翎羽就算再独特稀少，八十万金已经不得了，这是谁叫了一百万金！

    他抓过旁边的牌子，咬了咬牙，正要举牌。

    “陆生！”

    男人叫住他，这火舞翎羽不是他们要的关键，他们要的是别的东西！

    顾陆生这才停下，扭头看了一眼后面的男人，神情复杂，最后终究忍住。

    也是，这不是他们想要的，他想要的是别的东西，还在后面。

    重重一哼，他放下手中牌子，走回去坐下。

    他一定要知道，得到火舞翎羽的是谁！

    “百万金！”

    苏兰叶平静温和的眼中微微划过波澜，神情多了几分惊愕，随即放下了手中牌子。

    他还想着，最多九十万金拿到手，现在已经超出了预支，还是算了。

    “我们等下一样吧。”

    后面的师长沉声开口，语气中多了几分无奈。

    有人想要，他们准备不足，不能继续争夺下去。

    “是。”苏兰叶应道，注视着外面。

    究竟是谁？

    在鬼市拍卖会，尽管传出声音也分不出对方的身份，但召唤域和扶云宗很熟，基本上是能够知道的。

    刚才出声的人并不是召唤域，这东大陆除了扶云宗和召唤域，还有哪个势力能够轻轻松松拿出一百万金？

    这不过刚刚开始，后面还有更好的。

    对方如此叫价，是不想继续后面了吗？

    连灿看了一眼声音传来的方向，他眨了眨眼睛，有些呆滞。

    年轻人，太冲动了吧！

    一百万金！

    没有人再叫价，他回过神。

    “一百万金一次！”

    全场寂静，所有人还在震惊中没有出来。

    哪里来的败家子！

    疯狂的败家子！

    百万金！

    那可是百万金！

    哪里是说给出去，就给出去的！

    就算火舞翎羽珍贵稀少，也不用这么多钱啊！

    “一百万金两次！”

    不行，他们不行，叫不动。

    这种价位，就不太适合他们。

    萧沐凌看向东陵爅，含笑说道：“我是不是叫太多了？”

    外面的动静很大，一个个都说她疯了。

    “不多。”不过百万金罢了。

    萧沐凌眼中笑意扩散，“要是我花两百万金呢？”

    多不多？

    “也不多。”他没有犹豫。

    萧沐凌叹了口气，无奈问道：“对你来说，什么才算多？”

    “目前没有。”顿了顿，“不过若是有什么，要拿凌儿去换，我断然是不肯的。”

    他说的认真，看着她的眼神更是认真，认真而又温柔情深。

    萧沐凌对上他的视线，心脏剧烈跳动起来，脸颊微微泛红。

    她目光移开，看向外面。

    太会了！

    明知道他这话说的很认真，可看着、听着就是很撩！

    “怎么了？”东陵爅见她不说话，疑惑问道。

    萧沐凌摸了摸发烫的脸颊，轻咳一声，“没什么。”

    有些人真天生就会这些，而且偏偏还不自知！

    “它已经是你的了。”东陵爅听她说没事，也没有多想，看向外面。

    萧沐凌看着火舞翎羽，应道：“嗯。”

    “一百万金第三次！成交！”

    一锤定音！

    连灿看着萧沐凌他们所在的方向，心里泛起疑惑。

    这小公子，的确是来参加拍卖？

    他一开始还以为……

    一百万金，成交！

    成交！

    两个字在天地间久久回荡，没有散去……

    全场再次哗然起来，他们伸长脖子想要看看，究竟是哪个败家子！

