    匈奴王羌渠退回王庭，身为匈奴王的他，在草原上依旧拥有强大的军事力量。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ而秦峰率领的官军，孤军深入到草原后，此消彼长，力量反而屈居下风。

    一望无际的大草原上，实难设计匈奴人，因此，曹袁刘一筹莫展。

    刘备大耳朵扇了扇，就问大帅秦峰有何妙计破敌。

    似乎曹袁刘三人还可以仰仗秦峰，而身为讨伐军第一人的秦峰，只能是靠他自己了。

    好在秦峰有前世经验，微微沉吟一番后，说道：“羌渠入侵雁门的兵马，多数是部落拼凑的联军。前番羌渠战败，追随他的各部落损失极大，尤其是誓死效忠他的亲信部落。”

    “此消彼长，之前和匈奴王关系不铁的部落，反而保存了实力。”

    曹操眼珠一转，道：“子进，你的意思，是拉拢到来的部落，一起出兵，对付羌渠。”

    秦峰笑道：“孟德兄所言甚是，就是如此。”

    袁绍闻言一阵头大，道：“子进，让匈奴人攻打他们的王，这可行吗？”

    秦峰笑道：“只要给足利益，一切皆有可能。”

    曹袁刘一阵面面相窥，这时候，荀彧走出来说道：“我主所言甚是，草原人皆是部落联盟的性质，虽有羌渠用铁腕控制，但其并不是铁板一块，许多部落之间还有仇恨，分化拉拢是不二法门。我军趁大胜之威而来，只要给与一定的好处，相信与羌渠关系不好的部落，一定愿意和我们同进退。”

    刘备大耳朵扇了扇，道：“那么文若军师，好处从何而来呢？”

    荀彧笑道：“自古以来，草原部落之间，为了人口，为了肥美的草原地域，互相征伐不断。刘将军。您说好处从何而来呢？”

    “有道理！”曹袁刘一阵点头。

    秦峰最后总结道：“帮助我军平叛的部落，可以分享叛逆部落的人口、牧区。出力最多的人，本帅，会举荐他为新的匈奴王。”

    秦峰的这个策略妙计。就算是曹袁刘这样的枭雄，也是不禁点赞。

    “以蛮制蛮！”

    “高，实在是高！”

    就此，秦峰制定下了对付匈奴王羌渠的战略。

    俗话说蛇无头不行，还需在匈奴人内部。找到一位能够带领亲汉的各部落对抗羌渠的人。如此一来，直如同后世一样，有新的匈奴政府军镇压**武装力量。而秦峰就能够以最小的损失，消灭敌人。

    于是，他就让荀彧拿来了真心希望得到招安的各部落的资料。并很快，从中挑选出了一个人。这个人，就是赛桑，也就是科尔沁部落领，也就是大玉儿的老爹。

    秦峰选择赛桑作为新部落联盟脑，并不单单因为赛桑是大玉儿的老爹。还有其他两个原因。其中之一：随着匈奴王羌渠的战败，效忠他的各部落损失极大。而没有参与入侵并州的部落，损失极小。比如赛桑的部落，此刻反而成了最大的部落之一。

    其二：赛桑作为草原大部落的族长，在匈奴人中德高望重。由他出面牵头，必定事半功倍。

    赛桑的部落最大，又是秦峰的未来老丈人。选择新的匈奴领头人，自然要选这样能够扶起来的自己人。

    曹袁刘三人便感到，这位赛桑极有可能是未来的匈奴王了。有他带领亲汉的各部落一起对抗羌渠，则官军的胜利指数飙升。而损失飙降。

    “既如此，吾等静待大帅的好消息。”曹袁刘齐道。

    于是乎，秦峰马不停蹄，立刻就亲自前去拜会他的未来老丈人。

    半个时辰后。官军大营西北十里，对中原友好的部落领，带着他们的族兵，聚集在了这里，等待朝廷的诏书。聚集地的规模不大，也不算小。约莫有一万多人。

    秦峰来到这里后，没有惊动其他部落，而是直接来到了他未来老丈人的地盘。

    少顷，赛桑大帐前。

    赛桑带着惊讶，迎接秦峰的到来，他先行礼道：“尊敬的前将军，您的到访，让赛桑倍感荣幸。”

    “赛桑族长不必多礼。”秦峰上下打量了一番赛桑，还是和上一世一样。

    “请！”

    “请！”

    双方入帐，赛桑请秦峰上座，而他作为主人，屈居下。

    大帐进入短暂的沉寂。

    话说匈奴王羌渠大败给秦峰的这件事情，已经传遍了整个大草原。匈奴人纷纷惊呼，中原朝廷又出现了新的“霍去病”。

    其实赛桑一开始就不认为匈奴王羌渠入侵汉地能够成功，但他也从没想到过羌渠败的如此之惨。众所周知，官军卫将军袁本初惨败，是前将军秦峰力挽狂澜，这才战胜了羌渠。

    匈奴人也是眼睛雪亮，他们知道，若是没有秦峰，赢的一定就是羌渠了。因此，匈奴人心底里，十分敬畏秦峰。

    他们害怕秦峰，害怕秦峰如同几百年前一样，对匈奴人斩尽杀绝。因此听说秦峰提出招安后，许多部落就都来归顺了。

    短暂的沉寂后，赛桑小心先说道：“秦将军，不知朝廷招安的诏书到来了吗？”

    秦峰微微一笑，道：“朝廷已经通过了本帅招安的建议。”

    招安，就说明朝廷宽恕了匈奴人，赛桑大喜过望，立刻道：“能够有这样的结果，多亏了秦将军。吾等必将永远记住秦将军的恩德……。”

    “这倒不敢当。”秦峰又笑道：“不过，朝廷又有诏令，恶必除。似叛贼羌渠等人，必须伏法。”

    赛桑浑身一个机灵。好半天，他面色阴晴不定，没有说一句话。

    而秦峰看穿了赛桑的想法。

    赛桑最开始，以为朝廷会连同羌渠一起招安。那么什么事情都没有了，立刻恢复到多年前一样的平静期。而如今朝廷却是“半招安”，朝廷还是要消灭羌渠。然而羌渠依旧掌握着一定的武装力量，他一定不会束手就缚。

    官军和羌渠对峙草原，必定波及到其他部落。各部落何去何从？官军是否能够最终获胜？而羌渠就一定会失败？

    若是官军获胜还好说，若是官军失败了呢？那么赛桑这些亲汉的匈奴部落，又该何去何从？

    赛桑想了很多。

    秦峰这时候郑重说道：“匈奴历来是大汉的臣子，而羌渠叛逆，天地不容。朝廷深明大义，知道似你等部落，是被羌渠被胁从，因此赦免了你们。各部落若是明白公理大义，就应该帮助朝廷平叛。”

    “是是是……。”赛桑一阵答应，但谁都能看出来，十分勉强。

    秦峰开始强调，“在消灭羌渠前，朝廷大军绝不会离开草原，若有需要，还会有几万，十几万，乃至于几十万大军增援。”

    赛桑闻言，脸色一变。若是朝廷倾全力对付匈奴，又有秦峰这样的名将指挥战斗，那么匈奴绝赢不了，马上就是数百年前霍去病追杀匈奴人的重现。如此看来，羌渠是必死无疑了。

    不过这对赛桑这些亲汉的部落，也是一个好消息。这就是一颗定心丸，既然朝廷会全力以赴消灭羌渠，那么赛桑他们选择依附朝廷，就是正确的选择。

    秦峰又开始提点，“朝廷赦免你等，你等也要做出保证。朝廷会给归顺的匈奴部落一次证明忠心的机会，就是协助官军一起消灭叛逆。”

    赛桑闻言，又是心里敲鼓。

    然而秦峰又开始抛出好处，他说道：“战后，叛逆部落的人口、草原会依照战功大小分给参加平叛的部落。而朝廷，也会从这些人中，选出新的匈奴王。”

    赛桑闻言眼睛一亮。

    至此，秦峰有条理的说出了他的匈奴政策。既赦免王族外的部落，又给这些部落定心丸吃，最后又许下了好处。当然，匈奴各部落得到这些后，也是需要表忠心的。

    如何表忠心？自然就是跟着官军，一起消灭羌渠。

    赛桑是个聪明人，既然朝廷已经下定决心消灭羌渠，他很快作出了明智的决定，道：“秦将军，赛桑在这里明确表态，我科尔沁部落，将会支持将军讨伐叛逆羌渠。”

    秦峰十分欣慰，虽然目前只是赛桑一个人表态，但赛桑既然可以表态，其他部落也会如此。他立刻自己人的模样道：“本帅以为，新的匈奴王，非赛桑族长莫属。”

    赛桑的眼睛更加明亮了，匈奴各部落的族长，都梦想有一天能够坐上匈奴王的位置，但并不是任何人都有机会的。然而，若是有人能够得到秦峰这种级别的大将支持，就相当于得到了朝廷的支持。那么，当上匈奴王，就指日可待了。

    不过，赛桑是个聪明人，他不认为有“天上掉大雕”的好事。虽然他的部落在草原很有影响力，但草原上拥有同样影响力的部落还有几个。

    秦峰为什么选择扶植他呢？

    赛桑面对极可能成为匈奴王，有些按耐不住，又有些手足无措，半响后，才道：“秦将军，不知赛桑需要做些什么？”

    秦峰此事却开始直言不讳，笑道：“只为能够迎娶赛桑族长的长女，草原上最美的明珠大玉儿。”他笑容更胜，道：“那时候，赛桑族长就是秦峰的老丈人了，秦峰不帮您，帮谁？”

    “娶我女儿？”赛桑心中一喜，然而忽然脸色一变。

    秦峰看他变了脸色，关心则乱，忙问道：“怎么？难道赛桑族长不愿和本将军联姻？”(未完待续。)