    “你知道你哥刚才想从这里离开，结果在外面受伤了吗？”秦铮问。

    其实之前秦铮也没觉得阿奇罗有什么，毕竟阿奇罗这个人一向就是心思不细腻的，但是现在秦铮的哥哥三番五次的出了问题，秦铮也没办法为阿奇罗给开脱了。

    秦铮知道这些事情，上面阿奇罗还是有责任的，因为要不是阿奇罗这么说的话，秦铮的哥哥也不会从这里离开。

    “你说什么，我哥才说着了，真的假的，是不是他又犯病了？我这就去看看。”阿奇罗说。

    说完之后，阿奇罗也是十分着急的想要过去，结果却被秦铮给来了下来，这个时候他过去一点儿用都没有，说不上还会刺激到秦铮的哥哥，所以秦铮不打算算让阿奇罗在这个时候过去。

    但是阿奇罗又哪里是会去听秦铮的话的，听到自己个个受伤了，阿奇罗恨不得现在就能立刻过去。

    “不行，你别拦着我，现在我哥的身体本来就比较虚弱，要是我这个时候不去的话，万一我哥出了点什么事，该怎么办？赶紧让我过去。”阿奇罗说。

    阿奇罗心里是真的十分担心自己的哥哥的，所以说已经不想和秦铮在这里浪费时间。

    结果却被秦铮给拦了下来，秦铮说道：“你知不知道你哥哥究竟是为什么才受伤呢？你得把事情搞清楚再去啊，要不然的话，你现在去，不是又会刺激你哥了么？”

    对这个话听得不明不白的，自始至终阿奇罗都不知道为什么，哥哥我会一直想从这里离开，所以说当时也理解不了秦铮所说的这些话。

    “我是真听不明白到底是怎么回事啊？我怎么感觉你说的乱七八糟的，我哥他究竟为什么要从这里离开啊？”阿奇罗问。

    阿奇罗心里是真的有些着急，毕竟自己的哥哥三番五次受伤，如果再这样下去的话，那哥哥身体肯定会出问题的。

    秦铮说：“还不就是因为你之前跟你哥说了那些话，要不是你说这么多的话，你哥他怎么可能想走？”

    虽然阿奇罗没注意到，但是秦铮停在边上，却很明显的能够感觉得到，秦铮的哥哥因为阿奇罗的话，十分在意，又生怕自己会继续去影响他们，所以才想离开地。

    本来秦铮以为在怎么说阿奇罗也应该能明白这些话，不可以随便乱说，虽然说阿奇罗是一片好心，但是在别人听来可能就没那么好了。

    更何况现在秦铮的哥哥本来就是一个容易多想的人，他自己的情绪又不好象阿奇罗，这样去惹恼秦铮的哥哥，那秦铮的哥哥的情绪肯定就更加不好了，这样对他来说是没有任何好处的。

    “我说什么话了，我怎么不记得？”阿奇罗一脸懵逼的说。

    阿奇罗到现在都还不明不白的。

    见了阿奇罗这个样子，秦铮只觉得无力吐槽，这个人简直就是个死鱼脑袋这么明显的情况还分不明白，还有什么事情是他能够办明白的。

