
第二天

秦菲儿刚到公司坐了没一会儿，就听见尚子其“啪！”的一声推开门：

“卧槽姐！你火了！”

“嗯？”

“你看热搜第一，都爆了！！”

尚子其把手机放到她眼前，秦菲儿看到热搜第一的那一行字后眼睛瞬间睁大，一把把手机拿了过来——

#陆肖秦菲儿约会照片#

不仅如此，热搜之下几个热搜都与陆肖和自己有关：

#陆肖秦菲儿是真的吗#

#秦菲儿勾引陆肖#

#陆肖喜欢什么样的女孩#

#秦菲儿#

她有些无语，点开热搜第一，只见一个名为“方浪娱乐”的官方号一连发布了十二张照片，点进去一看，居然是自己和陆肖拥抱的照片！

而且有几张自己正在哭，陆肖正帮自己擦眼泪！

其实原图并没有看上去那样，但是照片经过处理，又对某些镜头刻意强调了一些，看上去真的是像极了情侣约会！

狗仔昨晚上应该没睡觉吧？

“姐，你真的和他······”

尚子其趴过来，满眼都是期待的看着她，秦菲儿将他拍开：

“不是！”

“嘿嘿，虽然姐你已经结婚了，但那不是被逼的嘛！如果陆肖真对你有意思，那当我姐夫也挺好啊！有钱有颜还独宠······我靠，我一男的都馋！”

“我不是说了不是吗？！！”

“不过程总也是人间极品，这两个你放弃哪一个都心痛吧姐？”

“尚子其，”秦菲儿叹口气，恨不得将他从楼上扔下去：

“你是装听不见对吗？”

“哎呀好了好了，我不开玩笑了。”

尚子其从秦菲儿那里拿过手机，表情正经了许多：

“我真正想说的是，公司里已经炸了，因为你和陆肖的事。”

“正常。”

“不是，你不知道他们有些人说的多过分。”

“我说过，这些人我会收拾。”

“秦总。”

门突然被人推开了，走进来的人是白墨墨。

“进来之前不知道敲门吗？”

尚子其微微有些不悦，但是白墨墨却一笑：

“我看尚助理也没有敲门呀，怎么，秦总对我们还要区别对待吗？”

她说这话的时候是笑着的，但是一字一句都不饶人，她穿着紧身制服，走起路来有模有样，也是因为有个好身段，公司里还是有她不少迷弟的。

她没等尚子其回话，径直冲着秦菲儿走过来，把一沓资料放到桌上：

“秦总，您吩咐我做的表格和文件都做好了，请您过目~”

“嗯。”

秦菲儿没有追究她之前的无礼，把资料翻了一遍，看着平均一行一个的错别字，轻轻皱起眉头：

“你送来之前，没有校对过吗？”

“校对？”

秦菲儿把资料推到她面前：

“错别字的事情暂且不谈，但是你把三个月前的销售汇总放在这个月是什么意思？”

“哎呀！”

白墨墨惊呼一声，轻轻捂住嘴巴：

“抱歉啊秦总，是我最近工作太累了，出了差错，对不起秦总！”

“我最近没有给你安排工作，你累的什么？”

“我······”

白墨墨眼珠轻转：

“公司最近压力比较大，我作为设计总监也要负责很多事呀~”

“这么说，辛苦你了。”

秦菲儿最后的语调微微上扬，但是白墨墨没有听出来，反而笑道：

“最辛苦的当然是秦总，我们不过是打下手而已。”

尚子其在旁边终于快听不下去，张口想要拆穿她平时在员工面前放肆的嘴脸，被秦菲儿一个眼神逼了回去。

“拿回去重新做，有什么不会做的问子其。”

“好的秦总。”

白墨墨恭敬地拿过资料，尚子其看了秦菲儿一眼，还是不情愿地跟着白墨墨走了出去。

刚一出门，白墨墨就转头看着他，表情有些玩味：

“你不觉得秦总事儿太多了吗？”

“哦？”

尚子其漫不经心地回了一句，她解释道：

“一个月末总结而已，该说的话都在文件里说了，正常人看一眼不就明白了？她却让我重做。”

“这话你刚刚怎么不在秦总面前说？”

“你这么会伪装，怎么会明知故问？”

“我伪装？”

“切，傅总在的时候你可不是现在这样，那个时候你可是夹着尾巴做人！我可是都看在眼里，现在秦总回来，你以为有了靠山，所以比以前放肆了，对吗？”

尚子其没有回答，斜着眼睛看着她，嘴角带着一抹讽刺，微不可查，等着她说下去。

“我劝你一句，收手吧，秦总可不是你的靠山，她过去可能挺厉害，但是现在不过是傅总丢弃的一条狗罢了，你指望她是指望不上的，小帅哥~”

“可是你刚刚在她面前可不是这个样子。”

“谁会傻到在她面前说这种话，不是看你长得有几分姿色，这种话我才不对你说。”、

“你不怕我转头告诉程总？”

“这就是你的不对了，你觉得秦总能把我怎么样，现在公司人才多么稀缺，她敢辞退任何一个人吗？你不会觉得在秦总那里打我小报告就能把我扳倒吧？”

尚子其笑了笑，依然是一副漫不经心的样子，但是语气却没有那么松散：

“你知道我为什么敢维护她吗？”

“嗯哼？”

“因为我知道秦总是怎样的人，从跟着她干的时候就知道。

既然你‘好心’劝我，那么我也劝你一句，不要和她作对，这对你有好处。”

“噗嗤——”

白墨墨忍不住笑出声：

“尚子其，你还真是个榆木疙瘩！”

“白小姐聪明的很，可不要给自己断了后路。”

“你什么意思？”

尚子其微微弯下腰去看着她，笑得意味深长：

“我们秦总，喜欢温水煮青蛙。”

程氏集团，总裁办公室

“对，第一时间把热搜压下去。”

程以轩表情严肃，庞万站在他面前又有了紧张的感觉，但是他还是忍不住提醒：

“程总，你确定吗？你们领证的消息还没人知道，这件事对我们集团造不成什么影响。”

“废话，她是我老婆，她的事就是我的事。”

“可是程总，她这可是背叛······”

“你怎么知道就是真的？”

庞万小声嘀咕：

“照片都摆那儿了，有什么不能知道的？”

“我的老婆我自己会问清楚，你照我说的去做就够了！”

“哦，好，不过程总，你现在特别······特别像那个啥。”

“嗯？”

“舔狗······”

程以轩深吸一口气压下心底的愤怒：

“庞万，让你在国内单干了几年，长能耐了？”

“不不不，我去联系公关了！”

庞万迈起长腿就大步走了出去，毕竟程以轩真踹起人来那也是毫不留情的，即使自己是他兄弟也不行。

庞万刚走，程以轩的手机就响了起来，这个时候的热搜第一已经不是秦菲儿和陆肖，而是：

#陆肖发布声明#

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186043"  chapterid="69916697"  chaptername="第十八章  程总你像个舔狗">加入书签</a>
</div>
