    李郸道带着自己画的天宫画卷便入了皇宫。

    李世民此时在批奏文，果然太上皇帝驾崩的事情已经传开了。

    此时眉头大皱：“那两个妖妇！”

    突厥那边，义成公主和萧皇后再次结盟，一个前隋皇后，一个历经四代突厥可汗的老祖母。

    得知了太上皇帝已经驾崩的消息，立马便传了檄文，说李世民一年前杀兄弟, 今年又杀自己的父亲，是残暴之君，因此要南下征讨。

    另外窦建德王世充的旧部也纷纷开始起兵造反。

    其他世家也在观望，想要看看李唐是不是要像前隋一样，二世而亡。

    此时见着李郸道，这才好受一些：“爱卿找到了太上皇遇刺的线索了吗？”

    “是佛门做的。”李郸道开口道：“太上皇帝曾经三次主持佛道辩论, 都判道赢，又拆除佛寺极多，遣散僧人数万，此前在位，佛门无此因果报应，如今做了太上皇，佛门为弘扬佛法，便要了结这一场公案。”

    “至于太上皇帝的天命，也流入佛门之手了。”

    “况且佛门支持的前太子，都被一箭射杀，佛门自然要支持一个新皇帝，能够“依国事，存佛法””之地。

    “胡人虽然残暴，但是僧人地位高，汉人虽然宽仁，但对僧宝不敬。”李郸道开口。

    “所以太上皇是被佛门魇镇了？”李世民明显是“我信你个鬼”的念头。

    李世民甚至有些想要扶持佛门的势力来对抗逐渐沾染皇权的道门。

    但是现在并非时机，李世民自己还没有完全发育, 还是需要依赖道门的。

    “爱卿可有供证？”李世民问道。

    李郸道摇摇头：“圣人应该心里清楚。”

    李世民想着朝中八成都是佛门信徒, 但自己这皇帝却是认“老君”为祖。

    天然皇权和臣权对立，如今却又加上佛道对立。

    “章长明也去调查此事了, 却要问问他, 究竟调查出什么来了。”李世民开口：“若真是佛门所为，那朕不介意学北魏太武帝灭佛、北周武帝灭佛。”

    “太武帝灭佛，是自认为汉家，故禁胡经，灭胡教。”

    “北周武帝灭佛，也是为了彰显自己不是五胡之列。”

    “其中根由，乃是佛门“蛮夷根性”颇多，不符合我汉家德礼，如入了空门，便不跪拜父母了。”

    “再者佛门干涉皇权，甚至有皇帝要出家，将整個国家献给佛门当佛国，比如萧衍。”

    “大臣为了将其从寺庙赎回，花费四亿钱，举国之财，入了僧人之手。”

    李郸道开口道：“前隋也尊佛，结果十四载而亡, 隋文帝自幼为僧人养大，皇后更是自称菩萨，炀帝划分大量名山做各类菩萨道场。”

    “所以太上皇帝才认老君为祖，弘我道门之风，以汉家根基，对抗胡人胡教。”

    “陛下若要灭佛，贫道虽然支持，但始终认为这是下策。”

    “佛门根基犹存，便是如今朝堂，便有八成信佛，甚至有部分已经私下拜师，修行佛法了。

    “陛下要灭佛，肯定会迎来佛门的反扑。”

    “既然灭佛是下策，那爱卿你自然有中策，和上策了。”

    “中策为何？上策又为何？”

    李郸道开口道：“中策便是如同当初太上皇帝所行政策，打压佛门，但并不灭佛，扶持道门，以辩论抗衡佛门，可惜太上皇帝为邪道所惑，竟然获罪于天，失了天命，陛下为圣明之君，继承大统。”

    “行了，别拍马屁了，既然你说太上皇扶持道门是中策，那你说上策是什么？”

    “自然是扶持佛门。”李郸道开楼道。

    谷典

    “什么？”李世民觉得自己听错了。

    “陛下可以扶持佛法。”李郸道再次开口道。

    “你不是道士吗？怎么跟朕说起扶持佛法的事情了？”李世民觉得不可思议。

    “圣人，此佛法不是彼佛法。”

    李郸道开口道：“他胡教经义要改，要改之劝善，要忠君爱国，要孝顺父母，要爱生护命。”

    李郸道开口道：“对其他僧流便打压，对此类僧流便扶持。”

    “不尊胡人佛陀，尊我中原佛陀，佛相一律不用胡人面孔，用汉人面孔。”

    “再者，释迦牟尼寂灭一千二百多年，怎么就不能转生中土，再证佛果呢？”

    李郸道开口道：“这些就看陛下如何实施了。”

    “爱卿比之房玄龄，杜如晦，魏征，还要有谋断！”李世民毫不吝啬对李郸道这策略的赞赏：“可惜爱卿一心向道，心不在朝廷，不在朕这里。”

    “陛下，贫道不是已经做了朝臣吗？”李郸道笑笑。

    “好了，陛下，做好准备吧，贫道要带陛下游历天宫了。”

    “当真？”李世民问道：“朕能上天宫去？”

    李郸道展开画卷：“陛下请看。”

    “这便是天宫？”

    李郸道一挥，便有一道天梯出现。

    天梯是白玉栏杆，黄金铺地，一头入画，只是画中流云飞动，凤禽鸣叫，苍龙飞舞。

    李世民见之，天梯之上，紫府仙宫，白玉之京，金阙千幢。

    李世民心驰神往，问道：“就走这白玉之梯便可入仙宫吗？如何下来？”

    李郸道哈哈道：“贫道同陛下一同游历吧。”

    李世民又道：“朕听说天上一日，地上一年。”

    李郸道摇摇头：“那岂不是天上的神仙，一天要下界好几次？”

    这时，一辆四头飞龙拉着的帝车自天梯上降落到李世民面前。

    驾驭此龙车的乃是一位高大的金甲神人，龙车旁又有两位仙娥。

    “请！”李郸道微微一笑。

    李世民坐上龙车，只是看着这四头飞龙，心中念着却是：“此类定不会是真龙，否则怎么会拿来拉车？”

    李世民一坐稳，飞龙便起飞，顺着天梯入画中而去。

    “好高！”李世民从龙车里往外看去，龙车已经飞上云空，整个长安都在其目光之下，渐渐化作小盒大小。

    随后一阵云空，便见“金门”，门户万丈之高。

    上书“琅嬛”二字。

    门外，有一仙翁，此时托举着一壶美酒，一枚蟠桃。

    龙车停于云上，李郸道直直下车。

    李世民却怀疑，这漂流的云气，能不能承受他的体重。

    会不会一脚踏空，跌落下去。

