    就是因为所有的营生都被大户把持。

    只有这青屏山上的生意大户们不参与才给这里的小民们留下了一丝生存空间，可是现在天公不作美。

    闹得现在双塔山的小民是民不聊生。

    说到这里的时候，狗娃子以粥代酒端起碗一口邹了个干净。

    听他讲完这些我自己颇有些无奈，想着这一路怎么我们走到哪里都有问题，莫不是我们几个命格太硬？

    而这时在我们不注意的角落里，一座看似寻常的饭客正悄悄盯着我们，他们打扮成过往的商客模样所以没有引起我们的注意。

    而且桌上的两个人正是当铺老板还有韩陌生，当铺老板看了我们一眼小声说。“他们几个果然到了这里！”

    韩陌生小声回道。“看来这一路他们也没有白忙活，还是查到了点线索的，不然也不可能会早到这里来？”

    当铺老板叹了口气。“不管怎么说，他们几个到了这里的事情就不可能瞒得住了，我们最好是快点行动！”

    韩陌笙笑的笑。“别急啊，我改主意了。既然他们几个到了，有些事情就不用我们操心了！”

    我们这一边。

    狗娃子突然讲起了另外一件事。“你们几个有注意到，这家家户户的门口都贴着门神吗？”

    这个我们还真没注意，也不值得注意。

    虽然现在是开放年代了，但是贴门神的习惯还是比较司空见惯的，难不成这门神有什么玄机？

    狗娃子跟我们讲，这玄机可大了去了！

    他们贴的这个门神可不是一般的门神，是找高人专门绘制的十二星宫门神。

    这天上有十二星渊，每一渊都对应着这人间万象，那高人将这十二星渊的门神像免费赠给了这里有需要的人用于保护一方。

    自打贴上这十二星渊画像之后，这当地的情况才有所好转，不过也仅仅只是有所好转而已。

    勉强能揭得开锅，但还是活得很艰难！

    我不明白这是什么意思。

    狗娃子向我们详细解释道，自打这十二星渊的画像挂上之后，这山上的情况有所缓和。

    原本是已经闹的颗粒无收了，自打挂上着门神像以后，竟真的增收了不少。

    不过这产量虽然增了不少，但质量照比往常就差了很多，跟以前这里产的药材根本没法比。

    以前常来这里收药的商人收了几次后就发现不对劲，再就很少来这里了。

    这也导致了这里的一些小药农，把眼睛转向了来往的游客。

    一个个整天在城门口蹲着，看这个像是人傻钱多的主儿就上前忽悠。

    能忽悠一个是一个，就像我们刚才所遭遇的那样，而这也解释了为什么那同根系的一麻袋连翘为何良莠不齐。

    不过眼下这不是我们最关心的问题。

    我们现在最关心的只有一件事。

    我打了个哈哈问道。“对了个娃子！你可曾听说过这双塔山有一个仙人遗迹，我们来之前听说这双塔山有一个山洞，曾经有个仙人在那里修炼成仙后来飞升走了，你听说过吗？”

    “奥！你说的是青屏峰上的重华洞吧？”狗娃子一副漫不经心的口气。

    我让他赶紧说说这重华洞的名堂。

    他说其实也没什么，就是这里的一个老传说而已，在青屏峰上有个重华洞，老人说那里曾经住过一个神仙。

    这事儿几乎双塔山的人都知道，不过这仅仅只是个传说而已，那山洞就是个普普通通的山洞没什么特别的。

    狗娃子突然又来了兴致对我们讲道。

    其实我看你们几个就不像是收药材的，估计是听了那山洞的传说来这里寻仙问宝的吧？

    狗娃子说其实这些年来这里的，有不少是听了仙人传说来寻访仙迹的，这要是换了旁人的话他肯定要坑他们一笔。

    但看我们几个人面善，所以将实情告知我们，并规劝我们不要去寻那什么仙人遗迹。

    这地方最好玩儿的就是双塔了。

    接着他又向我们讲起了双塔，一提这双塔狗娃子就神气了起来。

    他昂着头对我们说。

    我跟你们几个说啊，我估摸着不用过个十几年，我们这双塔山的双塔他铁定能成为这世界第十大奇迹。

    我们这双塔可不是普通的塔，外人都以为双塔是两座人造的塔。

    但其实这双塔并不是塔，而是两座小山！

    这两座小山的外形长得十分像两座十八层的宝塔，而且这两座小山风景秀美景色更是四季如春。

    来这里游玩的客人没有不去一观的。

    说到这里我也来了兴致，这原本以为要费一番周折才能找到的山洞，没想到就这么随便一打听就打听到了。

    而且也正如狗娃子所说，原本我们大家都以为这双塔山的双塔是两座宝塔，没想到居然是两座长得像他的小山。

    这长得像塔的小山还是头一回听说。

    我倒还真是想去看一看。

    而且现在时间上不算晚，吃完饭让狗娃子领着我们去双塔与重华洞一观时间正好。

    正所谓吃人嘴短拿人手软，我们请狗娃子做向导给了他不少钱，这又白请他吃了顿饭。

    所以接下来的路他都向我们讲解的格外卖力，吃完饭后他本想直接带我们去双塔。

    但我们执意要去重华东看一看，于是他便引我们往重华洞去，因为刚刚狗娃子讲到了门神的事情，所以我这一路刻意留意了一下家家户户的门上。

    还真是大部分都贴着门神，不过我虽然现在是修为不错，但是对于这天上的神仙却是知之甚少。

    我偷偷摸摸捅了捅身旁的姜冲，指了指门上的神像问他知不知道是哪路十二星渊都是那些神仙。

    姜冲笃定跟我说，这都是骗人的把式。

    这天上根本就没有什么十二星渊，他让我打开天眼看一看就知道了。

    我打开天眼一瞧，发现这些二门神上没有一丝丝的灵气，就是普通的画像而已。

    我心想这就奇了怪了，既然这门神画像都只是普通的画像，又怎会像狗娃子说的那样神奇？

    一路走着想着，我们便上了青屏峰。

    一到这青屏峰上狗娃子就满脸愁容，他问我们感觉这里怎么样？

    我四周环视了一圈说道：此地山势巍峨草木长青，也对得起青屏二字。

    我嘴上这样说着，但其实心里并不觉得这里怎么样，就跟普通的山峰差不多。

    狗娃子叹了口气：我小的时候，这里要远比现在美得多，那时候可不仅仅是草木长青而已，那个时候这山里有水水中有游鱼嬉戏，林间有风是香的，地上的草跟土都特别软，我们在这玩儿，摔了也不会觉得疼。

    淑娴敲了一下他的小脑壳：好啦，还我小的时候，说的像你现在多大似的。

    狗娃子不高兴的昂起头：我说过，我现在可不是小孩子了。

    淑娴切了声：好，知道你是大人了。赶快带路吧，现在天色也已经不早了。

    狗娃子指着前方说：这不已经到了嘛！

    我们顺着他手指的方向往前看去，只见前方不远处有一个小图片，土破下有一片荒草丛生的地方，草丛之后隐约能见到一个黑咚咚的山洞。

    我们拨开杂草就见到了一个荒僻的山洞。

    这洞垂直向内黑咚咚一片，外面左侧的岩壁上重华洞动三个大字，三个大字的下面又有一行小字。

    ——陆逆题

    我向狗娃子问道：这个陆逆是何许人也？

    狗娃子摊了摊手：这俺那知道？反正打发现这山洞就已经有这些个字了，不过这里面真的是什么都没有就是个破洞而已。

    狗娃子一副无奈的表情。

    我们点了火把进洞，这里面也的确正如狗娃子所说，除了乱石和灰尘什么都没有，就是个普通的岩洞而已。

    但姜冲一进到这里就有些不对劲，沉睡的记忆抒写了一个片段，片段中他正在一个静室内绘制一个女子的画像。

    这片段在他的脑海中不断闪白。

    惹得他头痛欲裂。

    我们只好离开山洞天下山找到休息的地方让姜冲调息。

    狗娃子带我们到了西面的一家旅馆，这旅馆外表看似普通，内里却很是不错。

    每间房都是坐北朝南光线通透。

    狗娃子说这里的老板这当地最大的大户人家白老板，这双塔山至少有一半儿的生意，都是白家的。

    白家老爷前些年娶了三房姨太，这三姨太模样标志出身却贫寒，缠着老爷在西街给盘了个铺面非要学什么新时代女性做生意。

    不令人意想不到的是这乡下出身的三姨太头脑就很精明，做起生意来头头是道。

    这家旅馆是三姨太开设，价格公道，房子住的也舒服，外来客基本都在这儿住。

    我们到旅馆时正赶上三姨太的盘账，这三姨太生的一对儿杏眼樱桃唇，一头波浪短发精明干练。

    三姨太瞧见我们几个进来，立即热络的上前招呼我们：几位贵客住房吧，来我这就对了跟你们说，这双塔山保准没有比我们这更好的地方！

    没等我们上说话身旁的狗娃子插话道：白家奶奶，我可又给您带来贵客了……

    三姨太笑嘻嘻摸了吧狗娃子的脑袋：看见你小子带的路了！你小子还真成啊，赶明来我这上工吧，我一个月给五十块，咋样？

    他们两人说话的时候，姜冲突然拉了拉我眼神示意我看三姨太的脸。

    我看他的表情有些不对劲，于是我警惕的打开了天眼，天眼视线下，只见三姨太的两鬓隐隐散着一股黑气。

    这乃是恶病缠身，大限将至之兆！

