    “……我真的没有在旁边看着人睡觉的奇怪癖好。”

    江棘已经在管家的搀扶下躺回了床上，却还不肯放开傅盈的手。他朝旁边的软凳瞥了眼：“坐。”

    傅盈微蹙着眉道：“你没听见我刚才说什么吗？”

    “我不睡。”

    “……”

    这文字游戏玩得可以。

    她又抬了抬手：“那你能放开我了吗？”

    江棘抿了抿唇，即使生了病，人虚弱了，他也还是一样的固执：“你先坐下。”

    傅盈不怎么情愿地坐上椅子：“你到底想干嘛？”

    江棘打了个哈欠，闭上眼往被窝里缩了缩，他看起来不太舒服，声音也比平时轻了很多：“就跟我说说话吧。”

    话虽这么说，傅盈一点没觉得江棘有要聊天的样子。

    吊瓶在车上的时候就已经挂完，现在的他侧躺着埋进被窝，被子拉到鼻子以上，双眼紧闭，除了抓着自己的手还在用力，完全是一副要进入梦乡的模样。

    而且刚进房间时傅盈就发现他的被窝是乱着的，放在以往，他起床后床还没收拾的情况是不太可能出现的，所以这只能说明他来接自己之前一直在床上躺着，他是直接从被窝里出来就去接她了。

    傅盈看向落在收进墙角的挂水架上，看了两眼后又收回目光。

    她不由得想，他何必呢？

    握在她手腕上的力道渐渐变小，最后那只手终于松开，缩回了被窝中。

    傅盈想了想，随口道：“你怎么又挂水了？是又发烧了吗？”

    候在一旁的管家回道：“少爷的身体本就不适应长途……”

    江棘忽然冷声道：“下去。”

    傅盈一怔，下意识地看向管家：“等等，你就在门口等着，别走远，万一他有什么需要还是要你在比较方便。”

    管家欠了欠身：“是。”

    等管家退出去了傅盈才发现江棘在笑，虽然只露了双眼睛在被子外，眼睛还是微微阖上的，但她就是看出了他在笑。

    带着点嘲讽，又有点坏。

    她不禁白了他一眼：“你笑什么？”

    江棘阖上眼，语气轻飘飘地问她：“怕我呢？”

    “你觉得是什么就是什么吧。”傅盈没什么交流的欲.望，她别开视线朝房间扫了眼，神情随意道，“快说吧，到底想跟我说什么？早说完早走人，我不在这妨碍你睡觉。”

    江棘说：“不妨碍。”

    “……”

    他睁开眼，浅色的眸子里倒映着傅盈的身影：“我就躺一会，不睡。”

    “……”

    这样的江棘令傅盈有些不适应。

    换做以往，江棘想要她做什么基本都是用恐吓、阴狠、威胁之类的语气或者表情，逼着她听话，从来没有过这种温声细语的时候，甚至她还从里面察觉到了一点低声下气还有撒娇的感觉。

    低声下气？

    撒娇？

    这还是江棘吗？

    傅盈上上下下地打量着他，试探着问道：“你今天心情很好吗？”

    “嗯。”

    “……哦。”

    “怎么？”

    傅盈摇了摇头，没有说话。

    她不出声，江棘也没了话，他闭着眼安安静静地躺在黑色的大床上，苍白的皮肤和眼下的微青在纯黑色的映衬下更加明显。

    一个一米八几的大男人，看起来却比她一个女孩子还显得脆弱易折。

    ……这一切都是因为她。

    傅盈垂下眼，愧疚感漫上心间。

    昨夜在脑海里不停盘旋的问题又浮现在眼前，她闭上眼深呼吸了一下，随后转移注意力，打量起了江棘的卧房，强行把那些情绪从心底挥开。

    江棘的卧室很大，里面不管什么家具基本都是KINGSIZE的型号，最显眼的还是落地窗旁的超大办公桌，上面放着好几台电脑，还有满桌子的文件。

    电脑全都开着，屏幕上是满满的曲线和文字。

    这些东西她一个正常人看着都觉得眼花，更何况一个身上有伤还在生病发烧的人？

    傅盈扭过头，视线又落在他床头柜上的红酒瓶上，旁边摆着的酒杯是空的，但里面沾着新鲜的酒液，看样子他今天还喝过。

    明知身体不好还喝酒，难道他不要命了吗？

    可转念一想，她又觉得这确实是他能够干得出来的事。

    坐了好一会江棘也没出声，傅盈松了口气，悄声站起打算走人。然而还没等她站直，她以为已经睡着的江棘却忽然出声——

    “过两天陪我参加一个宴会。”

    傅盈又坐下来，问：“什么宴会？”

    江棘动了动，蹙着眉调整了一下睡姿：“鑫源集团的刘公要办六十大寿，他快要卸任了，到时候他的继承人也会出现，这场宴会主要就是给他的继承人铺路，江城有点脸面的人全都会去。”说完他不太舒服地深呼吸了一下。

    “好。”傅盈点头应下。

    她不排斥任何的宴会，甚至非常向往这种阶级划分明确的宴会。

    自从跟江棘发生矛盾，他受伤出国之后，一直到现在她都没有收到过什么上层宴会的邀请函，因为她的存在有些微妙。

    这类的宴会以前都是爸妈带着她一起，爸妈入狱后就是江棘带着她参加，而江棘不在，那些人自然不会把她放在眼里，更不可能单独邀请她参加。

    这么一想，傅盈还有些恍惚。

    总觉得那种一群人觥筹交错、假笑相迎的宴会已经是很久很久以前发生的事情了，她都快忘了是什么样子了。

    回过神，傅盈问他：“除了这个还有什么事情吗？没有的话你睡吧，我走了。”

    “再坐会。”

    “嗯？”

    “等会再走。”

    说着刚刚才缩回被子里的手又探了出来，傅盈赶忙往旁边一站，远离床的位置，防备道：“你又想干嘛？”

    “想你再坐会。”江棘睁开眼，浅色的眸子紧锁着她的脸。

    傅盈生怕他坐起来抓自己，于是又往旁边走了两步：“我才不要，我为什么要在这陪你？又没什么好处。”

    他看着她：“有的。”

    “什么？”

    “你想要什么？”

    傅盈不由得眯起眼打量起他来，越看越觉得今天的江棘格外奇怪。

    她想了想，故意使坏道：“花园里的荆棘我一直都不喜欢，可以全部铲掉换玫瑰吗？”

    江棘没有立刻回答，她等了好一会才听见一声低低的“嗯”。

    声音弱弱的，小小的，因为生病而产生的鼻音更是让这个‘嗯’显得有些委屈。

    傅盈有些想笑，又道：“是全部铲掉哦，一点都不留。”

    那张带着病气的脸上没什么表情，但浅琥珀色的眸子里却盛满着温和的情绪：“嗯，随你喜欢。”

    傅盈愣了愣，别开眼往门外走：“我就随口说说的，你不用当真，花园里种什么我才不关心呢。我走了，你好好休息吧。”

    说完她不再停留，快步出了他的卧室。

    直到回到自己的房间，傅盈还觉得纳闷。

    她真的搞不懂江棘到底是怎么了，这样的他真的非常非常的反常，在她的印象里他从来没有过这么温和、这么温驯的时候。

    尤其是花园里的那片荆棘，那些都是他母亲亲手种的，他虽然从来没有表示过喜欢或是不喜欢，也从来不去看，却安排了五个花匠进行看护。

    荆棘树是一种在沙漠都能成长的灌木，无人看护也照样能狂野生长，他却安排了五个花匠，既是大材小用，也说明了他心里的重视。

    可她随口一个玩笑，他却点了头应了声，告诉她全部铲掉没有关系。

    “他到底怎么了啊……”

    傅盈打算把跟自己关系比较好的那个保姆喊来问问，然而没等她叫人，手机上就收到了两份邮件——是她昨天委托人查的消息有反馈了。

    江棘的异常暂时放在一边，她迫不及待地打开了电脑。

    两封邮件并排着出现在她的加密邮箱里。

    点开其中一份，是她要的关于观南的信息。

    文档内写得满满当当，还配了许多图片。

    里面的内容多且杂，从观南出生到现在都有，事无巨细，甚至他养过几条狗、分别叫什么名字都有写在里面。

    根据资料上显示，观南并非高门出身，家里是书香门第，父母都是大学老师，他是家里的独子，在社会关系一栏中，他玩得好的朋友一个手便能数的过来，且都是他的同学。

    这份资料详细地过分，然而傅盈总觉得怪怪的，如果他的社会关系真如这上面所说的那么简单，他怎么可能和徐天鸣走在一块？

    甚至徐天鸣还喊他哥。

    要知道徐天鸣是家里幺子，心高气傲，跟几个亲兄长关系都处得一般，怎么会乖乖地跟在观南后面？

    光就这一点，这份资料全部看完也没能给傅盈解惑，她选择再加钱，让他们继续往深了挖。

    接着她又看向另一份资料……

    心跳渐渐加快，傅盈喝了一整杯水，做了好一会的心理准备才点开了邮件。

    这份邮件与刚才的不同，非常非常简洁。

    里面的内容只有一句话——

    卫少洲于已上月二十八号回国，留级一年，九月将重新回到F大学习，其他近况未知。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    啊，终于有个名字了，人也快出来了。

    好鸡冻。

