    风曦觉得，这是他穿越至今最幸福的时刻。

    一个又一个的金手指，就这么摆放在眼前，任他挑取……虽然只能选一个，有点美中不足。

    “我可以挨个查看一下吗？”

    他厚着脸皮，在规则内争取最大的好处。

    “无妨。”伏羲大圣淡笑，“左右不过是些玩物罢了，本座挥手就能造就千万件……你大可精挑细选，找一个自己最想要的。”

    “挥手就能造就千万件吗？”风曦很羡慕，大佬的境界他永远无法看清。

    蓦然，他心底升起疑惑，“这样的话，为什么祖巫大人们，不给我们巫族人手标配一个呢？”

    “诸位祖巫，实力惊天动地，为最顶尖的大罗，能生灭诸有，造化万千……”

    风曦说着，又引发了一些联想，“甚至于，普通的修行资源对于他们来说，都是可以无限量生产，让每一个士兵在最短的时间内变到最强……”

    “哧！”伏羲嗤笑一声，话音中满是玩味，“你们这些小巫是什么身份？祖巫又是什么身份？”

    “让他们给你们做基础劳动力，供着养着让你们变强？”

    “能给你们一个公平上进的台阶，就已经很不错了……你们还想着不劳而获吗？”

    风曦干笑两声。

    “再说了，巫族敢这么做，妖族一样可以采取类似的行动。”伏羲哂笑，“相信我，这样折腾到最后，比拼双方人数，吃亏的一定不是妖族。”

    “这是这场游戏的规则……巫妖之间的征战，不单单是为了显摆战力，争夺天地霸权。”伏羲淡淡道，“关键是这个争霸过程的背后，所透露和表现出来的内容……”

    “谁的模式更先进？谁更契合人道的洪流？谁更能真切实际的引领时代？”

    “这便是双方都要证明的……证明给谁看？证明给这整个洪荒世界的大罗看！”

    “只有表现优秀者，才会得到更多的青睐，让大罗添加筹码，进一步下注。”

    “两种思潮的碰撞中，作弊？能逞一时威风，但实则却坏了大局。”

    “这一个时代的天地舞台上，你们无数平凡的巫族不是战斗主力，却背负着比主力更重要的责任……人族的成与败，牵系在你们的身上，而非祖巫！”

    “毕竟你们表现太差、输了，人族的主角地位被动摇……可这跟祖巫们有什么关系？”

    “巅峰强者力量自有，伟力归于一身，难道不可以换个面目跳槽？”

    风曦沉默了。

    证道大罗的强者，早已不是单纯的血脉能绑定的存在了。

    对他们来说，给自己刷新一下种族模版，从本源到肉身到灵魂全部该换，又能有多少难度呢？

    那样伟大的境界，已然跳出了族群的束缚……能令之认同，只能是精神，只能是思想！

    道不同，不相为谋！

    ——这一句话，被演绎得淋漓尽致。

    “祖巫、大巫，这些大罗级数的存在，都是有退路的。”

    “只有你们，是过河的卒，不能退……而且还要在战争之中，绽放最绚烂的光彩！”

    “多少牺牲，才能铸就不朽丰碑？”伏羲大圣意味深长，“想要有天地主角的位格，那拼搏的过程中就容不得丝毫的投机取巧……”

    “要用最堂堂正正的锋芒，击溃前行道路上的一切阻碍，让你们的敌人输得心服口服，心灰意冷，再升不起哪怕一点抵抗的心思。”

    “人族如是，妖族亦如是。”

    “所以有些事，明面上祖巫不会做，妖族的高层也不会做。”

    “当然了。”伏羲突的一笑，话锋一转，“明面上不会做，背地里会怎么折腾……嗯，这就不好说了。”

    风曦一愣，而后看了看那些“金手指”，瞬间秒懂。

    如果大家都老老实实的，羲皇又怎么会在这里钓到那么多的东西呢？

    “从台前转到了幕后，一个个因为意外穿越了时光的生灵……谁能知晓，他们都是哪位大罗的棋子？”

    伏羲轻叹，“纵然是精通天机卜测之道如我，也是一头雾水。”

    “唉？”风曦眨眨眼，“不能看出来吗？”

    “有的东西，那么有标志性……其中所蕴藏的大道，对您来说想要知晓与哪尊神圣有关，那并不困难吧？”

    他单独将几十朵金色的莲花挑出来，还有千百颗泛着金光的舍利子，简单揣摩一下上面的道韵，一种寂灭清净的气息流转，似乎已经不言自明。

    “天真的孩子……你不知道这个世界上有一个词，叫做赝品吗？”伏羲深深叹息，“别的大罗揣摩一下佛门的神通，用那种道理来生产出产品，直接将锅扣在佛门的身上不就完事了？”

    “大罗者，三千大道尽数通关，掌握于心……即使术业有专攻，但是造一些能辅助成就太乙巅峰境界的东西，又算得了什么？”

    “精通此能力者，甚至能以假乱真……除了佛门接引、准提这两位源流者亲自鉴赏，别人几乎分辨不出是真是假。”

    “但这样一来，便是死无对证——我要是找上那两位，让其评鉴……相信我，他们肯定会说，这都是别人栽赃陷害的！”

    “甭管这里面，是不是真有他们的棋子——绝不会承认！”

    “贼喊抓贼，又不是不可能。”

    风曦表示大开眼界。

    同一时刻，他在心底升起一些大不敬的念头。

    ‘我感觉……一些神圣之所以被黑，恐怕不是空穴来风吧？’

    不过，这念头刚一升起，风曦就自动自觉的掐灭，当做从来没有过。

    同时，他还用对这些金手指的好奇情绪，转移了自己的所有注意力。

    第一时间，风曦将手伸向了那一堆混沌色的珠子，从里面拿起一颗。

    心意一动，便读取了珠子内蕴的信息。

    嗯，不出他所料。

    这，就是大名鼎鼎的——

    混沌珠！

    种种穿越传说中，最任劳任怨，也是最苦逼的劳模！

    任劳任怨——传说中它搭载过的穿越者，送他们进入混沌时代，没有一万也有八千。

    用过的人，都说好。

    苦逼则是因为，很多时候，它都要用自己脆弱的身板，去掂量一下开天神斧的锋芒！

    风曦心神倾注到这颗“混沌珠”中，一种难言的感觉涌现心头。

    他仿佛看到了极小和极大混杂，看到了开辟与毁灭重合……极尽幽深迷蒙的混沌，时间空间在这里都归于凝滞。

    或许，只要有一种极尽庞大的力量轰击，击破这混沌的状态，让时间空间得以舒展，让开辟和毁灭错开，以造化牵连一切，用地水火风演化诸天万象，便能缔造出真实不虚的广袤宇宙！

    再现盘古开天辟地！

    微微沉吟后，他放下手中的这一颗，重新挑了一颗新的，在手里把玩。

    虽然感受略有不同，但是大体上相差无几。

    一连查看了三百来颗，都是这般……内中有无尽潜能在暗藏，只等待开辟一切的一击。

    看到最后，风曦都有些麻木，“大批发，大甩卖吗……传说中的混沌珠，里面还真的蕴藏一片混沌，一个真实不虚的多元宇宙雏形，等待着后来者的以力证道？”

    “多元宇宙的雏形，那自然是不假。”伏羲不以为然，“但要说证道……就要看证的是哪门子道了。”

    “成就更强的太乙，不难。可大罗么……是没希望的。”

    “一个多元宇宙，对比大罗根本没有可比性，充其量就是很强大的太乙。”

    “掌控一个多元宇宙，难道还不够强大吗？”风曦咂舌。

    “太乙阶段的修行，其实是没有上限的……为何？”伏羲笑道，“因为，大罗代表无穷大！”

    “所以呢，太乙层次，可以无限趋近于无穷大，自然也就没有上限了。”

    “别说掌握一个多元宇宙，就算一千个、一万个……吊打同级没问题，可碰上无缺大罗，照样被按在地上打。”伏羲言笑晏晏，“不说借力无穷，就单是一个权限碾压，因果扭转……”

    “你为你自己开辟执掌的宇宙数量自豪是吧？没关系，下一刻我重置你的起源，修改你的人生……你的东西，就都是我的了！”

    管理员，不可战胜！

    能战胜管理员的，只有更高级的管理员！

    “我不太推荐你选这个混沌珠……毕竟想要开辟其中的宇宙，一跃成为多元级太乙，你自身实力起码也得踏入太乙的门槛。”伏羲给了点建议，“而在此之前，你就只能感悟这颗珠子中混沌演化透露的点滴奥秘。”

    “对你修行有帮助，但不大。”

    “哦。”风曦想了想，觉得也是这个道理——太后期的东西，对他现在才金仙的修为，实在不怎么友好。

    他从善如流的放下了混沌珠，将目光定格在了那些玉质的碎片之上。

    这碎片，名头也很大。

    ——造化玉碟碎片！

    不过稍微有些尴尬的是，这里堆积的碎片，用心拼一拼的话……

    别说一个完整的造化玉碟，就是一百个，都给拼出来了！

    “造化玉碟，内中记载三千大道……虽然是赝品，但里面的知识也有些残缺，但真实不虚。”伏羲给讲解，“这是对你现在就能有帮助的东西。”

    “不过，缺点么……”

