    三个小时，足够周南打卡了！

    说来也巧，周南下了祥云飞舟，刚进入尾火城的大门就遇到了【玄剑空】。

    【玄剑空】是周南的拜把子七哥，拥有诛仙四剑卡牌，还有宇宙大能甄德俊送的一套强力卡牌。

    “老十！”

    【玄剑空】踩着神剑江崖叠浪，双手背负，一副剑仙模样，他主动向周南打招呼，“你怎么过来了？”

    周南道：“过来打个卡！七哥，这城你熟悉吗？可有星宿坐镇？”

    【玄剑空】道：“二十八星宿之尾火虎在这里？怎么，老十想见他？”

    “嗯！”周安点头，“如果可以，七哥帮我引荐一下吧！”

    “这个容易，我跟尾火虎很熟！”

    【玄剑空】当即就答应下来，他又向武天打招呼，道：“大哥也来了！”

    当初周南他们拜把子的时候，武天早就走了，没参与，不过众人颇有些无耻的把他也拜了进去，还将大哥的位置给了他。

    武天一抱拳，算是回礼，他倒也不与【玄剑空】说话，右手食指一按眉心，便就瞬移消失。

    陆明心等人对尾火城没有什么兴趣，席地盘坐练功。

    核心侍卫径直向尾火城内走去。

    【玄剑空】拍了拍周南的肩膀，指着核心侍卫问道：“老十，她是谁啊？”

    “她？厉害了，核心的贴身保镖！”

    “核心的贴身保镖？没听过啊！”

    【玄剑空】又看了一眼核心侍卫，突然踏剑飞到其近前，说道：“小妹妹，如何称呼？加个好友如何？”

    核心侍卫瞥了他一眼，道：“我叫蓝玉屏，加好友就算了！”

    “蓝玉屏！”

    周南闻言心神一动。

    姓蓝？

    蓝玉屏！

    她与蓝翠花、蓝彩荷有没有关系？

    周南当即打开好友列表，向蓝玉屏发去添加好友申请。

    既然知道名字了，那就直接加好友呗，说不定就加上了。

    结果，蓝玉屏拒绝了他的好友申请，她一个闪身，消失了。

    “身手貌似不错，应该不是泛泛之辈！”【玄剑空】摸了摸下巴，他添加好友也失败了。

    “七哥，先带我去见尾火虎吧！”

    “好！”

    片刻后，周南见到了尾火虎，顺利的完成了打卡任务，也得到了尾火虎的本命卡牌。

    趁着还有些时间，周南就与【玄剑空】一起在尾火城内游览，顺手在他的【神剑·江崖叠浪】中添加了尾火城的坐标。

    片刻后，周南在贸易区买到了两张卡牌，分别是一星紫卡【雪女公主·玛丽珍】、三星紫卡【烈火战将·黑杰森】。

    这两张卡牌的属性还算不错，周南打算拿它们来合卡。

    要合卡就得用英明神武，用英明神武就得找个挡枪的，尾火城中玩家少见，周南就回到城门外，往陆明星等人身边一坐。

    “死道友不死贫道，诸位师兄师姐，对不住了……你们应该不会那么倒霉的！”

    周南取出【小龙女·玉辞真】、威利坦送给自己的橙卡【星风巨龙·玉玦子】、刚买到的紫卡【雪女公主·玛丽珍】。

    “我预言，本次黑卡合成，所得黑卡的前缀名为【小龙女】！”

    “叮，预言确定，您的预言将影响合成卡牌前缀名的出现几率。”

    “叮，本次卡牌合成需要消耗30点魔法值……”

    “叮，恭喜您获得了三星黑卡【小风雪·玉子珍】！”

    “叮，预言失败，您将遭受反噬……”

    “轰隆”一声，周南这边还没听完系统提示呢，旁边就有闪雷劈落，将正在门头练功的【魔】劈的一阵哆嗦。

    “哎呀，太背了，怎么就预言失败了？可对不起悟净小师弟了！”

    周南装作啥也不知道，赶紧假装修炼。

    “哎呀卧槽……”

    【魔】叫骂了一阵，心情非常不好，他估摸着周南对自己玩阴的，奈何没证据，又打不过他，只得作罢。

    等待【魔】重新开始修炼，周南这才开始查看【小风雪·玉子珍】的属性信息。

    这是一张勉强可用的卡牌，基础属性不错，技能有四个，但其中三个都是废机能，唯有一个【风雪漫天】可用，是一个强力的群攻技能。

    “合歪了！小龙女卡牌就这么没了？龙宫卡组不成套啦……话说，我这悟净小师弟有点惨啊，专业扛雷挡枪么？”

    周南将【小风雪·玉子珍】收起，合歪了也没事，还可以继续用来凑字合成。

    又合成了几张吃牌之后，核心侍卫蓝玉屏与武天相继返回，很快祥云飞舟就飞向了混沌虚空。

    这一次，船上又多了一人，便是周南的拜把子七哥：【玄剑空】。

    这家伙听周南说要去杀宙蛇，非要跟着一起去不可，也是武天老好人，好说话，并不介意多载一人。

    一路无事，约莫一个小时后，祥云飞舟抵达目的地。

    这里也是一走虚空岛，玉普通虚空岛不同，这座虚空岛中有一条大河，那宙蛇就趴在大河一侧，通体银白，跟另外一条大河一般，其体型比起宇蛇，小不了多少。

    “乖乖，又是三千亿生命值的大BOSS！”

    周南可以看到宙蛇的属性信息，这家伙的生命值也是三千亿，护甲极高，它也有特殊设定，乃是宇宙大帝拉车的宇宙双蛇之一，掌握时间之力，可以读取五分钟内的自身存档，并且通过读取存档来获得相应的身体状态。

    战斗很快爆发，武天也出手的，他大马金刀的上前，继而放波，粗大的气功光柱落到宙蛇身上，就好似将其束缚了一般，其身躯庞大，却动弹不得。

    周南将老龙王敖教主、龙太子敖元灞、天王盖地虎等召唤出来，核心侍卫蓝玉屏也是如此，周南用哪张卡牌，她就变出一张一模一样的再使用，将周南还有旁边其他人看得都愣了。

    如此战斗，可以说是一边倒，宙蛇一上来就被打惨了，不过它有神级技能，残血时动用读档技能，就读档五分钟前，瞬间满血满状态。

    如此五分钟后，宙蛇再读档，十分钟，第三次读档……

    不知不觉，战斗就进行了超过一个小时，宙蛇再一次读档，血量又满了。

    “这样可不行，一直读档，打到猴年马月去？得将这宙蛇控制住，不能再让其读档了，要不然打不死！”

    周南默默寻思了一阵，随后取出了久不使用的【超大恶魔·陈霸天】。

