
两日后，虽明日正空，但冷风却吹得人瑟瑟发抖。

在和云鹰赛完马之后，马夫牵着马和她一起散步于无边无际的荒野之上。

忽然，云鹰一声口哨响起，那血驰竟如同从天而降一般，出现在那天地结合处。

看到向着自己狂奔的宝马，马夫激动万分，快速迎了上去。

那血驰很通人性，在离马夫越来越近的时候，它嘶鸣不已，在那嘶鸣之中，马夫听到了思念，听到了痛楚，更听到了一种如隔沧桑的感觉。

当他用手轻轻地抚摸着血驰的额头时，那血驰蹬了蹬后腿，马夫会意，翻身上马。待他坐定之后，那血驰如同狂风闪电般狂奔了起来。

云鹰双手叉腰，静静地看着，这种人马相惜的场面并不多见。

待那血驰大汗淋漓，通体血红之时，马夫轻拍了拍他的马背，血驰立即停了下来。

云鹰骑着马快速赶到马夫身边道：“马太守，你也别太高兴了，解棋局的方法你到现在都没告诉我呢？”

见她又问如何解棋局，马夫故技重施：“再容我想一天，就一天，你自己也可以再想想，别这么轻易投降。”

云鹰这次倒是一反常态，既没发火，也没说话，静静地看着远方。这难道是暴风雨来临之前的节奏吗？

马夫有些不安，问道：“生气了？”

云鹰道：“应该是你该发火了。你的貂蝉貌似正在洛阳被董卓逼婚呢。”

“什么？你别骗我！这玩笑可一点也不好笑。”

“看不出来你还蛮关心她的嘛，我可没闲工夫在这和你说笑。”

云鹰这不咸不淡的一句话倒让马夫觉得这是真的了，他立马道：“你回去告诉一下庞将军，我现在就去洛阳救她。”

云鹰皱了一下柳眉：“信使明天就可以到达武威，等看了信中内容再说也不迟。”

马夫没想到她连这都知道，急忙道：“时间紧迫！”

云鹰道：“又不是来不及，急什么？我们还是回去好好研究一下洛阳城的整体布局吧，要知道那可是虎狼之地，董卓早就对你恨之入骨，现在贸然前去，无疑和送死无异！”

“你也去？”马夫十分诧异地看着云鹰，毕竟这事和她没什么关系。

云鹰把弄着手中的长鞭道：“我是你的贴身护卫嘛，你走到哪，我就要跟到哪。别想多了，我可不是为了去救你们家貂蝉！她是死是活和我没啥关系。”

马夫微微一笑道：“你也可以不去，毕竟这是我的私事！”

“废话少说，你还想不想救你的貂蝉了？”云鹰突然发火，马夫还真有点不习惯，只得道：“随便你吧。”

两人回城之后，马夫先将貂蝉被逼婚的情况告诉了庞德，庞德道：“先等消息，我估计王司徒肯定会趁此灭了董贼的。”

对于这一点，马夫还真有点怀疑，因为在他的印象中，史料中的王允曾利用貂蝉让董卓和吕布父子相争。虽然说现在他把貂蝉许配给他了，但是他依然感觉这事远没有那么简单。

这日夜里，马夫几乎是通宵研究洛阳城的布局情况，虽然说他还没有见过貂蝉，但是作为一个铮铮男儿，他又怎能让董贼抢了自己的未婚妻？

第二天，果然不出云鹰的所料，马夫一大早就见到了从洛阳日夜兼程赶来的信使。

马夫看完信之后，对庞德道：“庞将军，烦请你守护好武威，按照王司徒的意思，我要立马赶往洛阳。侯爷也会尽快挥师洛阳。”

说完这话后，马夫又对杨阜道：“杨兄，还得有劳你保证粮草的供给呀！现在侯爷的大军在外，粮草可千万不能断，不然我们所有的计划都功亏一篑了。”

杨阜当然知道自己责任重大，他道：“太守此去必定是危机重重，还望您一切小心行事。只要内外搭配得当，那董卓必败无疑。”

马夫微微地点头后便依依不舍地告别了庞德、杨阜、马超、马岱等人。

马超和马岱本来也嚷嚷着跟着去的，但是去这种地方，马夫肯定不会同意。

当马夫和云鹰风餐露宿，日夜兼程地赶到洛阳城附近的时候，天已昏暗，而明天就是董卓和貂蝉大婚的日子。

马夫对云鹰道：“现在洛阳城把守森严，只让出不让进，看来我们只有晚上再想办法了！”

云鹰倒是把这一切看得风淡云轻：“区区一个城墙能难得了你？”

马夫颇为尴尬地笑了笑，来之前他倒是专门准备了爬高墙的铁钩和长绳。但是要想人不知鬼不觉地闯入这看守森严的洛阳城，也绝非易事。

“走吧，去北门，那儿看守松懈，而且在晚上三更时分有一次换岗。值班的几个人都是嗜酒如命的家伙，我们从那进入洛阳城可以说是轻而易举。”

“你连这都知道？”马夫目瞪口呆地看着她，完全不敢相信自己的耳朵。如果云鹰所说属实，那这洛阳城俨然和她家无异。

话说此时的司徒府虽然已经是张灯结彩，但是王允却是一点儿也高兴不起来，原因很简单，那就是眼看着就要入夜，而明天就是董卓和貂蝉的大婚之日了，而到目前为止，他还没有接到任何有关马腾挥师南下的消息。

虽然说杨瓒和士孙瑞已经聚集了一千死士，准备在董卓大婚之时和他殊死一搏，但是如果马腾不出兵，他们的压力实在太大，胜算的可能可以说是微乎其微。

为了不让董卓猜忌和警惕，黄琬和郑公业这几日和王允一直是书信往来。在得知他们前几日已经暗暗地写书信给众诸侯，让他们同时起兵之时，王允十分无奈地摇了摇头。他们要是敢起兵的话，根本就不用等到这时候了！

时有沛国谯人曹操，字孟德，小字阿瞒，曾因其家世被任命为八校尉中的典军校尉。在董卓进京之后，他见董卓倒行逆施，不愿助纣为虐，便改名易姓逃出洛阳。曹操到陈留后，散家财，合义兵，麾下先后集聚阳平乐进，山阳李典，沛国夏侯惇与其族弟夏侯渊以及曹氏兄弟曹仁、曹洪等猛将。

话说曹操收到黄太尉和郑尚书的联名书信之后，聚乐进、李典等人道：“现有王司徒、黄太尉、郑尚书等人做内应，我等可率先响应，举义兵，连诸侯，一战定可灭董贼！”

说到这，曹操又顿了一下道：“本将军就是要在董贼的大婚之前起兵，尽扫他的雅兴，我他看他这婚还怎么结！”

见乐进、李典等人皆愿誓死追随他，曹操欣然响应，立即矫诏诸侯讨董贼。

远在洛阳的董卓得知曹操起兵反他之后，笑道：“区区一阉人之后，竟敢反本相，真是不自量力！”

但是没隔多久，当董卓听到新息侯凉州牧马腾、祁乡侯渤海太守袁绍、后将军南阳太守袁术、冀州刺史韩馥、豫州刺史孔伷、兖州刺史刘岱、河内郡太守王匡、陈留太守张邈、东郡太守乔瑁、山阳太守袁遗、济北相鲍信、北海太守孔融、广陵太守张超、徐州刺史陶谦、北平太守公孙瓒、上党太守张杨、乌程侯长沙太守孙坚等人先后响应之时，他开始慌张了起来。立马让吕布点兵布将，准备迎敌。

当天微微亮的时候，一夜都没有睡好的董卓满脸倦意地道：“司徒府那边准备的怎么样了？”

李儒道：“一切准备就绪。现在反贼猖獗，在下建议这婚事能简就简，董相还是专心应敌为好。”

董卓道：“被各处紧急公文给折腾了一夜，本相哪里还有心思走那些繁琐的流程？能简就简！拜个天地就行！等到本相剿灭这帮反贼之后，再好好补偿美人。”

李儒领命后积极赶往司徒府宣告董卓的口令，听到众诸侯起兵激动得一夜都没睡着的王允见到李儒后立即装出一副仇大苦深的样子。

李儒简单地说了一下董卓的口令之后，特别警告王允：“现在虽然狼烟四起，但是洛阳及附近几十万雄兵依然完好无损，所以……”

听到这，王允当然明白李儒的意思，他连忙道：“先生多想了，如今老夫和董相结为亲家，一荣俱荣，一损俱损，又怎会不帮董相。”

李儒微微一笑道：“司徒大人知道就好。”

李儒前脚刚走，突然有两个黑色的身影闪进了司徒府的内堂。

前脚刚迈进内堂的王允突然看到马夫后，顿时喜出望外：“来得正好，来得正好！赶紧带貂蝉走！”

马夫道：“王司徒莫急，一旦貂蝉消失，那董卓必当找您算账，到那时，您的处境危矣！”

王允笑道：“这个无碍，现在四方诸侯一起讨伐董卓，老夫在朝中也颇有威望，那董卓必定不会拿老夫怎么样。反倒是老夫现在手握一千死士，只要众诸侯猛攻洛阳，老夫就可从内响应，到那时，董卓必败。”

马夫道：“话虽如此，但是董贼喜怒无常，难保他不作出丧心病狂之事！您还是和我们一起出城为妙。”

王允摇头道：“此言差矣，反倒是你现在一定要尽快出城！你现在有重任在身！救貂蝉出洛阳后，你要周旋于诸侯之间，让他们拧成一股绳，猛攻洛阳，如此，老夫反而很安全，明白了吗？”

云鹰亦在一旁道：“王司徒此话有理，他现在在洛阳城内可掌控全局，一旦出城，则洛阳城内反董势力必乱。到时董贼专心对付众诸侯，前面万千计策就毁于一旦了……”

马夫自度他们说的也很有道理，遂在王允的引导下来见貂蝉……

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856372"  chaptername="第46回：逢故主血驰雀跃  讨逆贼诸侯并起">加入书签</a>
</div>
