    

    郑虎买完东西回来，一见到林千仞，当即也是露出笑容。

    “小仞，你回来了。”

    “师叔。”林千仞连忙点头回应。

    “对了，之前你找邓医师泡的蛇酒已经能喝了，你这次去龙江，要不要带一坛走？”郑虎一边说着，一边将手中的塑料袋放在桌上说道：“今天师傅回来，我出去买了些卤菜，没想到你也在今天回来了，我还以为你要明天才能回家的，正好，快去拿碗筷，一起吃吧。”

    ......

    晚上吃过饭，林千仞回到自己的房间，拿着装满水的纸杯用控水能力撒了点水驱除了一下灰尘之后，便躺在了床上玩起了游戏。

    这个月他运气一直都挺差的，没怎么在冯云安那里接到厉害的任务，他那里现在全部都是些抓小蟊贼的任务。

    这些罪犯躲得又深，任务提示有时候也比较晦涩，一次下来，浪费时间不说，还最多就二三十点经验，更别说有的就只给十点经验了，林千仞有时候一天下来六七十点经验都困难。

    所以一直拖到月末，他才将将来到了升级的档口。

    现在他还差二十点经验就能升级，他已经决定了，今天晚上一定要肝到十三级，获得自由属性点，然后悟性加点到五，同时也把食元诀给点到圆满去。

    心里这样想着，林千仞操纵着林天师在冯云安的任务界面划拉了一下。

    不出意料，又都是些鸡毛蒜皮的事情。

    你好歹也是一个银牌捕头，能不能拿出点排面出来，这么大一个济南城，难道连个大案都没有吗？都安宁这么久了，轮也该轮到咱们济南城出事了吧？

    吐槽不断的同时，林千仞还是勉为其难的在调停帮派斗争这个勉强算得上是大案子的任务上点了一下接受任务。

    [系统提示：野狗帮和雄鸡帮近来发生了争执，不断在商街产生拼斗，为此，使得济南城两条商街的商人无法正常经商，请尽快前往调停两大帮派的斗争，让商人们恢复经商。]

    [任务提示：筷子从来都不是单独存在的。]

    任务的目标是调停帮派斗争，任务提示有点像是在说什么奇怪的谜语。

    但这些都不重要，完成任务的途径又不止一种，这些小帮派在林千仞的眼中战斗力几乎等于零，他们的帮派老大也最多就是才三流高手的程度，林千仞只要操纵林天师走过去，强制他们不准继续打就可以了。

    如果他们敢拒绝，或者对林天师动手，那林千仞就开心了。

    直接全部打趴下，任务也算完成。

    简单直接。

    打开济南的简易地图，点了一下上面的那条商街，很快，林天师便施展轻功一路来到了地方。

    此时，这条街道上并没有什么行人，平日里会有的摆摊NPC也一个都看不见，唯独两边都有一群拿着棍棒的小喽啰在复读机似的对骂。

    林千仞没有搭理这些小角色的想法，直接把目光投向了两边帮派的首领。

    此时他们这双方的首领正各自坐在一边，面对面的用凶恶眼光对视。

    林千仞选择其中一个首领开始了对话。

    【野狗帮帮主：“我野狗帮的生意他雄鸡帮也敢染指，实在是欺人太甚。”】

    输入法弹出，按照常理，林千仞是应该询问一下什么生意，然后再开始进行调停，但以林天师现在的实力，完全不需要这么麻烦。

    【林天师：“你们双方的争斗可以停了，如果今天下午之前，商街还不能恢复运作，你们两边的帮派，都可以解散了。”】

    【野狗帮帮主：“大人，您这行事未免太过霸道.....”】

    【林天师：“不满意，你可以选择动手，我也可以让你们尝尝我手中执法钢刀锋利否？”】

    【野狗帮帮主：“在下知道了，我这就遣散弟兄。”】

    对话完毕，野狗帮的人旋即便在其帮主的带领下迅速离开。

    林千仞又转身来到了雄鸡帮帮主的前面选择了对话。

    【雄鸡帮帮主：“大人，多谢您帮我将他们驱赶走，这群狗真是欺人太甚，我们雄鸡帮的生意做得好好地，他们也要来掺和。”】

    【林天师：“我不是帮你，只是你们在商街占了地方，让其无法正常运作，你也不要想套近乎，若是下午之前，这商街无法恢复运作，你们雄鸡帮也没什么好下场。”】

    【雄鸡帮帮主：“大人，您这行事未免也太过霸道......”】

    【林天师：“带着你的人，滚！”】

    交谈结束，雄鸡帮的帮主便带着自己的人走了，林天师腰间的铜牌还是有三分威慑力的，他一个小帮派的帮主，实在是不敢放肆。

    [系统提示：您已经完成任务【调停争斗】，获得经验*30，获得白银*10。]

    [系统提示：您的等级得到了提升，当前等级为13，您获得了自由属性点*1。]

    任务完成后，林千仞如愿以偿的升级到了十三级。

    看着属性栏中新出现的自由属性点，林千仞露出了笑容。

    接下来，就该是他创造奇迹的时候了。

    深吸了一口气，林千仞伸手在悟性属性后面的?号上轻轻的点了一下。

    下一刻，林天师的悟性便从四点，增加到了五点。

    与此同时，现实之中的林千仞也忽然感到眼前的时间似乎变慢了起来，他的心一下子平静了下来，静静的看着面前的一切，他若有所思，从简单的衣柜中联想到了其中的制造工艺，甚至更深一步的回想到了树木的生长过程，以及其种子是如何发芽，植物的形成等等等等.....

    半晌后，林千仞回过神来，有些古怪挠了挠脸，悟性迅速增加的副作用又出现在了他的身上，在他适应之前，估计这段时间走神的时候会非常多。

    不过比起他之前加根骨的时候痛得要死来说，这个副作用其实也没什么了，完全是能够接受的程度。

    此时，在他五点悟性的后面也不出意料的有了一个词缀，【颖悟绝伦】。

    林千仞点在上面，其简介便浮现了出来。

    [颖悟绝伦：聪慧过人，悟性高绝。]

    一个很正常的词缀，这也就是说他比很多人都聪明，领悟能力很强。

    和之前五点力量出现的身强力壮的词缀一比，档次上感觉也没什么太大的区别。

    悟性到位之后，林千仞现在自然是准备给食元诀升级了。

    在十天之前，他就已经拥有了五个技能点，要不是担心悟性不够，驾驭不住食元诀，他老早就点击升级了，怎么可能等到现在。

    下滑到技能界面，林千仞只是看了一眼，便愣在了当场。

    不只是食元诀，在草上飞以及融器炼骨术这两个技能的后面都出现了对应的?号。

    林千仞看了看自己的技能点，一共十个。

    也就是说，这个技能点的数量是足够升级融器炼骨术的了，这点到没有什么太过稀奇的。

    可为什么已经圆满程度的草上飞还能升级？

    看着草上飞后面的?号，林千仞沉默了，这是个什么意思？

    进阶？还是说，圆满境界并不是最高的境界？

    好奇心使得林千仞心里如同被猫挠一样的痒，非常想要在上面点一下，看看究竟是个什么东西。

    稍作思量，林千仞觉得，十个技能点，他还是勉强能丢得起的，用来看看圆满之后的加点，这划得来，至于食元诀，再等个十天吧，反正法安寺的佛经短时间内看样子还是刷不完的。

    想到这里，林千仞的手指便在草上飞的这个技能后面落了下去。

    [系统提示：是否消耗十个技能点对技能【草上飞】进行推演，【是】，【否】。]

    居然不是更高的境界吗？而是推演吗？

    看了看这条提示，林千仞把心一横，在是上面点击了一下。

    这一瞬，林千仞的脑海中陡然出现了无数画面。

    那是他在各种悬崖峭壁上纵跃，不断的推演轻身功法的画面。

    日升月落，雾涨云消，光阴不断流逝，终于，在某一刻他的身影一跃而起，凭空升腾五六丈，旋即又缓缓飘落，如落叶般缓缓划向了远处。

    属性面板上，草上飞轻功的字体一阵模糊，旋即化作了一个蓝色字体的新技能。

    [灵蛇身法（入门）：由草上飞轻功结合蛇类行动推演而来的灵巧类轻身功法，消耗内气施展，可强化自身纵跃能力，同时具有减轻自身体重的功效。]

    看到这个技能出现在属性面板上后，林千仞心中也有所明悟，这个技能中恐怕融汇了缠丝蛇拳中的某些技巧。

    也就是说，所谓推演，也是在他个人的基础上进行的最优解，如果他不会缠丝蛇拳，恐怕草上飞就有可能被推演成另外的身法。

    看着新技能，林千仞有些按捺不住尝试的欲望。

    旋即，他悄悄打开房门，在夜色下来到了后院。

    看着那高达两米五的院墙，林千仞将内气汇聚到了双腿直接施展出了灵蛇身法。

    只一跃，林千仞发现，自己竟然飞起了六七米的高度，远高过这个院墙。

    而且，这还远不是他的极限，林千仞现在最多发挥了灵蛇身法不到三分之一的程度而已。

    身在空中，林千仞感觉在内气的运转下，他的身体变得极为轻巧，原本一百多斤的重量，在内气的加持下，至少减去了一半以上。

    虽然原来的草上飞轻功也有类似的功效，但绝对没有这么夸张，能直接减去他接近六七十斤的重量，最多也就是十斤不到而已。

    轻巧落地，林千仞不禁想要试试这轻功的极限究竟有多高。

    旋即，林千仞内气灌输，奋力一个纵跃，身形凭空跃起七八丈高，看着下方那逐渐变小的院落，林千仞心中一紧，生怕自己被摔个惨的。

    但在轻功运转的过程中，他的身体却变得极为轻盈，他下落的速度并不算特别快，当双脚触地后，也只是发出了极低的声响，双腿自然而然的便将落地的反作用力给化解了大半。

    林千仞脸上露出惊喜之色，低声的激动道。

    “爽！！”        

