 “不是我着急，是……是出事儿了。”

老将军扫了他一眼，淡声道：“这是出什么事情了，让你这么着急。”

“我看到南顺的辰王了。”

“南顺辰王？”

老将军疑惑的说了一句，一时间没有反应过来。

“就是战神。”

老将军听战神两字瞬间从椅子上站了起来，“南宫辰维？”

“是，就是他。”

“老八你可别看花眼了，南宫辰维怎么会来我天垢国，没听说南顺要来人呀？”

老将军很疑惑。

老八也疑惑，不过他还是将事情说了出来，“我看到像辰王，不过他现在已经被小将军关到大牢里去了。”

“大牢？

你确定看到是南宫辰维？”

老将军有些不相信。

被这样质疑老八也疑惑了起来，“几前年我有幸见过他一面，一个人的年龄在长，可是面像变化不大，而且他的气场……对了，今天小将军是带着他们从城外回来的，进来的时候，辰王和一个姑娘还在马车里，身边还有四个人都是骑着马一点也不像被押进皇城的。”

“可是刚刚进了城门口，小将军就让人将他们围起来，辰王和那个姑娘也很配合，直接就跟着小将军去牢里了。”

越听老将军越迷糊，“人是坐着马车进城的，怎么又到牢里去了，小将军最近干什么去了？”

“对了，听说交界平岭城的官被人杀了，小将军就是带人去抓逃犯的……不会是辰王杀的吧？”

老八猜到这个可能，眼睛都直了。

南顺的辰王到他天垢国，杀了天垢国边界城池的官……南顺想干什么？

发起战事吗？

老将军也想到了事情的严重性，不过他还是迟疑的问道：“你可以肯定对方就是辰王？”

“我……”老八与犹豫了起来，“我看着很像，八成是，您也知道我这腿不利索，我想跟上去看清楚，可惜没有追上。”

老将军坐在椅子上沉思片刻后，将手上的刀收了起来，放到了一边，然后出声道：“不行，我得去看看。”

老八追不上老将军的步伐，只来得急喊出来南宫辰维等人被关在了哪里。

老将军知道了地方，本想进宫的，最后扭头去了牢里，他到的时候牢里的狱卒正在给乔玉灵等人分饭，只可惜这几个谁都没有动人，狱卒分完后就直接离开了。

一人两个硬邦邦的窝头，外加一碗清可见底，里面放了一片菜叶子的汤。

狱卒刚走，乔玉灵等人还没人动，老将军就已经走了进来，身后还跟着牢头。

老将军进来第一时间就在找南宫辰维，看到牢里那个玉树临风的男人，老将军感觉自己真的有些眼花了，他怎么感觉这个小魔头还长帅气了呢？

与此同时南宫辰维也懒懒得抬头看了一眼，扫到老将军，只也只是淡淡的看了一眼，然后开始闭目养神。

  老将军自然看到了南宫辰维那一眼，突然他回过神来，南顺的辰王被关进了他们天垢国的牢房……这天是要塌了呀。

“愣着干什么，还不赶紧将人给我放出来。”

老将军对着身后的牢头吼道。

牢头犹豫了，“老……老将军，这些人……这些人是小将军特意交待过的，都是重犯，不能放呀。”

“混账东西，知道里面的人是谁嘛，十个脑袋都不够你赔的，赶紧将人给我放了。”

老将军怒吼。

牢头还是犹豫，老将军的爆脾气瞬间就上来了，直接伸手，“钥匙拿来。”

牢头很怕，但是脑子反应快，如果自己打开门，那他将要承担的……自然是将钥匙交出去，以后也好有个词说。

于是牢头慌忙将钥匙交到老将军的手里，然后人退到了一边，心里不停的想着这关进去的到底是什么人，  小将军送来的人，老将军要将人放出去，这下可是有得热闹看咯。

老将军上前将南宫辰维牢房的门打开之后，又去将乔玉灵的的牢房门打开，然后走到南宫辰维的牢房里面笑呵呵的道：“辰王，这中间恐怕有误会，还请移步。”

南宫辰维抬眸淡淡的扫了他一眼，沉声道：“没什么误会，人确实是我杀的，老将军还是请回吧。”

老将军眸光一闪，知道南宫辰维这是不打算出去了，他想了想试探道，“要不……”“老将军还请离开。”

一边的影风很是强硬的直接打断了老将军的话。

老将军见南宫辰维是真的不愿意走，随即点了点头出了牢房，然后快速往外走去，连牢门都没有关上，牢头见老将军走了，刚才还叫里面的人辰王？

一时间有些搞不清楚要怎么办，想了想也慌忙跟了上去。

牢头出去之后，老将军要离开时还不忘记回头看着牢头郑重的警告道：“好生伺候着里面的人，如果怠慢了，你十个脑袋也不够砍的。”

“是是是。”

牢头吓得不轻，整个人都哆嗦着，见老将军离开之后，一直回想着刚才的情形。

  老将军亲自将门打开想叫里面的人出来，可是里面的人就是不动，这就说明……里面的人比老将军还要拽，想到这里他突然想到刚才狱卒送进去的饭菜，瞬间一个激灵，慌忙跑开了。

老将军急急进宫的时候正巧遇到了小将军在宫里汇报着南宫辰维这件事情。

老将军进去还没有说话，天垢王便笑着道：“老将军来得正好，有件事情孤还想问问你的意见。”

“王上，老臣有要事禀报。”

天垢王伸手的打断了他的话，“行了，有什么事情等孤说完了，你再说。”

老将军着急呀，可是天垢王完全不给他说话的机会。

“是这样的，有人将边界平岭城的苟……什么来着？”

王垢王抬头看向小将军。

小将军立刻抱拳回答，“苟敬孝。

  ”“对，苟敬孝给杀了，苟敬孝可是孤的臣，被人这样随随便便的就杀了，对方还挺孤傲，是香王国人，老将军感觉这件事情应该如何处理好些？”

 