    秋风给天地间带来了一份凉意，但降不下狩猎的热情。

    对贵族而言，狩猎不单只是消遣，同意是一份义务，以及重要的经济与肉食来源。

    这个世界里尚未开垦的地方占大多数，无数凶猛的魔兽生活在野外，它们会不时侵袭人类的地盘，毁坏作物、吞食牲畜甚至活人。

    因此，这里的人们承担领主摊派的税负同时，领主也必须消灭魔兽保护人们的安全。

    一个合格的贵族必须拥有可以保护领地的武力，每年定期或不定期通过组织狩猎来猎杀领地里的魔兽保证安全。

    即便是自己实力不足，也会自己掏钱雇佣冒险者来进行这一行动。

    同时，狩猎也是生产的一部分，它不但可以提供食用的肉类，还能提供皮毛、骨骼、魔核等可以拿来自己使用或是进行贸易的商品。

    更重要的，狩猎可以作为一种和平时期的军事演习。

    侦察猎物所在位置、指挥猎手猎取猎物、后勤保障工作等等工作的复杂程度不亚于一场小型战争。

    艾莉亚和索菲娅两人身为公主自然是从小开始每年都会参加皇室的狩猎，她们对骑马射箭并不生疏。

    树林与草丛中的野鸡、兔子和鹿被两翼包抄的猎犬们赶到草丛相对低矮的地方，聚在一起朝着没有猎犬的地方狂奔，然而人们早已等在这里。

    艾莉亚和索菲娅骑着马在侧面跟着这些猎物跑，不停地搭弓射箭，猎物不断地倒地，最后由后方的随从们捡起放在马车上。

    北罗帝国与南罗帝国虽然分裂成两个独立的国家，但他们知道想在诸国之中保持超然的地位需要保持合作而不是无畏的对立，所以这次狩猎艾莉亚和索菲娅两人一起组了队，不给其他人挑拨离间的机会。

    一头雄鹿的脖子中箭，箭头上的寒气瞬间冻结了周围的血管，它没跑几步就倒下了。

    艾莉亚举起弓欢呼起来，今天之前她打到的猎物最大的只是野兔而已，独自打到上百斤的猎物还是第一次。

    在她的不远处，维苏威同样骑在飞驰的马背上，此刻正有些欣慰地看向艾莉亚。

    在他的老家有一种弓箭附魔技术，曾有一个国家靠着魔法弓箭手军团在四面受敌的环境中生存下来，直到附魔火炮的出现。

    今天早上开始狩猎时维苏威向艾莉亚和索菲娅说了一下这种弓箭附魔技术的特点，没想不到两个小时艾莉亚就用得像模像样了。

    索菲娅骑马来到维苏威的身边，看了一眼他的箭壶后好奇地问道：“你都没打猎？是不会用弓吗？要我教你吗？”

    维苏威一头黑线，自己的弓箭技艺虽然是买洗手液送的，但光顾多了卖洗手液的那两位也教得多，所以在这方面还是颇有自信的。

    “不急。”他自信满满地说道，“我的猎物等一会才出现。”

    此前他向卡马乔打听过了，乌尔萨利亚城的一大特产是熊，周围地区因为河流丰富森林茂密食物丰富，所以有很多的熊在这里生活。

    接近中午的时候，他们这支队伍来到了一条小河边，一头站起来有一层楼高的黑熊正在河边喝水。

    ?(￣?￣)??····??(⊙(工)⊙)??

    维苏威立即轻描淡写地搭弓射箭，在黑熊还没反应过来的时候就把它给硬生生地爆头了。

    这时艾莉亚的一位护卫拿起号角吹了起来，有节奏的号角声在猎场上空飘荡。

    这号角的声音意在向其他队伍吹牛逼说我们打了个大的，同时也是各队确认安全的信号。

    这附近的熊确实挺多，号角声刚落下，树林中就传来一阵沉重的脚步声，一头更大的黑熊咆哮着冲向众人。

    维苏威再次搭弓射箭，闪烁着淡蓝色光芒的箭矢轻飘飘地飞过去命中了这头黑熊的头部，随后一大块坚硬的冰块将熊脑袋给包裹得结结实实的，这头熊最后被活活憋死了。

    “还能这样？！”艾莉亚惊讶地看向维苏威，她精通冰系魔法，但从来没想过以这种方式来消灭敌人。

    维苏威得意地笑了一下，继续搭弓射箭，火红的箭矢飘向第二个脚步声传来的方向。

    “哎呀！”

    两位公主和护卫们发出了一声惊呼，一头体型较小的黑熊冲了过来，然而这支箭却在它面前二十多米的地方落下。

    虽然箭头上的魔法爆发后声势不小，覆盖了周围十几米的地方，但那只是一闪即逝，看了个热闹。

    还没完全成年的黑熊先是被刚才那一阵火光给吓了一跳，但杀父屠母之仇让它义无反顾地向前冲去，然后扑了。

    索菲娅睁大了橙色的眼睛，可爱的小嘴巴也张得圆圆的。

    “这是什么魔法？”

    她精通的是火系魔法，各种各样的火系魔法至少听过描述，这种闪了一下过后还能杀敌的火系魔法从未见过。

    维苏威笑了笑，说道：“有空再告诉你。”

    索菲娅不高兴地嘟了嘟嘴，但维苏威没理会，而是继续说道：“走吧，这条小河附近经常有熊来喝水。”

    他们这队人往前走了一个多小时，然后发现了一个大家伙。

    那是一头站起来近7米高的巨熊，体重恐怕有4吨，一巴掌下去猎犬像是苍蝇一般飞到了树顶，普通士兵的长矛和面条没什么区别，弓箭挂在厚厚的皮毛上看起来和牙签差不多。

    试图猎杀巨熊的是弗朗西斯科侯爵，身为图尔多王国首屈一指的军事贵族，只有这样的猎物才能对得起他的身份。

    这世界里有些魔兽是天生的，有些则是普通野兽觉醒后变成了魔兽，例如现在的这头巨熊。

    这头巨熊的防御力高得有点离谱，弓箭近距离射击都无法穿透它的皮毛，魔法师的冰锥打在上面甚至会跳开。

    弗朗西斯科侯爵倒是可以大力出奇迹，但熊皮也不用要了。

    这么巨大的熊皮完整的时候可是有价无市的好东西，铺在客厅里那挣来的面子千金不换，要是打碎了价格就腰斩再腰斩了。

    所以弗朗西斯科侯爵现在是把它弄得疲惫不堪，然后自己亲自以最快的方法将它杀死。

    维苏威他们看了一下，发了个招呼后转身离开，抢猎物是被鄙视的。

    不过，这支队伍里的气氛有点古怪，那些护卫们抓住武器的手因为用力过猛而使得手指关节发白了。

    “现在还不是时候。”艾莉亚冷静地说道，“他的目的是通过我们两国来搅坏这次图尔多王国与琉息太尼亚王国的联姻，现在我们和他发生冲突会马上上升到国家层面的冲突。”

    他们遭到魔族袭击的那天晚上，“狂刀”因为被重力魔法打了个措手不及。

    “狂刀”试图以雇主的身份换自己一条命，但护卫们在骗他以魔王的名义发誓不说谎且说出弗朗西斯科侯爵的名字后把他给砍成了几块。

    当天晚上护卫们想报复，不过被艾莉亚给压下去了，同时索菲娅也被说服了。

    图尔多王国的国王安赫尔能把两个帝国的公主请来为代表两国合并的订婚做见证，其背后自然是有足够的好处，如果这事出问题了那好处就没有了。

    所以艾莉亚决定这件事在订婚仪式结束后好处都到手了再处理。

    “我们忍耐一下。”索菲娅也说道，“现在动手如果被其他人看到就不好办了。”

    两边的护卫们都点头领命，他们对暗杀并不熟悉，在别人的国家里杀掉一个侯爵要是被发现了那就是极其严重的外交事件了。

    这时维苏威捏着下巴问护卫们：“你们有没有那种可以短时间里面能提高实力的药物？”

    在他想来，身为重要人物的护卫，应该会有在遇到自己无法对付的敌人时用的杀手锏。

    果然，艾莉亚的护卫长用眼神向公主确认后说道：“我们有，只是使用后会力竭而亡。”

    索菲娅的护卫长也说道：“这样的药物我们也有，和他们的差不多，都是皇家药剂师协会流传下来的配方。”

    维苏威眼睛一眯，说道：“都给我吧。”

    艾莉亚马上想到了他要做什么，担心地问：“你有把握吗？如果没有就算了。”

    维苏威自信地笑着说道：“放心吧，没把握我会离开的。”

    大约半个小时后，被包围的巨熊已经累了，意识到这么下去自己会死后果断选择了突围。

    弗朗西斯科侯爵的手下没有阻拦，而是远远地跟在后面追赶。

    熊的耐力比马差得远了，可以让它在逃跑中消耗力量。

    巨熊刚翻过两个山头，树上突然跳下一个人落在它的身边。

    (;ò?ó)=O)?(工)?)

    维苏威先是用拳头把它捶翻打晕，然后再把护卫们透支生命提高力量的药全部灌到它的嘴里。

    几分钟后，弗朗西斯科侯爵的队伍追了上来，只是这时熊还没醒。

    弗朗西斯科侯爵感到有点奇怪，但熊不会装死偷袭的，就以为它是力竭晕倒了

    这最后一击必须是自己的，于是弗朗西斯科侯爵拿着剑跳下战马走到巨熊面前准备给它最后一击。

    就在此时，巨熊睁开通红的双眼，熊爪朝着面前的人类捅了过去。

    弗朗西斯科侯爵大吃一惊，急忙往后跳开，但熊爪的速度出乎他的意料。

    一声惨叫在森林间回荡，藏在不远处树上观察情况的维苏威下意识地两腿一紧。

    

