    那么引流和买这块地又有什么关系呢？有，有大关系！

    那又得从明年的泥石流说起了，到时候全世界将又会持续一整年的泥石流灾难，根据专家的胡诌，这个灾难是由第二年发大洪水淹没了世界许多地方，然后第三年龙卷风地震吸入吞噬了大量的洪水和建筑物，就比如淹没了大半个乌城的洪水几天就迅速的干涸了，连带着半个乌城都消失进了黑洞里。

    这些经过漫长一年的酝酿、蠕动、消化后再从地势高的山口里排泄出来的，特殊泥石流。

    这种泥石流有些干硬有些淤泥，还有些里面夹杂着人类的建筑物和没分化的塑料、门框等等的垃圾，只有你想不到，没有它没有的垃圾！

    静姝记得很清楚，一位地质学砖家曾经这样说过

    “我们要正确的、客观的看待末世里的这些现象，这些都是大自然正常的现象，它也有偶尔生病的时候，就像别人使劲望你肚子里灌水，塞乱七八糟不能消化的东西让你吃，然后再把你摇晃个一年半载的。

    你拉不拉肚子？你吐不吐？

    所以说，这种泥石流就是地球自我排泄的一种方式，不要惊慌，它一旦拉完了排泄完了垃圾它就会痊愈了，末世就结束了，我们要做的就是静静的让它舒服的如完厕恢复如初。”

    我信你个鬼哦，糟老头子坏的很，每年都说末世要结束了，还搞得静姝每次见这种泥石流就感觉是巨人在排泄一样。

    而静姝的别墅就是山脚下，可想而知会从山上流下来多少泥石流了，不过幸好是矮山不是那种高耸的山，心疼山区密集的人群一分钟。

    这一年又会有小半的建筑被泥石流淹没并永远的禁锢在地里，就和钢筋石一样，关键是，损害了很多田地，以前好歹能种点地的现在全部被泥石给覆盖住了，石头地怎么种？

    这极大的加重了政腐的负担，原本人们以为第一年大热、第二年洪涝、第三年地震种不了地，没想到第四年直接把地给埋了，无土栽培在现阶段什么都缺的情况下再次增加了成本。

    所以话说回来，静姝想要分流，就必须需要这么一个‘无底洞’来存放她这一截从山上流下来的泥石流，不然等到天气一冷，泥石流前进的速度又慢，玩意等它凝结成块了就很可能会淹了别墅或者堵住了静姝要分流的地方，就比如别的住宅区。

    这当然是不行，会引来怨声载道，既然要分流就不能损害他人的利益，以免被人揪住小辫子拿此来说事，所以这几个黑洞就很有必要了。

    静姝的别墅如果不想像前世那样淹没一层半的话，把泥石流引流到黑洞变行了。

    再说她也堵不住山上爆发的泥石流，就算能堵住，说不好听的，你拉肚子能堵住么？

    早晚它也会从别的地方喷s出来，静姝也想改变它的方向，可惜那是一片山，除非把这缠绵几公里的山给踏平了，否则总有泥石流流过来。

    对了还要重新挖一条河床，这可是一个大工程，不过挖河床的事情静姝准备等泥石流到了再挖也来得及，现在要将其他的引流准备工作做好。

    想到就做，静姝立马联系了李曰天。

    “静姝啊，还没好好谢你，你为咱们香蕉小区出了不少力，一下子减轻了咱这么多负担，你要有什么事直接说。”李曰天非常客气，三番两次的承情，李曰天正愁没有机会感谢静姝呢。

    “客气了李队，是这样的，香蕉小区的26号，27号以及前面一栋不是全塌陷进去了么？我想要这片塌陷进去的地皮的使用权。”

    “噢静姝啊，你是不是在说现在特别流行的挖宝？花5000虚拟币就能承包整个塌陷的地皮，不过在咱们这，还免费给你配五个挖宝工，能挖出来的值钱的东西都是你的，你对这块地有一年的所有权，其他区有人挖到过地心石这种稀有矿，出一块就赚了，怎么样，要不要尝试一下？我给你打个骨折价。”

    还有这种牛笔的操作？虽然是承包，但有1年的所有权也够了。

    静姝前世还真没听过，可能太孤陋寡闻了吧，毕竟前世连买个馒头都买不起，而且好像也没人在这块地挖宝。

    “行吧，骨折价多少？”

    “2000虚拟币。”

    “成交。”

    静姝没想到这么快就把这块地盘下来了，虚拟币她自然没了，就拿从米国带回来的小麦吧，那是从黑市运回来的，是陈粮味道可能不是很好了，刚好换出去。

    现在泥石流有了去处，总算解决了第一个大问题，距离静姝的下一步计划也更近了。

    晚上一家人吃饭说起这个事情难免会唏嘘和后怕，吴有爱更是虚惊一场，中午下班，她去了导师那里研究最新的题材，幸好不是她管辖的地方，不然她不在场还有麻烦了。

    能有什么麻烦？

    “走访专员管辖范围内出事了，不管是不是上班时间，你没在场安排和管理事宜，可能会被临时工举报的，后果嘛”

    这话刚说完，静妈就带着一脸颓废的大舅、大舅妈，以及前两天才送走的苏龙一家三口子回来了，静妈进门第一句话就是

    “哎，地震那天他们没在现场，虽然晚上睡觉不属于上班时间，但还是被临时工举报了，上面念在他们事后又积极参与补救，所以只裁一个人，另一个人可以先当临时的，表现好再提上去，这不让他们商量着么，结果今天他们在广场连正式工住的地方也没了，先来住一晚。”

    吴有爱耸了耸肩，表示就是这样，尤其是没有靠山的，犯错被人举报就得失去所有正式工的待遇。

    大舅妈低头抹泪，房子没了，住的地方什么都没了，连工作都没了。

    倒是大舅道歉又来叨扰了，还训斥道“哭啥哭，妇人没见识！要不是静姝儿把咱喊来，咱现在命都没有了还谈那些有啥用，那些身外之物的没了还可以赚，上面规定，没履行正式工的责任被捋下去也是正常，咱们逃了命这是就赚大发了。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

