

　　    一直以来，虽然她是在市长和傅华之间选择了市长，但并没有觉得从此就失去了傅华，有什么事情她第一时间想到的还是傅华，只要跟傅华聊上几句，她就会安心很多。但现在她才意识到她想两者兼得已经是不可能的了。
　　
　　    她很清楚傅华肯定不是因为她想让他帮忙跟胡俊森牵线而不高兴的，凭他们俩个人曾经的亲密程度，让他帮这么点忙并不过分的。之所以傅华在第二次接电话的时候那么劈头盖脸的说她，原因不想也知道，一定是冷子乔对她一再打电话过去不高兴了，傅华就不得不那么说她了。
　　
　　    人家才是正在交往的男女朋友，而她只不过是曾经有过露水情缘的女人，两相比较下自然是冷子乔更重要一些了。对此邵依玲虽然心有不甘，却也是不能埋怨什么的。毕竟傅华也要有自己的生活，而她跟他之间已经是渐行渐远了。
　　
　　    人生可能就是这个样子的吧，得到的同时其实也意味着失去。这段时间她也曾经想过，再找一个男伴来替代傅华，她并不想一个人过一辈子的，周边也有热心人帮她介绍过几个男人，她也不抗拒这种认识男人的方式，有人介绍，她也就找时间见面了。
　　
　　    见过几次面之后，她就完全失望了，因为那几个男人虽然各方面条件都还可以，但她都看不顺眼，跟她说话也说不到一起去。她对男人的身份地位都没什么太高的要求，只是想找一个情趣相投的，说话能说到一起的。这个最基本的条件都做不到，那怎么交往啊。
　　
　　    后来她检讨了一下自己，发现她之所以看那些男人不顺眼，完全是因为她的心里在拿这些男人跟傅华作比较，比较了之后又总能从那些男人身上找到这样或者那样的问题，自然也就看对方不顺眼了。现在看来她还真是对傅华中毒不浅啊，想要解毒并不是一件容易的事情。
　　
　　    有些时候想想，傅华这个混蛋并没有什么特别出色的地方啊，介绍给她认识的那些男人之中，既有政界的未来之星，也有商界的青年俊彦，有财有才有貌家世显赫的都有，真要比较起来，那些男人都是要比傅华优秀的多的。
　　
　　    但是男女之间感觉这件事情偏偏就这么怪异，别人的优秀她都看不到，她心心所念的都是傅华的好处。大概这就是所谓的王八看绿豆，看对眼了吧。
　　
　　    这样下去绝对是不行的，邵依玲心中暗自对自己说道，你不是这样一个拖泥带水，优柔寡断的人啊，你的决断力都到哪里去了啊？你一定要尽快的从傅华这个泥潭里挣脱出来，就算是有些不舍，也要挣脱出来。再说了，那个混蛋有什么好啊？她应该不会有什么不舍的才对。
　　
　　    之所以她还没有挣脱出来，完全是因为她还没有遇到一个能让她足够心动的男人，遇到了，遇到了，她自然就会挣脱出来了。
　　
　　    这是她的手机响了起来，是苏南打来的，她接通了：“南哥，找我有事啊？”
　　
　　    苏南笑笑说：“是有点事，我有一个朋友刚从国外回来的，他是欧亚联合投资集团的一个副总，手里有几个项目想在国内找地方落户。我想介绍你跟他认识一下，看看这些项目有没有可能落户到海川去。你现在是在海川市还是北京啊？”
　　
　　    对苏南要介绍朋友过来投资，邵依玲一点都不感到意外，现在她已经是苏老这一系的明日之星了，很多苏系的资源自然都在往海川市这边倾斜。他们希望能够给她建立起更好的政绩，从而让她尽快的更上一层楼。
　　
　　    虽然她的进步已经让很多人都惊艳了，但是在官场上年纪这个东西对官员是很重要的，爬到一个位阶的年纪越小，也就意味着你的上升空间越大，你的未来也就会被更多的人看好。
　　
　　    苏南这个消息一下子就让她的心情好了很多，她笑笑说：“我现在在北京呢，这不周末了吗，我回来放松一下心情。”
　　
　　    苏南笑着说：“你在北京就更好了，我马上就帮你约一下，晚上我们在晓菲的四合院见面。我跟你说，晚上打扮的漂亮一下，我这个朋友可是个大帅哥啊，关键是他现在是单身。”
　　
　　    邵依玲笑了起来：“喂喂，南哥，你这是介绍投资项目给我呢，还是保媒拉纤啊？我怎么听着你这话像是要我去相亲啊？”
　　
　　    “这不是一回事吗？反正都是做介绍人。我这也是被邓叔给逼的，他老埋怨我这个做大哥的对你和晓菲的终身大事不上心，现在我这个朋友各方面的条件都很优秀，这么好的男人可遇不可求的，现在有这个机会自然想帮你和他撮合一下了。”
　　
　　    关心她的终身大事也是现在苏系人马的一个重点。现在组织上对干部的婚姻虽然关注度已经没那么高了，但一个女人到了年纪总不结婚，对组织上来说也不是一件加分的事情的。
　　
　　    “你的朋友真有你说的那么好啊？”邵依玲笑着说，“别来骗我了好吗？你以前介绍男人给我的时候，总是把对方夸得跟一朵花似的，但每次见面我都是很失望的。”
　　
　　    “也没那么差吧？每次要介绍人给你认识，我都是斟酌过来斟酌过去，确定在水准之上才会介绍给你的。是你的眼光太高了，老是看不上对方而已。”苏南笑着说，“不过这一次你放心，就算是你的眼界再高，我这个朋友也会让你满意的。”
　　
　　    “真的假的啊？”邵依玲笑着说，“如果你朋友真有这么好，晓菲姐也是单身啊，你先介绍给她好了。”
　　
　　    “你倒是挺为晓菲着想的，不过晓菲年纪比他大，我这个朋友不喜欢姐弟恋的。好了，别啰嗦了，一会儿你赶紧捯饬一下自己，晚上漂漂亮亮的去跟我朋友见面，我保证这一次一定不会让你失望的。”
　　
　　    “呵呵，南哥，叫你这么一说，我心理还真是有些期望的。行，我一会儿捯饬一下自己，晚上四合院见了。”
　　
　　    挂上电话之后，邵依玲并没有马上就去捯饬自己，她对苏南所说的那个朋友各方面的条件都很优秀并没有往心里去。这世界上优秀的的男人多了去了，如果不是她的菜，再优秀也是不顶用的。
　　
　　    她心里更在意的其实是那个男人所在的欧亚联合投资集团，她以前听说过这家投资集团的，这是一家有着华资背景的投资集团，主要是一些欧洲各国华侨投资的，跟香港的一些财团也有联系，其中就包括一些有着红筹背景的财团。
　　
　　    这绝对不是一家玩空手道的空壳公司，而是有着雄厚资金和人脉背景的资本巨鳄。这家公司如果有项目落户海川市，对她这个新科市长绝对是加分的。看来倒是要在苏南的这个朋友身上下下功夫了。邵依玲就打开电脑，开始搜集欧亚集团的资料了。
　　
　　    虽然心里是很重视欧亚联合投资集团的，但邵依玲还是比约定的时间晚了一点才到了四合院。迟到是女人的权利，也代表着女人的矜持，邵依玲并不想第一次见面就给对方一个她很急切的印象。
　　
　　    进了四合院之后，邵依玲先看到了晓菲，就笑着问道：“南哥和他的朋友到了没有啊？”
　　
　　    晓菲冲着她促狭的眨了眨眼睛：“他们已经到了，跟你说，南哥带来的朋友真的是很帅啊，机会难得，你一定要把握住啊。”
　　
　　    “晓菲姐你看着很帅啊？”邵依玲笑着说，“你看好了的话，就留着自己用好了。”
　　
　　    “滚一边去，”晓菲轻锤了一下邵依玲的肩膀，“他年级比我小，我不喜欢小弟弟型的。”
　　
　　    邵依玲有心说好像傅华那个混蛋也没有比你大的，当初你怎么就没嫌他嫌他呢？随即邵依玲在心中骂了自己一句，你真是有够贱得了，怎么什么事都想跟傅华身上联系啊？
　　
　　    于是邵依玲话到嘴边就变成了：“那好吧，我就进去看看，南哥这个朋友是不是我的菜吧。”
　　
　　    邵依玲就走进了四合院的雅座，雅座里苏南正在跟一个男人聊天，她并没有一进去就去看苏南的那个朋友长什么样子，而是先去跟苏南打招呼：“不好意思啊，南哥，路上堵车，我迟到了一点。”
　　
　　    苏南笑着站了起来：“没事的，也没迟到多少啊，来我给你们介绍一下，这位是我的朋友向少杰，欧亚联合投资的副总经理。这位是邵依玲，海川市市长。”
　　
　　    向少杰这时也站了起来，一脸灿烂的笑容对邵依玲说道：“您好邵市长，很荣幸能够认识您。”
　　
　　    邵依玲这时也看向了向少杰，她的心顿时就猛烈的跳动了一下，苏南一点都没有夸张，眼前这个男人真是帅到极点了，笑容在他那张方正的国字脸上显得特别的阳光，挺直的鼻梁又给这份阳光添了几分硬朗的感觉。那双漆黑清澈的大眼睛，真是太过于纯净了，纯净的就像一湾清澈的泉水一样。

