    “你、你们要干什么？”

    季晴很不想表现的这么怂，这么没出息。

    连质问别人，语气都打着飘儿，充分暴露出她内心的恐惧。这种语气，正常男人听了也会有点想法，更别说眼前这三个本来就想干坏事的流氓了。

    季晴欲哭无泪。

    可她没办法，控制不住。

    从没想过有一天，她也能遇到这种事儿。

    书里这个季晴，长的跟她前世差不多，除了一双眼睛极有特色，并没有多好看。不注意穿着打扮的话，只是跟村子里那些农妇比，有两分姿色罢了。

    到了杭城这样的大城市，一点都不起眼。

    季晴这两天忙的脚打后脑勺，自然顾不上形象管理。

    按理说这样的长相，是不会引人觊觎的。

    事实也是如此，两个混混一前一后堵住了她，逼她交出这两天赚的钱。

    最开始是看上了她的钱。季晴不愿意，她辛辛苦苦踩了二十天缝纫机，又耗费心血好不容易赚的钱，凭什么便宜他们？

    正消极抵抗呢！

    那个跑去上厕所的瘦高个，有混混管他叫瘦猴的，骂骂咧咧赶回来了。

    他们肯定是事先商量好，要在这里堵住她。

    瘦猴对于看丢了季晴一事，极为恼怒，话里不干不净。

    如果只是嘴巴不干净就算了，为了人身安全，季晴可以忍。甚至她已经想好要舍财保命，也很后悔刚才要钱不要命的行为。

    谁知他说着不过瘾，居然动起手来。

    八月的天很热，季晴穿的衣服单薄，一扯两扯间袖子破了一块。

    更糟糕的是，季晴挣扎反抗间胸口湿了一团，好死不死的在这个时候溢奶了。

    这两天出门在外，为了不发生这种尴尬的情况，季晴都会抽空去洗手间挤干净。早上出门前，也是刻意挤了的。

    只是那会儿快要收摊时，她隐隐感觉到胸口有些涨。

    好不容易逮住瘦猴上厕所的机会，忙着逃跑没顾得上，这就出了纰漏。

    季晴想死的心都有了。

    三个混混看她胸前湿了一片，眼神瞬间起了变化。

    巷子里的温度，一下子升高好几度。

    现在是放弃抵抗，摆出一副配合姿态，以期人家完事了留她一条命？还是学电视里的贞洁烈妇，殊死抵抗一了百了。

    季晴脑子里天人交战。

    三个混混相互间对视一眼，露出一付恶心的笑容，其中两个往巷子两头走去。

    看样子是去放风。

    那架势明显不是第一次打配合了。

    瘦猴搓了搓手，贱兮兮走上前来，“我劝你还是配合点好，免得自讨苦吃。”

    “……”

    季晴第一次感觉到绝望。

    她很想说服自己，就当是被狗啃了一口，天大地大留住一条命最大。

    可当瘦猴脏兮兮的爪子摸上她的皮肤，季晴下意识打了个哆嗦，一巴掌狠狠挥过去，“滚开！”实在是太恶心了，她宁愿去死。

    季晴闭上眼睛，深呼吸一口气，往瘦猴撞去。

    死之前，她要拉个垫背。

    当然这个想法很天真，以她的力道想撞死人，估计是不可能。接下来大概会遭遇一系列穷凶极恶的毒打，死的惨不忍睹吧？

    季晴心有戚戚……没想到穿书一回，是这个结果。

    混的还不如原版的季晴，好歹人家全须全尾活到了四十来岁，最后是自己抹脖子挂的。

    咦？

    怎么过了这么久，想象中的毒打还没来。

    季晴有些疑惑，偷偷睁开眼睛。

    欸？

    瘦猴飞起来了。

    没错，就是飞，以一种人类凭借自身，根本不可能实现的姿势，飞出去七八米远。然后重重跌落在地，发出一声极为凄惨的痛呼。

    嘶，好疼啊。

    季晴呲了呲牙，心里却畅快无比。

    这当然不可能是因为什么超自然元素，她被人救了。

    意识到这一点，季晴感动的几乎落泪。转了转脑袋，慌忙寻找起自己的恩人。一道高挺笔直的背影，慢吞吞走向三个混混里的最后一个。

    大辉哆哆嗦嗦的想逃跑，可他腿软跑不动。

    男人的速度太快了，他还没反应过来，狗蛋就被打的爬不起来。然后是瘦猴，大辉甚至觉得这煞星没怎么用力，只是轻飘飘踢了一脚，瘦猴就飞出去了。

    练家子。

    还是勤学苦练好些年的那种武疯子！

    现在装死还来得及不？

    男人一拳头挥过去，大辉终于如愿幸福的晕了。

    邹鹏：？？？

    他还没打到人呢。

    嫌弃的瞥一眼地上的大辉，就这胆子，也敢出来干坏事，啧啧！

    “……”

    季晴两眼冒光，那虎虎生风的拳头，那高挺笔直的背！

    好帅，好酷，好有型啊。

    “你没什么……咳咳！”邹鹏搞定三个小混混，抽出他们的腰带，捆绑结实。走过来本来想问问季晴有没有事，就看到了一些不该看的画面。

    那胸口……咳咳。

    邹鹏尴尬的移开目光，小麦色的肌肤隐隐透出绯红之色。脱下外套，披到季晴身上道，“大妹子，你先穿好衣服，我在巷子口等你。”

    季晴砰砰乱跳的小心脏，瞬间归位。

    低头看一眼胸口，那团水迹越发明显了，湿漉漉泅开一大片。

    单薄的衣服被浸透，紧紧贴住身子，白色的内衣轮廓若隐若现……季晴想死的心又有了，这次是羞耻的。

    慌忙穿好外套，一个个扣好扣子。

    嗯，这个外套很厚实，还是防水材质，倒是不怕会再次尴尬了。

    “恩人，谢谢你救我。”

    季晴臊眉耷眼的走到邹鹏面前，颇有些破罐子破摔的味道。

    爱咋滴咋滴吧，反正形象已经没有了。

    不过恩人长的可真好看。

    小麦色的肌肤健康明朗，浓密的眉毛、乌黑的头发，还有一双深邃透亮的眼睛。脱了外套后，里面穿的是一件比较紧身的T恤，隐隐能看出腹部好几块肌肉雏形。

    季晴默默在心里擦了擦口水。

    “恩人你住哪？”

    “以后有机会，我上门感谢你。”

    今天是不方便了，她得赶紧去买身新衣服换上。

    “不忙，一会儿你陪我去一趟最近的派出所，把他们几个送进去。”

    哇，恩人连说话都这么好听，声音充满了磁性。

    季晴忙不迭点头，“好的恩人，没问题恩人，恩人你说怎么办就怎么办。”

    邹鹏看一眼季晴，不知怎么的，脸色又隐隐发红，“你别一口一个恩人，叫我邹鹏就行了。”说着转头踢一脚瘦猴，“赶紧起来，需要我请你们？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

