    慕笙颇无奈的看了一眼沈顾沉。

    然后她扶着叶暖站起身，边说边离开了房间。

    沈顾沉替男人将额上的伤口包扎好后，把男人丢给了佣人安排，自己一个人在房间里………

    睁着眼睛，盯了会天花板。

    睡不着，他起身离开了房间。

    路过慕笙房间的时候，他听到里面的说话声。

    “笙笙，几天不见，你那里大了点。”

    “没有，你别瞎说。”

    “你说你也比我年轻几岁，怎么就跟五六十岁的老奶奶一样，每天都正正经经的，一点多余的表情都没有。”

    “没有。”

    “你瞅瞅，又是这语气，又是这状态，你和二爷在床上的时候，也这么死板吗？”

    叶暖认识慕笙的最初，女孩就很少笑。

    就算是此时在讨论这种话题，都很淡定！

    慕笙：“还好，二爷很主动。”

    沈顾沉在外面听的嘴角狠狠一抽。

    两个女人在一起，谈论的话题怎么这么……少儿不宜呢。

    这叶暖，可别带坏他家笙笙了。

    沈顾沉抿了抿嘴，低咳了一声，伸出手敲了敲门：“笙笙，你要喝点解酒汤吗？”

    然后沈顾沉就听到里面一阵兵荒马乱的声音。

    好像还有什么东西掉下去的声音。

    他微微拧眉。

    里面是在打仗吗？

    里面哪里是在打仗，完全是被他突如其来的声音给吓到了。

    叶暖一激动，直接就从床上摔了下去。

    慕笙将叶暖扶了起来，“你别激动。”

    “你说二爷是不是听到了。”

    “这老房子的隔音还是可以的，你先休息，我去看看他。”

    叶暖用被子捂着脸，只露出了一双眼睛：“你们两个是想趁机亲热一下吧。”

    “嗯。”

    慕笙倒是相当的坦然。

    “………”

    慕笙离开房间后，倒也没和沈顾沉做什么，只是喝了点解酒汤，而且，汤还没喝完，坐在沙发上的晏清澜就吐了。

    佣人看到二爷，说：“二爷，小姐，这位先生好像是过敏了。”

    两人同时皱了下眉，往楼下走。

    喝吐都是其次，晏清澜身上出现了很多红斑。

    他自己也在挠。

    沈顾沉不是皮肤科的，所以不是特别懂，但还是很快吩咐：“先送他去医院。”

    佣人有些为难：“家里的司机都去送别人了，所以现在没有司机在。”

    来的人太多，有些人没有带司机，所以就只能是霍家的司机代劳了。

    “我送他去医院。”

    傅蕴和这时从楼上走下。

    慕笙：“你的驾照不是被吊销了吗？”

    慕笙说起这个，还有些心虚。

    虽然重新给男人买了一辆车，但是……驾照她也是没办法替他考。

    “没事，最近这边不就有一家医院？很近的。”

    傅蕴和说着，扶起了沙发上的人，往外走。

    重新回到房间的时候，慕笙问叶暖：“你弟弟是不是吃什么东西过敏呀？”

    叶暖想了想：“花生。”

    叶暖猛的从床上坐起来：“他晚上吃花生了？”

    她知道男人喝酒的时候会搭配一些小零食，而花生是首选。

    慕笙拍了拍她的肩：“不用担心，他已经被送去医院了。”

    知道是花生过敏，慕笙就给傅蕴和发了消息过去，让他给医生说一声。

    叶暖这才呼了口气，说：“这臭弟弟真的不让人省心。”

    慕笙笑了笑没说话。

    -

    翌日。

    范家之人的到来，让本来热闹的一个清晨，彻底冷了下来。

    少年瘸着腿，被他爸拎着，来到了霍宅。

    一屋子的人，几乎都回头看他。

    慕笙是最后一个转过头的，眨了眨眼，然后又回头看了一眼她哥和叶暖。

    叶暖对这人是没有什么好感的。

    能看上李家小姐那样的人……这人的眼睛怕是瞎的。

    叶暖抿了口茶，笑意都收敛了几分，低着头，继续和谈景辞玩游戏。

    谈景辞注意到气氛的不对劲，略微抬了下眼，手上动作倒是没停：“发生什么事了？”

    早上起来他就看到男人的头受伤了。

    也是有点惨。

    不过他问了，也没人告诉他缘由。

    所以他就没在多嘴问了。

    叶暖回了他一声：“讨厌鬼来了。”

    霍书铭到最后也不知道发生了什么事，不过看到眼前的情况，大抵也猜到了几分。

    范先生看到霍书铭，说：“昨夜，我这儿子不懂事，给慕小姐造成了一些麻烦，我今天，专门带他登门致歉。”

    霍书铭看向了慕笙，而慕笙的目光落在了小七爷的身上。

    “哥，你怎么看。”

    “精神损失费，医药费看着赔吧。”

    众人：………

    慕笙一点也不觉得意外，意料之中的事。

    “你还打伤了我的脸呢，我要是毁容了，你赔一张脸给我吗？”

    男人缩在他父亲身后，嘟囔了一句。

    凭什么让他赔钱啊！

    他也被打伤了呀！

    他伤的比他还重呢！

    某人抬眼，目光冰冷没有感情：“所以我只给你要钱，给你那一下，只是单纯觉得……你嘴欠。”

    “想让你长长记性，社会险恶，不是所有的人你都能惹得起的。”

    范先生扭头就踹了他儿子一脚：“还不赶紧去道歉。”

    “对不起。”

    拽的不行。

    而范先生是个很上道的，很快就从自己的口袋里取了一张银行卡出来：“那这钱，就当是赔礼了。”

    不过就是损失一点钱而已，只要不与他们交恶，这都是小事。

    “你儿子，可不是只伤了我一个人。”

    范先生忍痛又拿出来了一张银行卡。

    叶暖一句话没说，就莫名其妙收到了一张银行卡。

    这算不算是意外收获？

    两人道完歉，就准备离开。

    那儿子还是很不爽。

    “爸，他才是你儿子吧，你对我都没这么大方。”

    “老子当年几千万的……就都应该贡献给卫生纸，怎么就生下你这么个败家玩意。”

    “这谁知道，这证明那个细胞比较顽强。”

    众人：………

    严重怀疑他们在开车。

    -

    范家父子离开后，叶暖才拿起了桌上的银行卡，说：“这里面有多少钱？”

    “放心吧，少了他也不敢拿出来。”

    叶暖看向男人：“你这属于敲诈吧？”

    “那你别要。”

    “要，白给的钱为什么不要！”

    男人很自然的把钱收到了兜里，神情愉悦。

    二爷若是此时在这里，大约会想：早知道这人这么爱钱，我可以用钱砸死他。

    沈顾沉和霍寒是属于那种有固定上班时间的，时间一到，自然就离开了。

    司白萧昨夜就被人接走了，而傅蕴和昨晚把晏清澜送到医院就回家了，所以导致傅修醒来的时候，已经是孤孤单单的一个人了。

    感觉自己被抛弃。

    胡乱在霍宅里吃了早饭，傅修蹭着小七爷的车离开了。

    结果走到半路，男人接了个电话，似乎是有什么急事，不能送他回家，竟然给了他一百，让他自己搭车回去。

    傅小修有点懵………

    热风席卷而过……他气的骂了一声。

    这里是通往江北的路，本来就很难搭到车，这人竟然就真的敢把他一个人丢在这里？！

    有毒吧！

    傅修手中握着男人给他的一百，杀人的心思都有了。

    他没有办法，只能给江北的那家打了个电话，让他过来接人。

    -

    慕笙倒是没有第一时间离开霍家，因为她听到霍书铭说，过几天，要去祭拜霍寒的母亲。

    她想要与他商量下，跟着一起去。

    霍书铭觉得欣慰，这女儿，没白疼。

    叶暖也是真的没什么事，所以才一直待在霍宅和谈景辞玩游戏。

    叶暖看到有很多人在骂S和寒，就挺意外的，“这两人是谁啊？这么招黑？”

    打一个游戏而已，叶暖也是不明白这些人哪里来的这么大的杀气。

    啧。

    “这怎么还上升到了人身攻击，这群人也太没素质了。”

    谈景辞：“不必理会，一群……不知道是什么玩意的东西。”

    叶暖不是第一次玩神界，她以前上学不好好学习，上课总是偷偷打游戏，玩的就是这款游戏。

    所以实力也不赖，她当时玩的时候，S已经是传奇了，基本已经不会出来玩了，所以她不清楚这个人。

    也不明白这个账号带来的冲击。

    就像是一位已经隐退很久的人忽然重回神坛，有人想踩着他上去，有人不服气他的实力，总归……就是吃不到葡萄说葡萄酸。

    这骂着骂着，就卷带了很多人进去。

    叶暖看的都生气。

    玩个游戏都能给自己玩出一肚子的火气，叶暖也是挺佩服自己的。

    叶暖气哼哼的退了游戏，正准备去找慕笙，陆湛的电话打了进来。

    她有些意外。

    “喂。”

    “谁惹你了，这么不开心。”

    “没有。”

    “要来我这边吗？”

    “我过去做什么，我又不是影后，过去被那些人嘲笑吗？”

    陆湛低笑了一声，声音清润：“可你男朋友是影帝，你难道不应该过来替他庆祝一下吗？”

    叶暖哼了一声：“奖还没发呢，你怎么就知道自己是影帝了。”

    “那你要来吗？”

    “那你求我，我开心了，就过去。”

    电话那边半晌没有声音，就在叶暖快要失落的时候，男人低沉的嗓音传了过来。

    “女朋友，你的男朋友求你过来给他庆祝。”

    叶暖愣了几秒。

    怎么办。

    她家湛哥儿又欲又奶！

