    如果一直这样下去很有可能会造成之前的那种局势~

    为了避免这种局势的发生`

    SKT众人商议要再来一次gank~

    这次的gank不仅仅是小花生的赵信要参与~

    还有.....

    上单Huni的纳尔也要参与gank~~

    -------

    正当众人商议等牧尘再次推线就进行计划的时候。

    牧尘并没有选择继续推塔。

    而是后撤。

    后撤之后，faker直接选择朝着下路进发~

    小花生在河道草丛布置的眼位发现了牧尘的动向。。

    faker发现之后连忙硕大：“提莫已经往下走~~bang还有wolf小心啊~~提莫的伤害贼高，尤其是bang，配上点燃可能你满血都会死！”

    bang：“知道了，相赫哥~~谢谢！”

    wolf：“我会注意的~~”

    ------

    “算了~我也往下路赶吧。。”

    faker还是不放心~~

    咬了咬牙。

    他亦是朝着下路赶赴~

    他是从己方蓝buff最安全的位置绕的，为的就是防止牧尘的反套路，或者踩到蘑菇。

    自己选出发条，本意是为了打后期或者大后期的保底。。

    但是如今的局势。

    自己不知道猴年马月才呢过到达打后期，所以faker心一横，直接前往下路。

    就算亏兵也无所谓了~~

    他亏的兵还少吗？？？

    如果说帮助下路防gank成功，拿到人头或者助攻。

    这一下子自己也就起来了。

    在这种关键的时刻，该有的决策还是要有的。。

    “诶？我么可以看到牧神的推线节奏变快了~~而且还放置了一个蘑菇加速推线，看来牧要有大动作了！！”

    娃娃说道。

    “是的，在推完线之后牧神在火速的前往下路，估计是要gank一波，不过.....SKT的眼位发现了！！”

    “但是牧神义无反顾，faker好像感觉不太放心，便是放弃兵线和经验都要前往下路！真是令人泪目啊~~”

    米勒说道。

    ----------

    回到游戏比赛之中。

    “相赫哥，你其实不用来的~~我们都已经躲在塔下了！！”

    bang说道。

    “不！对面的提莫伤害很高，RNG很有可能越你们的塔，而且也不确定大虫子是否会不会tp，所以我来一下还是比较安心的。。”

    faker说道。

    “好的！辛苦相赫哥了。。”

    Wolf说道。

    RNG这边。。

    “斥候队长，王牌射手狗狗子向您报道，看样子对方很有可能察觉到您来了，怎么办？？”

    小狗说道。

    “是啊~实在不行就算了~~~”

    小明亦是说道。。

    “我来都来了，肯定是要打的，不过.....你们打你们的，我自由想法~~”

    牧尘说道。

    言罢~

    牧尘开启W技能小莫快跑在跑到小龙坑处的时候突然一波转向，朝着对方野区蓝buff处！！

    目标竟是要拦截faker~~~~~

    恰巧......

    faker的发条与牧尘的提莫碰面了。。

    “糟糕！！！”

    在看到牧尘提莫的一瞬间。。

    faker暗道不好。

    反手QR然后转身就跑。

    牧尘直接闪现躲掉发条的大招拉近身位AQA触发雷霆然后继续平A。

    本来就只剩半血的发条几乎是被瞬秒~~

    “西八！！！！！！！我早就该想到的~~~~~~~”

    看着自己的尸体，faker无比的懊恼。

    “有时候眼见的不一定为实，绝对不要低估斥候戒律的威力哦~~”

    “哈哈哈~~哈哈！”

    牧尘站在faker的尸体旁跳舞，笑的无比的开心。

    “原来如此，牧神从来没有想gank下路，而是要把faker引过来！！！”

    娃娃恍然道。。

    “是啊~~~~~牧神虽然是优势，但是.......faker一直躲在塔下也没有办法，这波声东击西太漂亮了~~”

    米勒一脸赞叹道：“太灵性了，牧神的想法太挑脱了~~如此一来，faker又陷入了之前比赛的窘境。”

    ---------

    回到比赛之后。

    其实在faker被提莫逮到的一瞬间。。

    SKT的下路二人组就看见了。。

    但是......

    没有办法！！

    小狗和小明牵制的他们无法脱身。

    只能眼睁睁的看着牧尘把faker弄死。

    正当SKT气氛又有点死气沉沉的时候。

    小花生配合Huni击杀了Letme和香锅。

    本来是Letme配合香锅稳杀Huni的，但是在关键的时刻Huni的纳尔闪现拉开身位成功变大。

    反手一个如来神掌控制到对方两人，小花生就在附近。

    Letme和香锅双双陨落。

    香锅还是一个终结·

    这是不幸之中的万幸就是.....

    本来是劣势的SKT被这一波，拉回了不少的经济。

    “对.....对.....对不起，斥候队长，虫虫子和克克子给您丢人了。。”

    Letme内疚的说道。

    “克克子也错了，我不应该在纳尔要变大还想着秒杀他，导致了这样的悲剧。”

    香锅亦是失落的说道。

    “斥候小队没有道歉！”

    面对二人的道歉。

    牧尘语气坚定道~~

    虽然依旧是提莫的声音。

    但是语气莫名的坚定和铿锵有力`

    “可...可是......“

    “没有什么可是，斥候小队天下无敌，要有这种无敌的信念，失误了就失误了，总结错误就好，若是一直纠结这些，反而会影响接下来的状态！”

    牧尘语气严肃的说道。

    此时此刻的牧尘扮演的提莫并不像是之前那种呆萌可爱的约德尔人。

    而是迅捷主舰队的提莫队长。

    一直默默观察这一切的裁判小姐姐心中思绪万千。

    “看来尘宝的提莫不仅仅是有可爱呀~~~~~”

    裁判小姐姐心中想到。

    ---------

    回到游戏比赛对局之中。

    香锅和Letme特别的感动。。

    牧尘并没有怪罪他俩。

    若是按照平时~

    这种类似于鸡汤的话他们也就听个乐子。

    但是如今是他们犯了错误，而且是在这个赛点局这么重要的比赛~~~

    牧尘一句怪罪他们的话都没说！！

    这个鸡汤就让他们很感动了。。。

    “好的！斥候队长，接下来我会努力的！！”

    “俺也一样~~”

    香锅和Letme重整旗鼓，发誓要好好对局，报答牧尘。。

    然后......

    Letme上线，小花生并没有走，而是一直在上路呆着。

    又抓死了一次Letme。

    Letme：“......，内个，斥候队长，我是真的没有想到.....你信吗？？”

    Letme小心翼翼的说道。

    “信是信了，但是君泽，你好意思吗？咱俩刚和斥候队长好好打报答斥候队长，你个小xx敢上线就xxxxxx的送了，我真是xxxxxx的xxxxx服了！”

    香锅愤怒道。。。。。

