    第八百四十九章 绝对都是要命的事   

    回去的路上，阮星晚一直有点心不在焉。

    

    甚至到了工作室以后，裴杉杉在和她讨论装修的问题，她也没听进去。

    

    裴杉杉察觉她状态不对，便停了下来：“星星，星星？”

    

    叫了她两声后，阮星晚才猛地回神：“怎么了？”

    

    裴杉杉道：“是不是路清清跟你说什么了。”

    

    她大胆猜测：“难道路清清是沈子西同父异母的亲妹妹？

    还是同母异父？

    这段不伦之恋，要就此展开？”

    

    阮星晚：“……”   

    她一时觉得有些好笑：“不是……不是因为他们，其他的一些事。”

    

    见阮星晚不愿多说，裴杉杉也没有继续问下去，而是道：“那装修的事我就看着办啦，等最后的时候把设计图给你看。”

    

    阮星晚点头：“辛苦了。”

    

    裴杉杉拍了拍她的肩膀：“说这些，你早点回去休息吧，这里交给我就行。”

    

    阮星晚点了点头：“我正好有事出去一趟。”

    

    她想去一趟林氏。

    

    阮星晚到办公室的时候，周辞深正在开会。

    

    助理给她倒了一杯水后，便离开了。

    

    阮星晚坐了一会儿有些难受，便起来转了转，看到周辞深的办公桌上，放着一份关于新海岸项目的数据分析报告。

    

    她翻了几页……   

    看不明白。

    

    算了。

    

    阮星晚刚放下文件，就看到旁边放着一个相框。

    

    上面是他们之前去月老庙的合照。

    

    之前她在周氏时，也子啊周辞深的办公室里看见过。

    

    没想到他还带到这里来了。

    

    而旁边，不知道什么时候还多了一个照片。

    

    是阮星晚抱着小家伙，笑容洋溢的照片，一看就知道是周辞深偷拍的。

    

    她都不记得是什么时候的场景了，不过看周围，像是在江州的那个别院。

    

    阮星晚视线落在照片里小家伙的脸上，舍不得移开。

    

    周辞深进来的时候，看见的就是这一幕。

    

    他阔步走了过去，从身后环住她的腰：“什么时候来的？”

    

    林南见状，默默退了出去，拉上门。

    

    阮星晚转过头看他：“没多久，你开完会了？

    还有工作吗，要不要吃点东西？”

    

    周辞深道：“还要处理几份文件，一会儿再说。”

    

    他问：“合同签了？”

    

    阮星晚不用想，都知道是沈子西告诉他的。

    

    她轻轻点头：“签了，已经在联系装修了。”

    

    阮星晚放下相框：“你先忙吧，我等你一起回家。”

    

    周辞深吻落在她耳后：“不着急，先说说你来找我什么事。”

    

    阮星晚：“……”   

    意图这么明显吗。

    

    阮星晚转过身，缓缓开口：“新海岸那个项目，你是怎么打算的？”

    

    周辞深大概是没有聊到她会突然提起这个，眉梢微抬：“嗯？”

    

    阮星晚道：“我听说，这个项目存在很多问题，我知道是你大……周隽年那边故意为之，但你应该有办法应对，我本来不应该来问的，可是……”   

    可是正如她对路清清说的，这个事情太危险了。

    

    即便是周辞深，也无法轻易全身而退。

    

    而且她有种感觉，周隽年并不怕他加入这个项目，而且还很满意。

    

    这说明，他已经安排好了陷阱在里面等着周辞深。

    

    不管陷阱是什么，这个项目一旦出现了任何问题，那绝对都是要命的事。

    

    周辞深知道她在想什么，手掌轻轻抚在她后颈：“没事，不相信我？”

    

    阮星晚看着他：“可是周隽年他现在已经什么都不管不顾了，我怕……”   

    “放心，不会到那一步的。”

    

    他的声音很轻也很低，这是和之前完全不同的语气。

    

    阮星晚的心也空了大半截，这代表，包括周辞深自己，也不知道以后的走向会是如何。

    

    周辞深说过，他不会做没有把握的事。

    

    像是这样的事，换做之前，伤害不了他的利益，他不会管。

    

    但这次却是，不得不做。

    

    周辞深将她拉在怀里，缓声道：“只要你们都安全，我会没事的。”

    

    阮星晚伸手环住他的腰，她现在能做的，也就只有不给他添麻烦。

    

    过了一会儿，办公室外敲门声响起，林南道：“周总，有两份文件还等着要……”   

    阮星晚：“……”   

    她立马从周辞深怀里出来，整理好所有的情绪：“那……那你先忙吧，我坐会儿等你。”

    

    如果不是急着要的文件，林南是不会在这个时候来敲门的。

    

    周辞深无声笑了下：“好。”

    

    他在处理文件的时候，阮星晚就坐在沙发里，翻着手机上江沅给她发来的小家伙的照片。

    

    每翻一张，小家伙都有长大一点。

    

    就在她看的出神时，沈子西给她发来了一条消息。

    

    沈子西：【？

    】   

    阮星晚回了个：【？

    】   

    沈子西：【让你打听的消息呢，我号决定今晚要不要带个保镖回家。

    】   

    阮星晚：【……】   

    阮星晚：【问了，跟你没什么太大的关系。

    】   

    沈子西：【我不理解。

    】   

    阮星晚：【你之前是不是跟路清清见过啊？

    】   

    沈子西：【怎么说？

    】   

    阮星晚：【我觉得她挺相信你的，并且这种信任有扎实的基础，不像是那种盲目的崇拜。

    】   

    沈子西：【你不知道吗，长得帅的人，总是天生有这种亲和力，与人为善，大约就容易被人信任吧。

    】   

    阮星晚：【谢谢，有被恶心到。

    】   

    沈子西回了她一个微笑表情包。

    

    阮星晚这会儿正好也没什么事，竟然无聊到和他斗图。

    

    她这里裴杉杉发给她的沙雕表情包还挺多的。

    

    几分钟后。

    

    阮星晚放下了手机，看的眼睛有点累。

    

    这时候，周辞深的声音传来：“困了？”

    

    阮星晚刚想说没有，结果就打了一个哈欠。

    

    周辞深走了过来，脱下西装外套盖在她身上：“困了就睡一会儿，走的时候我叫你。”

    

    阮星晚点了点头，顺势倒在了沙发里。

    

    周辞深揉了揉她的脑袋，起身拿着办公桌上的文件走了出去。

    

    林南见状，立即接过：“周总。”

    

    周辞深道：“把各部门的季度报表送到我办公室来。”

    

    林南应声，刚要离开，周辞深又道：“算了，我在这里等你，去吧。”

    

    

