    “好，这些都是小事儿，公司的事儿我想办法尽快处理好。”张长林应道，他没敢问沈隆打算用这块地干什么，只是琢磨着场面肯定不小。

    回到市区，张长林自己忙活去了，沈隆重新回到店里，拿起中医执业医师考试的复习资料准备复习，多做些准备总是没错的；在他看书的时候，黄毛时不时瞄他一眼，似乎有什么话想说又不知道如何开口。

    沈隆被看得烦了，干脆放下书问道，“说吧，到底有什么事儿？”估计再不问，这家伙就该憋坏了。

    “那个骗子为啥过来找你？”黄毛憋了半天就憋出这么一句，估计他从刚才沈隆他们离开就一直在琢磨这件事儿。

    “骗子有时候也有用处，刚才你也看到了，咱们已经被警察盯上了，就算再小心，迟早也会被他们发现问题，这时候就要有人顶上去了，张长林是个好人选。”这里不是二战后的美国，沈隆只能延迟被发现的时间，却没办法彻底避免。

    “等下次发药，我就让张长林给你们发，然后你们再散给其它病人，要是被警察抓到了，张长林会把这件事儿扛起来，我还是能继续给你们弄药。”沈隆不怕张长林不答应，只要给够了钱，让他坐几年牢算什么？他也不敢不答应。

    从抓到张长林，到重新锁定自己，警方需要一些时间，这就为沈隆赢得了宝贵的缓冲，到那时候种植基地的雪莲也该成熟，新药的研发就可以提上日程了。

    “放心，你们不会有事儿，你们也是受害者，到时候把事儿全推到张长林头上就行了。”沈隆安慰道，电影里被判刑的也只有程勇一个，刘思慧、刘牧师他们都没有出事儿，归根结底他们只是帮其他病人从程勇这儿买药而已，既不是进货的，也没有从中牟利，就算有些小问题，法院也不会太过追究。

    这时候病人的身份无形中对他们进行了保护，要是把他们抓进去了，监狱还得给他们看病，那家监狱承担的起格列宁的价格？

    “他可是个骗子，你别被他骗了。”黄毛消化了好半天，才结结巴巴说出这样的话来。

    “他想骗我还早得很呢！”沈隆笑笑不以为意，之前的手段已经将张长林收拾地妥妥帖帖，他压根儿就没这个胆子。

    魔都是全国经济最为发达的城市，甚至可以说没有之一，制药行业也较为发达，没过多久张长林就找到几家企业供沈隆选择，沈隆挨个考察一番，根据自己现在财力能承担的范围拿下了一家小型制药企业。

    在此期间他还参加了中医执业医师资格考试的实践技能环节，不出意料地拿到了高分，借着这个理由，他再次提上东西找到翁泉海表示感谢。

    “不用客气，咱们中医药界如今发展困难，能让你这样的高手得到实践的机会，也是我应该做的。”翁泉海如今的态度已经大为改变，看待沈隆也越发欣赏起来，“中医馆的事情，我已经和那几个徒弟说了，你现在就可以办手续了。”

    “多谢翁老先生，您帮我约下这位师兄，看看他那天有时间，我上门拜会拜会。”该表示的肯定还是要表示的。

    “明天就行，这是他的名片，你按照名片上的电话和地址找他吧，一般来说，业内是这么个标准……”翁泉海还细心地点明了其中的门道，免得沈隆花冤枉钱。

    “没问题，这些分寸我还是晓得的；哦，对了，这次来我还带了篇文章想请您帮忙看看。”沈隆从包里拿出先前写好的论文递了过去。

    程勇先前就是个卖印度神油的，毫无医学根基，这样的人给人看病肯定会引起他人诟病，就好比民科参与正儿八经的科研项目一般，所以沈隆除了考取执业医师资格之外，也有其他准备，这篇论文就是其中之一。

    论文同样是鉴定一名医生水平的关键，许多医生评职称都有论文的要求，如果能在国内顶级期刊上发表论文，这也能证明自己的能力。

    一说起民科，大家可能都会以为官方科研机构对民间科学家十分反感，其实也不完全如此，正统科学家反感的那些不遵循科学规律、胡说八道的民科，比如郭英森这样的人，真有本事的人他们还是很欣赏的。

    在国外，有拉马努金这样的牛人，他早年间只是印度的一名普通小职员，通过自己的研究撰写论文邮寄给剑桥大学的哈代教授，哈代一眼就看出了拉马努金的数学天才，邀请他去剑桥做研究，拉马努金就此成为著名数学家。

    国内也有类似的案例，中国自然科学界的最高荣誉——国家自然科学奖一等奖的获得者陆家羲原本也只是一名普通的高中老师，他利用业余时间长期研究组合数学，撰写出大量有价值的论文，最终也获得了正统科学界的认可。

    这两个例子都能证明，只要你有真才实学，能拿出有价值的研究成果，正统科学界是会认可你的，你要是啥干货都没有，放着那么多的论文发表渠道不用，非要拿着自己乱七八糟的东西跑去清华北大门口堵着，谁会给你好脸色？

    就算你跑去电视台做节目，除了引起一群对科学界并不了解的人的同情之外，也是毫无用处。

    拉马努金和陆家羲那样才是民科正确的打开姿势，沈隆也打算模仿他们俩的例子，所以才撰写了这篇论文。

    “《论昆仑金线雪莲的再发现和药用价值》？小程，你这是要发表论文啊？”翁泉海仔细看了一眼题目问道。

    “是的，我师父过世的时候给我留了点种子，如今我已经把种子种出来了。”沈隆将手里捧着的花盆放到翁泉海桌上，“这种就是古籍中记载的昆仑金线雪莲了，它对血症有非常好的效果，许多古方之中都有记载。”

    “我也在古书上见过，不是说这种草药已经绝种好多年了么？”翁泉海认真起来。

