    太后闻言，微微一愕，秋水一般的美目中，凛然生灿——

    “是那个孩子……？”

    她沉吟着，想起那日阶下，沉稳大方的少女，朝服素面，应对谦恭，却有一双清澈如海的眼。

    不知不觉间，她的心绞痛又开始犯了……太后有些晕眩，望着城下人潮如海的欢呼，她心中隐隐生出不详来——

    “她怎么魅惑皇帝了？！”

    她问道，语音森然，却又微见疲倦。

    皇后咬了咬唇，却是怎么也说不出个所以然，只得恨恨道：“一个女儿家，成日里舞刀弄棒的，皇上这般妄为，必定是她教唆的！”

    “哦？依你所说，今上原来是个受女子蛊惑的无能傀儡？”

    太后曼声冷笑，皇后一听，便知话意不善，连忙敛容噤声。

    太后遥望着出征的队伍，只见明黄辇舆高敞，皇帝骑在马上，很是英气勃发，身后半丈，好似有个纤瘦身影跟随，却在人潮晃动下，看不真切。

    她心头不安更甚，却强打起精神来，扫了一眼皇后，直到她后背沁出冷汗，才徐徐道：“你刚才的话，不仅犯了妒忌，有损中宫的颜面，传将出去，也是大大不利——你也不是三岁孩童了，口舌之上，还要我来调教吗？！！”

    她声音轻柔，并不如何疾言厉色，一字一句，却如巨鼓擂在皇后心头。

    皇后垂下眼，安静聆听训示，心中咬牙切齿，却不必说。

    “皇帝此番亲征，政务由几位阁臣暂领——但他们毕竟是外人，这锦绣江山，政务繁笼，我这老婆子，说不得，也只得替他料理几日。”

    皇后一听便心下雪亮，太后这话，是预备把朝政大权都抓在手中了！

    她心中飞快思量着……皇帝亲征，那大漠草原，雪峰激流，却是有无穷险峻，强敌环伺，若是有个万一……

    她仿佛被这阴暗血腥的念头一惊，却再也控制不住自己的心，开始浮想联翩——

    若真是如此……那未成型的胎儿，便能派上大用场了……

    可是有母后在，那玉座珠帘，仍是她的风光威仪，又怎会轮到我？

    她心思越发阴微，偷眼去窥太后，却见她似毫无所觉，抚了抚身上朝服，继续道：“惟其如此，你执掌后宫，却更要夙勤克俭，小心谨慎，像刚才那般言语，简直是有辱中宫的令名——皇帝远征在外，你要替他当好这个家，他才能安心！”

    皇后听她娓娓道来，言辞之间，居然颇为维护元祈，心中大惊，她目视自己的姑母，一时竟寻不出词来。

    “我知道……皇帝对你凉薄无情，可此时非同小可，一个不慎，便是蛮夷侵入，你须以大局为重！”

    太后仿佛看穿了她的心思，淡淡说道。

    她柳眉微蹙，显然是忆起了年少岁月。

    景乐之变时，她才十二岁，却已貌动京城，那些身批裘袍，粗鲁肮脏的蛮夷，大呼小叫着冲入林家，要将她献给鞑靼王子。

    那时的惊怖惶恐，她一生一世也难以忘记！

    直到她临朝执政，仍是心有余悸，对鞑靼卑也是词厚礼，可这些茹毛饮血的蛮子，却是得寸进尺，如今，居然要侵袭西北半壁！

    她想起皇帝临走时，诚挚恳切的请求，心下暗叹：此次，真要以大局为重了……真要弄得巢覆卵破，什么尊贵显荣，母仪天下，也是镜花水月！

    她想起少时的躲藏，仍是心有余悸，暗忖道：那些蛮子真是太过无礼……幸亏有“她”替代……

    太后想到“她”，脸色瞬间变为惨白，仿佛是，青天白日里，窥见了鬼神一般，嘴唇都咬出了血。

    皇后正等她细说，却见太后猛然转身，不顾大群侍人的惊愕，回头就走——

    “启驾回宫！”

    她的声音，尖锐黪人，皇后都被吓了个踉跄。

    ****

    出了玉门，道旁原本繁盛的树木人家，便逐渐稀少，向前便是无边草原，郁郁葱葱，碧翠明丽，映着远处苍穹的蔚蓝，只觉得心旷神怡，辽远开阔。

    军中将士顶着烈日，初还不觉，三天下来，都已是汗流浃背，热不可耐，惟独皇帝安坐马上，神色沉稳。

    两万京营将士，并不经常得窥圣颜，很是拘谨恭敬，一万禁军之中，却有之前外派的侍卫们，跟皇帝本是极熟的，其中有个叫郭升的，诨名花生，极是诙谐精灵，仗着几分圣眷，凑到元祈跟前，咋舌打趣道：“万岁是真龙天子，有满天神灵庇佑，却是遍体清凉！“

    元祈素来知他贫嘴，性子却极是忠贞，闻言也不以为忤，只是微微一笑，略敞斗篷，露出其下的护身皮甲。

    “花生“打量着这精巧绝伦的甲衣，正在啧啧称赞，眼睛瞥见那细密有致的络孔，“咦”了一声，很是诧异。

    “这么大惊小怪做什么？”

    皇帝笑骂道，“花生”却又细细看了一遍，才郑重道：“看这针脚排列，竟是出自军中老人之手，没有多年的浸润，位置决不能如此恰当！”

    他又恋恋不舍的抚摩了下，更为坚定道：“看这式样，是当年从龙御虏的老将中风行的，家父就有一件，从不许我乱摸乱动。”

    元祈听他说的天花乱坠，只当是在胡吹乱侃，待见他脸色崇敬肃穆，才敛了笑容，微诧道：“这是出自内监之手，乃是尚仪设定的——”

    他还未说完，只听得前方微微骚动，俄尔有人惊呼：“有蛮子兵在此埋伏！”

    喊声未尽，便见前方坡下，涌出好些身着皮裘的汉子，高鼻深目，肤色黄黑，全是鞑靼人装束，嗷嗷怒吼着，正漫山遍野地冲上来。

    军中顿时一片混乱——这些禁军并京迎将士，虽然装备精良，也不泛武艺精湛的好手，却只是戍守京畿，从不曾真刀真枪地搏斗，乍一遇敌，一时半刻，却是反应不能。

    此时大道虽宽，却也被人马横纵堵住，有人慌忙拿起武器，有人急着策马，却意外惊了同伴的坐骑，一片人喊马嘶，场面极是混沌，

    只听得空中“咻咻”之声连续，黑色羽箭闪着寒光，密密朝着大队飞来。

    元祈纵身下马，及时以盾格挡，心中却只有一个念头——

    “这是圈套？！”

    （继续求月票，55555）

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

