    装修队在这边热火朝天的忙着,燕琅则拖着行李箱去酒店住宿了,没办法,身体健康第一嘛。

    她在酒店里洗个澡,舒舒服服的睡一觉,第二天起床定了早餐，吃完没多久就接到江母的电话了。

    “世柔,在学校里一切都还顺利吗？”

    燕琅说：“都挺好的。”

    “这样我就放心了,”江母声音带笑,温柔道：“江淼出差在外,周天你一个人在家也怪孤单的,不如就到家里来吧，咱们一起做做伴。”

    燕琅弹了弹指甲,笑吟吟道：“好呀。”

    她化了个妆,提着手包到了江家。

    江父江母都已经退休，现在都在家里，见了她也表现的十分热情：“快进来快进来,咱们是一家人,你可千万别觉得拘束。”

    燕琅进去换了拖鞋,然后就揉出一副怨妇脸来，委委屈屈的说：“才结婚第二天,江淼就走了，接连一个月不回来，我给他打电话他还嫌烦，叫我给他发短信,天底下哪有这样的丈夫啊……”

    这事儿是江家理亏，江母赶忙拉住她的手，歉然说：“江淼是个重情的孩子，要不然也不会这样，好孩子，我知道你受委屈了，我这就打电话骂他，怎么能这么办事呢！”

    要是换成从前是金世柔，现在指定就把江母拉住了，但这会儿坐在沙发上的是燕琅，她就假惺惺的擦了擦鳄鱼的眼泪，说：“那妈你一定要骂得狠一点啊。”

    江母：“……”

    江母脸上的慈爱笑容差点没挂住，一方面是被儿媳妇捧到高处没发下来，另一方面她也的确觉得儿子做的有点过分，应该早点从过去的事情里走出来。

    电话拨通过去，响了几声之后就被接起，江淼清冷中带着一点疲惫的声音响了起来：“妈，你怎么有空打过来？是家里出什么事了吗？”

    “你还有脸问我？”江母心里边对儿子也不是没有火气，听江淼这么问，登时就寒了脸：“结婚第二天就去出差，真亏你干的出来，蜜月没有也就算了，三天回门的时候你也不知道跑到哪儿去了，你这是要气死我啊！”

    江淼听得皱眉：“金世柔去找你闹了？我会让她安分一点的。”

    江母听得一阵心虚，看一眼旁边泫然欲泣的儿媳妇，赶忙怒道：“你这说的是什么话？干脆把你爸你妈一起扔掉好了，免得我们天天烦你！”

    江淼听自己亲妈这么说，也就没办法了，无奈的叹口气，说：“妈，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”江母道：“赶快回来，当着我的面给世柔道歉，听见了没有？”

    江淼一听这个名字就觉得厌烦，松了松领带，说：“妈，我的事你别掺和行吗？”

    江母一听他这么说心里就忍不住冒火，她这个局外人尚且如此，更别说儿媳妇这个当事人了。

    果然，江淼的声音刚从听筒那边传过来，江母就听儿媳妇在旁边小声抽泣，委屈的扯了扯自己的衣袖，叫自己这个婆婆主持公道呢。

    一边是儿子，一边是儿媳妇，江母这个婆婆肯定是站在自己亲儿子这边的，要不然当初她也不能刻意隐瞒实情骗金世柔嫁过来。

    可新婚第二天就一走了之的人是自己儿子，婚房里摆着的也是儿子初恋的照片，她怎么着也不能扭曲事实说是儿媳妇的错啊。

    “江淼，我不想跟你打哈哈，”江母严肃道：“你给我个准信，到底什么时候才能回来……”

    这话还没说完，她就感觉儿媳妇又在扯自己衣袖。

    江母心里不禁生出几分不快：你受了委屈，我明白，也出面训斥自己的儿子了，你到底还要怎样？

    心里这么想，她脸上却没表露出来，挤出个和煦的笑容扭头一看，就听儿媳妇说：“妈你那些话太温柔了，根本起不到教训的作用，来，照着我手机上的念！”

    江母扭头看了一眼，就见儿媳妇手机屏幕上打了几行字：江淼我艹尼玛，你以为我嫁给你是为了历劫？！新婚第二天就跑路，当晚裤子都没脱，知道的你是牵挂旧情依依不舍，不知道的以为你是阳痿不能人事呢！你挂念初恋女友你早说啊，你z-i'sa下去陪她啊，凭什么要把你的深情建立在我的痛苦之上？你个骗婚狗货五雷轰顶不得好死！

    江母：“……”

    她艰难的咽了口唾沫，说：“世柔啊，你这个措辞……是不是太激烈了一点？”

    “没有啊，我觉得这已经很克制了，”燕琅自己看了一眼，催促说：“妈，快念啊，你之前说的不够狠，照这个念。”

    江母：“……”

    她尬笑了一声，然后说：“哎呀，我听不清对面的声音了，好像是信号不太好……江淼，我先挂了啊，妈妈之前说的话你得挂在心上，就这样，挂了！”

    迅速的挂断电话，江母勉强挤出来个笑：“世柔，改天我再骂他好吗？今天的确是条件不允许。”

    “好的呢，”燕琅认认真真的打开手机备忘录：“妈你说个时间，到时候我来给你提词。”

    江母：“……”

    金世柔你就是上天生来克我的吧？！

    相亲时候看起来温温柔柔的跟个小媳妇似的，现在怎么变成这样了？

    她僵着脸没说话，江父则不满道：“小金啊，婚姻是需要两个人共同维持的，对江淼而言是这样，对你来说也是这样，你不要一味的找江淼的缺点，平心而论，以你的条件能嫁给他，是不是已经算高攀了？有得有失，你得明白这个道理。”

    燕琅呵呵冷笑，站起来说：“爸，您要是这么说，那咱们就掰扯掰扯。相亲的时候可不是我上赶着要嫁给他的，也不是我故意隐瞒骗婚。我们家是没钱，但我家没瞒着你们啊，我条件是不如江淼好，但我也没虚假包装欺骗别人啊。而你们呢？江淼结婚第二天就跑了，家里边摆的是初恋女友的黑白照片，就这两条，你能找出个愿意接手的正常女人我算你厉害！我就说江淼怎么长着人样不干人事，原来根子在你这儿！”

    江父被她喷了个半身不遂，怎一个怒字了得，胸口剧烈起伏一会儿，终于搬出来中老年人恼羞成怒之后的套话：“你这是什么态度？你家里人都是怎么教导你的？真是不像话！”

    “我就是这个样子，你现在知道也不晚，至于我家里是怎么教导我的，你去我们家当几天儿子不就知道了？”

    燕琅冷笑一声，寸步不让道：“不过我就奇怪了，你能教出来江淼这种儿子，有什么b-i'l-ian说我不像话？”

    “你，你！”江父怒的脸都白了，手指哆哆嗦嗦的指着她，半天没说出话来。

    江母跟丈夫叫儿子去相亲结婚，就是希望儿子成家之后能走出从前的阴霾，当初选中金世柔，一是因为金家人没什么本事好拿捏，二来就是因为金世柔性子软，一看就是那种受了委屈也往自己肚子里咽的那种，现在见她变身暴躁girl，当场就愣住了。

    她毕竟也活了几十年，饭不是白吃的，知道这事是自家理亏，即便儿媳妇说的过分，也只能忍耐下来。

    难道还能刚结婚一个月就撺掇着儿子离婚？

    虽说男人离婚之后不像女人那样贬值的厉害，但终究也不是什么好名声。

    “好了，咱们各退一步好不好？”江母轻叹口气，拉着燕琅坐下，情真意切道：“世柔啊，这事是江淼不对，我替他给你道歉了，好吗？都是一家人了，咱们得彼此忍让点啊——老江你也是，我们女人之间说话你少掺和。”

    燕琅一屁股坐回沙发上，神情嘲讽的笑了一笑，却没说话。

    江母就去把儿子之前回来的时候带回来的燕窝和保健品都拿出来了，说：“世柔啊，吃完饭之后你把这些带上，回家去看看你爸你妈，才结婚没多久，老两口肯定也挂念你了。”

    燕琅脸上这才有了点笑模样：“那就谢谢妈了。”

    现在是上午十点半，差不多该准备午饭了，要换成从前是金世柔早就鞍前马后忙里忙外了，现在芯子变成了燕琅她也没偷懒，叫江母歇着，自己殷勤的进了厨房，开始洗菜做饭。

    儿媳妇到了公公婆婆家就得勤快点，手里有活、眼睛放亮，不论能不能做好，起码态度是端正的，对吧？

    燕琅把土豆放在水里泡了会儿，没去皮就直接切块了，又在冰箱里找了块牛腩，往锅里倒了半袋盐之后开始炖。

    厨房里边有茄子，她随便洗了洗，切开之后下锅开始炒。

    江父江母这会儿都在客厅里，江母压低声音劝丈夫忍忍：“这事儿闹大了对江淼也没好处，你就改改那个臭脾气吧，要换成是你，亲闺女嫁出去之后女婿就走了，你心寒不心寒？”

    江父冷笑：“你当那一百万彩礼是白给的？他们凭什么心寒，要不是江淼这个脾气，咱们能看得上这种人家的女儿？”

    江母听得一叹，说：“我原本是希望世柔能把江淼从过去的事情带出来的，没想到她这么没用，不仅没帮上忙，脾气还这么冲，真是……”

    她有些头疼的揉了揉额头，目光一斜，就见厨房里边火光隐约，看起来就跟火灾现场似的。

    江母吓了一跳，猛地从沙发上弹起来，飞扑着到了厨房门口：“金世柔，你在干什么？！”

    “妈，我不是有意的！”

    燕琅看起来就跟被吓坏了似的，眼眶里含着泪说：“我想把火拧上，结果不小心把方向弄错了，吓死我了！”

    江母闻到满屋子都是糊味儿，下意识想要发作，但是看儿媳妇眼泪都要出来了，到底也忍住了：“以后小心一点就行了，把锅里的菜盛出来吧。”

    “嗯嗯！”燕琅答应一声，伸手把锅盖打开，那股糊味儿霎时间就浓郁了好几个度。

    江母深吸口气，说：“你闻闻这个味，这菜还有法吃吗？别往盘子里倒了，直接弄到垃圾桶里边去吧。”

    “嗯嗯！”燕琅答应一声，就把锅里那团黑乎乎的东西往垃圾桶里倒，大概是因为铁锅不太好控制，百分之三十进了垃圾桶，百分之七十洒在了地上。

    江母看着一团狼藉的厨房，心绞痛都要犯了：“你到底会不会做饭啊！”

    燕琅态度十分端正的说：“我可以学啊。”

    “……”江母觉得自己都要冒烟了，一指门外，说：“出去，马上！”

    “那好吧，”燕琅依依不舍的说：“妈，你小心一点啊。”

    她一共就准备了两个菜，一个是土豆炖牛腩，一个是炒茄子，后一个算是废了，前一个看起来卖相倒是还可以。

    江母阴着脸把土豆牛腩端上餐桌，甩着脸子把馒头搁在了一边，燕琅就跟没看见她脸色似的，拍着手赞叹说：“色香味俱全，这么好的厨艺真是便宜江淼了！”

    江母：“……”

    江父：“……”

    你真是一点逼数都没有啊。

    江母给丈夫盛了一碗土豆牛腩，发现土豆的皮都没削，手就忍不住开始哆嗦，强忍着没有发作，把碗送了过去。

    江父吹凉之后吃了一口，三秒钟都没有就全给吐出去了。

    燕琅皱着眉头，不满道：“爸你怎么这样，一点卫生观念都没有，多脏啊！”

    江父连喝了三口水之后才对她怒目而视：“小金，你到底是放了多少盐？！”

    燕琅面露疑惑，自己拿筷子蘸了一点，立即就“呸呸呸”起来：“好咸啊！”

    “这个别吃了，”不等江父江母发难，她就站起来说：“你们等一会，我再去做点别的吧。”

    江母：“……”

    江父：“……”

    江母神情复杂的看了她一会儿，说：“世柔啊，你还是回娘家去看看吧，我跟你爸就不送你了。”

    “这怎么行？”燕琅急忙说：“爸妈你们还没吃饭呢，我哪能这么走……”

    “没事，走吧，”江母帮她把手包拿过去，满脸疲惫的说：“我谢谢你全家了。”

    燕琅说：“妈，你先等等——”

    江母说：“你放心，我们是成年人，知道自己吃饭，饿不到的。”

    “不，”燕琅说：“妈你送给我的燕窝和保健品我还没拿。”

    江母：“……”

    把装燕窝和保健品的袋子拿给儿媳妇，江母一个字一个字的从牙缝里出来：“快、走！”

    燕琅恍若未觉，笑吟吟道：“妈，下星期我休班还来看你啊！”

    江母：“……”

    她深吸口气，说：“不用了，你们都成家了，那就该有自己的私人空间，以后没什么事不用来了，工作重要，我跟你爸能照顾自己。”

    燕琅惋惜道：“那好吧。”

    走出去一段距离，她回头去看，就见江父江母站在门口目送她走，脸色发青，活像是两具长了毛的僵尸。

    燕琅跟系统同时发出了猪叫般的笑声。

