    第2027章假的   

    审判权杖之前，龙帝手捏轮回印，周身气机凝聚成一根肉眼可见的绳索，向着审判权杖缠绕过去。

    

    这个过程极为缓慢，想要获得一件帝兵的认可没有那么简单。

    

    季芙、蓝洁跟夔牛则是守护在一边，以免得出现什么意外。

    

    时间一点点过去，龙帝的心神逐渐进入到审判权杖内部，然后见到了让他震惊的一幕。

    

    在内部，有巨大空间，可以看到无数的人被冻结成冰雕，表面上更是有一道道封印符文。

    

    “这是?！”

    龙帝心神震动：“这些人体内似乎都还有生机，莫非是当年跟随轮回帝的，或者是他的族人？”

    

    各种念头蹦出，龙帝都没能想个明白，而后就找到了审判权杖的器灵，其外形是个翩翩少年。

    

    “前辈，请随我一同离去吧。”

    

    器灵声音沧桑：“既然你得到了传承，跟你离去不是问题，但你要记住，不到准帝万万不可催动我，不然你会死。”

    

    帝兵的催动，需要无与伦比的能量，绝不是现在的龙帝可以御使的。

    

    简单点说，现在的龙帝就好比是‘池塘’，但催动帝兵却需要‘大海’，相差甚远。

    

    龙帝大喜：“多谢前辈，晚辈知道的！”

    

    人族中多出一件帝兵，哪怕不用，放在那里也是一个巨大的威慑，任何一方想要对付，也得掂量一二。

    

    意识回归，龙帝眼中精光闪烁，探手抓向那审判权杖。

    

    轻易抓住，触感冰冷。

    

    蓝洁跟季芙眼眸微亮。

    

    “哈哈哈，小鬼，你中计了，去死吧！”

    

    骤然间，滔天的邪恶之力从权杖中爆发，耳边响起一阵阵狂笑，化作无数的黑色触手，缠绕在龙帝身上。

    

    龙帝大惊，这突如其来的变故让他有些措手不及，完全没有料到帝兵会有如此反应。

    

    “不会，这不是帝兵！”

    龙帝很快回过神来，他曾经见过帝兵，且不止一件，跟眼前的有差别。

    

    先前他没有往这个方面去想，谁也没有料到，会是这样的情况。

    

    同时，龙帝回忆起了帝一临走之前看自己的眼神，十有八九他早就察觉到不对了，只是没有说。

    

    蓝洁跟季芙大惊失色，就看到龙帝被海量的黑气所覆盖，不断往上蔓延，眼看着最后的头都要被覆盖了。

    

    从权杖中冲出一股黑气，化作一个狰狞面孔，大笑不止：“小子，是不是很恐惧，是不是很绝望？

    

    这可不是真的审判权杖，而是当年的一道烙印，被本帝君花费了无数功夫，用了你们人族百万人的鲜血才将其污秽，最终化为己有。

    

    你的肉身很强，即使是在天人族同级别中，能够比你强的也没有几个，乖乖的将肉身奉献出来吧！”

    

    谜底解开了，龙帝反而松了口气。

    

    只是一个烙印罢了，并不是真正的帝兵那还好。

    

    如果是真正的帝兵叛乱了，那对于整个人族来说不亚于是灭顶之灾。

    

    眼看着自己全身都要被覆盖了，龙帝笑了起来：“你知道自己最愚蠢的行为是什么吗？”

    

    “嗯？

    小子，死到临头了，你还想要虚张声势不成？

    现在的你，可没有半点抵抗之力了，被我族邪气入体，只有等死。”

    

    “是么？”

    龙帝嘴角一翘：“的确是只有等死，不过不是我，而是你！”

    

    额骨在这一刻散发出柔和的光芒。

    

    那光芒宛若天地间第一个晨曦，又好似生命之光。

    

    刚一出现，那些邪气就入冰雪遇阳光，飞快消融。

    

    惨叫，迭起！   

    “啊啊啊，薪火灯，它居然在你身上，该死，该死！”

    

    这尊善于算计的帝君，将肉身舍弃，选择跟帝兵烙印融合，虽然能够大幅度提升实力，但此刻也等于是自绝后路。

    

    龙帝双手紧紧的握住权杖，不让其挣脱，自身光华绽放。

    

    黑气大范围被清除，很快龙帝就恢复了行动，并且操控着薪火之力涌入帝兵烙印中。

    

    这杆漆黑如墨的帝兵颜色逐渐恢复，最后逼得那天人族帝君元神不得不从上面脱离出来。

    

    哐当！   

    龙帝早有准备，炼神壶就悬浮在半空中，对方元神刚一冲出来就被吸收了进去。

    

    旁边的季芙跟蓝洁也很聪明，见此立即将自身气血之力跟修为打入炼神壶内，对其进行炼化。

    

    内部，传来阵阵惨叫声、谩骂声。

    

    龙帝看着手中已经变得纯粹的审判权杖，运转其《轮回帝功》。

    

    权杖发光，最后融入体内，悬浮在了六条轮回河中央。

    

    顿时，龙帝就感觉这门功法有了‘魂’。

    

    六道轮回拳与之是配套的，只有两者都学会，才能发挥出最大的功效。

    

    现在龙帝就有种感觉，六道轮回拳的威力又上升到了一个新的台阶。

    

    眼下不是试验的时候，龙帝也加入到了炼化那天人族元神当中。

    

    两天之后，龙帝手中多出了四枚紫色丹药，看上去有些虚幻，散发出强烈的灵魂波动。

    

    这便是你天人族元神被炼化后形成的元神之丹，给了季芙跟蓝洁一颗，龙帝自行吞下一颗。

    

    蓝洁跟季芙也跟着吞服下去，等炼化后三人的元神力都增长了一大截。

    

    这可是帝君级别元神所炼制的，效果自是不必多说。

    

    季芙皱着眉头：“为何这里只有帝兵烙印，帝兵却不见踪迹？”

    

    龙帝想起了当初在炎皇陵墓，那里也是没有见到帝兵，难道双方之间有什么联系？

    

    摇摇头：“算了，现在去思考这些没有意义，此次之行我们都达到了预期收获，接下来就兵分三路，将整个帝陵彻底检查一遍，务必把所有天人族都给灭掉才是！”

    

    接下来半个月时间里，三人马不停蹄的将整个帝陵再次扫荡一遍，还真的被揪出了大量天人高手，尽数被剿灭。

    

    半个月后，三人一兽在入口处汇聚，却发现入口被堵死了。

    

    龙帝怒极而笑：“肯定是苏如娇那老狐狸。”

    

    蓝洁取出万里长天弓：“看我将其射爆！”

    

    龙帝没有阻止，这入口被堵死更多的是要恶心自己，让蓝洁来就是了。

    

    

