    山贼处理叛徒的手段，杨之拓自然见识过。

    此刻的他很清楚，自己看似有很多选择，却是一个选择都没有。

    即便他现在能奇迹般的从鄞诺抢过温小筠，当做劫持的砝码，也没有任何意义。

    就是把他们三个都杀了，出去后，在山贼手上，最后也是一个死。

    因为山贼从来就没把他和父亲当成过自己人。

    更何况他半点武功不会，别说杀了鄞诺三人，真打起来，怕是连人家的衣角都够不着。

    只看着杨之拓怔愣的神情，温小筠便猜到了他心中所想。

    她明白，是抛出最关键的问题的时候了。

    “你以为，给你送信的人，送的就只是信吗？”

    鄞诺闻言目光陡然一寒。

    温小筠这一招可谓是诈招之中的王中王。

    含混不清的只提个送信，听在杨之拓耳中，联系前面山贼的前情，很自然的就会联想到专门给他和山贼传递消息的送信人。

    但事实上，温小筠和他目前还没有抓到山贼与杨家联系的关键人物。

    现在下山的山贼，还仅仅只是山贼的一小撮人马、先头部队。

    那么大队人马与滕县里面的人，很可能还会依照联络杨家的线路沟通消息。

    进入滕县这么久，除了调查苏雪心与王巡抚家的事，对于山贼的各种消息，鄞诺也没少探查。

    东山山贼一贯的神龙见首不见尾，今天才查到他们的老窝，晚上突袭围剿，就扑了个空。

    简直比狡兔三窟还多三窟。

    换句话讲，温小筠前面讲了那么多话，为的就是套出这条消息。

    只要摸清了这条线，甚至可以顺藤摸瓜的直接找到山贼所在的大本营，直捣黄龙，杀他们一个措手不及。

    想到这里，鄞诺莫名兴奋起来。

    他可太想知道这条线的真面目了。

    眼见杨之拓的脸色变了有变，鄞诺不觉屏住到了呼吸。

    ·········

    一刻钟之后。

    送走了杨之拓，温小筠急急将鄞诺和刘冯汉招进屋里

    “鄞诺，你立刻发动滕县周边县市黑白两道所有的人脉关系，从各种细节中打探出杨家人逃走的路线。当然，如果你的朋友里有信得过，又有足够人手的，最好将杨家人全部控制住。

    有了杨家整族人做质，杨之拓心中必然会有所顾忌。杨之拓在赌，咱们其实也在赌。只是咱们手中必须要有足够的筹码，即便是赌局，胜算也要在八成以上。”

    刘冯汉这才回过味来，“难道刚才的话，全是在诈唬杨之拓的？

    鄞诺勾唇一笑，“不是诈唬，只是顺序有些许出入罢了。先告诉他后果，我随后就去将他妻儿控制起来。”

    温小筠笑着点点头，“没错，有了杨之拓的肯定，找到他的妻儿，更容易了。”她又补充了一句，“对了，鄞诺，虽然杨之拓没有直接告诉咱们山贼送信人的消息，但是经过这么一番挑拨，他必然会对那送信人有所动作。你亲自去跟踪这条线，切记，不要打草惊蛇，暗中摸清他们所有的路线。”

