 “鲁宣，收工吃饭了！”

“唔，晓得啦，我马上下来！”

思想在天际边飘浮的陆亦轩，被同伴老梁的一声喊给叫醒来，扭头看到已经到了午饭时间，其他工友已经三五成群下了楼。

急忙收敛心神，手脚利索地攀着脚手架落了地。

嗯，他在工地化名鲁宣，操一口云贵方言，如今已经是再地道不过的一名工地汉子。

没人能相信，寰宇影业公司真正的陆大老板，现在会改头换面，摇身一变跑来建筑工地当小工。

这真相太过颠覆了，就现在陆亦轩承认自己身份，只怕也是压根没人肯相信。

九二年的南圳市，设立特区的第十三个年头，同时也是这座庞大工地城市一直向四周扩展的第十三个年头。

上辈子新世纪后那些年，陆亦轩一直就在这座城市中生活。

那真正是亲眼见证着这座城市如何从无到有的日新月异变化过程，真正明白国内最富创造力的这座新城，永远割舍不开的各处大大小小工地，几乎就是历史的最佳注脚。

“喂，鲁宣，你这家伙干活的时候就不能悠着点，搞得我们跟你在一起时，尤其显得懒散，给工头臭骂，格老子的，我们这一组干活最多好不好，不加工钱还挨骂，气愤得很撒！”

“就是就是，鲁宣你自己属牲口，但多少也照顾下兄弟几个……”“最关键一点，多干点活也没啥子大问题，但是不加工钱还要挨骂，这个谁受得了，你们说是不这个道理？”

听到几个同组工友的牢骚，陆亦轩不好意思搔头笑笑。

事情可不就是如此，他这干活时只要脑子稍一走神，那手上的动作就频繁不停，别说一个人干两个人的活了，三个、四个人的工作量，那都绝对是有的。

“我下回一定注意，给兄弟几个添麻烦了，对不住对不住！”

“鲁宣，哥几个不是要怨你啥子，咱们出来打工，无非是要多赚几个辛苦钱，多做点活累上一点，不算什么撒！”

“是滴是滴，关键是劳有所得嘛！”

“对头，没道理干得多还要挨骂，没这样道理嘛……”“呃……你们意思是，想让我找工头，给咱们哥几个加点工钱？”

瞥一眼这几个同组工友，见他们都还扭捏不好意思明白了说的样子，陆亦轩搔头笑了笑，心说难怪这老哥几个会特意等他一起走。

“宣，那个工头凶得很，不过你去说应该是没得问题！”

“是滴是滴，你很有身板优势，管财务的那个婆姨，每回见着你眼睛都在放光……”“那婆姨摆明了对你有那个意思哦！”

“那婆姨屁股好圆好大的哦，要是能让老子捏弄上一把，老子短寿三年都要得撒……”前一刻都还很一本正经在撺弄着陆亦轩去找工头加工钱。

几个老哥，话题忽转到财务某个婆姨身上之后，那带味儿的话顿时可就刹不住脚了。

话说有鬼。

正说得有鼻子有眼，别提是有多么猥琐当口，前面路口一转，财务的那个婆姨冷不丁冒了出来，几步开外就横眉冷眼的盯住了口花花不断的老哥儿几个。

咣唧！口嗨得最起劲那老梁，吓得直接一屁股蹲坐在地。

其他几个暇想绵绵的货，也都不见好，给那婆姨骇得惊立当场，小腿肚子都开始抖了起来。

“狗日个老梁，你想捏弄我几下，短寿三年也不亏？

还有你们几个王八狗才，都想半夜摸进我宿舍？”

完蛋完蛋，几个人刚刚的流氓话，居然全都被这婆姨给听了去。

要老命了！这可真真是要了老命了！老梁这几个人，全都苦着一张脸，垂头丧气等候着婆姨的最终宣判，摆明了的事情，人家要是把事情捅到老板跟前，他们只能立马卷铺盖滚蛋的份。

“他们背后都流氓话儿编排我，你为啥子始终一句话也没得编排？”

婆姨吼住了老梁等人后，冷不丁却对准陆亦轩质问起来。

陆亦轩无语之极，怎么还有嫌弃人不在后面编排你的道理？

“你不说话？

看来你也不是什么好东西，他们几个都还只是嘴巴胡乱编排一通，你嘴上不说，一路却听得乐呵呵的，所以你和他们不一样，你是打算玩真的对不对？”

“呃……”“你们都滚吧！鲁宣你自己跟我来！你要是不跟来，他们几个今天就铁定会卷铺盖滚蛋，是你害得他们没工可做！”

婆姨搁下一句狠话，转身拧着好看的背影曲线走开。

老梁几个见陆亦轩迟愣着不前，都急眼了，干脆推陆亦轩快点跟上去。

摆明了的事情，这婆姨就是直接找陆亦轩来的。

偏是被她偷听到了他们胡乱编排人的话，陆亦轩要是不跟去稳住那婆姨，他们几个真的在这个工地就得被扫地出门了。

特么，招惹上这种没屁影的事。

陆亦轩也是真心无语，被老梁几个人那可怜巴巴样也是整得没法，他到是不怕什么失业找不到新工作，这几个老货，离开这家工地，工头再要是使点坏，给别的工地打过招呼，其他工地他们可也就同样别想进了啊！得得得，左右也是没打算在这里一直干耗下去，跟财务结算过工钱，另外再想想办法，看看下一步到底要怎么行动才是要紧之事。

想及此，他只好在老梁这帮老货的期盼目光恭送下，跟着那婆姨向前走了去。

片刻后跟着到了铁皮屋宿舍前。

那婆姨眼见他真跟了来，此刻别提是有多么的殷勤，招呼着他在宿舍门外一张矮桌坐下，转身进屋，转眼功夫端出了几样炒菜，还拎了一打啤酒，咣啷一声蹲在桌旁地上：“鲁宣，你别紧张，我今天其实就是专门去找你，我喜欢你，相中了你这个人够实在，所以我想跟你一块搭伙过日子……”嘭！嘭！那婆姨一边说着，已经起开了两瓶啤酒。

将其中一瓶递过陆亦轩跟前，自己拿着另一瓶，举手示意要跟陆亦轩干杯：“来，今天我过生日，先不管你乐不乐意跟我搭伙过日子，先陪我喝一个……” 