    封林嘴角微微翘起，如果是普通人，刚才暗劲的力道，还是攻击脖子。

    基本上宣布死期。

    既然这个人要杀自己，那他也可以放心大胆的解决。

    “美女，你的男朋友身体不好，可能随时有昏迷的怪病，如果想要治疗，请跟我来。”

    中年人负手而立，背对着徐若影说道。

    “放心，我家先生之前当过兵，身体素质不错。”

    徐若影这个境界，不知道刚才发生了什么。

    “身体不错？那怎么倒下了？”

    中年人回过头，眼睛突然瞪得滚圆。

    什么情况？

    这个男人为什么还好好的站着？

    难道刚才没打中？

    想到这里，他又靠近封林，直接用暗劲化形。

    嗡！

    暗劲迸发的力量，迅速冲击到封林的心脏。

    他嘴角微微翘起，现在你可以倒下了吧。

    但他的笑容，戛然而止。

    什么情况？

    怎么还好好的站着！

    就在他在准备攻击的时候，封林突然皱着眉头，捂着自己的心脏。

    倒了下来，脑袋正好砸到徐若影身前。

    被强有力的弹簧，缓冲了三次，才彻底的贴在上面。

    “你干什么？”

    徐若影俏脸发烫，这里可是在大街。

    “你看，我就说他有病。”

    中年人面色傲然的说道，他心中忍不住惊讶，难道自己快进入共鸣境界了？

    攻击还带有延迟？

    徐若影立即扶起封林，“封林，你怎么了。”

    “这里人多，找个清静的地方，我给他治疗。”

    中年人露出微笑，指着远处的小胡同。

    徐若影点点头，她慌忙搀扶封林，往远处的小胡同走去。

    走到这里一看，才发现这里是死胡同。

    中年人面色淡漠的走上来，堵在胡同的出口。

    他从衣服里面的口袋，拿出一把匕首，带着浅浅的笑容。

    “你……你要干什么？”徐若影抱着封林的身体，不停地往后退，“是你！是你搞的鬼！”

    “没错，是我，你还是将他放下吧，他已经死了。”

    中年人淡淡的说道，“知道古武者吗？知道什么叫做化形境界吗？”

    他突然停下来，看向墙壁上贴的一个小广告。

    “化形境界，可以将体内的炁，迸发出去。”

    他话音刚落，小广告范围内的墙壁，就裂开缝隙。

    徐若影瞳孔紧缩。

    “我刚才将这种力量，作用在他的心脏上，你觉得他还能活命吗？”

    中年人用匕首划着墙壁，一步步的往徐若影靠近，“我需要你公司的药方，否则，他就是你的下场。”

    “你……”

    徐若影眼睛顿时微红起来，她还没来得及说话。

    封林突然睁开眼睛，他暗骂一声，“奶奶的！早说要药方啊，害的老子装了这么久。”

    眼前这个中年人，勉强算是高手。

    实力和叶家的叶战相当，化形境界的中期。

    封林目前招惹了不少敌人，就是想看一下对方来自哪里，是哪个组织。

    没想到是为了方子，那这个组织，肯定垃圾。

    他完全没装的必要。

    杀自己，抢药方，封林大致猜到，这个人是谁叫来的。

    正是之前的商业聚会，遇到的张业利。

    “不可能！”

    中年人不敢相信，一次攻击没有效果也就算了，两次都没有效果。

    那一定是……

    高手！

    想到这里，中年人转身就跑。

    可他刚刚转过身子，突然感觉双腿不听使唤。

    徐若影猛冲过去，抓住他的胳膊，用力将他甩到胡同的内部。

    “封林快跑！”

    徐若影回头说道。

    封林都懵了，这个娘们也虎了吧。

    化形境界都敢动手，看来需要让她了解一下常识。

    否则今后吃亏的是她。

    封林动用暗劲化形，攻击到徐若影的身体。

    轰隆！

    徐若影突然飞出去，摔在地上。

    “快去开车！我拦住他！”

    封林对着徐若影喊道，接着从身上拿出枪械。

    “好！”

    徐若影原本打算自己拦住他，让封林去开车。

    不过，却发现封林有枪，这样的话，反而能制止对方。

    看到徐若影离开，封林微微松口气。

    “阁下应该是高手，放过我吧，我们死拼，对你也没有好处。”

    中年人淡淡的说道。

    “抱歉，我想在你身上做个实验。”封林把枪械收起来。

    “什么试验？”

    “贯通之境，炁之本源外露，长时间侵蚀肉身，可使肉身蒸发，我想试试。”

    封林抬起左手。

    呼！

    暗红的光芒，浮现于手掌。

    中年人看到这里，那双眼睛都要瞪出来。

    感觉大脑嗡的一下，好像在脑海炸开，停止思考。

    “不可能！不可能！”

    他用力摇头，呼吸越来越急促，不敢相信眼前的一切。

    这怎么可能？

    别说是传说中的贯通之境，他连神窍境界都没有见过。

    刷！

    封林身形一闪，单手抓住对方的脖子，将他举起来。

    “不要！不要……啊！”

    暗红的炁，冲击对方身体，如同地狱的火焰，瞬间遍布全身。

    对方叫声戛然而止，光芒吞噬他的身体。

    一点点的崩溃，消散，最后化为无形。

    “果然是毁尸灭迹的好帮手。”

    感受到徐若影的气息，封林马上跑出去，打开副驾驶的车门。

    徐若影一踩油门，车就冲了出去。

    “封林，你没事吧？”徐若影紧张的问道。

    “没事。”

    封林瞅了眼徐若影的脸庞，“今后再做这种危险的事，屁股打一百下。”

    “你……你好大的胆子，就凭你还敢打我？”徐若影冷哼一声。

    封林盯着徐若影，“这是家法，你知道对方有多强吗？你差点死了！”

    徐若影偷偷看了眼封林，发现封林好像生气了，不由的噘着嘴，没有反驳。

    “听着，老子给你普及一些知识。”

    封林将目前的境界，大致给徐若影讲解一下。

    这件事很严肃。

    这次如果不是他在这儿，徐若影肯定死了。

    “我知道他很强，可那里是死胡同，我们总不能束手就擒吧？”徐若影看了眼封林说道。

    “我如果在场，优先问我，我如果不在场，优先保命。”封林回答。

    徐若影点点头，驾车带封林回家。

    刚刚到别墅，封林发现蚩巧巧的电话打过来。

    他立即接通，“怎么了？”

    “封林，主人那边的事情已经办妥了，让我告诉你一声。”蚩巧巧稚嫩的声音传过来。

    徐若影听到是妹子，立即将耳朵贴在手机上。

    封林翻个白眼，不过和蚩巧巧的谈话，也不重要，他也没让徐若影离开。

    “好！你们大概什么时候到？”封林问道。

    “明天。”蚩巧巧回答。

    “到云市给我打电话。”封林说完就挂掉电话。

    徐若影淡淡的说道：“听着是个孩子，不会又是你未婚妻吧？”

