
　　比赛进入英雄选择界面。何遇没有急着下手。虽然在排位中他尽可能地使用成吉思汗来打野或者走下路。但有时为了避免阵容太过极端，偶尔也会用一些别的英雄。再加上深渊大乱斗模式的加入。这个模式内是随机选择英雄的，一味更换的话需要花费钻石。何良遇新号一个，可没多少钻石可供花费，何遇也是乐得在这模式下尝试不同的英雄。

　　眼下是为了参赛获取胜利的队伍，何遇自己其实也很清楚，以他现在意识不错操作却比较水的情况，打辅助其实是最利用发挥对队伍帮助最大的。所以到底选择什么，何遇还是要看队伍的需要。

　　何遇考虑得细致，可是那两个临时队友却是干脆。进入界面三秒不到，两人便已经咣咣两声选择完毕。李思杰选择的是法师英雄诸葛亮，赵进然选择了刺客阿轲。速度之快，让何遇依稀回到了自己的青铜时代。

　　而在看过两人的选择后，何遇更是愣了一下，望向了高歌。他清楚记得高歌和周沫两人的位置是中单和上单。可眼下李思杰一手诸葛亮却是已经占了中单位，那高歌要打啥？

　　“我打辅助。”看到何遇望向自己的高歌说道。

　　“那我呢？”何遇问道。

　　“你？不是成吉思汗吗？”高歌说道。

　　“哇！”没等何遇回话，李思杰和赵进然两个就先惊讶地怪叫起来，“居然成吉思汗，行不行啊你？”

　　两人看起来还是有点游戏知识的，知道成吉思汗是个高难度英雄，看到何遇区区一个铂金竟然要做出如此选择，两人都是一脸的不信任。

　　“打完就知道了。”高歌淡淡地说着，而后便已经选出了她要用的英雄：张飞。

　　张飞是一名防御能力很强的坦克型辅助，保护队友的能力尤其出类拔萃，高歌这一手英雄选出来，保护何遇成吉思汗的意图就再明显不过了。李思杰和赵进然两个也看不出来，不以为然地撇了撇嘴，这时周沫也选择了他要用的英雄：刘邦。

　　刘邦这英雄也是一个坦克型英雄，能抗能控，再加上大招“统御战场”的传送能力，让他拥有了全图支援的能力，2.2秒的时间，便可到达地图上己方任何一位英雄所在的位置。

　　高歌和周沫的选择，都不像是临时起意。何遇正思考他们想玩什么套路时，李思杰的手机忽在这时响了起来。

　　“喂？”

　　“什么？”

　　“真的吗？”

　　“好的，我们马上过来。”

　　李思杰挂掉电话，就再没切回游戏，而是一把抓住赵进然神情激动地道：“老大晚上约了梦婕她们寝室联谊，让我们赶紧去！”

　　“那还废话什么！”赵进然听完顿时也激动，手机揣进口袋就要出门。

　　“喂，你们俩！”周沫多好的一个人呐，看到两人眼下这举动脸上都有怒容了。

　　这两位看来却是连些许节操都没有了，脸上并没有任何不好意思的神情，李思杰嘻皮笑脸地道：“哎呀，今天确实是突然有事，改天，咱们改天。”

　　“还改什么天，校内联赛没几天就要开始了！”周沫气道。

　　赵进然没接着电话，此时看来反倒是更着急那个，脸色都不怎么好看了，朝着何遇呶了呶嘴说：“那也不打紧嘛，咱哥俩的水平你还是清楚的，再不济也不能连个铂金都不如不是吗？你们好好练练他。”

　　“何遇的真实水平可不只是铂金！”周沫叫道。

　　“是不是？那咱们就抱大腿了，谢谢啊！”赵进然听完一脸地不信，为了脱身也不和周沫争辩，一边说着一边就已经去拉房门了。

　　“比赛见。”李思杰跟上，干脆就把比赛前说好的合练一起就给推了，跟着赵进然就出去了。

　　比赛这时却已经进入到了读取界面，夜魔神和轻骑舟停留在了百分之一纹丝不动。终于被系统强制进入游戏以后，立即就是两人离开游戏的系统提示。

　　何遇看看周沫，又看看高歌。

　　周沫一脸的愤愤不平，倒是平时看起来脾气比较大一些的高歌，此时却是面无表情。

　　“这还怎么打？”周沫嘀咕着。

　　“试试喽。”高歌说道。

　　三人英雄出发，各走了一路。高歌的张飞这下也顾不上去当辅助了，成了一个中单。系统提示要不要让掉线的队友选择跟随，三人很默契地都没有理会。而后对方很快也发觉了这边有两人掉线。早早就开始打团。这边只凭这三个英雄可说是没有什么太强的抵抗能力，节节败退，连可以发起投降的六分钟都坚持到，便输掉了这一局。

　　屋里继续着低气压。周沫一脸郁闷，高歌继续面无表情。何遇习惯性地看了看最终数据后，终于还是忍不住问出了之前听到就立即想问的问题。

　　“周沫师兄。”他叫道。

　　“嗯？”周沫闷闷地应了声。

　　“你刚说我真实水平不只是铂金，那你觉得我应该是什么段位呢？”何遇问道。

　　“啊？”周沫完全没想到何遇还在关心的是这个问题，一时间都没反应过来。反倒是一旁高歌接过了话道：“打射手，你就是铂金水平，但换成容错率高一些战士，我觉得你打到钻石问题不大。”

　　“我也这样认为。”何遇连连点头。

　　“我还没说完。”高歌说。

　　“继续说继续说。”

　　“打野，看英雄，吃操作一些，比较露娜、百里玄策这些，我估计你连铂金都打不到。不过相对简单一些的，像兰陵王、娜可露露这种打一套就跑的，你熟悉一下打到铂金问题不大，上到钻石也说不定。”高歌说。

　　“有道理。”何遇继续点头，他也是懂这游戏的，听完高歌说的，自然也有自己的分析和判断。

　　“打中单的话同样，比较吃操作的，貂蝉、诸葛亮之类，你暂时也没戏。不过远程炮台类的话，凭你的意识和判断，说不定会比用战士和打野更出色一些。比如赢政，我觉得你来用的话或许能打上星耀。”

　　“赢政吗？”何遇想了想这英雄，再次表示赞同。

　　“再就是辅助了。”高歌接着说道，然后就看到何遇精神一振。

　　“看来你也知道，其实你目前的情况，打辅助是最合适的。”高歌笑道。

　　“是啊。”

　　“不过辅助的问题是没办法一个人带出节奏，所以大部分时候还是要靠队友。不过一个优秀的辅助总归是能将队伍的胜率提高不少。所以我认为，你打辅助的话，或许已经能够打到王者段，但是王者能打上多少星，我就说不准了。毕竟到了那种程度，我也还是个学习者。”高歌说道。

　　“这样啊，那接下来的比赛我要来打辅助吗？”何遇听得心潮澎湃。对于位置他并没有特别的偏好。打成吉思汗是为了练习，但是打比赛，他希望用的是贡献最大的那一个。

　　谁知高歌却摇了摇头道：“不，你打射手。”

　　“啊？那为什么？我打辅助不是会更强一些吗？”何遇说。

　　“因为没人打射手。”高歌说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十九章 位置免费阅读。https://xs.23sk.com 