    “江公子，这到底是什么？”

    卫君饮惊异地看着被火罩着的泥塑。

    实际上刚才被江舟拦住时他们更惊异。

    他们没有想到自己等人竟然会在这时候遇上这位神通广大的江公子。

    那是又惊又喜。

    这位江公子的神通本事，他们是亲眼目睹过的。

    有他在，他们如今的困境必能迎刃而解。

    江舟只是看了眼，便随意地道：“不过是个泥塑木胎，沾了些邪煞，有了些灵性，被人放在此处，窃居神位，”

    “只可惜，那些人都上不得台面，此处也无人烟，他们也不敢让它见人，否则还真有可能让它得了香火，变化为真正的野神邪神。”

    “如今却只能在此，当一个遮掩龌龊的盖子。”

    正说着话，心念一动，火罩猛地一大炽。

    炽热的火焰将泥塑身上的一丝邪性瞬间燃烧。

    连一丝声响都未能发出，这尊泥塑就真的变成了一具普通的泥塑，再无邪异之处。

    这东西连妖魔鬼物都算不上，根本上不了鬼神图录。

    挥掌一抚，隔空将泥塑移开，露出那幽黑的洞穴。

    花满月有些惊疑地道：“刚才出来的那个人，好像是甘沟客栈里的小二？”

    秦老七瞪着眼道：“就是他！”

    “老子早看出那小子不是好人，果然，那客栈就是家黑店。”

    “明着是开客栈的，暗地里竟然干这样的勾当。”

    卫君饮却没有加入他们的对话，朝江舟道：“江公子，您怎会在此处？”

    “是啊，徐、江大哥，你怎么也来了？”花满月有些欢欣雀跃地道。

    也许是因为在花鼓寺时被江舟救过，目睹过他的本事。

    花满月心中对他有着自然的依赖感。

    她的师兄师姐们都死光了，见着一个能让她依赖的人，自然开心。

    “难道江大哥你也是追踪骷髅会来的？”

    “我也在那家客栈落脚。”

    江舟回了一句，便诧异道：“骷髅会？”

    卫君饮接过话头道：“是我们兄弟几个还有玉剑城的仙家子弟们发现的一个江湖邪道组织……”

    他简洁地将自己等人从遇上那些恶棍，到秋山奇、师雾眉等人以死相拼，让他们逃离的事情都说了出来。

    等他说完，看着三人神色黯淡沉重，江舟也是唏嘘不已。

    当初在花鼓寺，他就觉得那些玉剑城弟子未免有些傲气娇纵之态，却也还算不上坏。

    反而心中是有正气的。

    虽然有些不知天高地厚之感，当时他就觉得这些人难免会吃亏。

    却没想到，这个亏吃得这么大，居然死得只剩下花满月一个人，还有个秋山奇生死不明。

    这代价未免太大。

    也不知林疏疏那家伙知道这事，会不会把阳州给掀翻过来？

    以江舟对他的了解，怕是有很大的可能。

    江舟也没有虚言安慰，这种事，安慰又有什么用？

    转移话题道：“你们是说，那个骷髅会，暗中在阳州各地掠拐孩童，行采生折割之事，规模还不小？”

    “官府竟也不管么？”

    卫君饮苦笑一声：“鄙野之地这么大，官府哪里管得过来？”

    “他们把人一拐，挑些好的卖了，剩下的或是割了舌头、刺聋耳朵，训练他们继续去偷、去拐，或是打折了腿脚，去要讨饭要钱，狠一些的，直接掏心挖肺，卖给江湖上一些邪道术士，以作炼丹之用，”

    “自己就鄙野僻村一躲，或是直接跑到荒原上，又有谁能找到？”

    “有算那些孩子有被抓到的，又聋又哑又残，心志也都被摧残得如同痴傻一般，又能问出什么来？”

    “刚才那几个孩子江公子应该也看见了？我看他们也是被骷髅会拐来的，却反倒变成了他们的爪牙工具，唉……”

    卫君饮重重地叹了一声。

    一旁的花满月捂着嘴，眼里浮出了几点泪光，满是不敢置信。

    她虽然经历了始末，但背后这些事，卫君饮却从来没有对她说过。

    此时听来，这骷髅会竟比她当初所见的还要残毒，该死！

    江舟目中闪过一丝寒光。

    之前“丁鹏”遇上的，只是一个有些古怪的妖魔，竟然能从“丁鹏”的魔刀之下逃生。

    “丁鹏”追踪下去，隐隐有一些发觉。

    甘沟那家客栈，就是“丁鹏”怀疑的对象。

    只是江舟为“丁鹏”安排的身份、人设，都并不适合做这些事。

    所以江舟亲自过来了。

    却并没有了解到这么详细。

    “走吧，先下去看看再说。”

    江舟心中已经起了浓浓的杀机，却没有表露出来。

    他倒要看看，这个骷髅会，究竟又是从哪里冒出来的，竟敢做如此丧心病狂之事！

    从洞穴下去后，江舟几人发现和他们想象的有些不一样。

    本以为是什么龙潭虎穴，或是什么魔窟鬼洞。

    可里面就是一条长长的地道。

    看起来并没有什么特别，甚至挖得有些简陋。

    走了好长一段，才慢慢出现向上坡度。

    再向前数丈，便看到一个出口。

    络腮胡秦老七心急，走在最前面。

    从出口探出头，看了几眼，回头道：“大哥，这里好像是个地窖？”

    “地窖？”

    卫君饮一愣，旋即回头看了一眼江舟。

    便知道他与自己一样都想到了。

    从地道中出来，便看到一个黑幽幽几不见光的所在。

    四周摆放着许多酒坛，还挂着不少肉干之类的东西。

    秦老七瞪着眼道：“这里……该不会是甘沟客栈吧？”

    他是认出了那些酒坛子。

    在客栈时他还喝了一坛子酒。

    “嗖！”

    突然只听风声响起。

    几道幽光朝几人疾射而来。

    江舟没有动手，卫君饮与秦老七已经瞬间拔出腰间的刀，其刀法迅猛如雷，当当几下就将幽光斩落。

    一个人影闪动，似乎见势不妙，要从另一边的出口逃走。

    江舟已经抖手甩出一根捆妖锁。

    卷住那人，轻轻一颤，便将那人倒拖了回来。

    滚落在地上，露出面目。

    竟然就是客栈里的那个小二。

    正一脸狞恶地看着江舟等人，狠声道：“你们好大的胆子！竟敢闯到这里来？”

    “识趣地最好把大爷放了，否则要不了多久，就让尔等死无葬身之地！”

    “嘿？”

    这话顿时恼了秦老七，直接大脚踹了下来。

    疼得那店小二在地上卷成了虾米般。

    “也不看看清楚，现在是谁要死无葬身之地？”

    花满月记挂那个被掳的男童，站出来急道：“被拐来的那孩子你把他带到哪里去了？”

    那店小二似乎知道自己处境凶多吉少，竟是露出狞恶的笑意，却一言不发。

    “小崽子，给七爷我装硬骨头是吧？”

    秦老七也露出狞恶的笑：“你知不知道七爷是什么人？今天不把你弄得求生不得，求死不能，七爷就不姓秦！倒要看看你骨头有多硬！”

    狞笑着就朝店小二走过去。

    江舟摇了摇头，叫住他道：“算了，用不着他说。”

    他看向周围的那些酒坛子，叹了口气道：“把这些坛子都打开吧。”

