    就在殿前武士和禁军已经来到秦风面前，所有人的心都提到了嗓子眼之际，一声大吼传来，响彻整个法场。

    “休得伤我秦兄性命！”

    “宁虎来也！”

    话音落，宁虎骑着一匹战马，携着一股彪悍之风，跃过围栏，直奔秦风而来。

    见到宁虎出现，殿前武士大惊，低喝道：“速杀秦风，抵御宁虎！”

    与秦风这个二半吊子将领相比，宁虎才是真正意义上的悍将，对于殿前武士构成的威胁，不言而喻。

    几乎是宁虎出现的瞬间，便成为了现场的焦点。

    四名殿前武士，手持步槊，前去阻挡宁虎，结果还没把步槊抬起来，就听一声凄厉的马嘶。

    宁虎猛拉缰绳，战马后腿站立，前蹄腾空。

    坐在马背上的宁虎，手持马槊，由上至下猛扎而来，准确无误地戳在防守最薄弱的脖子部位。

    只听一声渗人的咔嚓声。

    马槊直接戳穿护脖铠甲，将殿前武士的脖子贯穿，当场暴毙。

    与此同时，另一个殿前武士已经举起步槊，戳向宁虎。

    宁虎反应极其迅捷，第一时间松开马槊，自腰间拔出短刀，将迎面刺来的步槊砍断。

    “驾！”

    宁虎低喝一声，猛夹马肚子，战马直接朝着殿前武士撞了上去。

    砰！

    身披厚重铠甲，足有二百斤重的殿前武士，直接被战马撞出去一丈多远，当场呕血不起。

    宁虎没有任何迟疑，再次驾驭战马，竟然朝着殿前武士踩了过去。

    吧嗒吧嗒！

    殿前武士引以为傲的重甲，面对马蹄子的疯狂踩踏，竟不堪一击，只是一眨眼的时间，那殿前武士就被当场踩死。

    现场死一般寂静，所有人都是睁大眼睛，不可置信的看着宁虎。

    仅仅是一瞬间，就干掉了两个殿前武士？！

    这便是北溪县副将的恐怖实力？

    这一幕，连刑部尚书都被惊得头皮发麻。

    “宁……宁虎！你这孽障，难道想让宁家跟着陪葬不成？”

    见宁虎锐不可当，刑部尚书当即开始攻心。

    “回头是岸，莫要执迷不悟！”

    面对刑部尚书的劝降，宁虎非但不理，反倒直接从马鞍上取下弓箭，对着刑部尚书就是一箭。

    啪！

    箭矢擦着刑部尚书的头顶飞过，直接扎进了身后的牌匾上。

    刑部尚书吓得浑身剧颤，连忙躲到桌子地下，官威尽失。

    而坐在一旁的大理寺卿，却是满眼鄙夷：“尚书大人此举，未免有损官身吧？”

    刑部尚书声嘶力竭地大吼着：“疯了，都疯了！”

    大理寺卿轻哼一声，盯着法场上来回冲杀的宁虎，大喝一声。

    “宁侯一身是胆，神勇无敌，何不为大梁尽忠，妄与秦风为伍，只会丢了性命。”

    宁虎已经捡回马槊，将面前拦路的殿前武士，一槊戳穿，双臂用力举起，再猛地一甩。

    重达二百斤的殿前武士，便侧飞向监斩台，重重地砸在大理寺卿面前。

    大理寺卿眼神一凝，盯着宁虎也不言语。

    宁虎却爆喝道：“放屁！朝中佞臣无数，联合起来谋害忠良，霍乱朝纲。”

    “与其为这般佞臣所利用，倒不如向北境尽忠！”

    “大理寺卿，你这老匹夫还算厚道，否则我早一箭杀了你！”

    大理寺卿脸色铁青，无论是宁虎，还是秦风，都是国之栋梁，本可以为大梁建功立业。

    如今却皆是反了，这对于大梁而言，可谓是损失巨大。

    宁虎一人一马，气势如虹，一路朝着秦风所在的方向冲击，人挡杀人，佛挡杀佛。

    来回几个冲杀，就干掉了七八个殿前武士。

    带队的殿前武士副尉，眼神震惊，没想到，这北境将士，皆是如此彪悍。

    但是很快，副尉就反应了过来。

    擒贼先擒王！

    可是当副尉连续下令，命令其余武士，率先诛杀秦风的时候，却惊愕发觉，秦风身边的殿前武士和禁军，已经被悄无声息地射杀了！

    “哪来的箭？！”

    还没等副尉反应过来，便见一道道身影翻过围栏，居然是天机营卫士！

    众卫士，边走边射，密集的箭矢，将殿前武士压得抬不起头。

    三十名卫士，分为三队。

    一队支援受困的北溪将士，一队直接奔赴秦风而来，最后一队已经冲到了断头台上，将谢家父女身上的绳索斩断。

    这一刻所有人才反应过来。

    秦风自己，只不过是个诱饵罢了！

    为的就是拿他，将殿前武士引出断头台，给天机营卫士营救谢家父女，提供机会。

    随着天机营卫士加入战斗，战局立刻发生了一边倒的倾斜。

    天机营卫士，根本不跟殿前武士和禁军发生近身肉搏，皆是以游击的方式，依靠密集且精准的箭矢袭击。

    而且，这些箭矢，全都是针对性的破甲箭。

    短短几个喘息之间，殿前武士就已经损失过半。

    天机营卫士和宁虎，几乎是同时赶到秦风身边，将秦风从地上搀扶起来。

    看着秦风肩膀血流不止，宁虎眼睛瞪得老大，低喝道：“秦兄，你怎么样？”

    秦风摇了摇头，尽管因为失血，脸色有些苍白，但语气却依旧坚定。

    “这点小伤，算得了什么？”

    见谢家父女已经在天机营卫士的掩护下，朝着发场外突围而去。

    秦风不由如释重负地松了口气：“战术目的已经达到，速速撤退！”

    随着秦风一声令下，天机营卫士和北溪将士汇合，分批次朝着法场外突围。

    殿前武士副尉见状，怒不可遏。

    秦风没死，谢家父女还被救走，这对于殿前武士而言，简直就是耻辱！

    “给我杀！决不能放秦风等乱党，逃出京都！”

    副尉手持弓箭，一边跑，一边追射。

    相较于秦风身上加厚的铠甲，其余北溪将士的铠甲，不足以抵御殿前武士标配的梅针箭。

    面对殿前武士的疯狂追击，不断有北溪将士被射杀。

    与此同时，禁军和寺兵也重振旗鼓，开始从左右两翼运动，打算合围，将秦风等人围困在法场里。

    突围受限，秦风当机立断：“天机营卫士听令，诛杀殿前武士，擒拿监斩官！”

