    傍晚，雨绮正在厨房跟着皇后，李清雅二人做饭，阵阵笑语传了出来。

    两道人影从外面走了进来，一高一矮，正是敖荣二人。

    张明轩笑着说道：“回来了，下面好玩吧！”

    敖碧彤跑到张明轩旁边，笑嘻嘻道：“下面太好玩了，有好吃的，还有好喝的。明轩哥哥，下次你带我去玩好吧！”

    自己的成果得到认可，张明轩也很高兴，笑道：“行！有时间我带你好好去玩一下。”

    敖碧彤甜甜叫道：“明轩真好！我给你按摩吧！”

    敖荣立即皱眉咳嗽一声。

    张明轩也浑身不自在，她这是什么意思？不会真的把水脉灵株当定情信物了吧！虽然我英明神武，俊朗不凡，但这样是不是太快了？

    张明轩立即起身说道：“我去看看饭做好没有！”抬头朝厨房跑去。

    不远处，凳子上正抱着手机玩的李清璇，瞥了敖碧彤一眼，不屑道：“小妖媚子！”

    旁边晋阳疑惑道：“妖媚子是什么？”

    李清璇说道：“大人的话，你不懂！”

    晋阳“哦！”了一声。

    敖碧彤矜持的坐在椅子上，仿佛没有听到李清璇的话，保持着温柔的浅笑。

    接下来几天，北河，小楼等人也先后前来，他们彼此之间也算是熟人，在书城已经是相交甚久了，彼此互报姓名之后一顿饭时间就能成为好友了，再无生疏之感。

    一间房间里面，敖荣等人坐在座位上。

    张明轩坐在首位说道：“各位，这两天大家也都有所认识了，也应该开始正式工作了。”

    一个俊俏的年轻人，笑着说道：“老板，您吩咐吧！”

    其余人也都报以笑容。

    张明轩手一挥，几道流光飞出，分别落在众人面前，化为一个晶莹的玉石。

    张明轩说道：“这个就是你们以后工作的手机，里面可以直接操作书城。”

    几人好奇的拿起手机，轻而易举的认主成功。

    张明轩说道：“你们的任务就是对每一本书进行审查，感觉不错的书进行签约售卖，还要负责分类，推荐等事宜。”

    敖荣笑道：“听起来很复杂啊！”

    张明轩一拍手说道：“那就让张小凡带你们入门！”

    张小凡身影立即从张明轩身体里面走了出来，扫视一众人，点头微笑。

    长安城，古凡照例打开手机书城，突然发现书城竟然变了，三个类别列表出现在书城上方，仙侠，奇幻，玄幻，变得井然有序。

    古凡讶异的发现，自己的账号空间也变了，还有一封信息：作者您好，您的作品经过审核，已达到签约标准。请与您的签约编辑联系，您的责编为：书城责编：北河。下面附着一个TT号。

    古凡讶异道：“签约？这是什么？”

    弄不清楚状况的古凡，并没有去加北河TT号，而是点进了作者群。

    古凡：我刚刚收到一个信息，说是让我联系北河进行签约。

    李家大少：我也收到了，不过我是要联系小楼，我是玄幻分类。

    竹木：我也收到了，要我去联系青狐，我是奇幻分类。

    古凡：我是仙侠分类。

    黄莺：你们都收到了？为什么我没收到？

    古凡：这个签约到底是什么？

    三河：我刚刚联系了游龙，签约就是我们和书城也就是张公子签订合约，根据书的成绩，进行发钱。

    古凡：那不就是和现在一样吗？

    三河：不一样，以后没有签约的书，是无法卖钱的。

    黄莺：（大怒）凭什么？

    李家大少：怎么分钱？

    三河：大概是四层左右。

    李家大少：这么低啊！

    古凡：真黑啊！

    三河：反正我是签了，你们呢？

    古凡：签吧！也就只能这样了。

    老骥：老夫不打算签约，拼什么老夫要给他赚钱？

    古凡：荣老，您要想清楚，书城是张公子的，您这样做殊为不智。

    老骥：（冷笑）老夫手下有五家书店，不依靠他的书城，在书店一样能卖的很好。

    黄莺：荣老威武！荣老霸气！荣老举世无敌。

    方星轩：（冷笑）张明轩实乃小人也，贪财好色卑鄙下流，做事毫无底线，彻彻底底的人渣。

    方星轩已经群主移出本群。

    一间书房里面，前书院院长方星轩眼睛喷火的看着手机，猛地扬起胳膊将手机狠狠摔在地上，碎片四射。

    作者群里面。

    古凡：张公子乃是我们新小说的引导者，不敬者全都踢出。

    黄莺：（惊吓）小女子，可是很崇拜张公子的。

    书城的改革，在书城作者里面掀起一阵浪花，奈何形势比人强，大部分作者也都只能捏着鼻子认了。

    次日，古凡再次打开手机，打算上传小说的时候，惊讶的发现又来了一个信息：您好，现在通知您的作品《立道行》将在今天午时获得起点客户端-精选页-主编力荐栏目推荐，非完结作品请务必保持更新。如遇紧急情况请及时联系您的责任编辑，谢谢合作！

    古凡惊讶道：“这个是什么东西？”

    立即把这个消息发到TT群当中。

    古凡：有人知道这个消息是什么意思吗？

    李家大少：我也收到了，我的是畅销精选推荐。

    三河：我也收到了，不过我的是明天。

    万里：老夫也收到了，我的是仙侠热书推荐。

    黄莺：（大哭）我没收到。

    群内众人开始热切的讨论起来，一个个兴致勃勃。

    在满心的期待之中，时间一分一秒的过去，古凡在家中坐立不安，不一会就要拿出手机看看时间，也没心思写书了，更没心思去群里说话。

    在无数作者期待之中，午时到里，古凡立即打开手机书城，点来精选页，突然愣了，原本空白的精选页，现在充满了一本本书面，而自己的《立道行》正在主编力荐下面，位置非常显眼。

    古凡点了一下，自己的书瞬间被打开。

    古凡激动道：“这……这就是推荐吗？”

    不知多少作者，看到自己的书在非常显眼的推荐位置激动的不能自己，要知道之前没有推荐的时候，在书城里面自己的书不搜书名，自己都很难找到。