    第838章 火焰魔的垂死挣扎   

    如此触目惊心的一幕，彻底击溃了火焰魔的内心，脸上也是一瞬间流露出难以置信的骇然之色。

    

    他真的是做梦都想不到，自己苦苦修炼了这么多年，终于淬炼出来的精纯火焰，竟然在林涛的面前，是如此的不堪一击！   

    甚至是，直接沦为了林涛的养分。

    

    这对于火焰魔而言，简直就是奇耻大辱！   

    “啊啊啊啊！”

    

    盛怒的火焰魔，发出歇斯底里，撕心裂肺的咆哮。

    

    状若疯癫。

    

    似乎已经是丧失了人性，沦为了一个只知道杀戮毁灭的禽兽。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    伴随着火焰魔发狂的嘶吼声，一只只火鸦，自火焰魔的身体里涌了出来，遮天蔽日一般，就将整个昆仑山巅，全部笼罩。

    

    宛如一大片火红色的云彩，悬浮在了林涛三人的头顶。

    

    唧唧唧！   

    嘴里发出尖锐刺耳的叫声，随机俯冲之下，直接扑向了林涛身后的乔大志和秦商狩。

    这个家伙也算是很有眼力了，看得出来秦商狩和乔大志的实力，远远不及林涛。

    

    索性，强攻后方，就打算先解决了秦商狩和乔大志。

    

    至少可以大大减弱林涛的实力。

    

    说不定连那个五彩火焰组成的大鸟，也会瞬间溃散！   

    “荒唐！”

    

    “自以为是！”

    

    林涛看着这一幕，不屑的冷笑一声，颇为无语的说道：“你可真的是把自己当根葱了，就这么几只破鸟，还想干掉他们师兄弟？”

    

    “难道，你以为如今的秦商狩，还是你当初选出来的黑暗之子吗？”

    

    “别做梦了！”

    

    “如今的秦商狩，可是正儿八经的地仙境巅峰！”

    

    “比你这个黑暗之子，强了百倍不止！”

    

    就在林涛话音落下的时候，秦商狩和乔大志已经是动了起来，双手操控着各自掌握的火焰，伴随着雄浑的力量，源源不断的注入其中。

    

    两种颜色截然不同的火焰，迅速交织在一起，凝聚成了一道炽烈的火焰大鸟。

    

    直接迎上了铺天盖地的赤红火鸦。

    

    滋滋滋！   

    黑青二色的火焰大鸟，似乎有点儿遭受不住这种铺天盖地般的火鸦冲击，节节败退，眼看着乔大志和秦商狩的脸色，都苍白了不少。

    

    似乎已经是支撑不住。

    

    “哈哈哈！”

    

    “也不过如此！”

    

    “在本尊的面前，依旧是垃圾而已！”

    

    “林涛，这就是你所谓的地仙境巅峰吗？”

    

    “真是有够差劲的！”

    

    火焰魔见此情形，满脸的嚣张嘚瑟，终于是扳回一局，让他的心情畅快了许多，禁不住的想要在林涛的面前，好好的炫耀嘚瑟两句。

    

    “是吗？”

    

    “要不我们继续看看？”

    

    林涛也不慌不忙，冷笑着回应道：“你可曾见到，你的这些火鸦，有伤到他们一分一毫吗？”

    

    火焰魔被问的说不出话。

    

    整个人都愣在原地，宛如遭遇了晴空霹雳，怎么也张不开口。

    

    唧唧唧！   

    恰好在这个时候，黑青大鸟似乎是适应了这种强度，骤然展开了反扑。

    

    一只只火鸦，就这样全都冲入了黑青大鸟的口中，消失不见，直接沦为了黑青大鸟的口粮。

    

    眼睁睁的看着那一黑一青的火焰翅膀，越发的壮大。

    

    火焰魔见此情形，就仿佛是被人扼住了喉咙，久久无法平静。

    

    完全是眼睁睁的看着铺天盖地的火鸦，就这么被吞噬一空，再也没有留下一丝一毫的痕迹。

    

    整个昆仑山巅的上空，都在这个时候重新变得晴朗起来。

    

    一切……归于平静。

    

    无论是火蟒，还是火鸦，此刻都消失的无影无踪，只剩下火焰魔，傻呆呆的站在原地。

    

    将近五米长的身躯，也掩饰不住他心中的骇然与诧异。

    

    他本以为，自己的出现，一定是可以震慑到所有人。

    无论是对上什么样的高手，那都是平推过去，不会存在任何的困难。

    

    但真的是做梦都没有想到，竟是被林涛三人，全面压制！   

    “好！”

    

    “很好！”

    

    火焰魔忽然变得冷静下来，嘴里发出低沉的冷笑，似乎是做出了某种决定。

    

    “这可都是你们逼我的！”

    

    “事到如今，可就别怪我，不客气了！”

    

    林涛听得都无语，当即笑出了声。

    

    “你在胡扯什么乱七八糟的玩意儿？”

    

    “从你钻出地底之后，客气过吗？”

    

    “在这儿装什么大头蒜？”

    

    “真有本事就赶紧拿出来，要不然，就等着老子把你剁碎了，拿到山下的村子里，挨家挨户的烧炉灶！”

    

    火焰魔被林涛一番话，气得差点儿吐血。

    

    他堂堂火焰魔，黑暗世界曾经的主宰，居然被人如此的轻视，甚至要被当做火种，丢到村民们的炉灶里去。

    

    奇耻大辱！   

    简直就是奇耻大辱！   

    “啊啊啊啊！”

    

    火焰魔气得撕心裂肺的狂吠起来，浑身的火焰，都仿佛感觉到了他的情绪，如潮水一般翻腾起来，席卷起可怕的狂风，交织撕裂。

    

    “小心！”

    

    “火焰魔要自己攻击了！”

    

    “他可是正儿八经的天仙境高手！”

    

    林涛一眼便是看穿了火焰魔的想法，赶紧提醒一句。

    

    秦商狩和乔大志也是早有准备，毫不犹豫的朝后方退去，主动站在了林涛的身后。

    

    这可不是畏惧。

    

    而是聪明的选择，不给林涛制造不必要的麻烦。

    

    否则，他们之中无论哪一个受伤，都会变成林涛的累赘，对于接下来的局面，可是没有一丝一毫的帮助。

    

    反而会带来无穷的麻烦。

    

    “呵呵！”

    

    “这就怕了吗？”

    

    “来不及了！”

    

    火焰魔见状，嚣张的冷笑一声，偌大的身躯竟然是灵巧的纵身而起，直接扑向了林涛身后的秦商狩和乔大志。

    

    从一开始，他的目标就始终是这两个人。

    

    他也很清楚，只要重创了这两个人，一定会给林涛带来诸多牵绊，让林涛深陷其中，无法自主的行动。

    

    他的机会，就来了！   

    可惜，有些东西，他想的太简单了！   

    “大白痴！”

    

    林涛看着火焰魔纵身而起，只是不屑的冷笑一声，压根儿没有将他放在眼里，同时纵身而起。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    可怕的无极青雷，调动起来，凝聚在掌心，化作一个巨大的青色拳影，直接朝着火焰魔的后背，重重落下！   

    

    

