    第509章嫉妒

    墨洵看着三人被绑在一起，就连死他们三人都要死在一起吗？他嫉妒！疯狂的嫉妒！

    凭什么在她眼中他可有可无什么都不是！为什么她眼睁睁看着自己死去也不救他！

    她偏偏对着两个人偏爱？他偏偏不让她如愿！

    “墨洵，你做梦呢？你知不知道你今天就要死了？”

    龙瑶说的是实话，他的诅咒竟然应验的这么快！短短几个月时间就恶化到了这种地步。

    “你真的不愿意？”墨洵眼冷如霜，冰冷的目光射在龙瑶的脸上。

    龙瑶在他眼中看到了偏执、固执、疯狂！心中狠狠一颤，这家伙已经疯魔无药可救了！

    龙瑶从来没有在谁的身上看到这样的表情，他根本就不是那个大叔！

    “你从来都不是他。”龙瑶喃喃道。

    每个人都有阴暗的一面，或许大叔是被他自己隐藏的很好，或许他阴暗的一面不会针对她。

    站在她面前的这个墨洵，大概就是大叔阴暗面的化身，他固执、偏执、占有、疯狂，甚至没有心！

    他想要占有自己，大概是前世大叔固执的执念在支配着他。

    “什么？”墨洵没有听清楚她的话。

    龙瑶没有接她的话，平静道：“你做这些值得吗？我听说你父王只是把你当作了棋子，在你嫁到这里后你的太子之位就被取代了，你父王以你为耻！前段时间我还听说，你那个当人质的母妃也不齿你的所作所为，已经宣布与你断绝母子关系，这样无情的帝王家你为何还要为他们卖命？”

    “你明明来这里是有别的目的，却被传成自甘堕落嫁给一个女子与人争宠，墨洵，你都要死了都没人关心你一下，反而让你有家不能回，我问你，值得吗？”

    龙瑶不明白他，就算是他要死了也没必要把自己作的这么憋屈吧？

    这算什么？为国捐躯？还是从她这里得到的好处可以让他回国洗刷被人冤枉的流言？

    墨洵双手颤抖，为什么？他也很想弄明白为什么？

    明明之前说好的，他来这里只是委曲求全当卧底，弄清楚女尊国白米的出处，父王答应他会保留他太子之位。

    他在这边刚成亲数月，太子之位被罢黜，她的母妃也跟他断绝关系。

    这到底为什么？

    后来他答应父王联合大皇女对付太女，也是因为他父皇用他母妃的性命做要挟。

    他以为母妃会记住他的好，结果换来的却是她一封长长的斥责书，和断绝关系的消息。

    在信中他母妃指着他不孝，连累她被软禁，连累她丢人现眼，一个堂堂太子竟然嫁给了一个女子！这简直就是她的奇耻大辱！

    到现在墨洵不得不承认，他所做的一切都不值得！

    眼眸静静盯着龙瑶，“你说的对，这一切都不值得。”

    是他一心想要得到父皇的肯定，洗刷自己身上的屈辱，这才答应与龙筱合作害了她。

    想想这几个月发生的事情，这所有的一切都似乎有了预兆。

    就算是没有他嫁给龙瑶的事情，也会被他那些兄弟害死，父王也早就有了换掉他这个太子的想法，反而是到了这里过的日子更加舒坦些。

    这些天他把所有的不顺心都怪罪在了龙瑶头上，以她不救他为由处处为难她，是他错了！

    她不救他本就应该不是吗？

    龙瑶闭上眼等死，不想再搭理他。

    一个人活着舒心就好，为什么非要做那些极端的事情来获得别人的肯定？

    “我不会让你死！”墨洵清冷的声音让龙瑶睁开了眼眸。

    只见他拿出佩刀开始砍铁链。

    “他在干什么？赶快制止他！”

    龙筱气急怒吼。

    他是疯了吗？明明说好要烧死她，为什么要救她！

    墨洵疯狂的砍着铁链，刀砍在铁链上发出哐啷哐啷的震天响。

    一群士兵上来拖住墨洵不让他砍铁链。

    “你们放开我！”

    墨洵周身内力涌动，十几人被震飞。

    龙瑶微微皱眉，他的刀在这铁链上留不下一丝痕迹，根本就是在做无用功。

    “你别白费力气了！这个铁链我都打不开，何况还是你？”

    灵力被禁锢，她就变成了一个普通人，用内力根本打不开这个铁链。

    “不行！我一定要救你出来！是我错了！我不能再错下去！”

    墨洵用尽全力砍着铁链，他后悔了！他真的后悔了！

    他不该一错再错！

    “赶紧点火！”龙筱怒吼下令。

    她绝对不允许有人救她！

    她好不容易等到这一天，不能现在出错！

    只要她死了，整个天下就是她的了！

    嗖嗖嗖！

    连续几个火把扔在了柴堆上，冲天的大火轰然而起。

    “我说了没用的！你赶紧走！”

    龙瑶这次是真的生气了，一个个都来赶着送死！当她这里是什么好地方不成？

    她跟风宣他们都被铁链拴着无法逃脱，他并没有捆住手脚，想走就能走，留下来只有一死！

    “殿下，殿下！我不会让你死的！你放心我不会让你死的！”

    墨洵扔掉手中的刀紧紧抱着龙瑶，把她护在自己怀中严丝合缝。

    希望这样可以保护她不被大火烧到。

    “蠢货！你赶紧滚！”龙瑶眼看着火势越来越大，风宣他们已经被火烤的喘不动气。

    两人笑看着龙瑶，能够跟殿下同死真好！默默闭上眼眸等待着那一刻的到来。

    大火在他们周围肆意燃烧着，仿佛要吞噬所有的一切。

    龙筱看着燃烧的大火眼中得意。

    快了！只要她死了一切都结束了！

    看热闹的老百姓全都欢呼雀跃，庆祝烧死了精怪，还了天下一个太平。

    大火中却是另一番景象。

    “我不走！是我的错！我不走！我也要跟你死在一起！我已经命不久矣，我活着还有什么意思！”

    噗！墨洵压不住喉头的腥甜，一口鲜血喷出，五感正在慢慢消失，眼前冲天的大火正在吞噬他的意志。

    “走啊！”龙瑶对着她怒吼。

    墨洵只看到龙瑶口中分分合合像是说着什么，他却听不到一点声音，眼前的人正在变得模糊，声音也正在远去。

    他的病来的这么快吗？

    是他想的那样吗？仿佛越靠近这个女人，越为她动情，他的病加重的越快！

    难道是他上辈子欠她的吗？这样也好，能跟她死在一起他知足了！

    “你个蠢货！蠢货！”龙瑶恨铁不成钢，这家伙现在又算什么？

    龙瑶也没想到他突然病情加重，这诅咒怎么说来就来？

    (本章完)

