
傅焱把计划说了，过年之前的几个月，先把华南片区，之前没有处理的的龙脉处理掉。这项工作非常的艰难，因为现在内忧外患一大堆。

“这半年，我们俩没事的时候，就把附近的山脉全都跑了一遍。之前我们并没有漏下什么。所以只要按照我们之前定好的计划，就可以了。”

胡金和常羽生，这半年来也没有闲着，除了兼顾分部的一些事务，剩下的时间都用来爬山了。

“我就知道你心里有数，这样就更好了，我们的时间不够，得赶紧处理。大头是疆海那边，到时候我们都要过去。

这样明天我们先休整一下，我们哪都不去就待在家里。你们俩去部里，把工作交代一下，对外就说要回家结婚，已经请完假了，啥时候解决完事情，啥时候你们再回来。

你去办公室的时候，先给李处长打个电话，告诉他我们来了。他知道该怎么做。剩下的事就不用管了。

等你俩回来，我们再商量具体的事情。后天出发。”傅焱交代好了俩人，这都是跟李处长提前定好的事情。

“好，我知道。你们先去休息吧，坐火车这一天一夜也挺累的。”胡金体贴的说。

“那好，我们明天还有时间，不必着急。大家也都去睡吧。”柳叔说道。

几人各自去洗漱，回到了自己的房间。傅焱只是象征性的把自己弄干净，回到房间锁好门，直接把灯关上。闪身进了空间。

小黑依然没有醒来，沉睡在大青石上。傅焱看了看它，摸了摸它的心脏依然在跳动，没有什么事情，她抓紧跑到了房子里洗了个澡，泡了一会儿温泉就出来了。

今天晚上要抓紧时间再画点符纸。刚才刚下火车的时候，她有了一点灵感，觉得这个地方应该会给自己带来什么。

想到这傅焱勾起了嘴角，不管是福是祸，自己都接着！相信自己没有处理不了的事情，就是这么自信！

画完了符纸，又拿出来华南地区的地图研究起来。华南这个大区需要他们处理的龙脉只有三条。

这三条龙脉都是名不见经传的山头，一些出名的山脉倒是没有龙脉。比如庐山上就没有龙脉，只是空气和内循环比别的地方好。

最关键的就是地处峨眉的那条龙脉，之前傅焱他们勘察过，当时没有动，是因为感觉到这条龙脉有点不对，好像沾染了什么凶恶的气息。

刚才胡金说了，她和常雨生发现，有人布了一个噬魂阵法。这个阵法邪恶至极！他们俩都束手无策。

傅焱看了一下地图，才发现这个阵法的地点，离着峨眉山脉只有百里之遥。说不定龙脉，就是受了这个邪恶阵法的影响。

具体的还要再去勘察一番，这未免不是龙脉逐渐要消散的前兆。

所以这次这条龙脉要放到最后。要想处理阵法，就要先找出这个阵法，到底是何人所为，顺便一并处理了。

至于刚才常雨生说的刘家，傅焱觉得他们家并不无辜，甚至大大的有问题！

一年前签协议的时候，刘家也派人来了。部里给予的各项优惠，都是基于刘家监测辖区内的各种异常才给予的。

胡金和常羽生只是来了半年多点，就发现了那个阵法的存在。

刘家在此地盘踞了足有百年之久，大大小小的事情，都逃不过他们的眼睛。什么人才能在他们的眼皮底下，设下这么大的阵法？

要么就是刘家全都是一窝子蠢才，要么就是他们跟凶手是勾结在一起的。没有第三种可能。

这次傅焱打算，要以华南辐射全国。这边的龙脉全部修复成功，就会产生源源不断的生机。这样源源不断的生机，为别的地方的龙脉提供能量。

等到逐个修复完毕才能动疆海那边，昆仑山脉才是重中之重。到那时候只许成功，不许失败。

那些盯着他们的眼睛，她会让他们知道，即使你盯着捣乱、破坏也无法阻止我们的脚步！

研究了一会儿，傅焱心中有了主意。不过事缓则圆，事情一点都不能着急。要慢慢的来，稳当一点，把事情办完。

想到这，时间也不早了，傅焱就出了空间躺在了床上。这会儿有点想白墨宸了。自从结婚以来，两人都是相拥入睡。虽说他的胸膛硬邦邦的，温度还是可以的。

南方虽然不冷，只是这个潮湿自己就有点受不了。傅焱翻来翻去的，心里想着白墨辰，现在应该也睡觉了吧？有点想他……

想起临行前的那一晚，自己几乎没怎么睡觉，一晚上被白墨宸翻过来翻过去的，他好像要补足，傅焱出差这段时间的亏空。

想到这傅焱有点脸红，自己怎么想到这事儿上去了。果然结了婚的妇女伤不起！

胡金和常羽生俩人也没睡着，正在说事儿。说的也不是别的事，就是办婚礼的事。

“小金，等这次完事儿，我们俩真得回一趟家，把婚礼办了。我爹都催我好几次了。”常玉生有点委屈。

“你爹催你啥了？说来我听听。”胡金半眯着眼，她有点累了，心里也在盘算这次的事情。

“我爹说，我再不办婚礼，万一你有了孩子就不好看了，虽说咱俩早就领了证，但这不是好说不好听吗？老家的亲戚，都还相信办婚礼这事儿，不认结婚证。”

说起来也有点难受。不认国家的结婚证这是什么道理？又拗不过自己爹和娘。

“让爹放心，暂时不会有孩子的，我注意着呢。起码得等这件事儿完了，我们俩才好请假。

你放心，傅焱最是个有家庭观念的人，她一定是要回去过年的，到时候我们俩也回去呗，正好趁着年节，把婚礼一办，啥也不耽误。”

胡金倒是十分了解傅焱的作风。

“你说的这主意也行！明天我给我爹写封信寄回去。傅焱说盯着咱的人多，我就不打电话了。就说让他们准备好。你说咋样？”

“就这么办！我也得给家里打封信过去。我娘也催我了，和你爹是一个意思，说不办婚礼是不行的。事真多！领了证咱俩不就是两口子了。”

胡金也对老一辈的思想有点无奈，这结婚好像不是为自己，而是为家里人结婚的。

两人达成了共识，就沉沉的睡去。明天事儿还多着呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70799084"  chaptername="第六百一十二章">加入书签</a>
</div>
