    下午三点，太平山顶高尔夫球场。

    风和日丽，阳光斑驳，空气带着草木的气息。

    唐若雪和清姨来到九号草地的时候，正见戴着白色帽子套着防晒袖的张有有挥杆打球。

    啪的一声，球飞了出去，然后滚入了球洞。

    周围顿时响起了一阵喝彩的掌声。

    看着面前众星捧月的张有有，唐若雪眼睛微微眯了起来。

    生完孩子的张有有不仅恢复了身材，还比以前更加曼妙和靓丽。

    光彩照人。

    可不知道为什么，唐若雪又隐约觉得这张有有跟以前有些不一样了。

    但具体哪里变了，她一时又说不出口。

    “姐姐，你们来了？”

    这时，张有有已经看到了唐若雪她们，放下手里的高尔夫球杆，摘掉手套一笑：“欢迎，欢迎，好久没有见你们了，你比以前更加漂亮了。”

    “很高兴你能来看我！”

    她笑着对唐若雪伸出了手：“你不知道，我这些日子对你可是日思夜想啊。”

    唐若雪嘴角牵动了一下，原本要张开的双臂，硬生生收了回来。

    她尴尬地伸出右手跟张有有一握：“哪里有你好看，你现在幸福的能滴出水来了。”

    唐若雪还以为这么久没跟张有有见面，张有有会给自己一个热情的拥抱。

    可没想到，她只是跟自己握手。

    这种生疏顿时让她心里百般复杂。

    “姐姐说笑了，我最近筹备婚礼，忙得憔悴无比，哪能滴水出来？”

    张有有娇笑一声，随后指着高尔夫球场开口：“咱们姐妹就没必要客气了。”

    “今天为了跟你好好聚一聚，我不仅订了法国师傅的大餐，还把这九号场地包了下来。”

    “总之，今天咱们姐妹尽情玩乐，尽情吃喝，尽情闲聊，不醉不归。”

    张有有带着唐若雪落座后豪气一挥手：“来人，上我的珍藏的金丝茶。”

    几个女伴马上去安排。

    很快，糕点一款一款上来。

    茶水也热腾腾地摆在唐若雪面前。

    “有有，咱们都是老熟人了，还同生共死过，没必要搞这些排场。”

    唐若雪轻笑一声：“你能抽时间出来陪我喝喝茶，聊聊天，我已经很满足了。”

    “那不行。”

    张有有绽放一个娇媚笑容，身子往后一靠，双腿交错，流露出御姐的态势：“姐姐是我大恩人，还以德报怨原谅过我，我心里早把你当亲姐姐了。”

    “姐姐来夏国也就是我的地盘，我怎能不好好招待姐姐尽地主之谊呢？”

    “来，试一试，金丝茶，我特意给姐姐留的。”

    她拿过手下泡好的茶水，给唐若雪倒了一杯：“三千美金一两呢。”

    清姨在旁边暗暗感慨一声，张有有还真是今时不同往日啊。

    现在的她珠光宝气雍容华贵，再也没有华西小孕妇的柔弱。

    只是刻意融入上流圈子的言行举止，在清姨看着始终怪怪的。

    “谢谢有有。”

    唐若雪端起茶水喝入一口笑道：“来夏国这些日子还习惯吗？”

    “会不会想念家乡，想念朋友，想念港城的美食？”

    “我这次来给你带了华西和港城的特产，有牛肉干、黄小米、鸡蛋卷这些。”

    “你看看喜欢不喜欢，如果不喜欢的话，你告诉我，你喜欢吃什么。”

    她笑了笑：“改天我回去神州，亲自挑选些你喜欢吃的东西寄过来。”

    唐若雪还对着清姨一挥手：“把东西拿上来。”

    清姨很快让人递上一个十斤重左右盒子。

    打开，有很多神州特产。

    “谢谢姐姐，不过真不用了。”

    张有有嫣然一笑：“现在的我，嘴刁了，吃不下那些廉价的东西了。”

    “不过还是谢谢姐姐的好意，你这一份心意让我非常感动非常温暖。”

    现在的她，吃喝用度，全都要一流，不可能再回到以前那样，去吃乱七八糟的特产小吃。

    张有有看都没看这些特产，微微偏头对女伴示意：“把东西拿下去，分给喜欢吃的姐妹们。”

    女伴很快端走了唐若雪带来的大礼盒。

    “看来夏国改变了你口味啊。”

    唐若雪有些失落，但还是笑了笑，话锋一转：“来明江这些日子生活还习惯吗？”

    “非常习惯！”

    张有有笑着接过唐若雪的话题，俏脸多了一抹色彩：“我原本也担心自己会孤独，会水土不服。”

    “可当我来到明江的时候，我马上爱上了这个城市这个国度。”

    “那种感觉，好像我上辈子就是夏国人，离家太久，终于落叶归根了。”

    “什么每逢佳节倍思亲，什么水土不服，统统没有。”

    “而且灭阳对我非常不错。”

    “不管每天多么忙碌，他都会准时下班陪我吃饭。”

    “晚上睡觉之前，也会给我打洗脚水让我好睡一点。”

    她一脸甜蜜看着唐若雪开口：“总之，我前所未有的幸福，感觉空气都是香甜的。”

    “开心就好，也看得出你是发自内心的舒服。”

    唐若雪感慨一声：“你不再抑郁，日子甜蜜，富贵在九泉之下也可以瞑目了。”

    听到刘富贵的名字，张有有笑容僵滞了一下。

    随后她脸上有着一丝失落：“我对不起富贵，尸骨未寒，我就嫁人了……”“这怎能怪你呢？”

    唐若雪忙出声安抚着默默流泪的张有有：“现在都新世纪了，又不是大清，没有什么死守一个人也没有贞节牌坊的道理。”

    “而且你跟富贵同生共死过，还冒着巨大风险给他生了孩子，让刘家不至于绝后。”

    “你对富贵已经仁至义尽了。”

    “你现在遇见幸福没理由不抓住，再说遇见战灭阳也治好了你的病，让死气沉沉的你重获新生。”

    “富贵九泉之下也只会祝福你，而不是埋怨你嫁给了别人。”

    “对于一个深爱你的 人来说，你的幸福和快乐是他最大的心愿。”

    唐若雪绽放一个笑容：“所以你根本不需要觉得对不起富贵。”

    “谢谢姐姐安慰，你这样说，我心里好多了。”

    张有有轻轻擦拭了一下眼泪：“不过我还是有愧富贵。”

    “我上次跟你说过的，我在西餐厅跟叶少冲突了。”

    “叶少是富贵的好兄弟，也是刘家大恩人，我跟叶少有冲突，就是我不该我有错。”

    “只是当时我真的无法控制自己。”

    “看到叶少的手下要打手无缚鸡之力的灭阳，我脑子一热就不管不顾斥骂他了。”

    “事后想一想，我真是不应该。”

    “富贵知道，一定会责怪我跟叶少争执。”

    “而且我当时有更好的解决方式，那就是让叶少打我，不要打灭阳。”

    “我让叶少狠狠打一顿，他心头怒气肯定会消掉不少。”

    “可惜那时看到灭阳肚子受伤，我整个人完全懵比了，我一冲动就骂叶少了。”

    “搞到他现在不仅不承认两百亿，还不跟我往来了，让我这些日子非常难受。”

    “我寻思你这次来了，替我牵线见一见，我想跟叶少说一句对不起。”

    “另外，那两百亿也不要了，毕竟叶少帮了我和孩子不少，这钱送给他也无所谓……”张有有旧事重提西餐厅的事情，也重新点出了始终没解决的两百亿。

    

