    虽然俾斯麦辞职闹得轰轰烈烈，但是这依然不能阻挡伦敦的和谈进行下去。虽然俾斯麦在世界有着巨大的名声，但是各国都是现实的，除了在民间之外，各国政府都将目光对准了德国新首相。当然事关巴尔干半岛局势的伦敦和谈，同样也在重点关注范围中。

    肯辛顿宫作为伦敦著名的宫殿之一，也是英国女王维多利亚原本居住之地，不过现在女王没住这边，已经搬到白金汉宫了。

    而这次和谈，英国拿出了肯辛顿宫做出谈判地点，这也能看出英国人的诚意。

    随着各国代表陆续抵达伦敦，谈判总算要开始了。

    不过在开始之前，以意大利为代表的战胜国，有一个问题需要解决，那就是各国对战争成果的划分。

    没错，就是需要对战争成果进行划分。

    多出这一个步骤，还是塞希两国突然冒出来参战造成的。

    这时候不需要再说这个问题，主要是需要在与奥斯曼代表团商谈之前，将各国的要求经行协调一下，毕竟各国的条件有很大的可能会重叠，不事先商量好，那不是让奥斯曼人看笑话么！

    所以在正式和谈之前，一场排除了奥斯曼帝国的谈判，首先开始了。

    位于肯辛顿宫的会议室内，各国代表团齐坐一堂，由于国家众多，所以各国代表只能由正副团长能够坐上桌子，其他人除了各留一个书记官负责记录之外，都不能进入该会议室。而在会议室一旁还坐着各国列强们的使节，他们负责旁听和见证整个和谈的过程。

    等到宣布谈判开始后，身为意大利外交大臣的巴科纳就开口说出意大利的要求。

    “我国的要求，奥斯曼帝国必须将北非的利比亚地区，还有整个阿尔巴尼亚地区。另外克里特岛必须独立，以罗德岛为代表的南十二群岛，我国需要对其监管。”

    这场各方提出条件，同样也是有先后秩序的，身为这场战争最大出力方也是实力最强的一方，意大利排在第一位，没有人敢表示不满。不过虽然没人对意大利排名不满，但是巴科纳这话立刻就冒出反对声。

    “我国坚决反对，贵国将克里特岛独立的要求，因为这是希腊一直以来的领土。”

    出声反对的正是这次希腊代表团的外交大臣马夫罗斯，这位坐在长桌斜对面的中年人，用无比愤怒的语气说道。“众所周知，克里特岛的当地居民都是希腊人，那么意大利将其独立，又是什么居心？”

    马夫罗斯说的理直气壮，而且他说的也是各国都清楚的事实。只不过很多事并不是你拿出事实和证据就能获得的，只见巴科纳看着对方开口道。

    “那么依照你的意思，拉丁美洲就应该置于西班牙的统治之下咯？巴西也应该归葡萄牙咯？”

    面对巴科纳张冠李戴的话，马夫罗斯气的浑身发抖，他脱口而道。“你这是胡搅蛮缠，拉丁美洲都是各自独立出去好多年了，而且上面也不是全是西班牙和葡萄牙的后裔，他们各自的文化语言也与其有了差异。”

    希腊外交大臣的话，让巴科纳露出了笑意。“拉丁美洲独立时间还不到百年吧，这就语言文化不同了。那么请问，克里特岛屿贵国分开了多久，又凭什么认为克里特岛该归贵国所有。而且克里特岛目前已经有了自治政府，也宣告的独立宣言，你们凭什么自以为是的想要克里特岛人想要与你们合并，你们有问过当地人的意见么？”

    很明显，意大利根本不可能让克里特岛归希腊，直接搬出克里特人的自治这个话题。

    对于眼前这位拒不认账的意大利外交大臣，马夫罗斯直接开口道。“那个自治政府不过是你们扶持的傀儡，根本不能代表克里特岛的当地民众。”

    面对希腊外交大臣的指责，其他人知道不好。因为在这种场合，这样的指责需要拿证据。果然巴科纳面色一沉，他直接冷冰冰的看着对方。

    “既然你说我们操纵了克里特的自治政府，那就请阁下拿出证据，如果拿不出证据，那么我国有理由怀疑，贵国这是在对我国进行外交抹黑，那么其后果需要贵国自行承担。”

    这句话让会议室内立刻显得异常宁静，其他国家代表这时候都睁大眼睛，看着希腊代表团的反应。哪怕是其盟友塞尔维亚代表团，这时候都不愿意开口，因为这会触怒目前强势的意大利人，对自己接下来的谈判非常不利。

    至于其他国家的谈判代表更是一副看好戏的样子，他们更是巴不得希腊人颜面尽失。

    至于马夫罗斯这位当事人，更是被逼到了墙角，现在不管是他拿不拿得出证据，对方都已经将此上升到国与国的外交成面上，而且他目前证据根本不足。不过话又说回来，那么证据充足，希腊难道就能从意大利手中夺回克里特岛么？

    而这时候一个声音帮助他缓解了尴尬。

    “希腊外交大臣，不过口不择言的无心之失，巴科纳阁下没必要对此过于纠结。”

    开口的是英国新任外交大臣威尔逊爵士，他直接将其说成这是希腊外交大臣的无心之言。本来旁观者不应该站出来，但是希腊人太没用了不得不让他开口。面对英国人的态度，意大利必须给足面子。

    “既然是无心之失，那下次马夫罗斯阁下最好想好再说。”

    丢下这句话，也代表着这件事就此放过。

    而在痛击了出头鸟希腊人之后，意大利的提出的提交，没有人在反对了。既然没人反对，那么这也代表着各国默认意大利的条件。

    接下来就轮到保加利亚人了，因为在这场战争中，保加利亚出力仅次于意大利，所以第二个提出条件的也必须是他们，当然这其中意大利也出力不少。

    只见保加利亚外交大臣波普科夫站起来，缓缓的开口道。“我们的要求很简单，奥斯曼帝国必须将马其顿地区交给我国作为赔偿。”

