
熟悉的声音一入耳，陆乙翻起的白眼立刻翻了回去，变脸比翻书还快，神情恭敬又亲近：“是。”

洛将军当然不是一味鲁莽。

真正的莽夫，如何能在御林军中出头，得永嘉帝另眼相看？他做出这副嚣张跋扈不可一世的模样来，一半是遮掩自己的心虚，一半是想试探。

如果太子殿下伤势太重，众人根本没底气对他迟来一事横加指责。再找些理由借口，后续能将此事糊弄过去……

可这个面容冰冷气势慑人的女子一露面，洛将军心便沉了下去。

他虽然没见过太子妃，可天底下，除了太子妃，还有谁有这等慑人的威势？

朝廷派了陆非前来，圣旨上根本没提起过太子妃。

她怎么会忽然出现在总督府？

洛将军刹那的震惊和一闪而过的心虚惶惑，清晰地映进了陆明玉的眼底。

陆明玉扯了扯嘴角，眼底没有半分笑意。她不疾不徐地迈步上前，陆乙和左统领很自觉地退让到一旁。

“你就是洛将军？”陆明玉淡淡问了一句。

她一来，立刻将趾高气昂的洛将军压得没了气势。

洛将军咳嗽一声，放缓声音：“正是……”

是字还没出口，陆明玉已迅疾出了手。

两人相距不到六尺，洛将军虽然对陆明玉心存戒备，不过，到底没真正领教过她的厉害。心里不免存了几分轻视轻忽。

就连陆乙和左统领也没想到，太子妃娘娘都没等洛将军说一句完整的话，就悍然动了手。

白皙纤长的手掌，如闪电般袭至洛将军胸口。

洛将军闪躲不及，被这一巴掌拍个结结实实。一股巨力震得五脏六腑移了位，喉头一热，腥热的鲜血吐出了口。

陆明玉一击得中，并未收手，以手指点了洛将军的昏穴。轻飘飘地一用力，抓着洛将军的衣襟一甩，高壮的洛将军就像一条死狗般被扔到了一旁。

几个亲兵立刻上前，从袖中取出绳子，将洛将军的手脚都捆缚得严严实实。

几个呼吸间，洛将军就被拿下。

原本站在洛将军身后的两个武将齐齐变了脸色。其中一个额上有黑痣的，倏忽抢上前，锵地一声拔出手中长刀：“洛将军领着我等前来救援，你们这是何意？”

另一个武将脸孔瘦长，面容阴沉，也走上前来。他倒是没拔刀，还拱手行了一礼：“敢问可是太子妃娘娘？”

陆明玉淡淡道：“正是。”

黑痣武将面色又是一变。心中猜测是一回事，亲耳听到又是另一回事。

所谓人的名，树的影。

四年前，陆明玉夜袭军营，在千军万马中一剑杀了燕拓，神威赫赫，早已传遍大魏。在众人口耳相传中，这位太子妃娘娘虽是女子，却神力惊人武功盖世。

怪不得在一个照面之下，就将洛将军打得吐了血。

陆明玉目光如刀锋，落在黑痣武将的手上。黑痣武将手一抖，情不自禁地将拔出了半截的刀又塞了回去，拱手行了一礼：“末将王英，见过太子妃娘娘。”谷

另一个面容阴沉的武将，也自报姓名：“末将马山，见过太子妃娘娘。”

陆乙和左统领同时在心里松了口气。

如果真得冲突起来，对方有一万精兵，人强马壮。反观他们，激战一夜，死的死伤的伤，剩下能动手的，不足三成。

幸好太子妃娘娘及时赶到。

否则，现在根本没人能弹压得住这帮子军匪一般的糙汉！

“王将军，马将军，”陆明玉目光落在两人的脸上，声音冷了几分：“昨夜总督府被这伙胆大包天的歹人围住，又是放火又是围攻。差一点就被歹人冲进府里。一夜过来，死伤惨重。”

“洛将军收到急报，为何不立刻领兵来援？”

“你们都是领兵之人，很清楚其中的危险。洛将军有意拖延在先，到了总督府，又不肯只身入内请罪，反倒在门口对着两位亲兵统领逞威风。我将他拿下问罪，可有不妥之处？”

王英和马山被诘问得哑口无言。

其实，他们也不太清楚个中缘由。

大半夜的，军营里个个睡得沉。临近天亮，洛将军召集士兵，他们才知道总督府出了乱子。等他们赶到的时候，仗已经打完了，满地尸首都被清理了大半。

所以，洛将军是不是有意拖延，他们也弄不明白。太子妃是借机生事，还是真的因愤怒治罪？

“王英，”陆明玉忽然张口。

王英反射性地拱手：“末将在。”

陆明玉沉声道：“从现在起，你领着援兵守住总督府，不准任何人进出。”

没等王英领命，又看向另一个：“马山。”

马山迅疾挺直腰杆：“末将在，请娘娘吩咐。”

陆明玉淡淡道：“我将洛将军带进府中觐见太子殿下，或许要留个几日，将事情原委问个清楚明白。你现在就回去，代洛将军执掌军营。如果军营里有什么差错，我唯你是问。”

这等时候，代掌军营自然有好处。洛将军真有个好歹，说不定，日后这主将的位置就落在他头上了。

马山心里略一盘算，很快拱手领命离去。

马山领着几十个亲兵走了，陆明玉也不多言，转身便进了总督府。亲兵们将捆得如死猪一般的洛将军抬了进去。

至于左统领和陆乙，也各自领着人继续清理打扫残局。抬尸首的抬尸首，扶伤兵的扶伤兵，忙成了一团。

王英：“……”

王英在原地愣了片刻，身畔亲兵低声问：“王将军，接下来该怎么办？”

还能怎么办？

洛将军和江南旧族勾~勾搭~搭，不知捞了多少好处。偏对麾下十分吝啬，他连口肉汤都没喝着。凭什么这时候为他拼命卖力？

还不如老老实实听太子妃的吩咐，先守住总督府，好赖先立一功。将来也能和马山争一争主将的位置。

王英打定主意，沉声下令：“传本将吩咐，所有人下马，按着平日操练的阵营散开。守住总督府，不准任何人进出。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70763005"  chaptername="第五百八十六章  后续（二）">加入书签</a>
</div>
