
“雨，你觉得我强势吗？”单一诺不答反问。

“在外人面前，主子以前是有些优柔寡断，不过现在却是个非常果断的人。现在的你多了几分凌厉，眉宇之间也的确有几分王者的霸气，令人见了就有种想要折服与你的感觉。”泠雨顿了一下又道，“不过主子在爷的面前却是个甜美的小女子。”

“甜美？”单一诺羞涩一笑，“他大概不会这么想吧！”

“爷的心意，主子不是很明白吗？”泠雨毫不客气的戳破她道。

单一诺嗔了泠雨一眼，冷笑一声沉声道：“他心怀天下，小小的心中哪里有我的位置。”

去年她就知道他是心怀天下之人，比坐在皇宫中贪图富贵的胥天宇更加适合做皇帝。

他为宁国边界百姓的暗卫，十一岁便可去边境杀敌安国。为防治乐清县的水患每年都不辞辛苦的跑去那里，甚至只要她能治理好水患他还愿意一命换一命的让她活着。

天下人都在他心中，自然她的位置就不多了。

“主子，成大事者不拘小节，爷也有他的无奈。”泠雨道，“但是爷心里的位置都是主子的，他只给其他人留了很小的一片地方。等他做完他要做的事，就不会再让主子受委屈了。”

让她受委屈了吗？

他并没有让她受委屈，反而自己受了不少委屈吧！

即便如此，他也不能瞒着她做了那么多事，居然还把国公府牵扯进来。

想起这些心中就一阵阵发疼，她起身出了浴桶，擦干头发后就在泠雨的服侍下进入了梦乡。

翌日一早，她带着大队人马往望夫崖而去。

祁玉午时时分清醒过来，听苍暮说单一诺已经去了望夫崖，他很担心她，但是他还是留在悦桐院众始终没有出去。

他不想她为他担心，站在屋顶，看着望夫崖的方向。

……

京都中的皇宫中，经过八月十六那天的事以后，再没人来打扰胥天翔了。

而胥天翔想要引的老狐狸也没有引出来，胥泓信也很顺从的跟着那名武将去了正东边境。

“平儿，难道真的是咱们多想了吗？”太皇太后疑惑道。

“不会的。”胥天翔蹙眉道，“他若是真的那么坦荡，为何要偷偷盯着淳王府的动静，只是他老奸巨猾，没有那么上当。”

太皇太后颔首蹙眉道，“张万和母子还以为自己找到了对抗你的宿敌，他们却不知这是在引狼入室。”

“父皇就是怕她太强悍，大皇兄贪图享乐，才让孙儿替他承担责任稳固他的地位，没想到他却自甘堕落。”胥天翔道，“皇祖母，阳儿今年已经十五岁了。”

“袁国公把他教的很好，哀家那日见到他了。”太皇太后道。

单一诺及笄礼那日，袁国公故意让他给太皇太后上了茶，她认出了他，悄悄的握了握他的手。

他还偷偷塞了一封书信给她，说他在国公府过的很好，还将他做的文章写给她看。没有什么雄韬伟略的见解，但却能表现他那一颗心系百姓的心。

“皇祖母没有意见的话，孙儿就安排他去各国游历，让他也好长长见识。”

“晚些时候再去吧！”太皇太后道，“眼下，还是先解决你和一诺丫头的事才最重要。平儿，逃避是解决不了问题的。”

胥天翔何尝不知逃避解决不了问题。

这段时间他想她想的快疯了，可是他却不能见她，只能在这干等着。

她心中还有他，可在乐清县她说的那些话他不知有多少是真有多少是假。一次次的告诉自己，她只是还不能原谅他才故意那么说的，可她眼中的恨意他却看得很清楚。

离开那天，她没有拒绝他的吻，可也没有给予他任何回应。

听不到她亲口跟他说，他就不敢肯定她的心意，总怕她对他的很会日益渐深。

“皇祖母，孙儿怕她会恨我。”胥天翔垂首道。

“试过才能知道她是不是真的恨你，不要乱想了。”太皇太后轻轻拍了拍他的肩膀道，“平儿，丫头身边有很多都在擦拳磨掌想要俘虏她芳心的人，你再犹豫下去地位可就岌岌可危了。”

太皇太后平息了京都的流言，可她派去护着单一诺的暗卫回来禀报的情况也不容乐观。

她不能眼睁睁的看着这么好的孙媳妇被人抢走。

什么事她都能放下，唯独胥天翔的婚事在她心中是重中之重，刻不容缓。

“太皇太后，月公主又来请安了。”清音走进正殿道。

“你不来的时候，一年见不上她两回，这才一个月，她是一天往这跑三趟啊！”太皇太后似笑非笑道。

胥天翔脸色沉了沉道，“她还有用，皇祖母先担待些许吧！”

“快走吧！不然就和她撞上了。”

太皇太后的话音刚落，坐在软塌另一边的人便不见了踪迹。年过八十的老人，调皮的吐了吐舌头，嘴角上扬了起来。

借着行礼想要见胥天翔的胥宛月，进来正殿后依然没有发现她要找的人。

已经快一个月了，她每天都是让身边的人看着胥天翔进来她就火速来，可一次都没有见过他。

小欢被烧上火毒发作而死后，身边另一个婢女因为那件事情让她安排出宫，身边的人办事是越来越不尽人意。

下决心一定要见到胥天翔的她守在寿福宫门口，想要守株待兔。

直至夜幕将近她也没有见到胥天翔的从寿福宫中出来，她不甘的瞪了一眼寿福宫，拂袖离开。

寿福宫中，四方阁楼上，云木和胥天翔站在阁楼的三层盯着她离去的背影。

“爷，要不要派人盯着她，以免她又惹出什么乱子。”云木问。

胥天翔靠在廊柱上，淡淡道：“不用，她功底很深，打草惊蛇了就不好了，等着看看她狗急跳墙时会去找谁。”

“属下明白。”云木颔首道。

经过近一个月的煎熬，胥宛月的确已经成了热锅上的蚂蚁，迫不及待的想要将胥天翔逼出来。

思来想去，她能找的人只有一个。

脚步逐渐加快，心急如焚的她很快到了冰玉宫的门口，毫不犹豫的走了进去。

“她去了冰玉宫？”胥天翔蹙眉问。

云木点头道，“爷，属下觉得她好像是知道有人盯着她呢！故意选择了冰玉宫。”

胥天翔站在心雨殿的屋顶眼神望向不着边际的夜空沉声道，“她掌管往生门也有七、八年了，这点经验应该还是有的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671511"  chaptername="第259章">加入书签</a>
</div>
