    “原因你很快就知道了。”袁大宝嘿嘿笑道。

    魔后眼中闪过一丝困惑，正要开口追问时，身旁的鹰棕率先尖叫了起来。

    “遭了，魔后，有人入侵我魔宗了！”鹰棕手中的晶体脑上，红光闪烁，画面中，一个又一个魔宗弟子倒在了血泊之中。

    “帝姬宫的人怎么会知道我魔宗所在的位置！”魔后脸色有些阴晴不定。

    “魔后，这些不像是帝姬宫的人，他们的穿着打扮完全不同。”鹰棕指着画面中出现的赵之命喊道。

    赵之命一刀砍死那名弟子后，从他手上取下晶体脑，对着画面中出现的鹰棕竖起中指。

    “嘿嘿。”赵之命带领紫雷大帝等人遇神杀神，遇魔杀魔，凭借着紫雷的不死优势，近乎自杀般的攻击，逼得魔宗弟子节节败退。

    早在来的路上，袁大宝就联系上了留守在魔宗的媚娘，让她将坐标发给自己，同时派出了赵之命等人。

    若是派出帝姬宫的人，难免会让魔后怀疑到媚娘他们身上，可是派出赵之命，或许可以避开与媚娘他们的联系，同时让赵之命伪造出恰好遇到魔宗的场景。

    也就是说，他们只是恰好碰见了防守空虚的魔宗而已。

    当然，袁大宝也不指望魔后会相信世界上有这么巧的事情。

    毕竟魔后也不傻，这个时候自己后院起火，必定有人出卖了魔宗。

    所以袁大宝能做的，就是找一个替死鬼，尽可能的降低魔后对媚娘他们的怀疑。

    “可恶，混小子，是不是你在搞鬼！”鹰棕骂骂咧咧的怒视着袁大宝。

    “混小子说谁呢？”袁大宝没好气的说道。

    自己怎么说也都几千岁了吧。

    “混小子说你呢，这绝对是你搞鬼！”鹰棕气急败坏，一时半会没有反应过来。

    魔后等人眼神怪异的看着鹰棕，好半晌，鹰棕才顿悟，顿时气得猛拍脑袋。

    “特么的，老子给套路了。”

    魔后轻叹了口气，今天已经没有办法继续前进了。

    一旦被这些正道修士拖住，不仅无法入驻沧州，极有可能连魔宗本部都被侵占掉。

    毕竟魔宗总部内并没有留下太多的强者。

    只是魔后怎么也想不通，难道真的是正好被一伙贼人遇到了魔宗总部吗？

    “魔后，此事绝对不简单，魔宗外有阵法和结界，他们……”鹰棕话未说完，便被魔后抬手打断。

    “不用再说了，撤军回去！”

    魔后眼神颇具深意的看了眼袁大宝，眸中闪过一丝戏谑之意。

    袁大宝心头咯噔了一下，这个女人……不简单呐！

    就在所有人都放松下来，以为魔宗撤走，万事大吉的时候。

    玉海关边关告急！

    虚空上，一道道讯息火速传来，化作一道道书信，展示在众人眼中。

    “什么？妖族竟然联合逢魔域界的人，一起对玉海关发起了攻击！”

    “这是昊天宗宗主发来的，很显然，他们遇到大麻烦了。”丘珊语气有些低沉的说道。

    “玉海关一旦失手，妖族便会冲进三十六州，从绵州开始，逐渐到我通州，在慢慢蚕食其他州。”岳长风语气虚弱的说道。

    他的手臂已经接上，脸上有好了一些，但想要彻底恢复，没有个把月显然不可能。

    “连各大神君都受不住玉海关吗？”山海盟的一位长老疑惑的问道。

    “如果只是妖族，就算只有我昊天宗宗主一人，也足以震慑他们了！只是……”

    “从宗主传回的讯息来看，很显然，对方并没有打算善罢甘休，甚至于搬来了逢魔域界的救兵。”岳长风似乎知道些什么，提到这个逢魔域界，脸色变得尤为难看。

    “这个逢魔域界到底是什么地方？”袁大宝收起战舰，走来问道。

    “这个地方我也是曾经意外听宗主提起过，好像是说，在天域界外，还有另外八大世界。”

    “而其中有一界，终日都在发生着厮杀，他们如同恶魔一般，疯狂杀戮，然后吞噬战友甚至是敌人的血肉，从而达到某种进化！

    一旦吸收了足够的血肉，他们便会再次分裂，就相当于雌雄同体，自行孕育出新的恶魔，每一次，都可以孕育出成千上万的数量。

    然后这些小恶魔在相互厮杀进而进化成强大的存在，然后一如既往的分裂，日复一日！”

    “如今，在逢魔域界，已经诞生了超越神君实力的存在，其恐怖程度，就算是宗主也难以匹敌。”岳长风摇头苦笑道。

    “照这么说，那岂不是意味着玉海关根本无法守住？”众多长老听完，心中一阵惧怕。

    “不过大家也不用过多的担心什么，据我所知，那些超越了神君实力的存在没有办法来到天域界。

    毕竟星河之路，所能过承载的力量最高只在神君以下，当然，我也不排除星河之路积蓄了这么多年的力量，会不会能过容纳超越神君的恶魔过来。”岳长风说道。

    “这星河之路又是什么？”袁大宝疑惑的问道。

    岳长风有些诧异的看着袁大宝，说道：“神君，你连星河之路都不知道吗？”

    “我需要知道这是什么吗？”袁大宝黑着脸，声音冷冷的说道。

    “是是。”岳长风不敢放肆，先前袁大宝那诡异的击退鹰棕的手段，他到现在还历历在目呢。

    “这个星河之路是由无数星核组成，而这些星核已经多到好像是一条长河一样，因此我们又称呼其为星河之路。

    只有星河之路才能够连同各个世界之间的通道，否则单独想要前往另外一个世界，便需要跨越数千万光年的路程，那实在太遥远了。

    一个星核，可以打开星空古道，从小世界进入上等位面，但上等位面之间的链接，就需要千千万万颗星核才行了。”岳长风解释道。

    袁大宝点了点头，心中顿时了然，原来是这样。

    看来这个逢魔域界倒是极为恐怖了。

    “现在，大家各自回到宗门修生养息，宗主的这封信，大致的意思，应该是要提醒我们，最多三年，玉海关便无法守住了。”岳长风语气沉重的说道。

    三年！

    时间太短了。

    所有人都不觉得三年时间，他们能够做到什么样的准备。

    尤其是连神君都抵挡不住，他们三年又能够做到什么程度呢。

    只不过是等死三年罢了。

    所有人心中顿时涌起了消极的心态。

    “或许这就是曾经那位老人所说的大劫吧。”

