

               橙子科技在韩国的疯狂，让吕延阳明白他们在日国崛起也是无需任何质疑的。

    所以，接下来的几天时间里，他们内部一直都在投票。

    最终给了苏启一个商会名誉会长的名头。谁都知道，商会在大众的眼里是商会，但是在道上的眼里就是唐帮。

    而这个名誉会长，其实就是唐帮的名誉帮主。

    苏启也没有多大的抵触，毕竟这个唐帮并没有涉及到一些不正当的生意。

    挂一个这样的头衔，也可以让他们在日国的扩张省了不少的事情。

    这几天里，他面见了卫康团队的所有人。

    十多号人，在呀虎里面撑死了他们最为主要的市场部。

    同时出走，让呀虎高层震怒，在他们眼里，华夏职员就是最底层的员工，而他们凌驾于其上，坐享他们奋斗的果实。

    市场部是盈利最为重要的一个部门，眼下骨干已经全部都离职了，剩下的都是一些混吃等死的人。

    他们怎么会不恼火。

    原本要把他们这几个告上法院的，就告他们在职期间，侵害了公司的利益等。

    反正就是不让你好过。

    这种公司是最缺德的，不愿意给你未来，你离开了他还整你，或者到处说你的不是。

    如果卫康他们几个没有认识吕延阳的话，搞不好还真要进去待上几年的时间。

    等到几年后出来，日国社会肯定很难接受你而你也只能顶着个国外坐牢的名头回国。

    这一辈子得完蛋。

    好在吕延阳发动了商会的所有能耐，跟呀虎打起了官司，还搜罗了很多证据，提起了数百万的赔偿要求。

    不管最后这比赔偿能不能拿到，可以确定的是，卫康他们肯定不会有事。

    苏启跟他们商量了一下这边公司架构的问题。

    离开日国之前，他特意去了那个会馆，期待还能够遇到那个传奇而神秘的马句。

    希望能够听他高歌一曲《光辉岁月》。

    在会馆里等了几天的时间，依旧还是没有等到他。

    只能失落的离开了会馆。

    回国的飞机落地在了深市。

    接机的是媚族的王章，一路兴奋的给苏启汇报着他们的工作。

    媚族np3首先靠超强的营销思路，把第一批产品放到了用户的手中。

    其实这才是最考验他们的时候，因为广告太厉害，如果质量跟不上的话。

    口碑就起不来，那么媚族np3最后的结果也只能是一地鸡毛，刹那惊鸿。

    好在，媚族超强的待机时间，以及犹如音响在耳的音质，立马让他们夺取了市场的口碑。

    而媚族也成了np3高端产品的象征。

    所以他们后续的补货量非常大，每天都有上万台的出货量出去。

    苏启听完他汇报后，心情一阵大好“电子产品的魅力丝毫不亚于互联网。”

    “就目前阶段而言，我们所看到的成就，在我心里仅仅只是一个起点罢了。”

    “媚族以后的体量，要向米国的苹果，韩国的三心看齐！”

    王章情绪激动：“苏总，说句实在话别在意哈。”

    “以前你在我面前跟我说这些，我觉得你是在吹牛皮。”

    “但是媚族取得了初步成功之后，我已经完全相信你了。”

    “什么苹果什么三心，以后看到媚族都得老实的叫一声大哥。”

    苏启哈哈大笑：“就要走这么一个梦想。”

    “我们既然要用心做一个东西，那么我们做出来的东西，绝对要朝着行业老大的目标看齐。”

    “不然我觉得没有坚持下去的必要。”

    王章郑重的点了点头：“放心，苏总，我们现场上下一心，一个季度之内，我们有信心做到全国行业最强。”

    二人说着车子已经到媚族的新办公室里。

    现在媚族火了，所以原来的办公室根本就不够用。

    谭苗过来看了媚族的情况之后，索性就在苏启那块地不远的地方，批复财务那边，花了两百多万，买下了一层一千多平米的办公室。

    因为是成熟的办公大楼，所以里面装修也省去了。

    媚族最后就第一时搬到了这个地方。

    跟着王章上楼后，一进入到媚族的大办公室内。所有员工都站起来鼓掌迎接。

    这是他们最大的老板，也是他们在朋友，同学面前津津乐道的话题。

    他们每个人都乐于在外面讲：我是苏启员工！而且充满了骄傲。

    眼下，他们终于看到了本人。

    所以每个人的神色异常的激动。

    苏启一路带着和善笑容挥手致意。

    进了王章办公室后，苏启站在窗户跟前，望着外面湛蓝色的大概，心情一阵大好的说：“谭总的眼光永远都是这么毒辣。”

    “这地方风景非常不错，比较适合员工们在这里设计，讨论产品等等，心能够沉下来。”

    王章说：“确实如此，老实说，我每天坐在这里上班都感觉是一种享受。”

    “外面湛蓝色一片，心情非常好。”

    苏启说：“有可能的话，到时候我们把这栋楼买了。”

    这时，门口突然有个清丽的身影扑面而来，一把就抱住了苏启。

    “亲爱的，我想死你了！”

    进来的可人女孩就是杨晶，她们也是刚下飞机没多久， 媚族的司机过去接过来的。

    王章笑了下，朝旁边几个高管使了使眼色。

    所有人恍然大悟，一脸我懂的出了办公室里。

    门也被带上了。

    杨晶松开苏启，狠狠的亲了口苏启，然后被大落地窗外的一片大海给吸引住了。

    忍不住的走到了窗户旁边，大声说了一句“好美的地方啊！”

    苏启从后面走过来，搂住了她腰说：“边炎他们呢？怎么你一个人。”

    杨晶头轻轻的靠在了苏启的肩膀上说：“他们先前回中海了。”

    “这次米兰展我们惊艳了全场，而且拿了很多订单回来。所以江姐他们这段时间有得忙碌了。也需要先回中海处理。”

    苏启点了点头：“以后多学会把自己肩膀上的担子分摊下去”

    随后想起了什么一样，指着那边的一个小山谷说：“看到了没有，我们买的那地就在那边。”