    “今天老大讲的话，听着让人刺耳、扎心。但你们好好想想，老大讲的哪一句话不是实实在在？有没有一句官话、套话？根本没有对不对？我们今天，能有幸见到老大，听到老大的亲自训话，你们心里就该像明镜样，知道自己该何去何从！”

    “另外，我再告诉大家，老大可不光是我们独立师的老大，他还是京城警卫部队的老大。王守城，你们应该都听说过吧，他也是和我一样的级别，同样是我们老大的手下。我们这两支王牌师，都归属老大统领。那我们就要争口气，不能输给京城的人，大家都听明白了吗？”

    “明白了，我们不会输给任何人，请首长放心！”

    韩野打了众人一巴掌，秦朝生又给了众人一颗甜枣，这一红一白的手段，激起了这些年轻人的斗志。

    他们也都知道老大的话，句句都是实话。这群人中，有不少都是有抱负、有野心的人。他们也都暗暗下了决心，一定要干出成绩来，一是报效国家，另外也让自己的人生之路，踏上新的台阶。

    秦朝生又把宋欣、小白作了介绍。台下看着两位人间绝色，都傻眼了。直到秦朝生说，宋欣是老大不在，替他决策之人，而小白是他们的教官，他们都惊讶了，谁也没想到，看似弱不禁风的两个女子，竟然有这么高的职位。过了好一会，众人才爆发出热烈的掌声。

    韩野见差不多了，带着宋欣、小白，辞别众人，回到驻地，仔细交代了老龟一番。原本想带上张飞，但他是直升机驾驶员的教官，带走他影响训练。白云也表明，她可以驾驶直升机，一旦有需要，让她驾驶也行。

    韩野还安排赵小龙带一个小队跟随自己。

    “宋欣，你和大家要注意安全，尽量不要单独外出。我不在的这段时间，大家就住在部队这里，这样保险一些。有部队和卫队的双重保护，你们安全才有保障。”

    “韩野，你放心吧，我会照顾好大家。你可要千万小心，这次可不是在国内。”

    “你和大家放心，我们会完成这次采购任务，早日回来，大家安心等着我。宋欣，我把手里的车，留下来给你，怎么分配你做主。”

    “这车还是都给我们好了，部队最需要的是这种山地智能化指挥车。这都不够分的，只能配给团级单位。”

    “秦朝生，全给你们肯定不行。这样，最多给你们十五台，多了不行。你们再等些时日，等我回来后，我会按你的需求分配。”

    “好，老大，我等着！如果有足够的山地两用越野车，我就组建一支山地轻骑兵大队。这种山地两用车，突防能力强、机动灵活、速度快，是山地，沙漠作战的最佳装备。”

    “这事你放心，只要是部队需要的，我都会弄回来。我的原则是越多越好，我要让独立师用上全球最先进的装备。到那时我们好好展示一下，现代的军队风采。那才是让有些人知道，他们的理念已经过时了，他们也已无法再挂帅了。”

    “老大，你说出了我们，一直都不敢说的话，谢谢您了！”

    “朝生，先不说了，送我们去机场吧！”

    “宋欣，你们就不要去了。你下午到三叔那里看看，告诉他们我这段时间太忙了，真的抽不出时间去看他们。”

    “韩野，家里你一切放心，你在外面注意安全，不要让我们牵挂。”

    “我很快就会回来的，好，我走了。朝生出发！”韩野带着小白、紫竹姐妹、叶雨、白云、小龙他们走了。

    韩野狠下心，连头也没有回，就这样去了机场。他知道身后的女人们，肯定是泪眼朦胧，自己最见不得她们掉眼泪。他第一次外出没带宋欣她们，这次出去时间很长，带着她们不方便，只好把她们留在家里。

    机场很近，十分钟就到了。韩野这次他只带了四台车和一架直升机，都收在空间里。带着直升机，是因为海岚他们在海岛上，舰艇不能靠近，

    “朝生、冯力，你们带好部队。到了外面，我会让小白定时和你们保持联系。有事你们也可以呼叫小白或者叶雨。好，你们回去吧，我上飞机了！”

    “老大注意安全，我们等你归来！”

    在朝生、冯力的目送下，韩野一行人上了专机。

    他们将直飞南海某军港，到了那里，有舰艇送他们到公海，他们再从公海去小岛。

    飞机起飞，韩野望着脚下的群山连绵起伏，莫名感到人生难测。这次本想既然回来了，就住上一两天。他想看看小山村的建设，有了什么样的改变，可连这时间都没有。哎，一忙起来就没完没了。

    忽然觉得要是不缺吃穿，以前放羊的时光也很好，清闲自在，什么也不用多想，什么也不多做。

    韩野这时体会到，人就是不会安于现状，不管自己处在哪个位置，内心都会有渴望。贫穷渴望富有，热闹渴望恬淡，平静渴望激情，纷扰渴望安宁，人的欲望总在不同的形态中循环着，没有止境。

    “主人，您在想什么，是不是这次没带大家，心里舍不得？主人，也就十天半个月，很快就过去了。那种两地相隔，锥心入骨的思念，偶尔体念一下，也是一种幸福，天天在一起，感情也会淡。”

    “小白，我不是在想这些，分开几天我还不至于难舍难分。我是有正事要做，不是游山玩水，再说我身边，不是还有你们吗？”

    “主人没有伤心就好。我问了一下程飞，我们这次要飞行二个多小时。这还是走的军用航线，直飞过去。要是按民航线飞，要三个多小时。”

    “哦，你怎么想到走军用航线，这事我都没想到？”

    “主人，我哪里知道这些，这都是叶雨和白云她俩们出的主意，而且是叶雨出面和冯帅联系的。上面知道这事，马上就做了安排，航线批得很快。”

    “小白，你今后还真得和她们俩多学学。她们俩知道的东西，有的我们都不一定听说过，你也要了解更多的事才行。”?

