    “墨尼舰长，为什么陷阱布置的不是重力炸弹？如果都是重力炸弹的话，现在那些愚蠢的人类差不多都要死光了。”

    托马带中潜伏的天翼舰队，那让人看上一眼几乎都会窒息的星空巨舰静静地依附着卫星基地，忙碌而不纷乱的指挥室内，门沙克将军的声音响了起来。

    “用不着，只需要原始的核裂变巨弹，配合我们的战舰绝对可以歼灭敌人的舰队。”

    看着面前巨大的光屏一角的门沙克将军，墨尼舰长郑重地说了一句。

    “好吧，战争是你的事情，我就不多加干涉了。结果了他们后，继续向诺斯恒星系出发，五个恒星日，我需要你彻底摧毁银龙帝国的防线，占领那里。”

    门沙克将军从来没有怀疑过墨尼舰长的指挥能力，他只要确定对方对自己的忠诚度就可以了。

    “明白。”

    墨尼舰长看似淡然却又不失恭敬地应道。

    “对了，估计等你们打的差不多的时候，汤姆这个暴力狂会带着它的疾电舰队赶到诺斯恒星系，太空作战由你负责，星球表面登陆作战，就留给他们吧。”

    门沙克将军凝重地说道。

    “好的。”

    冲着光屏一角画面中的门沙克将军行了个军礼，当画面陡然换成了托马带中的战争画面时，墨尼舰长恢复了冰冷的表情，随即下达了命令。

    “火力全开，不要考虑能源的消耗，我要在三个朗时结束战斗。”

    “所有巡洋舰配合主舰作战，攻陷诺斯恒星系将是我们最后赎罪的机会，如果在疾电舰队到达诺斯恒星系前，我们还没有摧毁敌人的战线，那么两罪并罚，大家就都等着去裁判所吧。”

    在墨尼冷漠而肃然的声音响起在天翼舰队所有人耳边时，主控室内，一个不和谐的声音在舰长的耳边响了起来。

    “父亲大……舰长。我们的主舰包括更多的其它战舰上，寄生怪物还没有彻底地清理干净，别的还好说，如果主舰因为这个在战斗中受损。恐怕……”

    舰长的儿子加比，这个异常强壮的鳄人也是跟着父亲来到了托马带，别人不敢说的话，它却没有那么多顾忌。

    看着光屏中，在星空巨舰异常庞大威猛的粒子巨炮光束攻击中。银龙帝国一艘巡洋舰轰然在黑暗的星空中爆了开来，墨尼舰长收回目光看向了加比。

    这是一场碾压式的战斗，有星空巨舰的存在，银龙帝国的舰队根本没有可能逃走，墨尼舰长丝毫不怀疑这一点。

    “门沙克将军曾经在领袖身边做过六十多年的幕僚，领袖对他的信任几乎无人能敌。这一次我们在蓝星犯下的过错，如果不是领袖偏袒将军也不好问罪于我，否则我早都进了裁判所了。”

    “领袖的忍耐力是有限度的，门沙克将军也是一样。他们不会问过程的，只想知道结果。”

    “如果我再告诉他们。我们用了足足十几个恒星日都没清理掉舰队内的寄生怪物，就算领袖不说什么，门沙克将军也一定不会饶了我们。”

    “还好，在关键时候银龙帝国舰队跳出来了，不管他们来托马带想干什么，至少给了我们一个机会。”

    听到这里，墨尼的儿子加比就算再蠢也听出几分意思了，他忍不住说道：“别的战舰还好说，实在清理不了的，我们可以让它在战争中彻底消失。可主舰怎么办？如果主舰出了差错。怕是门沙克将军也得掉脑袋。”

    “这个不用担心，根据我们的估计，主舰内的怪物数量应该在三到五百左右，而且可疑的区域我们都已经完全封锁起来。在战争结束之前一定可以彻底完成清理。”

    墨尼的目光落向了光屏上，看到银龙帝国还剩不到五分之一的战舰仓皇返程，逃向诺斯恒星系方向，它的眸中浮现起了残忍的笑意。

    “这句话十个恒星日以前你就说过了。”

    这句话在加比的口中绕了个圈，它最终还是没胆量说出来。

    “全速追击，在它们逃回诺斯恒星系之前。一定要全歼它们。”

    墨尼的命令很快传达到了每艘战舰之上，一艘艘大大小小的战舰簇拥着巨无霸似的主舰，很快就进入了光速，化成一片光点消失在了黑沉沉的托马带当中。

    如果不是空间中残留着的大片战舰垃圾碎片，谁又能相信，就在刚刚，这片沉寂荒芜的冰冷宇宙空间，刚刚发生了一场葬送了十几万人性命的战争。

    当然，即便是清楚地看到了战争的画面，有些人还是难以相信。

    诺斯恒星系。

    在魔戈族鳄人将奥尔星系打造成铁桶一样的坚固防线时，在同样的时间内，银龙帝国的人类也穷其手段，同样在诺斯恒星系起了一道牢不可破的防线。

    依托卫星建立的空间战争堡垒。

    空间中密布的核裂变巨弹以及重力炸弹。

    行星上遍布的星球大炮。

    驻守在前沿的黑翼舰队。

    可以说在战争结束后，整个银龙帝国的资源全部倾斜到了诺斯恒星系，彻底将这个星系变成了战舰粉碎机一样的存在。

    此时此刻，诺斯恒星系外围的一颗行星上，前沿总指挥部中，看着源于超距通讯传送回来的画面，一个类似地球黑人的人类神情呆滞，完全不能相信自己所看到的。

    “弗西斯，什么东西让你看的这么入神，难不成我们的国民老师武泽空又出新片了……”

    指挥部的门无声地打开，一个白人看到黑人的表情不禁笑了起来。

    “战争……战争爆发了？”

    黑人艰难地转过了头，他的声音有些颤抖。

    “战争？”

    白人一愣，当他看清了光屏中的画面时，身躯陡然一僵。

    “蠢货，这是什么时候收到的画面？”

    “你还在发愣！愚蠢的家伙，你会被送上军部审判庭的。”

    反应过来，一步冲到了光屏前的白人喊了起来。

    “滚开！你才是蠢货！”

    深入骨髓的恐惧化成了愤怒，黑人一巴掌将将挡住了自己的白人扇飞了。

    “睁大你的兽眼看清楚，这段信息是超距广播形式，在我们看到的同时，这片星系所以可以接收超跑通讯的设备都能收到。”

    “我会被送上军部审判庭？你这满脑子都是精虫的家伙等死吧！看到没有，你的叔叔统领的舰队现在还剩几艘战舰？就算他逃过鳄人的追……”

    一个“杀”字还没出口，愤怒的黑人和呆滞的白人耳中突然响起了尖锐刺耳的警报声。(未完待续。)

