    夏尔重新挥舞魔杖，将声音再次隔绝。

    穿越前他又不是心理医生，游戏里也没有兼职过，无法帮约翰尼先生调节心情，而且他的问题已经不是心理医生能摆平的了。

    除非死人复活，否则大概率的，约翰尼先生的创伤是度不过去的了。

    “哇哦。”

    虽然不清楚背后的内容，可约翰尼口中的那种绝望，却还是能够听的出来的，所以哪怕是麦迪逊，都在沉默了半晌之后，才低声的吐出一句感叹来。

    “你还好吗？”

    夏尔不确定麦迪逊能否承受这些负面信息。

    他了解麦迪逊，可并不了解女人，女人这种东西，是永远无法被人彻底解密的。

    “为什么不好？”

    麦迪逊深吸了一口气，就瞬间调整好了状态。

    “我又没有老婆和孩子。”

    好吧，夏尔知道已经就不该担心，你麦姐果然是你麦姐，没良心的麦姐。

    介绍完了零号病人，夏尔带着麦迪逊继续向旁边走去。

    那里面关押着女巫葛朵，还有崔西里亚姐妹，她们距离零号病人不远，以后麦迪逊常来的话早晚会看见，与其到时候再说，不如现在一起介绍了。

    果然，看到夏尔的介绍还没有结束，麦迪逊来了一些兴致。

    “看来你已经有一些客人了。”

    她笑道。

    她还以为零号病人是夏尔的第一个目标，看来，夏尔的旅途已经进行了一段时间，自己果然是特殊的那一个。

    不然为什么可以加入进来。

    很快，俩人就来到了崔西里亚姐妹与葛朵的牢房外。

    不同于被束缚住的零号病人，崔西里亚姐妹与葛朵在牢房中很随意，并且她们的牢房与其叫做牢房，不如说是客房。

    房间里不仅有床，有冰箱，魔法冰箱里面储存了一周的食物和饮料饮水，还有着书架甚至是电视。

    崔西里亚姐妹看到电视的第一时间就被里面的狗血剧迷住了，此时俩人正津津有味的看着电视，甚至连夏尔俩人的到来都没有发觉。

    而女巫葛朵，她更喜欢看那些化妆类的节目，并且甚至还问过夏尔? 能否帮她带来一些化妆品。

    作为回报? 她不会再搞一些小动作。

    葛朵毕竟见过大风浪，比崔西里亚姐妹这两个小年轻更有自控力一些? 她立刻就看到了夏尔的到来? 还有她身边的麦迪逊。

    作为过来人，她大概知道夏尔身边这个女人是怎么个情况了? 不过她没有乱说话，而是用零号病人打开了话题。

    “看来我们有了一个新邻居。”

    葛朵笑着说道。

    声音中一如既往的混合着她特有的婉转腔调。

    “他和你们不一样。”

    夏尔也笑了笑? 笑得很温和? 可说出来的话中蕴含的意思，却是非常残忍。

    “他是消耗品。”

    女巫葛朵虽然是女巫，但却是童话女巫，在邪恶联盟的剧情展开之前? 并且胜利天平偏向她们之前? 她其实没有坏事做绝。

    她做过的最大的坏事，就是将乐佩关在高塔上，不告诉她的身世，然后就是引入狼群试图夺取仙子魔杖。

    并且前者还有这，因为王后为了救命? 命人摘取了葛朵一直据为己有和隐藏的魔力之花的原因。

    她连亲手杀人的时候都少，和大部分的反派一样? 她也没有补刀的习惯。

    更何况，像夏尔这样? 直接用人类做魔法实验了。

    面对夏尔的这句话，她不知道该怎么接。

    可葛朵没有说话? 麦迪逊却是从惊讶中反应过来。

    “哇哦。”

    她再次发出一声感叹? 不过这一次? 声音中却是充满了调侃。

    “原来你的客人是这样的。”

    什么样的？

    葛朵与崔西里亚姐妹，和零号病人最大的不同，就是她们都是女性，并且都是容貌不俗的女性。

    二次元无丑女，何况是童话。

    崔西里亚姐妹虽然不及公主们，却也是中上级别，葛朵虽然年迈，但她如此看重自己的青春的原因，正是因为她年轻时可是一个大美人，能够做王后的那种。

    做王后是什么级别，公主可是王后的后代。

    并且还是在有国王这种劣质基因的连累之下。

    面对麦迪逊的调侃，夏尔摊开手。

    “这时候有原因的。”

    他无辜的说道。

    “那你说说，她们是因为什么原因进来的。”

    麦迪逊笑道。

    “她们是女巫。”

    这一次，被噎住的换成了麦迪逊。

    好在，下个瞬间，夏尔就再次笑着说道。

    “她们和你不一样，就像我一开始说的，女巫也分为很多种，你们是完全不同的。”

    “并且，她们也不是被关押起来。”

    夏尔示意麦迪逊看看监牢内部的环境。

    “她们只是暂住在这里，在一些目的没有达到之前，她们暂时无法离开而已。”

    “什么目的？”

    麦迪逊很快就将她们的身份问题抛之脑后，女巫又如何，反正被关起来的又不是她。

    “为什么我要抓零号病人。”

    “我不知道。”

    “为什么女巫是不同的，你和别人是不同的。”

    “我不知道。”

    “事实上，我也不知道。”

    面对麦迪逊的回答，夏尔笑了笑。

    “但我有理由怀疑这一切可能是有联系的，所以，这就是我的目的。”

    是的，零号病人很特殊，特殊在他身上的诅咒，可同样，麦迪逊，葛朵，甚至是夏尔同样也都是特殊的，他们都属于魔法界，去完全是三种不同的身份。

    他们其实都是材料。

    “趁着假期，我来美国公路旅行的目的就是这个，尽可能多找一些特殊的生物，那些公路传说，都市传说，神秘故事什么得，你懂的吧。”

    麦迪逊自然明白夏尔的意思，类似的都市传说在美国从来都不缺少，公路传说更多。

    甚至麦迪逊一开始，不就将夏尔认作一种小镇传说了吗，还起个一个名字，神秘转学生传说。

    不过，麦迪逊的关注点毕竟和别人不一样，她很快就将注意力转移到另外一件事上。

    “趁着假期。”

    “巫师还有学校吗？”

    “我不是和你提起过。”

    “很好，那我很好奇，你的真正年龄到底是多少。”

    有了增龄剂，年龄就不可靠了，比如说麦迪逊只有十四岁，可喝下增龄剂，却维持在十八岁。

    那么夏尔呢，他到底多大，有增龄剂，是否还会有减龄剂，对此，麦迪逊很好奇。

