    索尼娅的说明让格里菲斯受益匪浅。

    “但是，人类终究是有极限的，即便是超凡者的身体也有局限。对了，精神力例外，可以提升到很高的程度，这也是施法者途径优势较大的主要原因。超凡者巫师可能在探寻魔法本源的过程中拥有堪比神话生物的智慧和精神力，理解并且具象我们想都不敢想的规则。

    “也有风险，可能会因此发疯。”

    索尼娅提醒道：“无论是人类还是超凡者，18点体质都已经是一只脚踏在非人的门槛上，格里菲斯你甚至已经越过了危险的边缘，再进一步可能就要变成怪物了。如果有任何奇怪的不适或者症状，一定要告诉我。”

    格里菲斯一脸惊恐的连连点头。

    索尼娅想了一会：

    “我会和家里说为你保密的，你没有得到圣骑士的非凡特性，身体也有些异常，但是，我们没有必要对外公布这些情况。在官方的记录里我们还是把你登记为代行者。

    “我会想办法给你找一件圣骑士途径的圣器或者封印物，必要的时候你就用来伪装一下。”

    “你真是太体贴了……”格里菲斯感激的说道。

    索尼娅倒不觉得这有什么大不了的：“隐藏自己的底牌不是理所当然的事吗？战争和恋爱，可以不择手段。而且你和我有灵魂契约的！”

    说完了这些，索尼娅一脸欢乐的站起身来：“好啦，今天就到这吧！我和嘉拉迪雅约了一起做甜食，可以给你一块哟！”

    马上就要到2月14日，甜党神圣的节日近在眼前！

    格里菲斯两眼放光，披上衣服，扣着单排扣推门往外走。

    “衣服，先把衣服穿好！”索尼娅大惊失色，急忙喊道。

    霍蒙沃茨的寝室两到三人住一间卧室，每三间卧室共享一个宽敞的会客厅。女生寝室就和闺房一样，如果没有特殊的理由是不能乱窜的。

    为了给格里菲斯做一些检测，索尼娅还特地把同寝的菲欧娜请了出去在会客厅等着。

    头一次来女生寝室的格里菲斯一想到很快可以拿到失败的巧克力制品就忘了这茬。他推开门，大摇大摆的扣着竖排扣，出现在客厅里。

    客厅里其实也没别人。

    嘉拉迪雅正和菲欧娜一起在桌子边捣鼓着什么。精灵小姐抬头瞥了一眼不紧不慢扣着外套满脸放松的格里菲斯，又看到门后面一脸惊慌的索尼娅。

    “咣当！”

    她手里的一个小碗落在桌上，脸色苍白，当场就要站不稳了。

    菲欧娜警惕的往旁边站了站，左看看右看看，根据形势决定自己下一步是劝架还是赶快逃跑。

    “格里菲斯！”只穿着单薄睡裙的索尼娅追了出来，很严厉的批评他，“无论何时都要优雅，这是我们拉莫尔家的骑士准则！”

    批评完见习骑士，索尼娅转身向精灵和闺蜜道歉：“对不起，下一次我们会注意仪态的。”

    嘉拉迪雅抓着一块看起来刚刚成形，有些像爱心形状的不太规则的巧克力，“吧唧”一声掰成了两半：“还，还有下一次……”

    ……

    “13号实验室？没听说过。”

    “你们听说过吗？”

    “没有……”

    高年级的学长们拿着从格里菲斯那里买来的私酿葡萄酒四散而去，但是竟然无人听说过13号实验室。

    根据锡安博士的记录? 他在取得了神秘的标本以后? 大量的实验品堆满了13号实验室的仓库。即便他曾经进行过清理，那里依然很可能残留线索。

    格里菲斯就像是被密密麻麻的蛛网缠绕的小虫一样? 已经完全陷入了层出不穷的疑问之中。伊洛蒂的身上到底发生了什么? 锡安博士进行了怎样的实验？

    鹤浦镇的遭遇就像是其他的诸多事件一样，虽然最后在表面上得以解决? 却像是冰山一般隐藏着更多的阴谋。

    他不得不在伊洛蒂、克丽丝塔和亚伦等等相关的迷雾中摸索，反倒是嘉拉迪雅的安全他暂时不那么担心了。

    执政官的千金都能在变异生物里清出一条光明坦途? 又有超凡者亲哥看顾? 难道还缺我这样的小卒来保护不成？

    而且，经过呓语森林的事件，嘉拉迪雅的气息和灵能正在变的更加强大。

    格里菲斯从隐蔽的书架边回到座位上，用手托着下巴出神。

    “你在看什么？我脸上有东西吗？”

    正在飞速书写的嘉拉迪雅抬起头? 用羽毛笔在格里菲斯的眼前晃了晃? “别发呆啦，报告写完了吗？就算要发呆也别盯着我。”

    “我在，思考。”格里菲斯目不转睛地看着和自己并排坐的精灵。

    虽然平时的性格有些跳脱，但是嘉拉迪雅一旦静下心来的时候就特别专注。她坐在书桌边的时候，窈窕的曲线展露无遗。刚洗好的黑色长直发散发着好闻的味道披到腰间? 与清新优雅的气质和美丽的容姿特别契合。

    总而言之就是非常好看。

    “思考什么呢？”精灵叹了口气。

    “思考完成中级魔咒理论课题报告的办法。”

    “你这样发呆有什么用，再不动手准备写起来? 交不出作业的时候教授可不会放过你。”嘉拉迪雅用手推了推格里菲斯的脸，总算把他的脑袋转了个方向。

    “不? 我不写，我看不懂那些魔咒构型。”

    “那你不是更得抓紧时间学习吗？”

    “不? 反正学了也还是一知半解。我的中级魔咒理论考试不可能过的? 这门课程非常不适合我? 还要占那么多学分，这体制一定有问题，”格里菲斯意志坚定地说道，“你得把报告借我抄，否则我的平时分也没了。你是我最后的指望，不能坐视不管。”

    精灵捂了捂胸口，差点一口气背过去。

    “你别妄想了，面对现实吧。”

    “那我就去抄索尼娅的。”

    “她会借给你？”嘉拉迪雅吃了一惊，“她这么正经的性格怎么会帮你作弊？”

    “你说的对，”格里菲斯想了一会，点点头，“她不会的。”

    “就说嘛，那你现在怎么办？”精灵感觉自己终于说服他了。

    “在地上打滚，哪怕管理员来拖我我也不起来，”格里菲斯缓缓离开座位，“我的脸皮和城墙一样，给你三秒钟考虑，三……”

    ……

    “报纸上说这一次的骚乱主要是以西境维罗纳第一军团和维罗纳辅助军团的老兵为主，西境的领主领取了财政部的奖金，但是没有发放给他们。各地出现这种情况的也就他们独一份。那一天之后，内政部已经安排船只将他们遣送回了西境。”

    在图书室的不远处，菲欧娜用报纸遮住视线，慢慢地抿了一口红茶。

    “为什么？那钱都去那里了呢？”索尼娅不可思议地抬起头来，“那可都是他们的领民啊！”

    “据说是投到了股票和期货交易所，大凯旋式那会不是涨幅惊人嘛~报纸上都在说去年冬天资金大量涌入的原因找到了，”菲欧娜飞快地瞥了一样桌面，立刻收回目光，“抽卡了吗？”

    “嗯，现在是你的回合了。”索尼娅从棋盘上抽回一组卡片放在自己的右手边。

    她俩的面前放着一个很大的棋盘，用密密麻麻的菱形网格分割。棋盘的一旁还固定着一块闪烁的水晶。

    “我不是很喜欢这个游戏哎~为什么这么流行？话说回来，神秘之王这名字就很奇怪。机制还复杂的要命，”菲欧娜拿起三个骰子，往水晶的位置滚了过去，她一边说，一边抽了一套卡牌举到眼前，“规则和西境贵族的思路一样莫名其妙，为了钱和爵位就可以把成千上万人像牲畜一样对待，这是人干的事吗？！我怎么都理解不了。”

    “菲欧娜，你大成功了，”索尼娅指了指水晶，晶莹的镜面上刚刚跳出一串数字，“你触发事件了吗?”

    菲欧娜正用卡牌挡着脸，发出嘿嘿嘿的笑声。坐在她背后的拉纳转过头来看了一眼，叹了口气。

    “赢了，嘿嘿嘿，赢啦，索尼娅，胜利属于我菲欧娜哒！”菲欧娜笑得双肩直颤，“我的叛军邪恶度拉满，范围20格内的所有平民现在都是我的补给，持续5个回合！我已经不可阻挡啦！”

    长发及腰的女孩从沙发上跳了起来，把图书室里的所有人都吓了一跳。

    “人海学说，疯狂加成，哈哈哈，还有无限补给！已经没有什么可以阻止我了！”菲欧娜啪的一声把卡牌摔到棋盘上，“索尼娅，就在今天，接受不甘又屈辱的战败吧！”

    还说你不喜欢这游戏，这已经想赢想到睡不着觉了吧……坐在远处书桌边的格里菲斯揉着额头无法直视。

    神秘之王是一款全新的战棋游戏。通过尘晶驱动的水晶可以完成大量复杂的计算，这是传统的桌面游戏和纸牌所不能比的。许许多多复杂的策略和路线都可以通过卡牌模拟，玩家可以扮演国王、领主、将军甚至叛军头子参与历史宫廷斗争和争霸事件，甚至可以在多人间发起对战。

    神秘之王立刻就流行起来了。但是它的事件太真实，甚至把历史上某位国王迎娶自己女儿的事件都还原了，还经常出现用变羊术把村民做成军粮陶罐的策略，上流社会正在猛烈地抨击，威胁要吊死开发组。

    “又玩起来了啊~菲欧娜真是不服输，”嘉拉迪雅把自己刚写好的报告推到格里菲斯面前，“这游戏的玩家都魔怔了吧！应该对他们什一抽杀以示惩戒！”

    “不行。”格里菲斯坚决地摇摇头。

    “为什么不行？”精灵大吃一惊，没想到他竟然是这邪恶游戏的支持者。

    格里菲斯望了望正在投骰子的索尼娅，转头对精灵认真说道：

    “漏网的太多了。”

    索尼娅的掷骰子结果已经出来了，不上不下的点数，她将不会促发特别事件。

    “赢啦！我的叛军是不可阻挡的！”菲欧娜叉着腰扬起下巴，“只要不是大成功就阻止不了我几天来不眠不休苦思冥想的叛军战术，我的卡牌是无敌的！

    “接招吧索尼娅！

    “半径二十格，无限补给的叛军人海，你的行动已经被我封锁啦！”

    图书室里回荡着菲欧娜的欢呼声，图书室管理员向她走来。

    索尼娅在她的回合完成了早就在升级的骑兵夹枪冲锋学说和远程压制学说并且添加到卡片组里，在面对面的战斗中打崩了叛军。菲欧娜的话还没说完，她的卡片组就同时灰飞烟灭了。

    “额……”

    菲欧娜得欢呼被堵在了喉咙里，站那愣了半响。

    “叛——军！竟然对我的叛军做出这种事！这破游戏不平衡！呀啊！”

    菲欧娜被图书室管理员抓走了。

    “……”

    图书室又一次恢复了平静，索尼娅强压着嘴角开始收拾卡牌和棋盘。

    “呐呐，我们玩一会自走棋吧！”精灵用自己的胳膊肘戳戳正在奋笔疾书的格里菲斯，“你的骑士组肯定打不过我的射手。”

    “今天不了，每次玩都停不下来，”格里菲斯很坚决地拒绝了，“我得抓紧时间写报告。”

    “哈？你刚才怎么说的?”

    “刚才我没得选，”格里菲斯答道，“现在我有你的报告了，我得多拿几分。”

    “打你噢！”

    “近期我可能会去一次西境，”格里菲斯抄个不停，突然转进一个新的话题，“从报纸上看，那里的形势越来越紧张。”

