    周五下午。

    五个苗条的身影伫立在校门口处，周末离校的学生纷纷投以各样的目光。

    五人正是穿着黑红色校服的中野五姐妹。

    众学生叹息五双纤细的玉腿不再出世的同时，还隐约觉得五姐妹好看的脸蛋比以往要少了许多血色。

    是不是生病了？

    众人议论纷纭，但没有可以搭讪的话题，加上语言不同，只能灰溜溜地擦肩而过。

    有的人挺直细腰自然而然地站着，就已经比许多搔首弄姿的化妆女人要有吸引力。

    高杉原背着背包从教学楼走到校门，看到五姐妹时，深刻体会到这句话的含义。

    绝不是什么情人眼里出西施。

    在夕阳沐浴下，五姐妹就像大自然精心雕刻出的艺术品，没有半点人为的杂质。

    自从五姐妹的身体状况和他一样后，六人就一起结伴上下学。

    “高同学！”

    中野四叶踮起脚尖，看见高杉原，嘻嘻地笑起来，举起右手用力挥着。

    高杉原挥手示意自己不是瞎子，已经看到了。

    “走吧，今晚我们就要去长安了。”

    来到五人身边，高杉原提醒道。

    “嗷呜，我们知道啦~”

    中野四叶听到这话，垂头丧气地回应一声，头上的绿色缎带也跟着垂了下来。

    六人结伴走在日常的行人道上，碧蓝色的天空掠出一条白色的细条，那是飞机经过的痕迹。

    “话说，要是我们真的死了，衫原君会怎么办？”

    不久后，走在人行道里边的中野一花向前倾了倾身子，深蓝色双眸看向高杉原，好奇地问道。

    其他四人似乎也对这个话题感兴趣，走着的脚步慢了不少，纷纷注视高杉原。

    高杉原站在五人中央，一米八五的身高本来就比五人要高出一截，现在五人像看向山峦巅一样看向他，他浑身不自在的。

    “不会有这种事情的。”他沉着地回复，想打消五姐妹的疑虑。

    “万一呢？”

    中野三玖忽然较真地看向他，遮住右边小脸的咖啡色长发拂开，露出像杏儿一样的右眼。

    高杉原叹气一下，反问五人，“你们想怎么样？”

    “要不，衫原君和我们一起留在那个世界吧。”

    中野一花眼眸充满逗趣地笑起来，声音婉转好听。

    “这种要求太过了吧？”中野五月双手捉着通勤包，叠在小腹前，微皱秀眉。

    “好，我会的。”

    沉稳的男声吹进耳畔。

    五姐妹意想不到地睁大眼睛，高杉原没有什么犹豫就点头了，好像在答应今天中午是吃鳗鱼饭还是烤肉。

    “真的呀？”

    “嗯。”

    “为什么呀？”

    “你们太笨了，没有我的话，你们在那里一天都活不下去。”

    “不是有零奈吗！”

    “那我走？”

    “不行！”

    五人一搭一搭和高杉原扯着没有任何意义的对话，结束这段不算短的离校路。

    ……

    夜晚十点。

    略微残缺的一轮苍白的月亮慢慢浮上当空，站在藤春市最高的建筑的天台上，左侧可以看到藤春居民区的夜景，右侧则是商业区的灯光。

    汽车穿梭在城市的道路上，汽车头灯连成闪闪的光河，沿着大街川流不息。

    不知从何处飞来的一队萤火虫爬上上百米的高空，在夏日夜幕中拖曳着鲜明璀璨的流光，光的痕迹久久地烙在空气中。

    高杉原和猫脸人站在天台的栏杆外，整座城市的光景尽收眼帘。

    “到了没？”

    高杉原抬头看了看夜空，银灿灿的月光扑面而来，安静的夜幕上没有一点儿动静，只有慢慢滑行的云层。

    猫脸人四处张望着，“快了，列车应该快到了。”

    身后穿来窸窸窣窣的脚步声，高杉原回眸看去。

    五姐妹从黑暗中显身，穿着华丽的汉服，宛如盛唐仙子从画中走出。

    玫红色的拖地烟笼梅花百水裙包裹住颀长的娇躯，外罩品月缎绣玉兰飞蝶氅衣，内衬淡粉色锦缎裹胸。

    袖口绣着精致的金纹蝴蝶，胸前衣襟上钩出几丝蕾丝花边，裙摆一层淡薄如清雾笼泻绢纱，腰系一条淡金色腰带，身段窈窕迷人。

    五人眸若春水，鼻似悬胆，秀发高高盘起，白皙的肌肤和万千青丝在玫红的映衬下璎珞烁人。

    中野三玖眼眸里满是羞涩，汉服真好看……

    但是，华夏古代的女生都穿得这么开放吗？

    小半个胸部都被看见了……

    随着五姐妹走出黑暗，五人胸前从细颈到锁骨，再到小半个雪白的胸脯和骨感的肩膀，都袒露在银灿灿的月光中。

    “这是盛唐时期的汉服，那时的服装观念比较开放。我们既然要表演《霓裳羽衣》，服装得符合那个时代吧。”

    猫脸人解释道，他看起来对五姐妹并不感兴趣，恭维两句后便开始望向夜空，寻找列车。

    但某人就不一样了。

    “这衣服感觉比和服要舒服。”五姐妹看了看彼此，莞尔一笑，是那种小孩子买到新玩具的笑容。

    “零奈，我的头发一定要扎成这样子吗？”中野二乃指了指自己的酒红色头发，从姬发式变成盘桓髻。

    “嗯，应该是吧。”零奈笑着点点头，身为上场表演人员，她也穿了汉服，“毕竟我也不是很清楚，如果大家想改的话，来找我吧，我用能量帮你们改回去。”

    “我想改松一点。”

    “我想变个颜色……”

    “我……”四姐妹纷纷走向零奈。

    中野一花安静地站在一旁，双眼看了看高杉原。

    她的眼眉画着摄人心魂的眼妆，青眉黛长，轻盈地走到还愣在原地的高杉原面前，踮起脚尖，手放在嘴巴边，呼一声暖气。

    “呼~”

    高杉原回过神来。

    中野一花的脸蛋好像闪烁着红光，显得格外红润，美丽。

    “我这身服装好看吗？”她趁四姐妹和零奈说话间，小声地问。

    高杉原点点头，“说不好看的人都应该下拔舌地狱。”

    她笑得很迷人，嘴唇时而微启，时而嗫嚅，“这身衣服很难穿的，如果有第二次穿，你帮姐姐穿好不？”

    高杉原手十分极其非常不自然地摸了摸刘海。

    他一紧张就会有这种小动作。

    “衫原君，你害羞时真可爱~”

    中野一花捂住小嘴，噗嗤一笑。

