    到达了某处之后，司大人迅速落下，扶曦连忙站稳，后面的叶归岚和无我也落了下来。

    “你们两个自然没问题，他不能进去。”

    司大人看着无我，语气冰冷没有半分可商量的余地。无我轻轻挑眉，并没有说话。

    叶归岚扯扯嘴角，自然明白司大人的用意。

    护住夜家，动用了这么多手段和力量，撇去先前两者之间的情谊，这也是玄晖一族自己的努力成果。

    除了知晓事情的人可以探知，其他人，都是变数。

    “叔你先进去吧，反正我以后都要来，我在外面等就好。”

    叶归岚的话让司大人的眉峰挑得更高，他看着一路以来都没怎么分开过大距离的两个，有些不满。

    “连体婴么，这一路上都不见怎么分开，夜家孩子，小小年纪不要被轻易蛊惑。”

    扶曦在心里面连连点头，叶归岚只是嘿嘿一笑，站在那纹丝不动。

    “司大人，你和叔进去吧，让朋友一个人在外面，也不妥。”

    “随你。”

    司大人扯着扶曦的膀子带着他往前走，扶曦一边被拖着走，一边开口，“小叶子，乖乖等着，不要乱走啊！”

    “知道了，叔！”

    叶归岚挥挥手，看着两人的身影渐渐消失不见，这才狠狠喘口气。

    “行了，看不见了。”

    叶归岚忍不住伸了一个懒腰，再也不怕灵气锁链露出来了。

    “无聊的人类。”

    无我嘀咕了一句，眸子看着两人消失的方向，哼了一声，“小技俩。”

    “什么？”

    叶归岚狐疑的看它，无我看着叶归岚一无所知的表情，别开眼神忍不住叹气，呵，幼崽。

    “前面又是一道幻神避障，障眼法。”

    无我看着前面，“保守估计，幻神五级以下无法识破，对付人类绰绰有余了。”

    幻神五级！

    叶归岚眨眨眼睛，能够把这样的避障建起来，岂不是要到幻神巅峰的存在？！

    会有这样的实力强者吗？

    “毕竟是幼崽，见识有限。”

    叶归岚听着它口中毫不掩饰的嘲讽，有些恼火的反驳，“你让一个只有20的我，还不是这个世界的人能懂多少？”

    叶归岚想到自己穿过来的那个原主，忍不住无奈苦笑，原主还是一个什么都不知道的花痴草包。

    “不要将眼光局限在现在，幻神并不是这个世界的实力顶峰。”无我垂眸看她，“幻神以上，还有更高的顶峰。”

    “别说了，现如今的我连幻神都没到，别提幻神之上了。”叶归岚皱眉，“一个阶段做好一个阶段的事，其他阶段的事，我不想，想也没用。”

    无我眼中多了几分笑意，嗯了一声。

    风自两人面前吹过，无我这才发现先前绑好的头发已经有很多散掉了。它看着飘在后面的散发，低低开口，“小无赖。”

    “啊？”

    “把头发绑好。”

    叶归岚看着散乱不成型的头发，哦了一声，“那你要蹲一下，我够不到你。”

    无我化形的人类身高直接超过叶归岚一个头，叶归岚说完，无我转头看她，似乎在确定这到底是不是个玩笑。

    “真的够不到。”

    叶归岚踮脚，“不信的话你自己看。”

    无我挑眉，直接坐在地上，叶归岚嘿嘿一笑，小手不客气的直接摸上去，一边编头发一边忍不住开口赞叹，“上次就想说，你这个头发……真的很好摸。”

    坐在那的无我眉角跳了跳，没有说话。

    “无我，你化形人类的头发都这么好摸，本体会不会更胜一筹？”叶归岚看着头发颜色，“粉色啊……你本体也是粉色的吗？”

    “不是，我只是喜欢粉色而已。”

    “为什么是粉色？”

    “你问了我就必须回答？”

    叶归岚动作一顿，不再多话的继续编头发。

    司大人自里面快步走出，看见的便是眼前这一幕，他站在那，缓缓皱眉。

    “他出来了。”

    无我第一时间察觉到司大人的出现，眼神立刻迎了上去，司大人挑眉，就是这样的眼神，让他很不爽。

    这一路上他用了很多手段，这男人都不瘟不火，他的实力应该在自己之下，这态度……却睥睨一切。

    叶归岚嗯了一声，手上的动作加快，在她完成的同时，司大人已经走到面前。

    “司大人，现在就走吗？”

    叶归岚扬起小脸，友好的展现笑容，让自己看上去儍憨一点，她目光定在司大人脖子上的那串兽牙，又重新数了数。

    十三个，十三个幻神级别。

    “不急，我还有事要办。”司大人盯着无我，始终扛在肩上的重剑，手腕一抓拿在手里。

    刀锋夹风，停在了无我面前。

    叶归岚挑眉，还想说什么无我却缓缓站起身来，这次，没有用心神开口。

    “躲不过去，小无赖。”

    叶归岚惊讶看它，它为什么直接说出来了？

    “无我……！”叶归岚还在用心神，无我却是冷笑一声，“一路上，他没完没了的试探，我也烦了。”

    “原来你都知道。”

    司大人哈哈一笑，“那也无需我再多说，开始吧。”

    ？？开始什么开始？什么就开始了？

    叶归岚的小脑袋转了转，司大人看着叶归岚，“夜家孩子，刀剑无眼，你躲开一些。”

    叶归岚猛然抬头，忍不住手抓了抓无我的衣袖，“真假的！你要和他打？你一旦动手，灵气锁链……！”

    “我不是说了，躲不过去。”

    无我冷冷开口，给了叶归岚一个眼神，叶归岚看的整个人一激灵！

    “夜家孩子，你怎么还不动地方？你以为凭你幻灵五级，还想挡一下？”

    “她不用躲，也躲不开。”

    无我缓缓抬起手臂，一路上，叶归岚费心隐藏的灵气锁链缓缓亮出。

    司大人看着出现的灵气锁链，眸底顿时掀起惊涛巨浪，原来他最开始根本就没有看错！

    可是一个幻灵五级的人类，怎么会御幻神的兽灵！

