        带上了一丝神秘

    “少城主是我们这儿的常客，我才同您说。兴许，里面有您喜欢的呢？”

    苏叶眼睛微睁。

    她写的书里可没有写这段。

    因为男主夙倾在这玄月城只待了几日，很快离开。

    因此对整个玄月城的描述都非常少。

    没想到这迎春院还有这么多门道。

    鸨妈妈看了看时辰，看苏叶没说话，便笑着拉着她的胳膊往后院走。

    “时辰也到了，我们这拍卖三个月才有一次，少城主正赶上好时候了。

    就算是不买，也全当开开眼界了。”

    走到后院，有一个关着的铁门，门口有护卫把手。

    那护卫一看是鸨妈妈，便连忙将铁门打开了。

    鸨妈妈拉着苏叶，走过一段冗长的通道。

    顿时来到一个像是观赏的地方，一下子灯火通明起来。

    几十人占据席位，一盏灯直直打在正中心的圆台上。

    圆台之上，有一个笼子用黑布盖起来的笼子。

    鸨妈妈鲜红的指甲，一下一下摸着苏叶的胳膊，拉着她来到一处座椅上坐下来。

    顺便将一个号码，递到了苏叶的手里。

    她临走之际，忽而附在苏叶的耳边说了一句

    “少城主别客气，城主府家大业大，中意了买下来也只是小买卖。”

    说完，鸨妈妈就离开了。

    苏叶却是听着，眼皮动了动。

    本来只以为这位鸨妈妈是个被逼无奈入了烟花之地，凭借自己本事混到鸨妈妈的位置的女强人。

    没想到这暗地里见不得人的营生干的不少。

    这幅严密防守的做派，恐怕那台子上的漂亮的人是威逼利诱强取豪夺来的。

    鸨妈妈拉她入这地儿，就是想拉她入伙。

    用少城主的名头在那儿顶着，那这见不得人的生意会顺风顺水的多啊。

    正想着的时候，那圆台之上，一位身穿花色绸缎大腹便便的男子站在了上面。

    男子笑望着在座的人，一把折扇缓缓扇动，一副风流倜傥的样子。

    男子续着一撮小胡子，伴随着他说话，一动一动

    “各位都是常客，以往的拍卖，多是三五个拍卖货，但今日不同。”

    说着，男子顿了顿。

    视线望向那被黑布罩着的笼子，忍不住赞叹一声

    “今日这一人，可抵过往所有美人。”

    他这话，可是把现场的人吊足了胃口。

    唯独苏叶单手撑着下巴，眼皮低垂着，注意力不在台上，而是在自己的这枚青色圆润的玉佩上。

    这玉佩并非是那种上好的羊脂玉。

    看上去平平无奇。

    上面也只雕刻了一个苏字，翻来覆去的看也瞧不出哪儿好。

    怪不得原来的苏叶对这东西说送就送了。

    正想着，高台上，那黑色的布已经摘了下来。

    顿时，苏叶的周边响起了一阵接着一阵的抽气惊叹声。

    甚至有一位富甲商人直接激动的站起身来，一下一下拍着双手

    “美，美啊，想不到这迎春院竟有如此上好的货色。”

    苏叶听着声儿，抬头瞥了一眼。

    一束光打在那笼子上，将里面的人看的清清楚楚。

    笼子之外则是漆黑一片，笼子里的人是看不到他周围到底有什么的。

    