    “放开我妹……”

    张铁柱犹豫了片刻，还是朝着对方走了过去。

    “你，乡巴佬，真是找死……”

    歹徒急了起来，举起刀子朝李云妹的肚子插过去。

    就在这时，张铁柱忽然抬起脚，咔嚓一声踢飞了地上的一颗石子，石头快速的朝歹徒飞了过去。

    “当……”

    这颗被他踢飞的石头，像是长了眼睛似的，正好打在了歹徒手里的刀子上，刀子被石头打的直飞了出去。

    这时张铁柱也快速的冲了过去，抬起右脚对准流子的心口踩了上去。

    “嘭……”这个叫钢炮的流子，被踩的屁股擦着地面滑了出去，咚的一声重重的撞在了墙上，脑袋流血直接晕了过去。

    张铁柱顾不了那两个倒在地上的流子，连忙抱起云妹就朝外面跑。

    “云妹不要怕，我带你去诊所……”

    虽然张铁柱也是医生，但云妹流了这么多血，需要紧急消毒包扎，铁柱今天出来是找工作的，根本没有带医疗箱，所以只能带着云妹去诊所。

    这时李云妹还是感觉手软脚软的，刚才把她吓坏了，被张铁柱抱着不停的奔跑，她才终于感觉自己是安全的了。

    张铁柱很多年没有来过镇里了，跑出小巷子之后，根本不知道该往那边去。

    “云妹，哪里有诊所？”铁柱只好停下来，看着满脸是血的云妹。

    “铁柱哥，我没事，不要去诊所花钱了，你带我回去吧，回去你给我治……”李云妹虚弱的说道。

    “不行，流这么多血，必须先止血……”

    张铁柱不管方向对不对了，直接朝左边转弯跑了出去，因为刚才自己是从右边一路走过来的，根本没有看到诊所。

    古木镇的街道实在太短了，张铁柱抱着李云妹很快就跑到了尽头，最终在街道的末端终于看到了一家小卫生院。

    张铁柱连忙抱着李云妹跑了进去。

    “医生，医生快点救人，医生快点救人……”张铁柱抱着云妹跑进卫生院的大门就大喊大叫起来。

    这时在一个房间里面坐着一个四五十岁的老医生，正在和一个三十多岁的女人说着什么，听到张铁柱的喊声，那个老医生微微皱眉的走了出来。

    “这，这怎么回事？”看到满脸是血的李云妹，老医生问道。

    “医生，她这脸上被刀子划开了，请你快点给她看看……”

    “刀子划伤的吗？先跟我到诊疗室看看……”

    老医生带着张铁柱走进了一间诊疗室，然后把李云妹放在了一张床上平躺着。

    “这个，刀子划的很深啊，必须马上缝针……”老医生简单的看了一眼，就立马说道。

    听到要在她的脸上缝针，李云妹紧张的坐了起来。

    “医生，我不缝针，缝针会在脸上留下疤痕……”李云妹吓得又哭了，她才19岁，本来很水灵的一张脸，谁也不愿意留下一道大疤痕的。

    张铁柱是医生，他也知道在脸上缝针之后，那个疤痕就像是蜈蚣一样非常难看。

    “医生，能不能想想别的办法？”张铁柱试探的问道，他以为卫生院这些正式的医生应该医术高明，应该会有办法的。

    “没办法，必须缝针……”但是老医生却摇了摇头。

    “那先给她清洗消毒吧，我们再考虑考虑……”张铁柱看了看正在哭鼻子的李云妹，只能这样和医生说了。

    “先去交钱吧……”老医生说道。

    听到钱这个字张铁柱立刻尴尬了，自己身无分文，哪里有钱交医疗费，他只好又看了看李云妹。

    李云妹知道张铁柱是个穷小子，她立马说道：“铁柱哥，我们回去吧，我不要缝针，回去你帮我治……”

    李云妹宁愿相信张铁柱这个乡村小医生，也不愿意在镇里的卫生院里缝针，用针线把脸缝起来，想想就可怕。

    这时老医生好像也看出这两个人没钱了，他只能摇了摇头说道：“那随便你们吧，就这样回去，以后发炎烂掉了就别怪我没提醒你了……”

    老医生叹着气无奈的走了出去，他也只是这里的医生而已，不交钱他是不敢给人治疗的，不然每个人都这样，自己的铁饭碗工作迟早会丢掉。

    “云妹，你先躺着，我看看……”

    张铁柱怎么可能让李云妹就这样满脸是血的回去，他扶着李云妹重新躺下，打算想办法弄一些药棉过来，先帮云妹擦干净伤口再说。

    等到李云妹躺好了之后，张铁柱在诊疗室里找了一下，还真让他找到了半盒药棉，他连忙动手，轻轻的帮云妹擦去脸上的血渍。

    “啊，痛……”虽然张铁柱已经很小心了，但李云妹还是时不时的喊痛，让张铁柱紧张的手都有点发抖。

    血迹很快就擦干净了，在云妹的脸上，果然有一道非常可怕的刀伤，刀子划进去很深，连肉都翻出来了。

    如果按照常理，这样的伤势不缝针是绝对不可以的，凭乡镇卫生院这样的技术，在脸上缝针是百分之百会留下疤痕，云妹这张漂亮的脸蛋就算是毁了。

    “铁柱哥，我的脸是不是很难看了，呜呜呜……”

    这时李云妹又哭了起来，她虽然没有照镜子，但用眼睛的余光也能够看到被刀子划开的那条可怕的口子。

    “云妹不要怕，我一定帮你治好，不会留疤的……”张铁柱也不知道哪来的勇气，为了安慰李云妹，竟然说出了这么一句话。

    铁柱也只不过是一个乡村医生而已，治疗个感冒发烧问题不大，但要给云妹治好她的脸，而且还要保证没有疤痕，这可不是他一个乡村医生能够做到的。

    这时张铁柱伸手轻轻的触碰了一下李云妹受伤的地方，想要帮她把刀口合拢一点。

    但就在他的手指头接触到李云妹的伤口之时，忽然感觉自己的右脚底板又开始发热了，而且热量从脚底板直升而上，通过自己的手臂传到了手掌上。

    “好痒……”

    这时李云妹轻喊了一声。

    刚才张铁柱帮她擦拭血迹的时候，根本没有碰到伤口李云妹都在喊痛了，这下子张铁柱的手指头直接按在伤口上，她竟然只是感觉痒痒。

