    宁东海的语气中也是透露着无奈和愤恨。

    周围的光线昏暗，但我似乎依旧能看到他那有些浑浊的眼神。

    曾几何时，宁东海也是一名雇佣兵头子，手底下也有不少持枪的雇佣兵手下。

    我想他应该没受过这种鸟气。

    “有枪……有人，而且枪和人都不少……这是个什么组织？不是破晓的吗？”我有些疑惑地问。

    因为在我的认知中，能有枪有人的组织，而且在人数不少的前提下，那肯定都不是这岛上的土著居民，而是来自都市的人。

    可来自都市的人，除了破晓组织外，我实在想不到还有谁能组建出一支有枪有人的队伍。

    宁东海说的还只是他看到的，说不定宁东海没看到的还有更多。

    一时间，我觉得压力有些大了，心中不由得更是担忧。

    我们的目的是红树林，并不想在这沼泽这丛林多做耽搁……

    可现在还是的耽搁了不说，而且凶险未知。

    宁东海摇头：“不是，我可以肯定不是，你忘了我曾经也是为破晓做事的，如果是破晓的人，我会不知道吗？况且这里距离红树林已经不是很远了，只有一天的路程……”

    “那会是一帮什么人呢……”我叹道。

    宁东海继续摇头：“我也不太清楚……我记得我跟你说过，在我帮破晓做事的时候，我们都是很少在沼泽逗留的，几乎就不了解这沼泽里的具体情况，对这一片的丛林，我更是一无所知！”

    “如果真像你所说的那样，那我们想救人可能有点麻烦，哪怕是找到吴旭他们几个……就我们几个人，也很困难！”我说。

    宁东海道：“所以要想想办法……不过，有一点值得注意……”

    “什么？”

    “我在那院子附近观察了一天的时间，我发现时不时都会有人进去还有人出来，而且这些人都是来自四面八方的，看起来都不是一路人……”

    宁东海这话说的让我觉得有些云里雾里的。

    我试探性的问道：“是不是感觉像是……有人去里面消费，做客，然后又离开？”

    宁东海沉吟了一声：“之前我没觉得，没想到这一层，但你这么一说……确实像，我没进去过，但是那给人的感觉就像是深山老林里的一个农家乐，有人进去消费，吃饭，然后离开……到了晚上的时候，里面也很热闹的，有男有女，听声音反正是非常高兴的……”

    “你怎么没想过进去看看？”我问宁东海。

    宁东海沉声道：“你在跟我开玩笑么？我并不知道那是个什么地方，现在就剩下我一个人，我必须谨慎……要是我栽了，就没人帮我了，也没人救天楚了……”

    我心说也是，在不知道对方底细的情况下，宁东海保持警惕观察的做法才是最正确的。

    宁东海自己又说起了那艘船的事儿。

    他说：“你们真的遇到那船上的东西了？”

    我说：“宁大哥怀疑什么？不然你觉得我会问你之前那个问题么？”

    宁东海扭头看了我一眼，昏暗中看不清他的表情，但语声有些惊叹：“你们一个人都没事儿？”

    我说：“运气还算不错，都侥幸活了下来……”

    宁东海道：“真是不可思议……李卓，这一点，我还是很佩服你们的！那船上的东西……看起来像是人，但绝对不是人类，那东西的力量也绝对不是人类能对付的！”

    我说：“可宁大哥还是活了下来……”

    宁东海道：“我和天楚虽然活下来了，但那几个学生全死了……”

    宁东海说，那天他们抢走了船之后，打算就驾驶那艘船原路返回，离开沼泽，可没想到黄芹听到了什么动静。

    当时他们的经历就跟我们如出一辙，都是被诡异的动静所吓到了，随后，那东西便出来，跟他们几个在船舱内搏斗。

    宁天楚当时也受了伤，见木板下是空的，有躲藏的地方，想让几个学生去木板下面躲着，但最后只有黄芹一个人躲进去，陈乐两个男生却死在那水鬼的手里。

    最后宁东海和宁天楚在慌乱之下，也顾不上黄芹了，只能跳水逃生，侥幸的是，当时他们的船并没有行驶多远，距离岸边也不远，很快就上岸了……

    大概就是这么个意思。

    我也回想起之前小慕的推测，没想到小慕就像是亲眼目睹的一样，都被小慕猜对了。

    宁东海叹道：“我们上岸之后，天楚还说要想办法回去救黄芹……可我却知道，根本没办法了，那艘船离我们越来越远了，我们拿武器都奈何不了那东西，我们拿什么救？所以只能放弃了……”

    再之后，他跟宁天楚流落到了这片丛林，他想的是，再偷偷回到红树林去找船。

    宁东海虽然没走过这条路，但他知道红树林的方向，能大概判断翻过了这座山就能到红树林，所以才会带着宁天楚上山。

    可谁知道半路遇到了一帮不明身份的人袭击，兄妹二人不是对手，宁天楚被抓住，宁东海再一次逃走。

    但宁东海也没有跑远，他虽然浑身是伤也精疲力竭，但还是保持了冷静，就跟在那帮人的后面，一直跟踪，偷听，大概知道迎松池的情况，最后跟到了迎松池……

    之所以会碰到我，宁东海说：“人是铁，饭是钢……我在那附近守了一天，我也饿了，所以想出来找食物，谁知道正好就看到你被那人打晕过去，等那帮人走了之后，我才帮你包扎了一下伤口……一开始看你那个伤势，后脑勺那么大一个窟窿，我还以为你活不成了，没想到你命真大……不仅活了下来，还生龙活虎的，只怕那个打伤你的人也以为你肯定死了吧？”

    是的……

    当时那人下手挺狠的，也肯定是以为我活不成……

    可宁东海说我生龙活虎？

    老子什么时候生龙活虎了？

    到现在我都觉得身上软绵绵的，后脑勺也是奇痛无比，我只是拼命在强忍着而已。

    就在我们说话间，我看到了前方的火光，我们到了。

