    白若棠将灵珠的力量化入体内，她并没有感觉，自己的灵力有什么变化。

    可能这是初级的灵珠，对提升灵力的效果有限。

    看来，她还要加紧获得更高级的灵珠才行。

    获得木系灵珠的人突然飞到了擂台之上。

    他站在自己的灵体旁，朝赤水领主询问道，“领主，明明我的灵体已经获得最终胜利，白若棠却是双属性，还能继续比试吗？”

    “你看白若棠的手腕，只要绿色的光芒在，就证明还要继续比试。”赤水领主给出答案。

    那人纵然再怎么不服，也只好让灵体继续比试。

    白若棠之前，一直没有动用混元鼎的力量。

    这一次，她直接将混元鼎召唤了出来。

    这样的场景，再一次惊呆了所有人。

    灵体只能有主人召唤，白若棠却可以自己控制。

    她此时站在台上，哪里像个灵体？

    混元鼎一出，那个灵体突然就变成了一团烟雾，消失在擂台上。

    白若棠再次获得木系灵珠。

    就在众人以为第一局已经彻底结束的时候。

    白若棠的手腕上，再次出现了一种颜色。

    这一次，竟然是攻击属于最强的火属性！

    所有人都傻眼了。

    全场更是一片寂静！

    除了太虚的人，没有人能淡定下来。

    三种属性！

    白若棠这样的灵体，真的是要逆天了！

    白若棠抬手一击，火属性的灵体顿时也消失在擂台之上。

    “白若棠是混元鼎所化，她参加这样的比试，是不是胜之不武？她根本就没有资格参加试灵大会。”

    一道身影，飞到擂台上。

    看他的穿衣打扮，像是北境来的。

    “可是，白若棠的灵力，就只能参加第一轮，随着她的灵力的提升才能逐渐晋级。”赤水领再次回应道。

    “以她的实力，别提是第一轮，就算是前三轮，又能有谁是她的对手？而且她还有三种属性，相当于，要包揽三种属性的灵珠！那我们这些人，岂不是白来一趟？”

    “是啊！这不公平！”有人跟着喊道。

    “白若棠没有资格参加！”

    “取消白若棠的资格，否则，我们全部放弃这一次的试灵大会！”

    一些人，也开始闹了起来。

    “你们这些人！真是无理取闹，你弱你有理？难道，人家生来就是神器，还要看你们的脸色？”非欢君大声回应道。

    “只要符合规矩，就能参加！不能因为别人的实力强，就借机闹事！白若棠就算是包揽了前三局所有的灵珠，那也是她应得的！”青行君也起身开口。

    “输就是输，赢就是赢，强就是强，弱就是弱！不能，你弱，我就不能强了吧？”凌天君也说了一句。

    太虚十二宫的宫主竟然全都站了起来。

    刚刚还喧闹的场面，立即寂静无声。

    “太虚这是想干什么？仗势欺人吗？”北辰烨缓缓开口。

    “北境王此言差矣，我们欺负谁了？哦，刚刚那个火系的是北境的是吧？所以被夺了灵珠，北境王看不下去了？”非欢君反问道。

    “赤水领主，我倒有一个提议，让白若棠直接从第四局开始，这样，应该就不会有任何人反对了。”北辰烨说完，看向轩辕极。

    “我反对！”非欢君立即说道。

    “太虚的人反对没有用，这件事情，得听听大家的意见，如果赞同的占多数，白若棠就从第四局开始。”

    赤水领主一脸为难。

    这北境王，明显是在挑衅太虚之主啊！

    第四关，白若棠那点灵力，怎么可能撑得住？

    虽然可以组团进行，白若棠可能刚进入试炼秘境，就被里面强大的力量震碎了灵体！

    白若棠刚刚得到了两颗灵珠，她发现，初级的对她来说，没有什么意思。

    她要拿，就得拿高级的。

    第四局试炼秘境出的灵珠，应该才能对她起作用。

    “好！我答应。”白若棠回应道。

    轩辕极突然抬手。

    她的身子不受控制地朝轩辕极身边飘去。

    “胡闹！”轩辕极轻声呵斥。

    “来都来了，总不能空手而归吧？”白若棠拉着他的衣袖撒娇。

    “我说过，只准参加前三关。”轩辕极冷着脸，坚决不同意她以身涉险。

    “我没有那么弱，再说了，第三关是组团一起进试炼秘境，你不用担心，我从来都不会打没把握的仗。”

    众人看着这一幕，有一丝不同寻常的感觉。

    怎么感觉，白若棠和太虚之主之间的关系过分亲密了一些。

    两人相处的模式就像一对热恋中的恋人一样。

    轩辕极反握着白若棠的手，从她的眼神中他就看出，这一趟她是非去不可。

    他反握着白若棠的手，声音温柔下来，“听话。”

    说完，他又朝白若棠的耳边贴近，“别逼我当着这么多人的面，把你扛走。”

    白若棠突然转过脸，朝他耳边贴了过去。

    她没有说话，而是朝他的耳朵里吹了一口气。

    轩辕极顿时感觉全身一麻。

    她竟然敢在大庭广众之下做如此如此大胆的行为！

    白若棠看他还是无动于衷，主动拉着他的手，手指在他手心里画的。

    非欢君伸长了脖子，也没有看到白若棠究竟在轩辕极的手心里写了什么。

    “好不好？”白若棠一脸讨好的看着轩辕极。

    轩辕极还没有开口，白若棠就伸手捂着他的嘴巴。

    “我不想听到拒绝，如果你拒绝了我，我也会拒绝你！而且是千倍万倍奉还！”

    轩辕极握着她的手，“是不是这次我答应了你，以后，你都不会再拒绝我？”

    白若棠的小脸顿时皱了起来。

    他还真会趁火打劫。

    “好。”她只能咬牙答应了他。

    非君欢看着这两人腻味的样子，一直合不拢嘴。

    这大庭广众的，主人可是真不顾忌。

    众人也看到白若棠和轩辕极之间的一些小动作，下巴都要惊掉了！

    太虚之主不会真的没有承受住诱惑，和白若棠发生了那种关系吧？

    没想到，堂堂的太虚之主，也会做出这种事！

    北辰烨看向轩辕极和白若棠的方向，暗暗握紧双手。

    轩辕极这是什么脸面都不顾了吗？！

    他和轩辕极相识那么久，他感觉轩辕极真的变了！

    为了一个白若棠，向彻头彻尾换了一个人！

    这么强大的人，也会沦陷于男女之情吗？

