    

    目送魏征离开之后，陈桥带着自己的人去了北衙六军所在的卫所。

    “去，宣所有领军将军来前厅见我。”

    陈桥吩咐一句，便在大厅坐了下来，等着人们进来。

    北衙六军一共有数万人，分别有左右羽林军、左右龙卫军和左右神武军，主要负责的就是保护皇帝的安全，可谓是精英中的精英。

    想来必然都十分心高气傲了。

    果然，那六名将领进了门后，除了早在渭水见识过陈桥厉害的左右神武军的两个领军面色正常之外，其余四人均是一副鼻孔朝天的模样。

    “陛下有旨，命我统领北衙六军，你们六人且先自报一下家门，咱们也好熟悉熟悉。”陈桥坐在矮几上，双手撑在身后，挑眉看向那六人。

    “末将冷山，左神武军领军。”

    “末将邱明，右神武军领军。”

    左右神武军的两名领军率先报上了名字。

    其余四人不满地冷哼几声，却都不言语。

    “冷将军，邱将军，又见面了。”

    陈桥先是颇有礼的对两人招呼一声，转而就看向了还未成说话的四人。

    “我呢，是陛下御笔亲封的统领，如若你们有何不满，大可以去向陛下禀明。”陈桥说着，站了起来走到四人面前。

    “其实我也不愿接受你们，毕竟……”陈桥歪了外嘴：“我不喜欢没脑子的人。”

    “你说什么！”其中一人怒目圆睁。

    “让我们去向陛下禀明？你倒是打得一手好算盘！”一白面领军不屑的撇撇嘴。

    陈桥笑笑，并不在意：“我有什么本事，相信你们已经从冷将军和邱将军口中得知，如果还有不不服，咱们大可以去校场比试比试。”

    “求之不得！”又一黑面将军出声，说罢便转身出了前厅往校场走去了。

    “陈将军，”冷山满脸歉意地走到陈桥身边，“自我朝以来，为了防止北衙六军对陛下不利，还未曾有过统领之人，他们四个也只是一时想不通，您千万别往心里去。”

    对于这个能够徒手将人脑袋摘下的家伙，冷山和邱明心中不止是佩服，更多的还有向往和恐惧。

    陈桥毫不在意的摆摆手：“放心，我明白。”

    说完，陈桥也走出了前厅。

    被陈桥示意留下来与冷、邱二人多聊聊，也好套套话的辛志成和丁申对视一眼，然后凑到了二人身边。

    来到校场，沈勇达早已经率领着雷虎营众人等在这里，与北衙六军各战一边，场中倒着一个不知生死的羽林军。

    “怎么回事？”

    陈桥皱眉问了一句，他可不想一来就出人命。

    沈勇达搓搓手，往地上啐了一口：“大人，方才我们刚一来，这些王八蛋就一个个都嘴里不干不净，属下本想着稍微教训他一下，谁知道这人如此不禁打，我不过只打了他一拳，他就倒地上不起来了。”

    遇上这样的事情，沈勇达别提多憋屈了。

    陈桥拍拍沈勇达的肩膀，示意他退到一边。

    “把他扶起来。”

    陈桥实在在了解沈勇达不过，此人虽智谋不够，却也绝不是不顾大局之人，想来动手时也没使出全力，那这么看来……陈桥的视线在场中所有人的脸上一一划过，看来对自己不满的人还真是不少啊。

    听到陈桥的话，雷虎营的人本想上前，却被陈桥不动声色地拦了下来。

    “怎么？没人听到我说的话吗？”

    见此情形，其余四军仍无为所动。不过左右神武军一是因为他们也曾见识过陈桥的凶狠，二是也得了冷、邱二人的命令，自然不敢耽搁，立刻跑出两人，连拉带拽地将地上的人扶了起来。

    既然如此，那就让他们好好见识见识自己的本是吧。

    忽然，陈桥动了，他首先朝着当所有北衙六军的面想给自己下马威的羽林军而去，管他刚刚那不知死活的是听了谁的命令，反正在自己眼里，他们都是一路货色罢了。

    一手一个，将左右羽林军的领军掐着脖子举了起来，陈桥看到了两人眼中的震惊和慌张。

    “别怕，就算我在这里把你们杀了，陛下也不会治我的罪，毕竟……”陈桥转而将两人扔到了地上，像是怕沾到什么脏东西似的拍了拍手，继续说道：“对于陛下来说，你们整个羽林军捆一起来算都不比我更有用处，更遑论是你们二人。”

    羽林军左右两个将领被摔得灰头土脸，额上更是爆出了愤怒的青筋，“姓陈的！你别欺人太甚？”

    陈桥逼近说话那人，附身靠近他，眼中尽是寒光：“是我欺人太甚还是你们尊卑不分？”

    那人瑟缩一下，没再说话。

    “你这是仗势欺人！”另一人愤愤说道。

    “对，我是仗势了，不过仗的是陛下的人，欺的是你们这群不辨是非，不知所谓的愚笨之人！”

    陈桥直起身来，走向左右龙卫军将领。

    “你二人呢？要动口还是动手？”

    陈桥话音刚一落下，那二人就动了，他们两人是北衙六军中武力最强的人，即便之前听冷、邱二人说过陈桥如何厉害，心中却也不大相信。

    两人配合默契，一人袭向陈桥上盘，一人攻向陈桥下盘，两人出手都极为迅猛，眨眼间便近了陈桥的身，并且封住了陈桥的一切退路。

    本以为在自己的进攻之下，陈桥会流露出哪怕一瞬间的无措，但直到他们自以为即将得手的时候，都没有看到自己想要的情形，不免有些失望。

    “辛苦了，还劳烦你们自己过来。”

    说话间，本来犹如来僧入定的陈桥忽然动手了，他先是一脚踹飞了攻向自己下盘的那人，有转掌为爪，一手钳住了袭向自己上盘那人的肩膀。

    纵使陈桥已经收着力气，可到底经过了基因融合，即便没事出全力，这二人也受伤不轻。

    见此情景，除神武军之外的其余四军，一部分人不等领军的命令，就擅自冲了上去。他们多是权贵子弟，哪里愿意让一个寒门出身的陈桥统领他们？

    可惜，尽管人数众多，可在陈桥面前，却都好似蝼蚁一般不堪一击。

    短短一柱香的时间，所有朝陈桥动手的人就都哀嚎着倒在了地上。

    站在不远处的沈勇达终于忍不住大笑出声，“原以为你们有多厉害呢！竟如此不中用啊！”

