
　　清晨，诺丁城外。

　　一对少年男女慢悠悠的在官道上走着。

　　少年俊美如玉，少女清冷绝色，两人看起来十分相配。

　　这两人，自然就是周尘和朱竹清。

　　本来周尘是打算坐马车去史莱克学院的，但是他的忠实狗腿子萧尘宇给他算了一笔账：

　　史莱克学院在索托城，距离诺丁城一千多里，坐马车，五天就能赶到；

　　但两人步行，哪怕他们是身体素质极强的魂师，也需要接近十天的时间。

　　而路途多一天，他就能多和朱竹清相处一天，也就能多培养一天的感情，毕竟日久生情嘛。

　　所以，周尘果断选择了步行。

　　……

　　三天后。

　　傍晚。

　　连续赶路三天，哪怕一路上周尘和朱竹清相谈甚欢，精神愉悦，但也感到了一丝疲惫。

　　此时虽然太阳还没下山，但周尘和朱竹清还是决定不再继续前进，而是就地休息。

　　从手腕上戴着的镯形空间魂导器中取出斧头、锤子、木桩、栅栏和帐篷，周尘和朱竹清两人开始搭建简易的营地。

　　正所谓男女搭配，干活不累，虽然扎营的工作非常枯燥，但两人还是欢声笑语不断。

　　尤其是周尘，他那杠铃一般的笑声传出老远，吓得各路魂兽纷纷逃离。

　　“周尘，你去劈柴，我来生火做饭。今天我们吃烤串吧。”天籁小说网

　　朱竹清很自然的指了指十多里之外的小树林，轻松的道。

　　这几天来，她已经逐渐适应了拥有周尘的生活，虽然她自己还没有察觉。

　　“好的，竹清。”

　　周尘点了点头，灿金色的魂环从他的脚下升起，旋即化为一道金光爆射而出！

　　第三魂技——纵地金光！

　　五分钟后，周尘抱着一大捆柴火赶了回来，此时，朱竹清已经点燃了一个火堆，火堆旁边，架好了一个烧烤架，上面正烤着几十根已经穿好的羊肉串。

　　除此之外，还烤着菜卷、豆腐干、鱿鱼串、墨鱼丸、土豆片、面饼等等……朱竹清不断转动着这些烤串，让其受热均匀。

　　“怎么才回来，周尘，你的调料包呢？”

　　朱竹清抬起头，清冷的双眸中泛起了点点光芒。

　　“来了，这次我们要什么酱？蕃茄酱、千岛酱、香菇酱、海鲜料还是黑椒酱？”

　　周尘放下柴火，笑了笑，从空间手镯中拿出了一把小刷子和各种瓶瓶罐罐，里面放满了各种调味酱和香料。

　　“今天刷点儿海鲜料吧，再撒点儿孜然和盐就可以了。”朱竹清眯了眯眼，憧憬着待会儿就好的美食。

　　“好的。”

　　周尘点了点头，将海鲜料均匀的刷在烤串上，然后散上孜然和盐，再加上一点胡椒粉，然后依靠火焰的温度，用慢火烤着串。

　　而朱竹清，则抽出一根根柴火，不时的添加进火堆中，保持火焰燃烧的旺盛。

　　很快，一根根烤串就在火焰的升腾中，逐渐全熟，各种调料和各类食物的香气弥漫，让人不禁口中生津。

　　“能吃了吗？”

　　朱竹清咽了咽口水，表情依旧很是冷淡。

　　“别急，再等等，还没好。”

　　周尘一边翻动着烤串，一边解释道：“菜还好，牛羊肉和鱿鱼这些，如果没有完全熟透的话，里面可能就会有没杀死的寄生虫。”

　　“嗯嗯，你懂得真多。”

　　朱竹清乖乖点了点头，坐在了旁边的一块石头上，一手托着白嫩的下巴，就这么盯着正在专心烤肉的周尘。

　　忽然，她嘴角无意识的一笑，心中涌起一股异样的甜蜜感觉。

　　如果一直能看着他，直到天荒地老，也挺好……

　　五分钟后，周尘终于烤好了串。他把这些烤串分成两份，其中一份给了朱竹清，另一份留给自己。

　　接着，他又从空间手镯里取出两瓶黑啤酒，将其中的一瓶递给了朱竹清。

　　两人就这么一边撸串，一边喝酒，一边聊天，气氛温馨而愉悦。

　　忽然，周尘耳朵微动，他分明听到，五里之外，有一个脚步声逐渐传来。

　　不过他没有管，也没有用天视之术查看来者的模样。

　　毕竟这附近就是官道，赶路的人多了，每个人他都查看，他也看不过来啊！

　　于是，周尘仍然继续喝酒撸串，顺便和朱竹清说些暖心的话。

　　随着时间过去，在酒精的推动下，两人离得越来越近，越来越近，眼看就要挨在一起了。

　　然而，就在此时，一道柔美娇憨的女声在不远处响起：“那个……你们烤的串好香啊，能分我一点儿吗？我用钱买！”

　　这声音瞬间打断了周尘和朱竹清两人间的暧昧气氛，让周尘气不打一出来！

　　“滚！不卖！”

　　周尘气得冷喝一声，抬起头，就看到了一个身穿淡青白裙的少女。

　　少女长发披肩，身高比朱竹清矮至少半头，皮肤白嫩，面容精致，一双蓝色的大眼睛，仿佛会说话一样。

　　“对不起，打扰你们了。”

　　被周尘喝骂了一声，少女明显有些畏惧。她小心翼翼的道：“我就是闻到了香味，想过来吃点儿好吃的，我会付钱的。”

　　说着，少女从腰间的空间魂导器中取出一个小袋子，听着里面哗哗的声响，周尘就断定，这一袋子都是金魂币。

　　显然，这还是个小富婆。

　　“你打算拿钱侮辱我们吗？”

　　皱了皱眉，周尘冷笑道。任谁被人打扰了好事，也不会有什么好脸色的。

　　“不是，不是的。”

　　被周尘挤兑了一番，平时素有小魔女称号的少女，此刻却一点儿刁蛮脾气都发不出来，反而整个人都快哭了。

　　她连忙道：“我们可以做朋友的。我叫宁荣荣，你们叫什么名字？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三十四章 宁荣荣免费阅读。https://xs.23sk.com 