    巢穴就不说了，普普通通没啥好说的。

    但这个王冠么……可比之前龙人掉落的那一顶王冠要好上太多了。

    它的技能有免伤，有控制，有抗性，还有技能掠夺，最重要的是还能强制号令所有比你等级低的史莱姆，这样的装备简直就是极品。

    不过王自也在庆幸，还好他的冰河世纪攻击没有被史莱姆国王免疫掉，不然少不了还得恶战一场才行了。

    另外的收获，就是各种哥布林身上掉落的材料。其中数量最多的就是名为【黏胶】的胶质物品，什么颜色都有，以及名为【油】这个游戏里史莱姆会掉落的专有材料，还有就是每个史莱姆都有掉落的弹珠大小的【史莱姆精华】。

    那些自带装备的特殊形态史莱姆，实际上装备都是它们身上的黏胶制作出来的，所以并不在掉落范畴内。

    去了一趟仓库区，将材料全都转移到几个空箱子里面，王自这才转身去看望小王和配齐的进度情况。

    结果……又是惊喜。

    这两个家伙竟然把这一整层剩余的地板全都铺完了！

    看着两个家伙在外面空荡荡的巨大空间里面追逐打闹，玩的还挺开心的，王自忍不住好好把它们俩夸奖了一番。

    “对了，说起来，我可以给你们增加一个新同伴了也。”

    支线任务12的奖励里面，包括了随机的史莱姆领民一名。他当时没有领取任务奖励，就是因为这个奖励最好回来领取才比较合适。

    “新同伴吗？好期待\\(￣▽￣)/”

    小王又开心了起来。

    王自点开系统界面，然后看到支线任务12，选择了领取奖励。

    【请选择一项技能提升等级。是否现在提升？】

    哦对，还有一个技能可以提升呢。不过王自想了想，还是决定把这个技能点先留着。他现在除了两个满级技能以外，剩下的技能普遍都很低，使用技能点肯定不划算，反正技能都不是那种急需提升的。最好就是在技能达到9级的时候直接提升到满级，这样收益最高。

    掠过这一选项，另外的奖励自动开始发放起来。

    于是在三双眼睛的注视之下，一个史莱姆的轮廓渐渐的于空气之中勾勒出来，这形象最开始仅仅只是线条，但很快就变的有了色彩，也逐渐丰满了起来。

    十多秒过后，一只普通的蓝色史莱姆出现在王自的面前。

    “啊，看来没有随机到特殊品种啊……还挺想要个金属史莱姆或者天使史莱姆的说”

    心中还是略微有些遗憾的，但王自觉得反正是白送的，倒也不错。

    终于，这只史莱姆完全成型，它的大眼睛眨巴眨巴，然后大嘴就咧开笑了起来。

    一个气泡在它的头顶出现。

    “哟，你就是我的房东吗！”

    很好，跟配齐完全一个交流方式。

    “没错，以后你就跟我混了。”

    王自微笑着点点头。

    “哟，那就请多关照啦！我是梨木噜(?????)”

    得，又一个会用表情包的，而且这个名字也十分的值得吐槽，这跟配齐一样即视感极强的命名方式是怎么回事啊！萌王别以为换了几个字我就认不出你了好吗，你一定也拥有大贤者系统吧喂！

    互相认识之后，王自就让新来的，嗯叫梨木噜的史莱姆，跟着小王和配齐一起去玩了。反正地方大，三个家伙喜欢怎么疯随便他们。

    而他自己，则是点开了系统菜单里面的领民菜单，查看起梨木噜的能力来。还真别说，这三个字真是容易打错呢。

    领民能力这一项不说了，这还真就是一个挂着伪魔王之名外皮的普通史莱姆而已，属性渣到和配齐有的一拼，甚至配齐吃了这么久的各种料理，属性已经缓缓上涨了不少，梨木噜可是就小白菜一颗，差了一截。

    好感度这块儿，因为是系统任务奖励的领民，所以直接自带了满值的好感度，基本就是王自指东它绝不打西。这倒是方便了，就算不用史莱姆的王冠他也不用担心梨木噜不听从命令。

    倒是他的独有技能，而且是一次性两个，还真就一下子让王自精神了。

    【大闲者系统：梨木噜的辅助战斗AI，拥有无可比拟的计算和分析能力，学什么东西都超级快。唯一的缺点就是懒，每次工作多久就要休息双倍时间，所以被称为大闲者。嗯，绝对不是在山寨请假王，请不要无意义联想。】

    【萌吃货：吞噬怪物后会获得其1%的能力，并有1%几率获得其技能。】

    好么，要不是自己有个小玩家系统，王自还真就有些眼馋这个梨木噜的技能了。

    大闲者系统不说了，山寨某技能，懂的都懂。当然这次系统直接自己把吐槽任务都完成了，以至于让王自看到后张了张嘴，硬是没有吐出一个字来。

    至于萌吃货，那就完全是一个没有上限，可以让梨木噜无限拔高的超级技能。

    幸好……幸好他是系统奖励我的领民，天生自带满值的好感度。只要日后我不亏待它，好感度不掉下去，它就能一直为我所用。

    呃，好感度会掉的么？

    看完这些之后，王自又顺手看了一下是否组队的界面，结果还真有差点被遗漏的惊喜。

    没错，创世小玩家游戏里面，跟史莱姆组队的话，是可以骑乘它的。史莱姆会自动变大到足矣托起玩家的程度，然后玩家可以操控他进行移动，并且获得超级跳跃、从高处落下不摔伤的能力，比自己单独行动要方便不少，至少在幼豹和奇美拉出现之前，史莱姆都是一个不错的选择。

    想了想，似乎……跟梨木噜组队还真实一个不错的主意。

    虽然现在的它还十分的弱小，但它可跟配齐不一样，是战斗类型的领民，而恰好王自有充足的资源送它变的更加强大。没错，就是养殖场。

    要说起自动刷新，永远不停的怪物，根本不用想，一号基地的地下怪物养殖场是最好的选择。目前四号基地离完工还差的远，短时间内他还不会将养殖场搬迁过来，所以带着梨木噜去那边打怪也是可以的。

    不过……今天先算了吧，先让它们几个小家伙开心开心，等明天再说。

