    楚涵一直面无表情，也没有多余的害怕情绪，他不停的挥动铁斧，将眼前扑面而来的丧尸一轮又一轮的解决，斧刃挥闪出光，每一击都暴力直接的向着丧尸脑袋砸去，伴随着噗噗噗的爆裂声，那些丧尸的头颅就像被砸碎的西瓜，裂开然后喷射出脓浆和黑血。

    丧尸很多，这是一次规模并不算大的尸潮，但值得兴奋的是这次尸潮和市那边的毫无关系，是另一波丧尸群，数量也相对少了很多，只有五百多。

    他们有五个人，四把自动步枪和几乎没有消耗过的子弹，对抗这五百只丧尸楚涵觉得没有问题，他利用了卡位将丧尸挡在了桥对面，然后再利用狭窄的缝隙对付这些挤在一块儿的丧尸，攻击范围是门很好的学问，面对丧尸尤其重要，因为它们根本没有脑子，除了挤就知道挤。

    时间一分一秒过去，五人的高攻击让眼前的丧尸逐渐减少，直到最后多达五百不止的尸潮只剩下了星零一点。

    楚涵的压力终于小了一些，毕竟除了他其余四人并没有这么强悍的体力，所以守住缝口的任务只能他来做，当然他也很乐意，毕竟在确保安全的情况下可以得到更多的积分。

    只不过，楚涵瞄向了车厢上四人面前的丧尸尸体，他的眼皮跳了跳，四人中果然是白允儿杀的最多，这个女孩在十七岁就已经强悍如斯，可是白允儿对楚涵并没有忠诚度。

    靠！好大一笔积分没了！

    嗡嗡嗡

    忽然一阵杂乱又急切的汽车轰鸣声在后方响起，十几辆车飞驶来，几乎是在横冲直撞，打头阵的一辆货车内，程贤国检查着自己的枪支弹药，然后抓起对讲机，声音威严不容亵渎。

    “所有人听令！”

    “即将到达目的地，立即检查武器，确保子弹数量，所有枪支上膛。”

    “一分钟后全员下车，准备战斗！”

    咔咔咔！

    十几辆车内一阵层次不齐的枪支上膛声响起，所有拥有枪支的人员全部整装待，没有枪的人则是狠狠吞下最后一口食物，一副出去拼了老命的样子捏紧各种武器。

    干！好久没有这么热血沸腾了，出去杀光了这些行尸走肉！

    坐满明秋大学学生的车辆里，段明和季青柳还在狼吞虎咽，他们才不会出去拼命，到时候只要躲在人群后面装装样子就好。

    丁雪则是紧紧握着消防斧，对旁边不停询问她怎么办的同学们熟视无睹，她怎么知道怎么办？她是班长没错，但她终究是个只有二十岁的女孩子，她也怕丧尸，也怕末世，也怕会吃不饱，也同样怕自己会死。

    打头阵的车辆中依旧是出租车司机悦子开车，他狠狠踩下油门，从容不迫的稳住方向盘，声音急切：“妈的！那个不会开车的公交车司机，可千万别死了！”

    虽然彼此看不惯还差点打一架，但是对方一行人挡住丧尸群为他们开路的举动，却是让悦子这个大老爷们差点感动的哭出来。

    旁边副驾驶位的叶辰无声的将弹夹装好，眼镜片后的狭长双眼闪着寒光，他抽空抬了下眼，刚想推下眼镜的手忽然一顿。

    与此同时，旁边的悦子也是双手猛地没抓稳，车身毫无预兆的一晃，差点将后方车厢内的程贤国甩出去。

    紧接着，吱

    大货车猛地急刹车停下，惹得后方十几辆车差点没来个连环追尾。

    嘭嘭嘭！

    一阵车门猛砸的声音响起，凌乱的脚步声哗啦啦的跑来，伴随着毫无纪律的声音此起彼伏。

    “大当家！我们准备好了！”

    “程贤国老大，往哪个方向冲？”

    “程哥，丧尸在哪？”

    被甩的在车厢里撞了好几次的程贤国连忙一把推开门，强忍着浑身的不适跳下车，手中的自动步枪已经稳稳的举起瞄准，他张开嘴刚想下令

    卡壳了。

    人群猛地安静下来，刚刚这群人冲的太快，还没来得及观察眼前的情况，现在伴随着程贤国的呆滞，众人脸上的表情全部变得目瞪口呆。

    那是一辆白色的大货车，卡在了桥中央，车厢顶部站着四个人。

    最左边是一个大胖子，体重绝对过了两百斤，面容则是长得让人过目难忘，他正面对着众人，手中的自动步枪随意的扛在肩上。

    胖子的左边是一个令人看一眼就血脉膨胀的级大美女，前凸后翘的身材，妖娆带着一丝嚣张的面容，黑利落的束在脑后，同样随意的将自动步枪举在手中，目光张扬的面相众人。

    第三位是一个明显处于成年和未成年之间的年轻女孩，长及腰，黑色的齐刘海给她绝美的容颜平添了一份禁欲感，她没有一丝表情，小巧的鼻梁下薄唇轻抿，依旧是一把自动步枪，轻轻斜垂在脚边。

    第四位则是一名年纪令人下巴都能掉在地上的小女孩，十二岁的小萝莉，她毫无形象的将那把和她的年纪完全不相符的自动步枪支在下巴处，表情吊儿郎当。

    值得一说的是，这四人的衣服很干净，连一滴黑血都没溅到，他们身后是数以百计的丧尸尸体，堆积成山，全部命中脑袋。

    这四人的形象很拉风，但是所有人的目光，却是看向了旁边站在货车和桥梁中间处的人。

    那是一个男人，背对着众人，他没有像这四人一样站于车厢顶部这么显眼，身上的衣服也没有这么干净，他的手上甚至都没有枪。

    但是所有人，都是不约而同的将目光看向了他。

    这个男人面前倒下的丧尸数量，比旁边四个人加起来的还多！

    数以百计不足以形容众人内心的震撼，那些丧尸多的能够铺满半座桥，丧尸的尸体累积的很高，每一只的脑袋都像是被砸烂的西瓜，黑血流淌而下在整座桥上蔓延，染黑了全部的地面。

    噗

    楚涵手起斧落解决掉最后一只丧尸，这才回转过身，他的身上沾满了腐肉和鲜血，下身的裤子甚至大半都被黑血浸的湿透，巨大的铁斧随意的垂在脚边，早就看不出原本的颜色。

    一滴黑色的脓血从他的脸颊上流下，楚涵歪了歪脑袋，声音平淡无波。

    “你们来晚了。”

    ...