
　　莲华、小日向、光华、一条萤、小鞠、乃爱都跑了过来，至于小花……星野宫子正在享受她的抹防晒油服务，原本怕生的星野宫子，现在魂都要飘上天了，心灵与身体的双重享受，直接让她登临天堂。

　　宫内一穗就不用说了，她就在边上，太阳伞下，享受着加贺山枫的涂抹防晒油，然后就睡着了，睡得那叫一个香甜啊。

　　相较于这几个喜欢享受阳光浴的人，其他人就欢乐多了，拿着水枪玩起了宇宙战警大战邪恶外星人的戏码，然后以夏海扮演的外星坏蛋倒地告终。

　　如今，一听到夏海嚷嚷着要‘游泳比赛’，大家就都凑了上来。

　　“好可爱~”众人一见到康娜，不由得眼前一亮。

　　星野空当即向双方介绍了一下，然后自来熟的小日向很快就跟康娜交上了朋友，然后以小日向为纽带，又和莲华等人成了朋友。

　　“哈哈，康娜，我感觉你跟莲酱很像呢，就是……有那种感觉啦。”小日向忽然大笑了起来。

　　康娜面无表情的看向莲华，莲华也面无表情的看着她，对视了三秒，她们异口同声的道：“哪里像了？”

　　虽然长得不一样，但那天塌不惊的表情，竟然惊人的神似。

　　“啊哈哈哈哈~”

　　这下子，大家都get到点了，不由得大笑起来。天籁小说网

　　“你们在笑什么？”

　　“到底哪里像了？”

　　康娜和莲华眼中闪过困惑之色，脸上却没有太大的表情。

　　小林笑着道：“这种像不是实体的像，而是一种神情神态上的像，用二次元的话来说，就是面瘫，当然，这里的面瘫没有任何贬义，就是一个萌点啦。你们都很萌，很可爱。”

　　“我不是面瘫。”康娜说着做出恶龙出击的‘凶萌’模样，那犀利的大眼睛闪动着光芒，配合上娇小柔弱的身躯，圆润可爱，吹弹可破的脸蛋，瞬间产生反差萌，一下子击中了众人的心，让大家的心都要萌化了。

　　莲华也不甘示弱，她双手拇指勾住嘴巴两侧，剩下的四指不断抓动，认真的做出一副面无表情的‘可怕’?脸，同时低沉的说道：“咱的?脸很吓人，对吧？”

　　“哈哈哈哈~”众人直接被逗笑了，同时，大家也知道了，康娜是假面瘫，莲华那是真面瘫。

　　康娜和莲华莫名其妙，然后想不通的康娜就举起双手，大呼道：“游泳，游泳比赛。”

　　“对对对，游泳比赛，我，旭丘游泳王，接受挑战！”夏海已经膨胀了，有一种天下无敌的感觉。

　　反正，在乡下，没有人是她的对手，她已经打遍天下无敌手了！

　　嗯，不会游的游不过她，会游的让着她，也算是第一吧。

　　“游泳我不是很厉害，不过空哥肯定超厉害的！”小日向对哥哥有一种迷之自信，认为自己的哥哥是全能的，无论是推理，还是游泳，都超厉害的。

　　“是吗？”夏海咧嘴狂笑起来，“在陆地上，阿空凭借身体素质，比我强，这我承认，但在水中，身体的优势就没用了，我在电视上见过很多高大强壮的人，落入水中之后，还需要别人来救，所以，这一次，就让我，来终结阿空不败的神话吧！”

　　“夏海，你太得意忘形啦，你以前也这么说，但你忘了最后的结局了吗？”小鞠适时的泼上凉水。

　　“这次不一样了！”夏海一把将水枪扔给姐姐小鞠，然后小鞠慌忙之中没接中，反而被砸到了脸。

　　一条萤见状，立即关怀的询问道：“学姐，你没事吧？”

　　“学姐？”小林骤然听到这话，看向小鞠，再一看一条萤的身材，直接懵了。

　　星野空不想打击她，想要岔开话题，但是小日向却抢先一步，笑着说道：“别看小萤这样，其实她才小学五年级，跟我一个年级，甚至，她还比我还小一岁呢。”

　　小林闻言，人直接傻了，两只手不由得抬起来一阵比划，颤声道：“五年级，就……就有这种水平了……”

　　托尔似乎是懂了，连忙道：“听说木瓜非常有效……”

　　“咳咳。”星野空为了不让小林太尴尬，连忙转移话题，“不是要游泳比赛吗？那咱们开始吧，还有谁要参加？”

　　果然，小林的注意力被转移，而想要参赛的，却没有。

　　“既然如此，参赛的就我们四个人了。”夏海扫了一眼对手。

　　康娜比她还小，毫无威胁；托尔身上托着两团重物，负重之下，也没有威胁；威胁就只剩下阿空了！

　　不过，威胁不大，身体强壮到了水中又能发挥多少实力呢？到了水中，还得看她的。

　　“莲酱，你觉得谁会赢？”夏海转头看似询问，实则脸上写满了‘是我是我’。

　　莲华思索了一下，沉吟道：“不太好判断呢，如果技术相同，那么根据咱玩水的经验，体型越大就会越慢……”

　　夏海一听到这里，就觉得稳了，“莲酱，我懂了，我赢定了，哈哈哈哈哈~”

　　“咱还没说完呢，夏海。”莲华说道。

　　“我知道啦，莲酱，你就瞧好吧。小日向，你哥哥的神话，要由我来打破了！”夏海得意洋洋的叫嚣着。

　　“呵呵。”星野空笑了笑，随后扫视了一下海面，看到左侧方百来米处有一艘皮划艇，便说道，“我们就以那艘皮划艇为终点，看谁先抵达，怎么样？”

　　“OK。”夏海比了个‘OK’的手势，显得很轻松。

　　托尔和康娜更是没有问题，不过在比赛开始前，小林将她们拉到一旁，叮嘱道：“你们千万给我正常一点，别给我添乱，能做到吗？”

　　“放心啦，人类的范畴嘛，我有数的。”托尔不以为然的道。

　　“嗯，正常人。”康娜点点头。

　　于是，四人来到海滩边缘位置站好，由小林发号施令，“三、二、一，开始！”

　　四人……不对，应该说三人已经入水了，夏海才刚起跳，然后眼睛一花，三个对手就已经跳入水中不见了踪影。

　　“咳咳~”夏海跳入海中，在距离海滩两米处冒头，她咳嗽了两下，茫然的环顾着四周，然后怔怔的看着终点处，以及前往终点的水面，始终没有看到那三人冒头，“他们……不会是潜泳着冲向终点吧？”

　　“夏海，你好慢啊，你在磨蹭什么呢？还不开始？”光华在海滩上大声的喊道。

　　以她们的角度，看到夏海慢了何止一拍啊，夏海简直是在慢动作回放，人家都跳入水中了，她才起跳，这在搞什么呀？

　　“我……”夏海深吸一口气，不服输的劲头上来了，然后就朝着终点游去。

　　却说，星野空本来是打算放水，在半途之中等一等她们的，毕竟友谊第一，比赛第二，重在参与嘛，但是等他下水之后，他才猛然发现，自己真的是太小看天下人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第386章 夏海：人呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 