    铜头铁骨，说到底还只是一个形容词，这不能代表它就是铜做的头，铁做的骨头，在刚了十几下后，这大蛇明显有了退缩的意思。

    它……准备战术性后退了！

    现在轮到李椿展示了，之前对刚的时候，他展示了力量和耐力，现在，则是轮到速度了。

    当蛇头一偏，李椿反手就是一锤子打在它的脑袋上：“要正视对手才啊，可不能看别的地方。”

    俗话说的好，鸟无头不飞，蛇无头不行，这大蛇要是想退，它必须把头转过去，但是现在，李椿可不让它转头，两颗大号的毒牙被打掉了，一只眼睛也被打瞎了……

    当然，那是个意外，对此，李椿特意的表达了一下自己的歉意：在蛇嘴上连抡两锤。

    蛇血横飞，但它想走都走不掉，最终，只能含恨而死，留下了一颗，比人头还大两倍的蛇胆。

    这玩意，李椿准备拿回去卖掉，所得的资金，还是全打到李家村的公共帐户上，给村子买直升机那是玩笑，但修个路，建个老人院，盖个幼儿园什么的，还是没有问题的。

    至于这两颗大毒牙，不能卖，得送回村里去，看看能不能用的上……

    李椿收拾完一切，回头看着还在戒备的吴邪等人，笑着挥了挥手，正当他准备走过去的时候，突然听到吴邪和胖子的惊呼，还没有反应过来，一边的水溏里，突然钻出一条，比刚才那条还要大的蛇，一口咬住了李椿，然后向着沼泽的深处，快速的游去。

    “这个畜牲好狡猾，居然等它同类死了才出现……”胖子一拍大腿就准备跟上去救人，可是这次动手拉住他的，不是张起灵，而是吴邪。

    “天真，你……”

    胖子不敢置信的看着吴邪，发现他不只拉住了自己，还拉住了张起灵的时候，这心里，别提有多惊讶了，这……还是那个天真吗？

    “我们人手太少，而且李小哥不是那么容易死的人，叫上人，一起去救人！”

    吴邪的解释虽然苍白，但胖子还是信了……特别是他们亲眼所见，第二条出现的大蛇，实在是太大了，但出于对李椿实力的信任……

    “被蛇吞了？”阿宁在收到消息后先是一愣，然后就开始摇头：“这个玩笑不好，以后不要开了。”

    阿宁不信！

    和胖子一样，她现在也有些迷信李椿的实力，所以对吴邪的话，她根本不信。

    “真的。”

    张起灵不得不开口，因为他扫视了一圈，发现这群人中，只有他的信用度是正常值。

    “留下一半的人看好营地，另一半人拿好武器装备，救人！”

    吴邪感觉自己有些受伤……

    那么大的一条蛇，滑行的痕迹还是很明显的，当阿宁带着人，顺着痕迹走了三个多小时，最终，还是看到了那条大蛇，只是远远的那么一看，那巨大体型带来的压迫感，也是极大的。

    所有人放轻脚步，在阿宁的指挥下散开，手雷什么的，自然是都捏在了手里，只要大蛇稍有异动，那么所有人都将最大火力倾泄过去。

    但大蛇一动不动，胖子和张起灵的胆子最大，一个拿着枪，一个拿着刀，走到巨蛇的身边，胖子伸手一摸：“凉了？”

    张起灵在边上，深深的吸了口气……说真的，要不是他现在一半的脑子，还处于混乱状态的话，可能会给胖子来一个比兜……

    这蛇是冷血动物，不管死活，它都是凉的好吗？

    但胖子大胆的行为，却是让张起灵也大胆了起来，他一刀就捅进了大蛇的身体里，然后用力的向下一压，直接给大蛇的身体上，开了一个一米的多长的切口，蛇血慢慢的流了出来，张起灵眼睛一亮：“叫人，把蛇拉出来。”

    远了看不到，但他和胖子，却看的很清楚，这会露在外面的身体，只是其中一部份，蛇头的部位，则是扎在一个水潭当中。

    所有人赶紧过来，快速的做了几个滑轮组，不到十分钟，就把大蛇拉了出来，可拉出来一看，全都傻眼了。

    蛇……的头没了……

    “这应该是炸开的，而且还是从体内炸开的，所以……”

    “不！”阿宁听了胖子的分析，非但没有伤心，反而露出了笑容：“他还活着，但为什么没有从水潭里出来……我想应该是……他运气好到了极点，所有人收队，回营之后吃饭休息，明天一早，我们再过来。”

    阿宁猜的没错……

    虽然大蛇的攻击速度极快，但李椿并不是躲不开，而是故意的被蛇咬到了嘴里，在进入蛇嘴的一瞬间，如意锤就变到了最大，刚好，卡在了大蛇的嗓子处，让它吞不掉自己的同时，也无法把嘴闭上。

    但也不是没有受难。

    首先就是这蛇嘴里的气味……已经超出了常人能忍受的极限，哪怕是李椿，也直接闭了气。

    其次就是这一路上，进入蛇嘴的东西，那都堆积在了他的身前，没办法，谁让他卡住了大蛇的嗓子眼呢？

    大蛇也知道这样不行，这准备潜入到水里，把卡在嗓子眼的东西给泡进去，或者是泡出来。

    出于无奈，李椿只好往蛇肚子里，丢了个镇阴手雷，当蛇头被炸掉的那一瞬间，他也被带进了水潭，然后被一股巨大的吸力，吸到了某个洞中。

    当李椿视线恢复的时候，发现自己……好像在一个墓里？

    自从上次的终南山之行，李椿对于一个人下墓，多少有些心里阴影了，但就呆在这里，闻着大蛇的嘴臭，也不是个事儿，所以他不得不走了进去。

    能不能再见到火工头陀不好说，但最好不要见到。

    两个世界的时间流速不同，他在那里呆了大半年，回来才过去了六天，这回来都多久了，再过去，那怕是好几年后了吧？

    真要见到了，对方发现自己的九阳神功，屁进步都没有……那岂不是又要哔哔叼叼？

    不想听都不行，不动用底牌的情况下，他是真的打不过那残疾老头……

    PS：手肿的更粗了，这么坚苦的情况下，还能保量完成，是不是可以求下票？推荐票，月票什么的，来者不拒。

