
　　暗香萦绕的闺房中。

　　一名面容姣好的女子惊吓过度，面色惨白。

　　但还是打来热水，给一名身着黑衣的碎发男子洗脚。

　　“舒服，再用力一点。”

　　男子坐在床沿，很是享受水中温润的双手。

　　他喝了一口酒，然后想看房间中的角落，在那里，有两个光着膀子的男人昏倒在那。

　　男子见到这两人，不由得嗤笑：“就这，还称黑甲军……”

　　咚咚咚！

　　房门突然传来敲门声。

　　“谁？”

　　男子皱眉道。

　　门外没人回话，也没有别的动静。

　　突然安静下来，能听到楼下大堂几个文人吟诗作对的声音。

　　男子察觉到了不对，一脚把女人踹开，可就在他准备穿鞋离开时，窗户突破破开，一道人影掠了进来。

　　咣当。

　　来人动静极大。

　　正是杨易！

　　他掠入房中，第一时间朝着男子打去一拳。

　　霎时间，雷光涌动。

　　男子猝不及防，胸膛中拳，但这一拳似乎并没有想象中得痛。

　　大致判断出杨易的实力，男子心中稍定。

　　他见杨易一拳未果，又打来一拳，放声大笑道：“找死！”

　　搬山境的实力催动到极致。

　　也是正面轰出一拳回击。

　　两拳相撞。

　　摧枯拉朽。

　　但并非是男子心中所设想的那般。

　　而是他自己的拳头，在碰触到杨易拳头的瞬间，脆得像是豆腐渣一样，被寸寸打碎，骨头碎裂的声音噼里啪啦作响。

　　“啊！”

　　男子撕心裂肺地大叫起来。

　　这一刻，他猛然发现，杨易的气势徒然暴涨。

　　澎湃的劲力如潮水般涌出，其中甚至还有可怕浓度的念力存在！

　　确认对方只是一个普通搬山境之后，杨易不再留手，化拳为掌，游身贴了上去，手指在关节处一点，劲力透出，将其另一只手也废了。

　　然后手掌按住对方脑袋，猛地砸向地面。

　　轰！

　　地板坍塌。

　　两人掉落到一楼。

　　剧烈的动静引起大片的惊呼。

　　杨易从废墟之中站起身，因为要问话，所以他没有下杀手。

　　不过此刻倒在血泊中的碎发男子，双手已经废了，一条命去了五六。

　　咻咻！

　　突然，远处攒射来数枚银针。

　　杨易也算用毒高手，他一下就看出，这些银针之中蕴含着剧毒。

　　眼眸一凝，念力凝聚，在身前形成一道无形的屏障。

　　银针在穿透屏障时，速度减缓了许多，杨易一拂手，这些银针便改变轨道，射在了旁边的柱子上。23sk.Com

　　这还没完，紧随银针其后的，乃是一道瘦削的人影。

　　正是先前在台上吟诗的瘦弱书生！

　　他是无罪帮的成员之一。

　　此人外表看着瘦弱，但却是货真价实的通窍境！

　　他身法鬼魅，拨开尘雾冲来，手中一把金刚折扇，扇叶淬毒，招式施展起来威势颇大，几息便将杨易逼退。

　　“去！”

　　两枚符石甩出。

　　落向杨易遁走的方向。

　　轰隆！

　　半座阁楼坍塌下来。

　　书生见状，收回目光，赶忙察看碎发男子的状况。

　　“公子！”

　　碎发男子倒在血泊之中。

　　厉声地嚎叫着。

　　书生面色凝重，这伤势实在太重了。

　　“我要他死！”

　　碎发男子挣扎着从血泊中爬起。

　　但爬到一般突然停滞住。

　　书生安慰道：“公子放心，有我在，定饶不了凶手！”

　　他露出淡淡的笑容，既是给予碎发男子信心，也是对自身实力的自信。

　　他虽说仅是半念通窍境，但战力不俗，否则也不会被这位来自皇都的公子选中，组成无罪帮，游戏人间。

　　就算打不过，带着碎发男子逃走也是可以。

　　就在书生这样想着时。

　　他突然背后一凛。

　　似乎有一头猛兽正悄无声息地趴在他背后！

　　恐怖的鼻息声传来。

　　令他瞬间汗毛炸起。

　　书生瞳孔大张，打开折扇，立刻回身扫去。

　　可扇子刚打开，他的手腕便被一只大手捏住，大手仿佛有着无穷巨力，轻轻一握，就将他的手腕捏扁。

　　他疼得大叫起来，看似浑厚的劲力防御，在杨易面前形同虚设。

　　一道劲力被悄无声息地打入书生的体内。

　　一声引爆。

　　书生的肚子臌胀如球。

　　而后三道爆炸声同时响起。

　　书生已经彻底失去了意识，臌胀过后大片的劲气从他体内逸散出来，向着四周席卷而去。

　　碎发男子见到这一幕傻眼了。

　　强如通窍境高手，在对方的手里，竟如同鸡仔一样？

　　这到底是什么实力啊？

　　而更让他觉得毛骨悚然的事情发生了。

　　书生的皮肤大面积起褶皱，最终成为了干尸……

　　杨易面带微笑，将干尸放在了准备爬起来的碎发男子身上，这干尸仿佛有无穷的重量，直接是将其压垮了下去。

　　碎发男子睁着眼睛，倒在污秽之中。

　　他已经没有痛感了，浑身被名为恐惧的感情所占据。

　　杨易对游灵之术的杀伤力很是满意，哪怕通窍境的肉身，都逃不过被蒸干的命运。

　　他看着被压在干尸下的碎发男子，拍了拍，轻声问道：“你的另外两名同伙，在哪里？”

　　“在，在……石桥坊杨家……”

　　碎发男子嘴巴张了半天，终于是说出了另外两人的行踪。

　　他目光涣散，甚至连求饶都不敢。

　　杨易闻言眉头皱了起来，这是偷到他家了？

　　当下夺走书生的戒指，擒着碎发男子离开了这里，迅速往石桥坊赶去。

　　……

　　与东元坊的热闹相悖。

　　这个时间，石桥坊已经寂静一片。

　　偶有几家还点着油灯，在黑暗中熨烫开一个个光点。

　　两道人影，一男一女，男的双手合十，手握佛珠，是个老和尚，女的一身红裙，身材妖娆，胸前两团呼之欲出。

　　他们站在塔楼上，俯瞰这一片建筑。

　　“杨家老宅就在那边么？听说他们家出了一个修炼天才，年纪轻轻就已经突破通窍境。”

　　女人蹙眉，说话间尽是妩媚，就连老和尚都忍不住投来目光。

　　“阿弥陀佛，罪过罪过，一个毛头小鬼而已，遇到老衲，算他不幸，再有天赋，还未成长起来，都不用惧怕。”

　　老和尚渐渐收回视线，并没有把杨易放心上。

　　杨家除了这位名声极大的少爷，本家这边就没有化念高手了。

　　而他乃是全念通窍境，偌大的杨家，还不让他来去自如？这可是整个青州都有名的茶商，其中财富定然不少……

　　“咯咯，那就期待解梦大师的发挥喽。”

　　女人笑着把身体凑近了一点，她虽然才搬山境，但凭借着这招，也是混进了无罪帮。

　　“哈哈，此事易尔，红芸，你且看好，老衲去去就来。”

　　那叫解梦的老和尚大笑起来，在女人的鸡血下，踏空掠出，直奔杨家老宅而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百五十四章 干尸免费阅读。https://xs.23sk.com 