    此时，天照头顶的太阳上，原本不断向外逸散的赤红颜色也变得暗淡下来。

    “你很强，是我见过最厉害的人类。”

    “你们两个，也是我所见过的最强世界BOSS。”

    李墨并没有在吹嘘他们。

    这两个人在技能和身体素质方面，都已经达到了李墨所见之巅峰。

    上一轮世界中所遇到的虫王，在两人面前，根本不值一提！

    在李墨话音落下之后，周围窜升出来了万道剑气。

    这些闪耀着白光的剑气，从四面八方降落而下的时候。

    天照和月读，两位大神都感受到了致命的威胁。

    此时的李墨，要比刚才和须佐之男战斗之时更强。

    再加上了八尺琼勾玉的无限体力加持，和八咫镜的全视角观测，已经是没有缺点的战神。

    因为之前完成了系统所发布的任务，现在李墨的身体属性也得到了极大程度的增幅。

    模板融合进度已经达到了恐怖的75%。

    再有10%的模板融合进度，李墨就可以成功的激活当年逍遥剑圣所留下来的最强手段。

    逍遥剑诀！

    据说这个剑诀，是当年他在和女娲后人战斗之后回到蜀山，心灰意冷之下所创。

    这是最终的杀伐之剑！

    如果能够完全掌握这个本领。

    李墨就可以纵横这片世界了！

    而现在，干掉他们两个的其中一位，模板进度就能得到再度的提升。

    在李墨和这些人大战的时候，周围的很多人族参赛者也终于厉害了起来。

    耶稣仅仅只是一挥手之间，漫天的风沙就凭空显现而出。

    塔克国的扎克，此时化身为橡皮人。

    拉扯着天空中的几个一级神明，让他们在风沙之中左右辗转。

    这些风沙都极为锋利，在被拉扯的时候，风沙将这些神明的身体割破。

    仅仅是几个呼吸的时间，这几个神明都已经没有了生机。

    枫叶国的莫西泽，所掌握的能力是瞬间移动。

    他手持宝剑，一个闪身就直接出现在了一位高级神明的身旁。

    一剑斩下！

    竟是将对方直接砍成重伤！

    这是一位特级神明。

    在平常的情况下，凭借莫西泽一个人的力量，是肯定打不过的。

    可现在不一样，他们有数十人一起在围攻这只特级神明。

    试炼世界之中的神明，如果能够被斩杀的话，他身上的奖励就会平均分给每一个斩杀这只神明的人。

    至于技能还有各种特殊奖励，则是需要看运气，随机被拾取。

    但就算是这样他们还是非常的激动，因为起码他们能够分到特级的奖励了。

    “冲啊，今天只要把他们全都给干掉，咱们回去之后就是英雄。”

    “没想到有一天咱们在试炼世界之中也能站起来。”

    “什么狗屁神明，追我一路了，这一路上我都是心惊胆战的，气死人了，看我不把你的头敲烂。”

    ……

    欢呼声和喊杀声不断的在这里回荡。

    天空中的三角形覆盖了几十公里的大地。

    上面所散发的金色光芒不断笼罩在这些参赛者身上。

    他们的身体机能得到强化的同时，敌人的身体属性则是得到了20%的降低。

    这就让这次的战斗更加轻松了，蓝星的试炼者，单方面的开始追赶起来这些神明。

    局面似乎出现了逆转！

    看到这种情况，整个世界上的所有人都在直播间外握拳擦掌，极为开心。

    “没想到啊，李墨这一出手就直接封锁住了整片地方，而且还能给同伴上buff！”

    “我宣布以后李墨就是我的亲爹！”

    这时候一个外国人也直接跑到了龙国的直播间中，开始高呼起来。

    “有李墨在，他们简直是躺赢啊。”

    “幸亏我们没有惹到李墨，不然现在还混不到这种福利呢！”

    嘉宾席中好几个人的眼睛也在此时盯着屏幕和一群围观的群众不一样，刘博士此时的脸色非常阴沉。

    兵王赵明道，在他还未说话之前，就先开口道：

    “李墨的实力确实很强，但到现在为止，李墨和这两位神都还没有出现任何的伤势。”

    刘博士赞许的点了点头，赵明道的观察力绝对是独树一帜的。

    他有着自己的想法，也能看懂战场上的局势。

    “现在李墨和这两个神明之间的战斗，看起来是游刃有余，但是他们之间的力量可是有着极大差别的，李墨能够抵挡住第一次和第二次的攻击，但是如果人家攻击上百次呢？”

    “毕竟咱们到现在为止，都还不知道这两位神明究竟达到了什么程度。”

    刘博士的话音落下，众人的脸色都难看起来，他们自然是明白这一次的问题很麻烦。

    导播间这边，刘腾飞发导师没时间看这里的情况。

    因为导播间的电话又被打爆了。

    刘腾飞挂断了一个又一个的电话，这些电话全都是寻求援助的。

    现在所有的试炼者都处于一个地方之内。

    有一些人，属性很差。

    就算是得到了强化，也不能够成功的击杀神明。

    就像是米国现在就打来了电话，他们的国防主任来找到了刘腾飞，跟他做出了请求。

    “我们的选手维克托现在遇到了危险，能让李墨救援我们一次吗？这一次我们愿意付出代价，把基因科技的技术给你们！”

    他的语气极为急切，之前他们的选手就已经被李墨弄死过。

    当时因为李墨的影响，他们的国运下降了一大半，现在又让一个新人跑进来。

    这个名字叫做维克托的人，之前一直都没有承受过任何的强化，完全是以一个普通人的身份进来的。

    这就让他的战斗力就非常的弱，到现在为止属性才只有300多点。

    于是他就算是得到了天空中永恒三角的加持，可战斗力依然不强，现在甚至还陷入了绝境，看到他被好几个三级神明不断追赶的时候，美国的国防主任终于低下了头，准备求李墨来救援他们一次。

    每个国家每天都可以得到一次，跟试炼世界内部成员通讯的机会。

    他们求助刘腾飞，就是希望刘腾飞能跟试炼世界中的李墨说一下。

    毕竟这只是李墨抬手之间就能够办到的事情。

    可刘腾飞却生气了。

    这群家伙简直是病急乱投医。

    “你们以为试炼世界是儿戏？我们的这一次通讯机会一直都没有用，就是为了能给李墨带来最好的帮助，把他观察不到的漏洞跟他说，怎么可能会因为救你们的一个等级如此之低的试炼者而浪费？”

