    救了你们的小命？

    开什么玩笑！海神波塞冬就差把无语两个字写在脸上了，这风还真是能装。

    真当自己眼瞎，看不见那边一脸狼狈，从地上爬起来的轩沐雨么？

    不过，这风虽然能装，却是实打实的保住了海神波塞冬的颜面。

    对被打倒的轩沐雨只字不提。

    海神波塞冬只要不提起这件事，就不会有谁敢多嘴。

    而且对轩沐雨这等骑士级别的人来说，一脚而已，脸上连淤青都没有。

    外人压根儿就看不出来什么。

    看着秦逸尘那淡然的笑容，海神波塞冬长出了一口气。

    “丹药的效果我能够告诉你，洗筋伐髓，作用非凡人，如果你还有其他的丹药，我觉得你最好能够自己服用几枚。”

    秦逸尘双手抱拳。

    “多谢海神大人告知。”

    “但这丹药已经是最后一枚。”

    海神波塞冬听得心头又是一阵抽动。

    最后一枚？

    你这开什么玩笑。

    这要是最后一枚，你能舍得拿出来给我？

    只要不是傻子，就能知道这东西非凡。

    信了你的话就有鬼。

    海神波塞冬一脸无语，只是随口丢下一句话。

    “没事了，你们退下，风，今天的事是一个误会，希望你不要放在心上。”

    秦逸尘微笑着点头。

    “没有，她让我见识到了海神信徒的手段，的确比我光主圣殿要厉害很多，日后我得保持一颗谦卑的心。”

    秦逸尘淡然的说着，脸上却不见有任何一点的愧疚。

    就像是他先前打的人，并不是海神波塞冬的手下。

    但海神波塞冬怎么可能不知道他先前的举动？

    海神波塞冬看着秦逸尘许久，忽的笑了。

    他伸出手，按在秦逸尘的肩膀上。

    “看来我做了一个非常明智的决定。”

    说着，海神波塞冬收回了手，回到天空之上，和战神阿瑞斯商量何时进入秘境探索。

    不多时，黑骑也终于回来，对秦逸尘行礼道。

    “风阁下，我已经让人准备好了落脚的地方，还请您跟我来。”

    秦逸尘点了点头，带着三人随马特离开了飞舟。

    直到在主神之峰的山脚下，找到一间看似寻常的院落，黑骑用信仰之力做钥匙，打开了院落的禁制。

    “就委屈几位先在这里落脚。”

    秦逸尘无所谓，直接走进了院落，回头瞥了一眼，黑骑想要跟进来，似乎是担心秦逸尘还有其他的吩咐。

    “你就不要跟进来了，这不符合我光主圣殿的身份。”

    秦逸尘传音阻止了黑骑的举动。

    黑骑在短暂的犹豫之后，还是点了点头。

    “好，风阁下你有什么需求就直接传音告诉我。”

    和黑骑作别，秦逸尘让三人各自挑了房间休息，他自己则是进入房间，盘腿而坐。

    秦逸尘甚至已经打定主意，只要战神阿瑞斯没有叫他，他绝不迈出这院落一步。

    此行的目的，正是要让宙斯把自己从怀疑人中彻底抹除。

    只要自己什么都不做，宙斯就拿他没有任何一点办法。

    秦逸尘不做事，就不会有破绽。

    淡然盘腿而坐，还未来得及调整好状态，屋内突然间走出一人。

    他仿佛凭空出现，没有任何一点声响。

    秦逸尘睁开了眼，看向这不速之客。

    一身寻常至极的衣衫，似乎和外边的凡人没有多少区别。

    身上气息隐藏得很深，如果不是因为两人同在一间房内，秦逸尘确信自己无法感知到对手的存在。

    “你就是光主，风？”

    听得对方的话，秦逸尘心中顿时明了。

    这人的实力很强，甚至可以和不施展三千道庭道法的他相提并论。

    在这样的实力差距之下，对方不应该如此小心谨慎的询问。

    所谓，事出反常必有妖。

    至于现在整个主神星域当中，唯一可能让手下做出如此反常举动的人，只有宙斯一个。

    猜到了对方的身份和幕后之人，秦逸尘心底，此人出现的目的也就逐渐清晰起来。

    “我是。”

    那人连忙单膝跪地。

    “还请大人您赶紧离开这里，我是您的信徒，留在宙斯身边，就是想在最关键的时候，为您做事。”

    “现在看来，当时没有加入光主圣殿，是万幸。”

    “大人，我长话短说，现在宙斯已经在主神星域中布置下罗天大网，就是为了将您抓起来，您神格的事宙斯大人已经知晓，您现在赶紧离开，我还能为您拖延那些宙斯信徒的脚步，足够您离开了。”

    随着他的话，一股庞大无比的气势逐渐浮现，秦逸尘听得眉头微微一皱。

    那人一见到秦逸尘这样的反应，心中顿时紧绷起来。

    “大人！他们已经派人前来！您身边有叛徒！”

    “还请大人赶紧随我来，我知道一个地方，可以绕开宙斯的手段离开。”

    秦逸尘只是淡淡的看着他，眉头还是皱在一起。

    倒不是担心自己的身份和目的被人发现。

    而是因为，眼前这家伙的演技实在是有些拙劣。

    就算是来诈自己的身份和情报，至少也得装得像一些啊。

    这算什么？

    你这脸不红，心不跳，还有心思解释清楚宙斯的行事风格，一看就不像是十万火急的大事。

    可偏偏，你这营造的，就是十万火急，事关两人性命的大事。

    如此演技，如果不是因为自己的身份特殊，秦逸尘真的很想给他好好上一课。

    从表情的细微管理到如何用小动作表达自己的感情。

    这一切都是眼前这小子欠缺的东西。

    秦逸尘心头一阵冷笑。

    “你这演技太差了，不如让我给你表演一番，什么叫做真正的演技。”

    秦逸尘先是一阵愣神，猛地坐起来，一把抓住那人的手。

    “宙斯大人真的都知道了？”

    似乎是太过于紧张，双手上的力量可是一点都没放松，直接将那人疼得龇牙咧嘴。

    在片刻之后，秦逸尘“慌了”，他松开了手，在屋子里来回踱步，用力敲着自己的脑袋，时而长叹，时而喃喃自语。

    看起来正是一副做贼心虚的模样。

    那人紧盯着秦逸尘，将他的举动都收入眼底。

    一阵奸计得逞的笑容浮现。

    

