    萧逸看着手中不断逐渐成型的烙印，不禁面露喜色。

    日后剑帝本源携带在身，他便可随时使用剑力了。

    剑力这种奇特的力量，对一个剑者的增幅极其惊人。

    当初，他凭魂剑力，便可轻松对付六剑侍。

    日后，若是在外行走，即便是遇到十八府府主那等强者，他也不必惧之。

    实力二字，才是炎龙大陆的硬道理。

    而对萧逸而言，实力，是再重要不过的事了。

    “嗯？”忽然，萧逸想到了什么。

    “剑域之内存在剑力，是因为剑帝本源。”

    “我若拿走了剑帝本源，剑域的剑力，岂非就此消失了？”

    剑灵的烙印，忽然停下，直视萧逸。

    “我若说是，这剑帝本源，你便不拿了？”

    “那倒不是。”萧逸摇了摇头，“顶多就是日后我实力足够强后，还回来便是。”

    萧逸又不是圣人，才不会干这种傻事。

    他现今迫切需要的，便是实力。

    若拿走剑帝本源，真的会影响整个剑域的剑力，乃至让得剑力消失，萧逸顶多便是日后还回来。

    “还？”剑灵的烙印，再次继续。

    “还不了了，本源力量给了你，那便是你的了。”

    “至于剑域这里，天地规则，早便被影响，也自成体系了。”

    “故即便你拿走了剑帝本源，也不会有影响。”

    “顶多便是日后剑域这里的剑者，领悟修炼剑力难上许多。”

    “还不了？”萧逸疑惑地看着剑灵。

    剑灵点了点头，“这便是要说的第二点。”

    “剑帝本源，进入你手腕中的禁制烙印后，会被你慢慢吸收。”

    “当然了，吸收的速度快慢，那便看你自己的本事了。”

    这般说着，剑灵忽然收回了手指。

    萧逸手腕上，一个剑形图案，已烙印而成。

    “哦对了，小子。”剑灵忽然说道，“我记得，你还未第二次觉醒武魂吧。”

    萧逸点了点头。

    剑灵沉声道，“这团本源力量，是主人的本源。”

    “你若融合入武魂之内，顷刻便能让你的武魂完成第二次觉醒。”

    “而且，你的武魂，将成为天地间最强的剑道武魂。”

    萧逸脸色一喜。

    原本他还在为控火兽武魂觉醒之事犯愁，现今，倒是解决了。

    以剑帝本源觉醒的武魂，其效果之强，自不必多说。

    “不过，要是你融合入武魂之内，那这团本源力量也就没了。”剑灵冷不丁地说了一句。

    “什么意思？”萧逸皱了皱眉。

    剑灵解释道，“主人的本源力量，自然是用处莫测的。”

    “但我作为碑灵，给你两个建议。”

    “一，融入武魂之中，让你的武魂成就最强剑道武魂。”

    “日后，你修炼剑道，将一日千里。”

    “同时，武魂之内，拥有了主人的本源力量，故你同样可以在任何地方使用剑力。”

    “当然，若是如此，本源力量会因此而耗尽。”

    “二。”剑灵蓦地认真地盯着萧逸。

    “如我刚才说的那般，将本源力量，随身携带着，无时无刻地吸收。”

    “待你真正将其吸收殆尽…”

    剑灵的话语，戛然而止。

    萧逸愣了愣，问道，“然后呢？”

    剑灵深呼吸一口气，问道，“小子，你可愿意留下来？留在这剑帝碑空间内？”

    “为什么？”萧逸反问道。

    剑灵脸色认真，沉声道，“主人的本源力量，单凭你自己，需得许久才能吸收殆尽。”

    “若是你留在此，老夫会全力替你引导。”

    “老夫甚至可以保证，不出数十年，你就可以消化所有本源力量，得到主人所有的剑道知识。”

    “数十年之内，你便可成长到主人生前的高度。”

    “届时，你便是这片大陆的剑道一帝。”

    萧逸身躯一震，眼睛一亮。

    但下一秒，又摇了摇头，“不行，数十年太久了。”

    “区区数十年，转瞬便过，这还嫌久？”剑灵瞪大了眼睛。

    萧逸摇了摇头，“对于你们来说，数十年转瞬便过。”

    “对我而言，数十年太久。”

    “为什么？”剑灵双眼一眯，问道。

    “有人在等我。”萧逸沉声道。

    “谁？也不差那数十年。”剑灵脱口而出。

    萧逸沉默着。

    剑灵眯着眼，“能让你如此脸色凝重，必是你珍视之人。”

    “但那人若同样珍视你，必不会愿意让你放弃这等成就剑道一帝的机会。”

    “区区数十年罢了…”

    “你不懂。”萧逸打断道。

    “笑话。”剑灵冷笑一声，“老夫在这剑帝碑内，存在了何止百万年岁月，老夫有何不懂？”

    萧逸摇了摇头，“若你没有要等的人，一个等字，你再存在一百万年也不懂。”

    “好了，剑帝碑空间还剩一天便要关闭了。”

    “我也该走了。”

    剑灵脸色难看地盯着萧逸，半晌，只能叹了口气。

    大手一挥，漂浮在前方的‘剑帝本源’，缓缓来到萧逸身前。

    在触碰到萧逸手腕上的禁制后，顷刻消失。

    “好了，剑帝本源已在你手腕内。”

    “剑帝本源，既是你通过考验而得，如何选择，也在你的手上。”

    “但老夫提醒你，若单凭你自己，怕是百年时间以上方能完全消化，得到主人的一生剑道知识。”

    萧逸点了点头，拱拱手，“无论如何，谢谢这位剑帝前辈，也谢谢你。”

    “告辞。”

    话音落下，萧逸闪身而离。

    ……

    第二层空间，某地。

    林夜负手而立，看了眼天空，“剑帝碑的力量被削弱了，本源力量已被取走。”

    林夜摇了摇头，身影一闪，消失在原地。

    ……

    第三层空间内。

    剑灵身旁，林夜的身影凭空而现。

    林夜看了眼前方，原本放置剑帝本源的地方，已然空空如也。

    林夜惊讶地看了眼剑灵，“碑灵，没想到你真舍得把剑帝本源给那小子。”

    剑灵耸耸肩，“他既过了三层空间的考验，自然需得给他。”

    “这小子如此妖孽之资，能承主人衣钵，自然是好的。”

    “哦？”林夜面露惊色，“你这般自信？”

    “当然。”剑灵毫不犹豫道，“三层空间的考验，皆是主人陨落前定下。”

    “能过考验者，便算是得主人承认，岂会是泛泛之辈。”

    “再者。”剑灵的语气，忽然一凛，“我甚至怀疑，这小子便是那位冕下。”

    “那位冕下？”林夜先是一愣，随后一惊，“魂…”

    ......

    第三更。