    慧明也没想到这么容易就进了城，他先被领着去见了守城使白景，白景看慧明生得丰神俊朗，身姿挺拔，于是检查了他的度牒，确定他是真的和尚，才叹息了一声：“可惜这样的人才也都被佛祖收去了。”然后着人带他去了太守府。

    路上时，那个领着他的小官兵道：“师父到了太守府上，只管安心念自己的经就是了，旁的事一律不用管，也不要多问，完事后，主人家自有招待。”

    慧明微微垂目，不动声色地观察着城中的环境，因为封城，来往交通阻隔，城中大街小巷上的人都不算多，开着的店铺和摆出来的摊子也都十分消闲。

    行了一段路程，终于到了太守府，还没进府，远远在街头，慧明就闻见了府中飘逸出来的香火味，也听见了木鱼声和诵经声，且不止一个人的声音，像是很多人一起。

    走进府中，便有家丁给那个小官兵一锭银子，然后朝着慧明揖了揖手，还算客气，“师父，这边请。”

    慧明微微颔首，合十双手。

    绕过前厅，看见了太守的灵堂就设在正厅之后，那里早已经盘腿坐着二三十个僧人，个个在闭目诵经。

    慧明在一旁等着家丁的安排，却看见一个器宇不凡的男人从他身侧走过，跟着那个男人的，是一个妇人和一个年轻的男子。

    他似乎听见了那个妇人对男人说：“还请大人一定要彻查到底，为妾身的夫君讨回一个公道啊！”

    年轻的男子也跟着附和道：“是啊大人，我父亲为了盛兹辛苦了一辈子，不能死得不明不白啊！”

    而那个男人呢？慧明确乎是听见了那个男人发出了一声意味难明的“哼”。

    舒紘离开太守府，回到客栈，看见齐芸正在教舒紘识字读书，走过去道：“太不像话了，他们就差把大梁所有的和尚都找来了！”

    齐芸不以为意，笑了笑：“死后风光又有什么用呢？”

    舒紘坐下，道：“说起来，我刚刚回来时，又碰见一个新来的和尚，倒是让我一目难忘。”

    “哦？是什么样的？”

    舒紘想了想，仔细回忆了一下，“身姿挺拔，形容俊美，倒是有几分与楚将军相像，只是眉宇间多了佛家慈悲。”

    齐芸缓缓抬头看向舒紘，不可置信地又问了一遍：“像楚将军？”

    舒紘点头，“的确有些相像的。”

    齐芸于是沉吟起来，“难道是他……”

    .

    齐芸的疑惑很快就被解开了，因为慧明在太守府诵了一天经后，太守府的吊唁活动便结束了，这时府里的女主人又嫌在这里超度的和尚太多了，散了一半。

    慧明求之不得，自然就先脱身了。

    他脱身后的第一件事就是找齐芸，他开始一家一家的在客战中寻，果不其然在找到第三家时，便正遇见了带着观槿准备出门的齐芸。

    齐芸看见慧明，愣了一会儿，才笑道：“果然是你！”

    慧明也松了一口气，他浅笑着合十双手朝着齐芸微微颔首，“贫僧向佛祖祈愿，希望可以早点遇见你，没想到这么快就实现了。”

    “你是……专门来找我的？”

    慧明眼中是温和的笑意，他不会对齐芸撒谎，于是只是笑着面对她，不说是，也不说不是，其实也就是默认了。

    齐芸一时有些五味杂陈，观槿只见过慧明一面，是老夫人带着他去百叶寺的时候见的，这次再见，观槿问道：“和尚叔叔是来接观槿和姑姑回家的吗？”

    慧明看着观槿一双大眼睛澄澈纯洁，微笑着伸手抚摸了一下他的脑袋，他举止和缓轻柔，仿佛在进行一桩神圣的仪式。

    齐芸这才想起来带慧明进客栈去歇息。

    看慧明也是一身风尘仆仆，齐芸给他开了一间房，让他先去洗个澡，歇一会儿，再说话。慧明也觉得自己现在这样很不爽利，本就是赶了两天的路的，还没来得及休息，就被拉到了太守府上去给太守超度，他也没有领太守府发放的银子，而是只草草吃了一顿素斋饭，随后就来找齐芸了。

    等慧明洗了澡，换了衣服，下楼来，看见齐芸正坐在楼下等他。

    齐芸看见慧明下来，朝着他笑了笑，“你若是不来找我，我正也是想去找你的。”

    “你知道我来了？”

    “有一位朋友说在太守府遇见以为让他一目难忘的僧侣，经他描述，我便料定是你了。”齐芸为慧明倒了一杯清茶，还拿出了特意为他买的素食糕点。

    慧明思索了一会儿，“那位朋友可是一位大人？”

    “你也见到他了？”

    慧明将手中的念珠绕了三圈，套在了手腕上，然后端起茶杯喝了一口茶，“秋明和老夫人都很担心你。”他如此说，却也在心里道，我也担心里。

    齐芸将一块糕点递给他，微微点头，“着实每曾想到会遇上这件事，不然早该回去了的。不过好在这里没有人认得我，还有师父和小姨在，倒也没有什么为难处的。”

    “那便好。”慧明接过来点心，他看见拈着点心的那双手白皙纤细，指甲上是淡粉色的蔻丹，浅嫩可爱，一时失神，竟不下心失手将点心掉在了地上。

    他慌得去捡，齐芸忙制止他，“地上的脏了，这里还有的！”

    慧明却还是将点心捡了起来，将它放在掌心，默默念了一句经文，齐芸却是听不懂的。

    然后她看见慧明将点心放在了一边，确实不再吃它，更是不解了。

    慧明看齐芸一脸疑惑，叹息道：“或许这便是佛祖的警醒吧。”

    齐芸躲开了慧明幽深的目光，垂下了眼睑，“若是等城门开了，慧明师父是回平京吗？此行可还有什么要紧的事要做？”

    慧明没有再吃什么，他其实什么也吃不下，重新解下腕上的念珠，道：“似乎现在，也没什么要紧的事了……”

    两个人正在说话，舒紘便回来了，同时也带回了一个消息，“秦舟认罪了。”

    “什么？”齐芸惊异而起，“怎么会？”

    舒紘叹息，“我们也没有用刑，可是下午时他就招认了，说是他刺杀了太守，还将案发经过详述了一遍。”

    “其中必定是有蹊跷的，我师父呢？”

    “他们我早已经告诉了，现在正在狱中见秦舟，希望他们可以从他口中问出一点真情。”

