    鹤发童颜的老者不是别人，就是万剑宗的无上门主。

    许多当代的年轻人已经不认识他，不过也正因为有着他的坐镇，万剑宗才能够屹立不倒。

    他可是老牌化神期强者，一身化神期中期的修为通天入地，所有见到他的人都不得不尊称一声剑老。

    剑老在空中移动的速度很快，因为木之剑道对于他的帮助很大。

    能够有所领悟的话，绝对会给他的性命延长不少。

    此时的万剑宗未来也让人担心，当代掌门人是有着圣胎境巅峰的修为，没有化神期坐镇，他是不会放心去世的。

    可是他自己心中也非常清楚，自己的时日也算不上多了。

    最多十年，自己绝对会撒手人寰。

    天下第一这个名头可不是那么好当的，想要拿到这一份利益，自然就要去应接相关的压力。

    想要掌门能从短短十年中突破到化神期，他心中可没有这个底。

    因此如此浓郁的木之剑气传过来，让他看到了希望。

    林凡在修炼剑道完成之后，刚想要离开这个地方，却发现一股铺天盖地的气势过来了。

    于是他静静地站在原地，因为他感受到了，那股气息是朝着他而来的。

    那人的实力绝对有着化神期的修为，而且在化神期当中还不算弱者。

    不过来者并非有着不善之意，所以他静静地站在这里。

    这种强者想要追杀他，他是绝对逃不掉的。

    剑老眨眼间来到了林凡的面前，此时他心中非常的急切，于是就开门见山的问道：“刚才的那股气息是你散发出来的吗？”

    “是的，我已经修成了木之剑道。”

    听到了林凡的话，剑老简直要高兴的喊出声来。

    他仔细的看着林凡，上下打量了许久，然后默默的叹了一口气：“如果这样的好苗子在我们万剑宗有多好，自己绝对会给他全力培育成长的空间。”

    不仅是林凡的剑道境界让他感到震惊，林凡的实力也让他极为的震撼。

    看上去不大的模样，却已经有了圣胎境界的修为。

    于是他再一次问道：“小友你叫做什么名字？

    当代年轻人有你这样实力的，我还没有见过第二个。”

    “林凡。”

    林凡静静地回答道。

    听到了这个名字，剑老似乎陷入了某种回忆之中，然后才突然想到说道：“原来你就是那个神者之路选出来的当代无敌忍者之路那几个老家伙与我关系还算不错，看来他们是真的很有眼光。”

    听到老者的夸赞，林凡心中并没有自大之意。

    在如此的强者面前，他根本也没有什么好骄傲的。

    只不过他有着无穷的信心，自己将来也绝对能够走到这一步，并且比他们还要强大无数倍。

    看到了剑老的模样，和他刚才问出来的问题。

    林凡心中已经大致有数了，于是先发制人的说道：“前辈是不是想要通过木之剑气来提升自己的寿元，如果可以的话，晚辈是不会拒绝的。”

    剑老听到了林凡的话之后哈哈大笑，没想到这个小子竟然如此的机灵。

    然而就在这个时候，林凡再次说道：“不过我有一个不情之情。”

    听到了这句话，剑老的表情突然冷了下来。

    他以为林凡想要狮子大开口，趁机宰他一笔。

    “我想在没事的时候，多去天剑附近休行一下，不仅如此，我想把神识直接作用在天剑上面。”

    林凡说出了自己的请求，然后平静的看着老者。

    他在天剑附近修行之时，感受到了一股莫名的吸引力。

    只不过没有经过他人的允许，贸然将神识覆盖在其上的话，这样的结果绝对不会好。

    剑老听到了林凡的话，顿时松了一口气。

    他还以为真的要狠狠宰他一顿，如果这个小子如此不识抬举的话，他不介意让对面吃些苦头。

    关于天剑，不知道有多少前辈已经将他给摸了个透。

    别说神识，各种实验都做过了。

    但是始终都找不到一个结果，既然这个小子想要去尝试的话，那就卖个顺水人情给他吧。

    于是他很大方的说：“随便你神识怎么去试探，只要你有那个本事，你把它拔出来当你的武器我都管不着。”

    听到了剑老的这句话，林凡的脸上流露出了灿烂的笑容。

    于是两人直接离开此地，去到了剑老所在的密室当中。

    因为双方都是剑修，对面如果直接感悟到木之剑道的话，绝对会进步飞快的。

    在密室当中，应当毫无保留的展开了自己的木之剑道，朝着对方施展了过去。

    剑老只是呼吸了一下，都觉得自己的身体变得轻盈了许多。

    如果能够不断感悟的话，他绝对会在这方面有所建树。

    于是双方开始了互相帮助的过程，林凡在这个时候也不忘记向剑老求助。

    在练剑的道路之中，他还是有许多的小问题需要扶正。

    恰巧有这个机会，双方互惠互利，各自帮对方排忧解难。

    林凡也觉得剑老真是个剑道大家，他说出的问题，对面可以直接回答出来。

    不仅如此，还能够井井有条的分析每一个问题的原因。

    如此鞭辟入里的解析，让林凡仿佛进入到了剑道新世界当中。

    而与此同时，剑老的内心也非常的纳闷。

    为什么这个小子如此基础的知识都不了解，却能够有这么高的剑道修为。

    如果自己找到他的师傅，绝对要狠狠的臭骂一顿。

    这么好的苗子不认真的去培育，等到坏习惯彻底养成了，他的剑道天赋就算是毁了。

    只有林凡自己才知道，他背后根本没有什么化神期强者撑腰。

    今天的一切都是靠他的双手拼搏来的，之前那本剑道基础只是一个元婴修士写的，虽然有很多奇思妙想。

    可是跟底蕴深厚的万剑宗相比，则显得有一些相形见绌了。

    剑老帮他把剑道基础给彻底的夯实了一遍，其实也是出于爱才心切，林凡感觉现在自己出现每一件都很通明，没有那么多稀奇古怪的问题在其中了。

    有了好的剑道基础，未来的路才会走的更加的顺畅。

    

