    第815章一枚炸弹突然炸响

    自然是上不了班。

    满白枫就被厂长亲自通知了。

    说起来她能进化工厂倒不是因为青元洲的关系，而是她救了厂长。

    那年厂长去她们当地考察，也是个暴雨天，车子打滑翻到了山脚。正好被上山采野生木耳的她撞见，救了一命。

    青厂长是个知恩图报的好人，当时就邀请她去他厂里上班，并承诺如果他们一家想搬来明城的话，他可以帮忙安排。

    这个承诺可不得了，工作住处什么的都是大问题，可青厂长就这么开口了。

    不过，她爸妈都是老实人，即便救了人，也不会想着别人应该回报，当时就拒绝了。

    摆摆手，是个人见了都会出手帮忙的。

    满白枫是后来再次遇上这位厂长，莫名得了工作的。

    说起来，跟青元洲并没有关系。

    至于前任是利用了青厂长还是青元洲，那就不得而知了。

    “唉……”随着一声哀嚎，明亮的灯光突然熄了。

    毫无准备的一群人乱了，借着手机的灯光暂时稳了心神。

    “李大娘，库房里有蜡烛吗？”

    李大娘有些为难，“陌哥儿，我看过的，没有那个东西。要不我出去外面转转看是否有卖的？”

    这个提议，立马就被安陌否决了。

    “不用了。”

    开玩笑，连日的暴雨，已经让街道淹了起来，又怎么会有商户开门让水灌进去？

    没了电，就手机那微弱的光也坚持不了多久。

    “手电筒呢？也没有吗？”

    李大娘再次为自己的失职摇头，是她大意了，该提前备下的。

    “二哥，我记得家里是有手电筒的。”

    安陌想了下，的确有这么回事，铝合金外壳，塞的是三九电池。

    被妹妹这么一提，安陌脑海里想起家里似乎有好几个那样的电筒。

    至于现在都没有了，要么是被唐家谭家的人顺走了，要么就是之前他们用过的东西，都被清理了。

    但不管是哪一种，让家里没了电筒，这怨气都归结于那俩家人了。

    一个小时后，厨房塞满了人，大家围坐在一片火光中。

    中间是正在燃烧的柴火，映得每个人的脸上都是橘红一片，这感觉很是新奇。

    莫兰提议：“要不要烤点什么吃？”

    只是她这话一出，就遭到各路投来的眼神。

    唯独封覆一副她想怎样就怎样的表情。

    “要不来玩扑克牌吧？”也才八点多钟，这个时候肯定是睡不着的。

    大家顺着视线看过去，意外发现竟然是一直不太吱声的唐笑说的。

    被大家盯着，唐笑有些不好意思的摸了摸刘海。

    “怎么了？不可以吗？”

    “可以，太可以了！”青元洲非常捧场的道。

    这几天，有眼睛的人都看得出青元洲对唐笑的格外照顾，起初大家还担心满白枫会不高兴，别到时候才组成的恋爱队就被拆散，那就叫人惋惜了。

    可接下来，满白枫更是夸张，弄得安伊伊都柠檬起来。

    如今嘛，大家也就都习惯了。

    青元洲：“怎么，你们家莫非连扑克牌都没有？”

    安陌懒得理他，让李大娘上楼去他房间拿。

    很快，就组起了队。

    安陌和安伊伊一组，莫兰和唐笑一组。

    但很快，安陌眯了眼，“呵呵”了俩声。

    “你们这样……好？”

    大家这才注意到，这哪里是二对二，这分明是二对五。

    封覆成了莫兰的后盾，满白枫和青元洲成了唐笑后盾。

    这还怎么打？

    青元洲却是笑着打哈哈，“笑笑不是不会吗？我们俩教她，教她。”

    再看向封覆。

    封覆摸摸鼻子，到底是怕自家小表妹的眼神，果断摇头，“我没有，我就只当个旁观者。”

    事实上安伊伊什么都没讲。

    封覆想着怎么重新调整一下，却没想到妹妹嫩白的小手指捏住了他的衣袖。

    无声的告诉他：不用了。

    既然是妹妹要求的，安陌也就算了。

    安伊伊突然开口，“为了增加娱乐的趣味性，不如我们弄点彩头出来？”

    这个提议，得到了所有人赞成。

    只是第一轮下来，安伊伊和安陌就输了。

    一把下来，唐笑的自信心也回来了。

    毕竟听说是高考状元，之前好怕怕的，感觉会被智商碾压。

    但现在看来，她还是可以夹缝中生存。

    但熟知自家堂妹真实水平的莫兰却并不乐观。

    第二把，安陌兄妹二人依然输了。

    满白枫乐了：天才在凡人的娱乐上也是有短板的。

    青元洲已经笑出杀猪声了。

    唐笑直接飘了。

    只是第三把后，他们知道了什么叫做恐惧。

    接下来的五把中，莫兰和唐笑再没赢过。

    封覆沉不住气了，替换了莫兰。

    青元洲这边也替换了唐笑。

    只是两位自认为打遍天下无敌手的娱乐高手，没有赢不说，却尝到了什么是被人家智商支配的恐惧。

    输到怀疑人生时，青元洲双手无力的把牌丢桌上。

    这还怎么玩？让人每时每刻按在地上摩擦。

    天降横财，安伊伊甚是高兴。

    “等天晴后请你们出去吃饭。”

    这种钱还是花掉的好。

    半夜的时候，终于不是雨打瓦片了，窗外也终于是一片祥和，世界突然安静下来。

    没有暴躁的雨声打扰瞌睡，安伊伊睡了个好觉。

    而靳逸也回来了，还带回了宫彦。

    对于这位师兄，安陌是有记忆的。

    宫彦师弟那双防备的眼，无奈摊手。

    “师弟，我想我们之间有误会需要说开。”

    温润如玉的安家二哥突然来了个高冷脸：“没有误会，离我妹妹远些。”

    宫彦差点被自己口水呛。

    听听这是什么话？

    靳逸的人他敢离近？又不是不要命。

    “我说师弟，我其实是个好人。”

    安陌冷笑：意思是你要是好人，这世上就没有坏人了。

    几次沟通无果，宫彦也没法了。

    自己寻了把凳子过来坐下。

    安伊伊下楼来时，就看到了宫彦。

    “咦？”

    “别怀疑，小丫头。我就是蹚水过来的。”

    说起外面此时的场景，宫彦就叭叭个不停。

    原来宫彦和靳逸这几天都带人帮忙救人，如今雨停了，水灾也终于缓和下来，有相关部门在全员处理，相信到晚上，大家就可以出门了。

    听了他的壮举，安陌看他的眼神稍微缓和下来。

    宫彦看看，嘴角微勾。

    师弟原来是个心软的。

    ***

    谭家这边，谭母突然找上唐母。

    “我说他小姑啊！你也知道我们家的情况，无论如何是帮不了你什么的。”

    唐母冷冷的斜这个嫂子一眼。

    心里琢磨着她又在打什么鬼主意。

    这些年她家生活要比大哥一家好些，想着她哥是老谭家的香火，也因此，她能照顾的都给照顾了。

    却没想到，如今轮到她遭难了，大哥却完全袖手旁观。

    这几日的经历，不可谓不让人心寒。

    唐母悟出一个道理：能帮自己的永远只有自己，亲人什么的根本靠不住。

    “你有什么话就直说，别藏着掖着的，我可没时间看你打太极。”

    “他小姑，你这是把我记恨上了。

    好吧，多余的话我也不说了，我就是想问问你，钱你筹到了吗？”

    提到这个，唐母就眼眶一红，眼泪差点掉出来。

    这几天，浩哥总带人来旅社里逼他们家还钱，闹得整个旅馆的人都知道。

    老板也因此不给他们住，可大下雨的，他们无处可去，一家人被迫躲在人家卫生间里不敢出来。

    一看小姑子的样子，谭大嫂就知道无着落了。

    也是，小姑子一家是个什么家底，她还能不清楚。

    这一年来，要不是小姑子夫妻寻了个好差事，哪有他们一家滋润的一年，想着小姑子怕是当她是宅子的女主人了，在她面前趾高气扬的，当时她就气的不行。

    忍小姑子许久了，终于是让她寻到机会了。

    能看到小姑子这幅模样，还真是爽呢！

    “他小姑，按照浩哥每天加一万的利息，现在是不是该还十万了？”

    唐母没吱声。

    谭大嫂跺脚，“浩哥那个杀千刀的，真是缺德。就你们俩家这光景，就是把命赔上都还不起。”

    一声叹息，唐母尾随一连串的叹息。

    “他小姑，我倒是有个办法。”

    ……

    “不行！”

    “怎么就不行了？你那女儿所在的家庭有钱，出个十万还不是分分钟的事？就你死脑筋。你想啊，你可是帮他们家养女儿的大功臣，他们家感激还来不及呢！”

    说句实话，这些天，唐母也想过这个问题。

    只是想着那么一大笔钱，人家不见得会给，再说她要是把事情说开了，她的亲生女儿又要怎么办？

    虽然她的亲生女儿已经寻到了如意郎君，还在长辈的见证下订了婚。

    可一想到那姻缘原本该是养女的，要是她跑上门说开了，对方会不会承认这亲事都不一定，她可不愿亲生女儿受委屈。

    谭大嫂是什么人？这些年看不惯小姑还要笑脸相迎各种说好话的人，只一眼，就知道唐母心里在想什么。

    心说：蠢货，自己一家都快没命了，还管那些。

    “他小姑，你仔细想想是不是这才是你们家唯一的活路？”

    唐母此时认真斟酌，的确是他们家唯一的活路。

    惹了浩哥，就没有好下场的。

    她现在后悔不已，但也没有办法。

    想着多一天就多一万块的利息，唐母心动了。

    “大嫂，你说青家真会给我钱？”

    “放心，你帮他养大了女儿，给你十万块感谢费是赢过的。事不宜迟，你还是赶紧找上门去吧。要不要我陪你去？”

    而这边，青元洲回家跟爸妈套了些信息，却等于什么收获也没有。

    王寒香觉得自己儿子的行为太反常了，问青德润是怎么回事。

    青德润哪里知道青元洲是怎么回事。

    经常不见人影，好不容易回来，这行为还奇奇怪怪的。

    问不出什么的青元洲，从战友那儿打听到忆南阁的无所不能。

    于是，当天晚上，安伊伊就接到温少哲的电话。

    “A神，青元洲给忆南阁下单，查的是唐笑。”

    安伊伊手指一抖，想起那几日的玩笑话，说唐笑跟青元洲有些相似。

    如今青元洲都给忆南阁下单了，舍得出大价钱，那肯定是唐笑的确是太像他家里的人了，要么是他们母亲，要么就是外婆之类的。

    “你们这边查的怎么样了？”

    “我已经打电话让明城那边的人在着手查了，需要点时间，对了，你要不要见见他们。”

    安伊伊有些头疼，她这边还一大推事情要忙，想了想，就拒绝了。

    谭家

    刚穿着雨鞋从外面回来的青德润，看到家里多了两幅生面孔，换鞋的动作顿了下。

    这边，王寒香已经快步过来小声对他说了情况。

    当然，一家之主，还是厂长的正主没有到场之前，唐母也不可能说出来。

    她也是有自己的盘算的。

    听媳妇说是谁后，青德润还以为是来给谭弘方求公道来了。

    却没想到她们下面的话，让青德润和王寒香差点晕倒。

    当然，也差不多了。

    王寒香感觉自己脑子一下子重如千斤，心口一度喘不过气来。

    吓得青德润连忙把人抱坐沙发上，又是掐人中，又是喂水的，一阵折腾后，王寒香才清醒过来。

    醒来的王寒香上前就是疯了的打人。

    “别打！我们说的都是真的，你家里的那个不是亲生女儿，不信你们可以上京市做亲子鉴定。”

    “别打，都说别打了，我们说的都是真的。我问你们，是不是从小大到，大院里的人都说你女儿不像你们夫妻？也不像你们几个儿子？”

    王寒香的拳头停在了空中。

    唐母知道说对了。

    “因为那根本不是你们的亲女儿，你们的亲女儿当年应该是被护士抱错了。

    不过，我知道她在哪里。”

    这会儿，不管是不是真的，夫妻二人都会下意识的问：“她在哪儿？”

    毕竟到底是不是真的，见了那女孩应该就能知晓了。

    “这个嘛，我暂时还不能说。我也不跟你们绕来绕去的，我直说了。那家人我探过口风了，只要你们把这些年的抚养费补偿给人家，他们就愿意还你们的女儿。”

    夫妻二人此时完全被带着走了。

    “他们要多少？”

    “不多，就二十万。”

    到底是做母亲的，各种脑补了一大堆。

    或许真的是亲生女儿，毕竟这些年熟识的人都说不像。

    其实期间，他们夫妻也是有疑惑的，只是最后只当是笑话过了。

    但这次不同。

    直觉吧！

    (本章完)

