
　　“凭你们的实力也想杀了苏某？未免有些太过自信了吧。”

　　苏云浩一步走出，身上的气息如同山海般势不可挡，直接就让所有修士忌惮的后退。

　　因为苏云浩给他们带来的压迫感太强了。

　　灰衣魔物望着这幕，眯着眼睛露出了似笑非笑的笑容。

　　很快苏云浩就带着东西离去了。

　　“那侧古典上有什么东西吗？你不是说要杀了魔物吗？为什么……”李明微望着苏云浩忍不住问道。

　　她不相信苏云浩是那种人。

　　可刚才的事情……

　　苏云浩淡然道；“这侧东西的确是有着神秘的力量，他能为我们带来很多东西。”

　　“刚才的情况，我们就是出手也未必能杀了他。”

　　“他忌惮我的玄道剑，而我也忌惮他的力量,因为那时的我们没有太多的把握。”

　　苏云浩是个聪明人，在没有绝对的把握下他是不会出手的。

　　更何况灰衣魔物在忌惮苏云浩的实力，也正好能给他们创造离开的机会，不然他们很可能就会被彻底留下。

　　面对这种情况，李明微也沉默了。

　　仔细一想，她清楚苏云浩说的并没有错。

　　在那种情况下,苏云浩的玄道剑失去了震慑力,那么他们自然就很难活着离开。

　　“那你接下来准备怎么办？”

　　李明微继续问道。

　　“自然是离开这里，我们现在的力量还不足已杀了他，不过他的阵法仍旧没有被毁去，那就代表着我们还有机会。”

　　“至于那些人，与我们非亲非故，我们并不需要在意他们的死活。”

　　苏云浩风轻云淡的说道。

　　修行那么多年来，苏云浩看到了太多的人情冷暖。

　　他深知要长时间修行下去，那么有就不能心慈手软，该放弃的时候就需要放弃。

　　犹豫不决只会带来不必要的麻烦。

　　“如果有一天我碰到了麻烦，那你……”李明微目光望着了苏云浩一阵，忍不住问道。

　　提到这个问题，苏云浩皱了皱眉，非常认真的说道；“你跟他们一样。”

　　“你是我的朋友，也是我的夫人，无论什么时候我都不可能放你离开，所以你不需要担心。”

　　“倘若真的到了那一天，我绝对会救下你，不惜一切代价。”

　　这话让李明微的脸色红了几分，却是没有继续问下去。

　　“好了，我们也是时候离开了。”苏云浩平淡的说道。

　　“嗯。”

　　两人就这样离去了,至于在里面的人下场自然不言而喻。

　　在他们离去的时候，冯凯则是收到了消息。

　　“他们怎么会在这个节骨眼离开，难不成是获得了什么东西？”冯凯若有所思的说道。

　　“公子，既然如此我们追上去吧。”

　　流云道人看了周围的修士几眼，开口道；“这里的事情还是交给其他世家的人处理吧。”

　　“我们抓到了苏云浩，到时候获得的东西足够弥补很多事情。”

　　“也是。”

　　冯凯想了片刻，觉得流云道人说的有道理。

　　两人动身离开去，跟着苏云浩离去的方向追了上去。

　　赶了好几日的时间，他们这才发现了苏云浩的身影，并且查到他们开了一间房间。

　　“可恶，苏云浩，我要杀了你！”冯凯咬牙切齿。

　　身旁的流云道人则是微微摇头，他对这些事情早就见怪不怪了。

　　毕竟修为到他这个层面，男欢女爱早就已经不是很看重要。

　　“流云前辈，到时候务必要杀了他，不杀了他，难解我心头之恨啊！”冯凯愤怒的说道。

　　“嗯,我知道。”

　　“不过发生了这种事情，你是不是应该跟李家说明情况？”流云道人若有所思的开口道。

　　冯凯皱了皱眉，他道：“我们两家的合作好久之前就已经定下了，不可能因为李明微的事情而改变。”

　　“家之前间的事情是很难变动的，只恨那小子不知使了什么花言巧语……”

　　看着喋喋不休的冯凯，流云道人微微皱眉。

　　夜幕降临。

　　苏云浩与李明微进行了一番深入浅出的交流，彼此的关系倒是精进了不少。

　　苏云浩也说明了自己的情况。

　　李明微不以为然道；“只要你对不的起我，不放弃我就足够了。”

　　“在世家的眼里，这种事情很正常，我父亲就有好几个男人……”

　　出身大世家的李明微看淡了这些，不过在碰到苏云浩后，她的心里也多了几分改变。

　　苏云浩揉了揉李明微的脑袋，温声道；“我苏云浩说到的事情就会做到。”

　　“嗯。”李明微依靠在苏云浩的怀里。

　　“嗯？什么人！”

　　苏云浩突然注意到外界有人影出没，皱眉道。

　　两人急急忙忙换上衣服，一出来就看到有好几道修士正在追上一个年轻的修士。

　　那人修为并不强，不过一身逃跑的能力却是令人惊讶不已。

　　“好快的速度，身后的那些修士实力强了他一些，竟然还无法抓到他。”李明微惊讶道。

　　苏云浩深深地望着那道人影没有说话。

　　“刚才是怎么回事？”

　　“我听说是城主府的小姐被偷了，情况非常严重，不过那人的速度好快啊！”

　　“这是偷人？”苏云浩面色古怪的说道。

　　李明微的脸色红了几分，没好气道：“那人肯定不是什么好人，说不定是采花大盗！”

　　“我既然看到了可不能袖手旁观，我们去帮忙吧。”

　　这话让苏云浩面色古怪了几分，说道；“你不是说别多管闲事为好吗？怎么现在就……”

　　“讨厌了，我们走吧。”

　　李明微拉着苏云浩追了上来。

　　二人的修为与速度的非常快，不到了几分钟的时间就赶了上来。

　　不过此刻人已经躲进了荒郊野外，想找到的确是有些麻烦

　　看着周围片刻，苏云浩脸色有些难看。

　　夜色笼罩下伸手不见五指，想要找到人几乎是不可能的事情。

　　“给我搜索周围的状况！”

　　苏云浩在心里命令道。

　　“搜索成功，已经发现了对方的位置，系统正在制做虚拟导航！”

　　紧接着苏云浩身前就出现了路线，他道：“跟我来，我知道他去了什么地方！”

　　“哦。”李明微公上了苏云浩的脚步，很快就追到了那个采花大盗。

　　“住手！”苏云浩低喝道。

　　“你……你们是什么人！”

　　对方非常惊慌的望着苏云浩二人，紧接着抓起衣衫不整的女人：“你们要是再过来了我就杀了她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十四章：夜色下的采花大盗免费阅读。https://xs.23sk.com 