    第二天，“青铜圣斗士”们齐聚一堂，总共八位“青铜圣斗士”绝对不能算少。

    按照通常的理解来说，圣衣的数量应当是与天上的星座相对应的，一共有八十八件，从神话时代便流传下来，而其中“青铜圣斗士”有四十八名，“白银圣斗士“有二十四名，“黄金圣斗士”有十二名。

    但其实这个数字，除去“十二宫”的“黄金圣斗士”之外，“白银圣斗士”和“青铜圣斗士”的数量都不能够确定，甚至连“十二宫”都有隐藏的“十三宫”。

    因为这个所谓的“八十八星座”，是由普通人们整理、归纳、总结而出，根本不能与从神话世代继承而来的圣衣的历史相比。

    而且所有确定存在的星座，都找到对应圣衣所有者这种事情，在过去的时间中一次都没有发生过，所以不管是谁，就算是教皇，都不知道圣衣确切的总数。

    比如说一直到近代为止，都还有名为”地狱犬座”的圣斗士存在着，但它其实就不包含在那八十八个星座之中，当初制定八十八星座的时候，地狱犬座被排除在外了，这一代的“地狱犬座”名为丹迪。

    圣衣也不是永恒不变的，所有的人都是根据群星的宿命诞生和死亡，群星跟世界是对应的镜子，世界在变动的话，群星也会改变，象征星座的圣衣当然会随着一起变化，圣衣的数量可能比想象中多。

    毕竟经过千亿年来如此大规模的演变，就算是北极星，也绝不是永恒不动的，而且在群星当中，也有生命走到尽头，成为超新星的星球，群星也有生命尽头。

    在千亿年的巨大演化之中，为了将星图装饰的更加美丽，群星们也会互相变换位置，有的星座隐去，有的星座诞生，相伴的是有的圣衣存在，有的圣衣死亡。

    圣衣坟场中等待复生的圣衣，不知道有多少，可惜“嘉米尔”族没那么大能耐。

    目前圣域存在的“圣斗士”数量，连八十八名圣斗士的一半都不到，而在“圣域篇”结束之后，更是死伤惨重，连“十二宫”都只剩下了不到一半，可以说是史上最惨的一届，这圣战的前景基本是必输无疑，当然，除非有人直接掀桌子开挂。

    凌泽的视线看向紫龙、冰河、瞬，他着重的看了瞬几眼，毕竟这个倒霉孩子可是冥王哈迪斯的人间体，当然说是人间体也不太对，他只是被选定成了哈迪斯的人间体，目前还和冥王哈迪斯没关系。

    冥王哈迪斯有个毛病，那就是他特别的爱惜自己的父亲“前神王克洛诺斯”与母亲“神后瑞亚”孕育下的那具肉体，他最讨厌让肉体受伤，所以自神话时代以来，他一直都将自己的肉体保存在冥界最深处的“极乐净土”中，每次复活的时候，他都会占据现时代最纯洁的人类的身体。

    “最纯洁的人类的身体，那得是有多纯洁？显然不是单纯的母胎solo那么简单。”

    虽然凌泽感受不到什么小宇宙，但是只是大眼一扫，他就已经发现了瞬的特殊性，这个孩子的身体强度，远远高于在场的其他七人，哪怕同样是“五小强”的紫龙、冰河，都没有办法跟他相媲美。

    白皙的皮肤，大大的眼睛，鲜绿色的头发，粉红的圣衣，相貌如女孩子一般俊秀，双腕上缠绕的“星云索链”攻防俱佳，展开来围绕在身边，闪闪发光，这个孩子应该直接出道当明星，而不是做圣斗士。

    当然，最让人觉得他不该当圣斗士的原因，是因为他太善良了，他的善良在充满腥风血雨的战争环境中明显不合时宜。

    善良到天真地步的瞬，外在的表现已经温柔到了几乎懦弱，他多愁善感又爱哭，当初一开始看《圣斗士星矢》的时候，凌泽觉得“五小强”之中最没用的就是他。

    但是现在，凌泽却觉得这孩子才最难得，强渡冥河时，船夫卡戎看到瞬的眼睛都不禁感慨他是“怪人”，那是一双虽然经历过磨难，但却仍然信任别人的眼睛。

    在天秤宫的时候，为了能让身中“水瓶座黄金圣斗士”卡妙的冻气，而徘徊于死亡深渊的冰河复活过来，瞬燃烧自己的小宇宙去温暖冰河的身体，就犹如神话中的“安德洛美达”那样牺牲自己。

    说起“仙女座”安德洛美达，就不得不再提起老朋友“二爷”珀尔修斯了，因为这位“仙女座”安德洛美达，就是“英仙座”珀尔修斯的妻子，她的母亲是“仙后座”，她的父亲是“仙王座”，就连被波塞冬派来吃她的海怪刻托都成为了“鲸鱼座”。

    “二爷”珀尔修斯属实是标准的人生赢家，一家子人加上被他杀掉的刻托都成了星座，六个儿子也都很出息，大儿子是波斯人的祖先，二儿子建立了迈锡尼城邦，其他的几个儿子也都是各自建立了城邦。

    这让珀尔修斯一度成为了伯罗奔尼撒最有名望的人，最伟大的英雄，最有权势的国王，要是在希腊打圣杯战争的话，他的传说加成绝对能碾压一大票希腊英雄。

    “仙女座青铜圣斗士，你叫做瞬是吧？你的实力很强，为什么要压制自己？”

    凌泽直截了当的把自己的疑惑问了出来，如果瞬能够正常发挥的话，那那些来犯的“白银圣斗士”，真的是都不够看了。

    瞬这个家伙的实力，绝对是已经有了“黄金圣斗士”级别的，哪怕他可能还没有觉醒第七感，但也绝对是到达了很接近的地步，之前已经说过，虽然同样都是第六感，但是第六感的范围，是从“音速”到“亚光速”的，差距不是一般的大。

    “啊？！”

    瞬被凌泽突然点名，就像是受惊的小鹿一般，小声的惊叫了一下，然后他一脸惊讶的看着凌泽，显然不知道凌泽是怎么发现的他的实力，他一直都压制着自己。

    瞬的天赋非常的高，他在一出生的时候，就觉醒了小宇宙，即使没有展露出丝毫敌意，仍然惊走了想要夺取他的身体作为冥王容器的潘多拉，他的小宇宙随着年龄增长一直在变强，到如今已经无限接近第七感，就差那临门一脚的事。

    在得到“仙女座青铜圣衣”，要离开他修炼的传说之岛“安德洛美达岛”（仙女岛）时，他的师傅“仙王座白银圣斗士”亚路比奥让他展示一下自己如今的实力。

    而瞬在没穿圣衣的情况下，一拳拳风擦过，便轻易摧毁了“仙王座白银圣斗士”亚路比奥的圣衣，展现出了强大的实力。

    要知道“仙王座白银圣斗士”亚路比奥，在动画的设定中，虽然只是身为“白银圣斗士”，但实力与“黄金圣斗士”却是不相上下，是具备黄金实力的“白银圣斗士”。

    亚路比奥是集诚实、强壮于一身的“白银圣斗士”，他高尚的人格深受其他圣斗士的敬佩，从撒加上位之后，他一直都对圣域抱着怀疑的态度，几年来从没出席过新任教皇的召集，可以说是很任性了。

    面对来杀他的“山羊座黄金圣斗士”米罗，也能够轻松的打成平手，如果不是“双鱼座黄金圣斗士”阿布罗狄暗算他，他和米罗说不定真能打个“千日大战”。

    亚路比奥属于是“白银圣斗士”中的顶尖强者，历代的第一第二“白银圣斗士”，实力都是大于等于“黄金圣斗士”的。

    例如“仙王座白银圣斗士”亚路比奥、“天琴座白银圣斗士”奥路菲、“巨爵座白银圣斗士”水镜、“祭坛座白银圣斗士”白礼。

    其中亚路比奥可能是最没有排面的一个，毕竟奥路菲是被誉为“实力凌驾黄金圣斗士的传说中的圣斗士”，而水镜更是比同期的史昂、童虎更优秀的存在，白礼更不用说，“嘉米尔族”族长，把教皇的位置让给弟弟，在冥王军中开无双，一击打倒“冥界三巨头”之一的米诺斯。

    同样是“白银圣斗士”之中的佼佼者，只和米罗打个五五开的亚路比奥属实没排面，不过他确实也证明了瞬的实力。

    “我怕伤害别人......”

    面对凌泽的询问，瞬支支吾吾的回答道，他这话一说出来，让周围的人都是面面相觑，属实是一口槽卡在了嗓子眼里。

    “......”

    哪怕是见多识广如凌泽，一时之间也是被整无语了，虽然知道这个瞬是天生圣母，但是他没想到的是，这家伙竟然能够这么圣母，以为打圣战是过家家呢？

    “你不知道吗？在成为圣斗士之后，你要做的事情，很难能够不伤害别人，因为你要面对的，都是一些穷凶极恶之徒，你必须要伤害他们，才能保护无辜者。”

    凌泽盯着瞬，这个孩子虽然很善良，但是其实他的善良之中，蕴含着坚强的力量，也就是所谓的“外柔内刚”的性格，他其实是很有自己的一份坚定的。

    “仙女座的锁链可以帮助我，我只需要束缚住敌人就可以，即使是为了正义而战，我也不愿意伤害任何人，我厌恶战斗，厌恶人与人之间的互相伤害、争斗。”

    瞬那张颇为女性化的脸上，此时是一脸的坚定，他确实是那种能够牺牲自己成全他人的人，这才是真正的“圣母”，不是“圣母婊”，人家不要求别人，而是严格的自我要求，这种人就很适合做朋友，所以瞬也可以说是在“五小强”之中，除了星矢之外被着墨最多的角色。

    “可惜。”

    凌泽摇了摇头，他是真的觉得很可惜，瞬的这一身无比强大的天赋，在他身上真是有点白瞎了，简直就是在暴殄天物。

    因为瞬的本性对万物仁慈，宁愿自己受伤也不愿意伤到别人，所以他总是极度的压制自身的力量，对于别人来说，修炼是为了变得更强，但对于瞬来说，修炼则是要不断的抑制自身的成长，圣衣对他来说是一种抑制力量的装备。

    “就尼玛离谱。”

    对于这种出生就在“罗马”，却拼命的想要逃离“罗马”的家伙，凌泽实在是无力吐槽，只能说性格决定命运，同样的天赋，不同的性格，所能取得的成就是完全不同的，瞬是用实力在压制自己的上限。

    尽管这样，但是瞬却还是取得了大部分人努力一生，可能也根本无法取得的成就，成年之后的瞬，继承了处女座的黄金圣衣以及斗技，被称作“实力达到了神之领域的男人”，真是人比人气死人。

    而除了瞬之外，紫龙也算是有些特殊天赋，他是”龙的传人”，是真正意义上的“龙的传人”，甚至能够真正的“化身为龙”，这位也属于是一出生就在“罗马”的典型，所以说星矢的“初始天赋”真是不算高，只不过“越打越强”成长性高。

    至于冰河，稍微差一点，但是也比其他的几个臭鱼烂虾强的多，“仙女座”、“天鹅座”、“天龙座”包括一辉的“凤凰座”，这四个青铜圣衣都是第一次面世，所以他们四个的天赋是肯定不会差的。

    “你们几个一起上吧，先让我看看你们的大概实力，不用留手，有什么招数尽管使出来，如果能够伤到我那你们也就不用练了，现在的你们没有那个本事。”

    众人站在宽阔的训练场地上，凌泽毫不客气的发出了“我要打十个”的战斗宣言，别说是十个，这群“青铜圣斗士”对“黄金圣斗士”来说，真就和杂兵没有区别。

    如果“黄金圣斗士”真的想要动手杀死他们的话，直接一招光速拳就能够搞定，毕竟这个世界是存在“远程光速拳”这么一说的，在一瞬间利用手指或者拳、脚，以光速发出拳压进行远程攻击。

    光速，一秒30万公里，每秒可以环绕地球七周半，攻击范围可达到地球上任何一个角落，甚至可以攻击到宇宙中的星辰。

    有这种能力，直接一拳挥出去打死还不是小事一桩？

    只能说Boss们永远都是瞧不起主角的，非得一个个的先送菜练级，如果都像慎勇里的魔王一样，那才真是没得玩了。

