    “叮，恭喜您收复九原城郡城，您获得10万积分，获得声望500点。”

    随着一声系统提示，司阳的积分变成了123164。

    “叮，恭喜玩家成为第一个收复郡城级领地的玩家，根据目前玩家的身份和职位状况，特奖励符合目前状况的抽奖一次。”

    又是一声系统提示响起。

    司阳的面前出现了一个大转盘，和以前一样一共有十个格子，却无法知道都有些什么。

    “恭喜玩家抽中大秦锐士训练术，玩家可以选择：1、直接获得大秦锐士训练术（可改名）。2、进行单人副本挑战，失败奖励取消，通关将获得额外奖励，完成越出色奖励越高。”

    当转盘停下之后司阳有出现了提示，并出现了两个选项。

    “你们去将所有粮草收集起来，所有有家眷的人想全部送到灵月城，其他人守好城池。”

    司阳又对池月说道：“我去挑战个副本。”

    说完之后司阳选择了第二项，进行副本挑战。

    他对自己还是比较有信心的，既然可以有更好的奖励那自然要争取一下。

    “叮，恭喜玩家来到大秦锐士选拔赛副本，副本分为三关，分别是较武关、阵战关和兵器关，请玩家准备，三十秒后开始。”

    随着系统的提示司阳的眼角出现个倒计时。

    三十秒过后司阳眼睛瞪的溜圆，你确定这不是在坑人？

    好在又有一个个人提示：“玩家在白起手下坚持十招为合格，二十招为优秀，三十招为精锐，战胜白起可获得额外奖励。”

    没错，司阳面前出现一员大将，正是秦国杀神白起。

    白起的武力高达98点，统帅高达97点，妥妥的超级大将。

    难怪只要坚持十招就算合格。

    玩家要是没有85点以上的武力绝对坚持不过十招，这还要白起不用大招的情况才行。

    不过司阳却一点也不担心，自己单挑还真不怕白起。

    白起用的是一柄长槊，两人进行的都是步战。

    白起的骑战步战都是大成，所以有没有坐骑都一样。

    但是对于司阳来说其实是占了点便宜的，要是骑战的话白起的长槊太长，自己会稍微吃亏点。

    司阳持双手兵器和白起对战上来就占据了上风，有着迅雷特性和神力无双的天赋，就算同等武力司阳也不怕，更何况白起的武力还不如自己。

    十招之后白起就被司阳压着打，二十招白起已经没有还手之力，连放大招的机会司阳都不给他。

    第二十九招司阳左手玄铁鞭突然猛的发力荡开了白起的长槊，右手剑抵在了白起的咽喉处。

    “好身手，我败了。”白起仅仅是简单的一句话。

    只怕系统也没想到过有玩家这个时候能打过白起吧？

    白起说什么台词不重要，反正司阳也不是第一次经历这样的情况，只要奖励够给力就好。

    “恭喜玩家完美通过第一关，获得白起英魂。”

    系统提示响起之后司阳面前直接多了一颗紫色的珠子。

    司阳知道这就是名将英魂，之前池月杀了于毒之后也爆了一颗，只是池月并没使用。

    不过司阳将白起英魂拿在手中之后才知道，这名将英魂也是有区别的。

    白起英魂：融合者自身战力增加15%，统帅+2，统兵作战时附带杀意，提升麾下将士战斗力10%。

    这白起的英魂和于毒的相比差的不是一星半点，因为于毒的英魂只有个自身战力加成10%的作用。

    司阳想了下后直接将白起英魂给融合掉，因为下面还有需要挑战的地方，融合了之后应该有些帮助。

    融合了白起英魂之后，司阳现在的属性：95+3+2，武力：99+1+3，智力：71+3，政治：18+3。

    连上小白的加成统帅居然有了100点。

    另外这几天司阳也没停止薅羊毛，目前他没使用的自由属性点有14.2。

    “第二关阵战关开始。”随着系统的提示司阳进入第二关。

    不过这一关司阳有点麻爪了，这一关竟然是百人战，他是指挥者。

    虽然司阳的统帅很高，但是他根本就不知道这些兵都练的是什么阵战法呀！

    不过司阳马上就有了办法，洞灵之眼可不是白用的。

    “一会的阵战就交给你指挥了，就像平时训练一样，不要有压力，本将军相信你。”

    司阳拍着那个百人长的肩膀说道。

    “属下定当效死。”那百人长激动的说道。

    这次对方的士卒和自己这边一样，不过指挥者换成了司马错。

    司马错指挥确实很牛，只是司阳这边也不差。

    不要以为百夫长指挥不好，毕竟他们才是每天一起训练的人，司马错统兵指挥有加成，当司阳刚得到的白起英魂同样也有，只是司阳不是亲自指挥而已。

    双方一时之间谁也奈何不了谁。

    说实话这战阵变化司阳是真的不懂，但是他也能看出双方目前旗鼓相当。

    只是这样下去自己这边迟早会落败吧？

    于是司阳直接取出弓箭，搭上辟邪反灵箭一箭射向司马错。

    司马错虽是名将，但是自身武力还是要差上不少，虽然发觉了司阳的箭，但是却没能完全闪避开。

    直接被司阳一箭射在肩上，顿时就是一声痛哼。

    仅仅就这样一个微小的差异就让战阵的指挥出现了一丝偏差，这边的百夫长瞬间变阵一下将对方的战阵打乱，趁机就击杀了对方十几名士卒。

    好在司马错马上又及时指挥调整，暂时又稳住了阵型。

    但十几人的差距并不小，司马错那边已经完全落入了下风。

    尝到甜头的司阳哪能错过这个机会，又是一箭射向司马错，不过这次司马错有了防备，避开了箭支。

    司阳眼神流转后就开始一箭一箭的不断射向司马错，不仅如此还开始逐步调整了方位向着司马错逼近。

    司马错似乎察觉了司阳的企图，竟然一边指挥一边也调整方位，使得两人中间始终隔着战阵。

    但当司阳再一次一箭射向司马错后，瞬间又是一箭射向了对方战阵的百人长。

    射向百夫长这一箭又急又快，正是刚回到手中的辟邪反灵箭，还用上了弧月劲射。

    司马错是避开了司阳的箭，但是同时听见自己这边百人长的惨叫声，百人长被司阳一箭贯穿了脖子秒杀。

    百人长可是战阵的灵魂人物，他被秒杀的同时战阵就一下停顿了下。

    就这一瞬间司阳这边的战阵突然打开，这边的百夫长直接选择了贴身搏杀。

    战斗仅仅四分钟就结束，司阳这边剩下75人全歼了对方。

