    国春华下意识地就想要拒绝。

    可是现在他的脑子里就跟浆糊一般，在反应上都要慢上几拍。

    但是包小黑和吴凡两个却没有这方面的忧虑，当下便直接应了一声，然后还不待国春华有所反应呢，两个人就已经一前一后地走了出去。

    国春华的嘴巴刚刚张开，便看到这审讯室的门已经正要被走在后面的吴凡随手带上了，还可以听得到吴凡的声音：“看着点时间，十分钟我们还要过来叫醒呢。”

    国春华的喉咙上下动了动，声音才刚刚在嗓子眼儿里打了一个转儿，即将破唇而出的时候，审讯室的门便已经被带上也。

    国春华无奈，但是却也暗暗地下定了决心，这短短的十分钟里，他一定尽力坚持，可不能让自己睡着了。

    心里转了心思，国春华便狠狠地咬住了自己的舌尖。

    舌尖处传来的刺痛感，令得国春华的脑子有了些微的清醒。

    不过因为脑子是真的有些糊，所以对于痛感也是有了些迟钝。

    所以这些许的清醒，也不过只持续了片刻的功夫，他便又垂着脑袋继续一点一点地打着磕睡，而且这脑袋才点了不过两三下，便已经响起了鼾声。

    包小黑和吴凡两个人进了隔壁，透过玻璃可以清楚地看到，这才短短的时间那人便已经睡着了，当下包小黑和吴凡两个人相互挤了挤眼，弄了弄眼，然后看向苏青。

    “老大，他就要说了。”

    苏青点了点头，不过一开口，说出来的却是：“盯好时间，到了十分钟把他摇起来，顺便端盆冷水让他洗个脸，想说的，不想说的，今天如果不撂出来，那么就继续往下熬着。”

    包小黑和吴凡两个人立刻点了点头。

    十分钟，过得还是很快的。

    两个人可是真的仔仔细细地盯着手机上的时间，一秒也不肯让国春华多睡，一看时间到了，当下包小黑和吴凡两个人便直接走进了审讯室，国春华的头后仰着，嘴巴大张着，一丝口水挂在嘴角，一声声的鼾声还挺响的。

    而孙晨也非常勤快，居然真的屁颠屁颠地端了一盆冷水放在了桌子上，然后向着包小黑和吴凡两个一挤一眼，倒是拖了一张椅子直接大大方方地坐下了。

    这是摆明了，他根本不想出去。

    包小黑和吴凡两个自然不会在意，甚至两个人的目光都没有在孙晨的身上停留片刻。

    包小黑伸出爪子直接抓着国春华的两个肩膀用力地摇晃了几下。

    不过困得太厉害了，国春华的身子还有脑袋随着包小黑的动作摇了几下，不过人却没有醒。

    包小黑嗤笑一声，然后手上便又加重了几分力气，又摇了几下，不过国春华却也只是微动了动眼皮，人却还是没有醒。

    吴凡直接伸手往盆里蘸了一下，然后在国春华的脸上直接抹了几下。

    “哎呀，哎呀……”

    国春华激灵了一下，眼睛睁开，人终于醒了。

    初时目光还有些迷离，不过当焦距聚集，入目的便是吴凡和包小黑两个人的两张脸！

