    直升机轰鸣，坦克群出动，数千铁军围堵！

    这一切，都只为一人！

    “叶盟主，这下糟糕了，好像是马徳万徳沙麾下的第四旅团。”

    陈然久居古印域，对古印域的军事实力虽不能说知晓的一清二楚，但是对于古印域中的王牌劲旅她自然了解，所以在观察了一会儿之后，神色立刻便紧张了起来。

    “马徳万徳沙的第四旅团吗？”

    叶无双抬眼望去，眼中也流露出了一丝凝重。

    作为龙域的护国龙帅，他自然知道马徳万徳沙的第四旅团！

    第四旅团，整编人数是四千人。下面配备上百辆坦克、装甲车，以及几十辆辆武装直升机，除此之外，他们还拥有众多的战车、火炮、穿甲炮车等等。

    虽然说在整体实力上，古印域的军队实力不如龙域，但他们的武器装备却非常先进，是像鹰域看齐的。

    鹰域，那可是老牌的大国，其军事实力也是在世界前列。

    “叶盟主，第四旅团在古印域号称是第一劲旅，我建议我们现在就立刻撤离。”

    随着时间的推移，陈然已经能够清楚的看到一层层的包围圈形成，她的脸色也开始变得愈发苍白。

    叶无双闻言，并未直接回答她的话，而是淡淡问道：“如果我们现在就离开，那算不算违反了约定？古印域的人会放龙域的那些人全部回国吗？”

    陈然一愣，她沉默了一会儿，如实说道：“按照约定，我们应该是在古印域的军队完成对我们的包围之后开始行动，但是现在，叶盟主，您看这架势，怕是整个第四旅团都已经倾巢而出了，他们有数千人，全副武装，装备齐全，便是真正的神境在这里也没法抗衡，所以我建议，我们现在立刻就走！”

    说完，她又补充道：“叶盟主，我们可以赌一下的，我觉得古印域的军方应该不会在意这一点半点的时间差的。”

    “而且，只是您和秦小姐离开，我会在这里稍稍牵制住他们，为你们赢得一点时间，您的实力强大，移动速度一定也是非常快，我相信就算是直升机都未必能跟上，所以在他们军队还没有合围前，您和秦小姐完全可以闯出去。”

    叶无双摇头笑道：“你的意思你留在这里掩护我？”

    陈然也没有掩饰什么，点了点头道：“是的叶盟主，我接到的命令是不惜一切代价保护您的生命安全，所以……”

    她的话还未说完，叶无双便将其打断道：“我想刚才诸葛青云的命令你已经听得很清楚了，一切听我的指挥，明白？”

    陈然闻言，心中只是苦笑。

    作为一名职业的特工，她自然明白叶无双的言外之意，她很感激叶无双没有拿自己当做棋子，但是同时她也很无奈叶无双的这种江湖义气。

    要知道，叶无双的身上，此时可是肩负着龙域的国运！

    他的生命从某种程度上，可是比一个集团军的地位还要重要，因为叶无双代表的是龙域的武道，龙域的国运！

    甚至，叶无双这个人，就是属于“战略”的存在！

    所以，叶无双不能死！

    他必须要安安全全的返回龙域！

    所以，当她听到叶无双的话之后，还是坚持说道：“叶盟主，我希望您能够以大局为重。”

    叶无双只是淡淡道：“的确，大局为重。”

    “不过，若是凡事都以大局为重，那人还是人吗？”

    听到这不算拒绝但是实际上已经很明确的表达的拒绝含义的话， 陈然心中当真是焦急了起来，心中对叶无双的评价也是相当的无奈：“哎，还真是江湖义气，没有一点大局观！”

    叶无双并未在意陈然的心中所想，他随手指了指天空中，无奈道：“况且，现在我就是想走，恐怕也走不了了。”

    陈然抬头一看，她敏锐的目光顿时捕捉到了数千米高空中上略过的三个小点。

    一见到它们，陈然的脸色猛地大变，用近乎失态的神色叫道： “那是古印域的‘光辉’战机！他们竟然出动了他们最强大空军？！”

    空军一旦出动，事态的严重性就往深渊滑落！

    而且还是古印域最强大的空军战斗机——光辉！

    光辉战斗机，作为古印域独自设计研发的战斗机，被无数古印域军民称之为可以媲美龙域歼二十系列战机的存在！

    虽然这在某种程度上只是古印域的自我心理安慰，但是即便是如此，光辉战斗机的作战能力也是十分强悍，其破坏力和战斗力至少也能达到歼二十的一半！

    所以这种强大的战斗机，在古印域可是被称之为“国之重器”的存在！

    从这个角度上而言，也说明了古印域高层这一次是铁了心要把叶无双留在古印域了。

    马徳万徳沙，整建制的第四旅团还不够，如今竟然又动用了他们国之重器，这样的局面，可谓是他们一出手就是压上了全部筹码，想要以雷霆万钧之力，一击击败叶无双！

    在这等杀局面前，别说叶无双如今还不是元婴神境，恐怕就算他真的成为了神境强者，也绝对不可能挡得住这样的攻击！

    想到这，陈然的脸色越发苍白，面如死灰。

    不过相比较起陈然的紧张，叶无双的表现倒是坦然了许多。

    此时的他，依旧负手而立，抬眼看着在头顶空中盘旋的光辉战斗机，淡淡一笑道：“光辉战斗机的战斗力虽然远不如我们的歼二十，但是它们的续航则有这不小的优势，所以你说的让我独自逃离很明显行不通了，毕竟我的速度就算是再快，也不可能连续爆发突破，所以逃离的下场显而易见，逃不掉。”

    陈然面色凝重问道：“那您的意思是……”

    叶无双微微握了握拳头笑道：“既然逃不掉，那就战吧！”

    听到这话，陈然还没有来得及说什么，秦岚则是彻底的被这话吓到了，她失声叫道：“无双，你疯了，你难道想以一个人抵抗这些军队不成？这些可不是十八世纪拿着火绳枪的清兵洋将。他们是真正的现代陆军！”

    陈然也赶忙劝道：“是啊叶盟主，虽说以您的实力，普通的子弹无法对您造成什么伤害，但是第四旅团既然来了，他们手中的枪支弹药肯定都是特质的，而且他们还有那几辆武装直升机上面的装备的大口径机枪，以及导弹和大炮，这样的实力，莫说您现在还不是神境，就算是您已经突破神境，恐怕也无法抗衡他们！”

    “所以，叶盟主，您还是考虑一下我刚才的建议吧，您趁着包围圈还没有彻底的形成，立刻离开这里，然后进入深山密林中，只要您进入了密林，就算是光辉战斗机也奈何不了您的！”

    “我刚才已经说过了，我不会逃。”

    叶无双承认陈然的话是最好的选择，但是他依旧选择了拒绝。

    而后，他便缓缓的踏出一步，然后迎着第四旅团的方向走去，一边走，他一边对着身后的陈然说道：“陈然，你先带着秦岚离开。”

    “我去会一会第四旅团！”

