    但猪扮久了就真的成猪了，至少在现在，木叶还是由三代目在管理着；而他只不过是明面上的人而已。

    而这，也是他能够成为火影的原因之一。

    当某天他超出了三代目掌控的时候，他也相信三代目会毫不犹豫的用各种方法来逼他下位！

    这是肯定的事情；如果不是阿斯玛功劳不足、实力太弱，四代火影也轮不到他坐。

    微低着脑袋，波风水门的脸上突然露出了灿烂的笑容。

    既然你想要态度，那我便将这份态度给你。

    现在木叶的火影是他，而不是什么猿飞日斩！

    自来也喝着闷酒，复杂的看着离开的长门，又看向了明明微笑着却让他有些陌生的波风水门。

    他有些话想要说出来，但又不知道该怎么说，只能继续喝酒。

    似乎，对于自己的弟子，他都没有真正了解过。

    长门也是、水门也是。

    他真的不是一个合格的老师。

    等到水门的状态平复，变回了曾经的模样，自来也才敢开口询问自己不理解的问题。

    “水门，为什么你会认识长门？还有长门，为什么会对团藏有那么深的恨意？还有猿飞老师，他又为什么会出现在你们的交流中？”

    ”在我离开的这段时间，你们发生了什么？”

    “你们的合作是什么意思？长门为什么会变成现在这样？”

    “告诉我，水门，告诉我答案。”

    不同于过去浪客的自来也，现在的他双目通红，语气中也尽是严肃。

    他不知道为什么，为什么自己的弟子会变的如此的陌生！

    他想要知道答案，想要去了解过程！

    过去，他以为波风水门是预言之子，后来，他以为漩涡长门是预言之子。

    现在，他们确实展露出了作为预言之子的风采。

    尤其是长门，在刚才的谈话中他的目光已经不仅仅束缚于一个忍村，而是放在了整个忍界；水门似乎还要差一些。

    但这幅风采，真的是作为预言之子该有的模样吗？

    他很迷茫。

    “自来也老师，这些问题我都无法告诉你答案，我只能和你说一个故事；一个关于六道仙人、宇智波、千手、乃至整个忍界的故事！”

    “故事很长，不知道，您愿不愿意听？”

    “当然！”

    自来也认真的说道。

    随后.......直播变成了黑屏。

    叶玄：“？？？”

    托尼史塔克：“？？？”

    高槻泉：“？？？”

    时崎狂三：“这么短？我还没看过瘾啊！”

    干物妹小埋：“这和我想象的一个幕后黑手，和一个正派火影之间的故事完全不一样！”

    叶玄：“我以为他们之间会谈论如何征服世界，没想到就真的只是见一面；长门在教训了一番水门之后，竟然直接溜了！”

    托尼史塔克：“难以置信，训完就跑？”

    托尼史塔克：“不过不得不说里面的内容还蛮有意思的。”

    叶玄：“好吧，其实也猜到了，第一次见面能说什么呢？何况还是在一乐拉面这种显眼的地方，就算因为水门的原因一乐拉面没人进去，但不还有个大筒木一乐在吗？”

    叶玄：“不过没看到两人弄死团藏真的有些可惜；水门目前是没有弄死他的理由，长门则是将机会让给了水门，一次表明他的态度；心理上我觉得这次会议还是蛮成功的，但是没有打斗很没意思啊。”

    干物妹小埋：“为什么四代目没有杀死团藏的理由啊？歪头.jpg”

    叶玄：“因为漩涡玖辛奈还活着，漩涡鸣人还没出生呗。”

    叶玄：“想什么宇智波、千手、大蛇丸，有和水门没什么关系；更关键的是长门也没证据啊。”

    叶玄：“即便知道团藏是个木叶毒瘤，但没证据就敢对木叶巨头之一的木叶之暗动手，就算成功了，猿飞不得吓死啊！今天你敢杀团藏，后天是不是就敢杀我了？”

    叶玄：“不把水门的四代目剥夺才有鬼；甚至给他安个叛忍的名号都是正常操作。”

    干物妹小埋：“哦哦哦，熊猫呆萌点头.jpg”

    叶玄：“接下来水门就是暗中收集团藏的黑料以及一些针对木叶天才、暗中搞人体实验之类的事情的信息了；在足够的证据支持下将团藏狠狠的钉在耻辱柱上。”

    叶玄：“到时候猿飞这么老东西想求情都没用，甚至把他一起钉上去也不是不行。”

    托尼史塔克：“这种声望上的打击似乎确实要好一些，毕竟团藏可是自称一切都是为了木叶的，这样的惩罚对他而言才是最痛苦的；如果是长门的话，就是光明正大的闯入根，将他搞死。”

    托尼史塔克：”虽然心理上是更舒服了，但那样的话太便宜团藏一些，甚至猿飞老东西还能给他安排个木叶英雄的称号，这样未免太恶心人了。“

    叶玄：”正解！“

    艾斯德斯：“政治上的手段，真脏啊！”

    即便是她也忍不禁的感叹道。

    不仅仅是考虑生死，而是从各个方面去考虑；漩涡长门如果想成为一个统治者，还有的学啊。

    漩涡长门：“我感觉你们在背后说我，果不其然。”

    漩涡长门：“波风水门的苦衷我并非不理解，但这样犹犹豫豫的过程我很厌恶。”

    漩涡长门：“罪责既然我们都清楚，大可等未来解决了他之后再去翻案，将他的所作所为以及恶劣影响公之于众；他死了之后，搜集证据的过程自然能大大加快。”

    漩涡长门：“我想要的是波风水门的态度，如果他能下定决心，我乃至整个晓组织都可以助他一臂之力，帮助他真正的掌控木叶。”

    叶玄看着长门的解释，心中忍不住吐槽。

    有你帮助才更坏吧，那个时候木叶不分家才有鬼了；而且猿飞一派就可以将这些罪责说是他们污蔑。

    太莽了！

    长门真的不适合去做一个统治者。

    甚至于叶玄怀疑如果长么真的统治了忍界，那他大概率会将所有的职务交给小南，让她来负责。

    虽然说强大的实力是完成伟业的基础，但攻容易，守难啊！

    不过算了，反正火影世界的事情就交由他们自己来决定吧。

