    “太古圣体，西皇帝经？”

    唐小白低喃，礼包里开出来的修炼法，都是类似这般。

    据西皇帝经里说，在人体内开什么灵海，灵海里面立自我身，以灵力为本，淬炼奇经八脉大穴，可战九天十地。

    唐小白一脸的懵逼，这修炼法和西游这边完全不一样啊！

    西游这边是炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，最后成就仙位。

    这种修炼，不需要专门开什么灵海，因为众生体内本就有丹田。

    而且西游这边，也不兴修炼什么经脉之类的玩意。

    “雾草，难不成茫茫宇宙星空，真有别的文明？”

    乱想了会后，唐小白忽然冒出一种大胆猜测。

    若不是这样，系统给他的这一堆修炼法没法解释啊！

    之前那些还好，西游这边的法术也不是不能做到。

    但这次开礼包开出来的修炼法，完全就颠覆了西游这边传统。

    他这个系统，很大可能是来自什么未知的修炼文明。

    唐小白一阵牙疼，把他弄来西游还不行，还想让他干嘛？

    难不成要和书里主角一般，拯救地球，守护宇宙和平？

    可拉倒吧，要不要那么扯，这不是给他没事找事吗？

    郁闷了好一会，唐小白不得不无奈接受现实。

    现在已经过来了，走一步算一步，到时候再说到时候的事。

    唐小白只想有朝一日，可以再回来他来的那个年代，带着一身的手段回去。

    不为别的，就为了专门回去装个比。

    怎么也穿越了一回，不带着手段回去装一下，岂不是白瞎了这经历。

    乱想了一通的唐小白，看着大唐一众文武群臣，把修炼法全传给了李世民。

    唐小白没和系统那般一股脑传，而是一个个分开传给的李世民。

    若不然，这么多的信息涌入，李世民可能脑袋要炸。

    “这是修炼法，好好修炼，不然贫僧打死你们。”

    传完后，唐小白悄悄传音李世民道。

    李世民回过神，嘴角一阵抽搐，他本来很感激，可听了唐小白这话，怎么也感激不起来，反而怨恼的不行。

    提供了许多负能量后，李世民方才渐渐稳住心绪。

    “修仙法？”

    不确定看着唐小白，李世民略有些激动问。

    唐小白点头：“别说是贫僧传给你们的，对了，能联系上三皇吗，联系上想办法让他们暗里护着你们。”

    “联系不上，三皇不是早死了吗，还活着？”

    愕然的李世民，疑惑问唐小白。

    无语的唐小白道：“谁和你说死了，他们只是不方便出现。”

    “人族以前可辉煌了，可与仙佛媲美，你觉得他们会是普通人？”

    听闻唐小白这话，李世民眼神闪了闪，若有所思。

    唐小白没再多说什么，取出蟠桃，大唐文武群臣，有一个算一个。

    惊喜的李世民，随即又跑去将他那些子女以及嫔妃之类的都找来，唐小白也一人给了个蟠桃。

    吃下的众人，都如李世民一般，想往天上飞，被唐小白强行留住。

    随后唐小白让众人回到皇宫，让李世民商量安排传众人修炼法。

    唐小白没急着进去，转而跑去城中心，搭建起一个台子。

    之前唐小白就想好，要重开水陆法会。

    取经是不可能好好取的，能混就混，举办水陆法会，多拖点时间。

    让人帮着搭建台子的时候，唐小白在思索一个问题。

    李世民等人修炼，天庭和佛门那边可能会发现动静，就是不知道会如何应对。

    不过现在有他的关系，双方不大可能来为难。

    主要唐小白还是不清楚当年人族最辉煌的时候，到底经历了什么。

    对人族出手的，到底是什么人？

    唐小白猜测是圣人，但感觉又不太像。

    就算元始他们，也没那个手段阻断人族的修炼路，让人族无法修炼。

    如果不是圣人，那又会是谁，道祖鸿钧？

    愣了下，唐小白眼睛微亮，还别说，这个可能性很大。

    当年的巫妖大劫，背后就疑似鸿钧挑起来的。

    打压人族，也可能与鸿钧拖不了关系。

    鸿钧合天道，化身天道代言人，一言一行，都让人琢磨不透。

    思来想去，唐小白觉得可能是鸿钧感觉到了威胁，所以设计除了巫妖两族，打压了人族。

    “若是鸿钧，那些圣人给我面子，应该不会管。”

    唐小白摸着下巴，若有所思。

    现在众圣里面，通天和后土站他这边。

    而且他还和太上老君一起吃过肉，感觉这老头子也不错。

    剩余就是西方二圣，以及元始和女娲。

    女娲是人族圣人，自然不可能对他创造的人族动手，甚至还会庇护。

    想了会，唐小白觉得问题不大，到时候有事了，他再站出来。

    至于鸿钧的话，唐小白感觉这家伙神神秘秘的，一直不知道在忙什么。

    除了以前在紫霄宫讲过三次道，鸿钧这家伙就是封神大劫的时候，出面阻止过通天他们，后面就又消失不见。

    人族重新修炼，鸿钧就算知道，也可能一时间不会管，等感觉到了威胁才会出现。

    到那时候，人族若成气候，鸿钧再来管那也白搭。

    “总感觉在作死，惹上佛门和元始就算了，现在好像连鸿钧也可能惹上。”

    乱想的唐小白，心里失笑道。

    不过唐小白并不后悔，说白了，他还是为了他自己。

    谁知道有一天鸿钧会不会对他动手，这种不确定敌我的家伙，姑且就当做敌人算了。

    他现在多帮助一些人，以后遇到麻烦，也能多些帮手。

    “他到底想干什么，蟠桃随便给凡人吃，他不懂事就算了，玉帝和王母，怎么让他带走那么多蟠桃？”

    混沌海，众圣一直在神识盯着唐小白。

    看到唐小白给李世民等人都吃了蟠桃后，元始有些不悦道。

    现如今，天地灵气日益稀薄，多一名修炼者，天地便多一分负担。

    为了不让灵气枯竭，修炼之人的数量已被严重控制。

    现如今能飞升的，都是天资极其优秀之辈。

    众圣坐镇混沌海，镇压鸿蒙紫气，就是为了减缓灵气枯竭的速度。

    可饶是如此，天地间的灵气，还在以一种缓慢速度下降。

    现在看到唐小白拿着蟠桃大肆给人吃，故而元始才会有些不开心。

