    【播报】关注起读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    当白晓笙录到一半的时候，乌余鹏就悄悄的离开了。如他想的那样，这个对从就音乐有着极高天赋的女孩，并不会让他失望。

    这世界是不公平的，有些人生来起就不同，或许有部分人能靠漫长的努力来弥补先天条件，但是大多都会被限制在一个瓶颈上，从事音乐这一行更是如此，努力不可或缺，但天赋却是至关重要的。

    宜风唱片公司这几年来，进进出出的歌手有很多，乌余鹏也不乏见过一些名才皆备的一流歌手，但很少有几个能像这个女孩一样，能独立创作数量极多则质量又高的曲目。

    光凭才华出众这一，他新签的女孩，就堪比那些红极一时的大歌星了。更别提对方还年轻又那么漂亮，进步的空间非常大，未来的潜力可以是无法估量。

    当白晓笙走出宜风唱片公司的时候，已经是晚上九多了，作为总裁助理的李月吩咐了工作人员清理好录音棚后，就连忙追上了少女的步伐。

    李月看着前边那柔柔弱弱的背影，笑着问道：“等等，你一个人回家不害怕么？都这么晚了，要不要我叫人开车送送你。”

    “不用麻烦了，我坐出租车就行了。”

    白晓笙听到李月的叫喊，倒是停下了步子回头道。

    本来她晚上录制歌曲的时候，就已经是让这些录制师和工作人员在加班了，李月更是全程陪同在一边，这让白晓笙有些过意不去。

    作为新签约的歌手，宜风唱片这个东家算是给她极大地自由了，除了特别规定的时间必须要来公司外，其他的事情都是先迁就她的。

    按乌余鹏的意思，就是尊重白晓笙的学业，不需要特意辍学来唱歌，这也是白晓笙在合同里写的条例。

    “那怎么行？这年头的社会特别乱，你个姑娘家家的，都这么晚了一个走夜路多危险啊…”

    ∏∏∏∏，m.¤.c≤om   李月连连摇头，自己老板看好的歌手，她可是要慎重对待的。

    “真没事，谢谢月姐的好意了，我平常在学校的时候经常一个人上下学，都习惯了。”

    白晓笙的双颊有些娇艳的红润，连续以高强度的状态唱了两个时的歌，她的体力也消耗了很多，脸蛋不自禁显出体力劳累后独有的红晕。

    初夏的晚风还算凉爽，稍微缓解了一下白晓笙的闷热感。

    没等李月继续话，白晓笙蹬蹬蹬的踢着步子，往着对面一条街的马路跑去。

    “这丫头，真是的…”

    李月虽然还是有些不放心，但看着对方故意逃跑的纤弱背影，还是没有追上去，只是在原地低声的笑骂了一句。

    白晓笙横过对面的马路，看着这热闹非凡的夜幕下的城市，人来人往中透着一股不清的灯红酒绿，跑着从人前跑过。

    她则是找到了一个街边公用的电话亭，后世这玩意基本要绝种了，但是在这个年代，还是给不少没有购买手机的人群提供了方便。

    白晓笙站在封闭式的电话亭中，左顾右盼额片刻，心脏忍不住扑通扑通的跳了起来，她将一张不记名的电话ic卡插了进去，拨通一个陌生的手机号码。

    嘟嘟。

    经过一阵等待音量后，对方接通了她的电话。

    “你好，请问你是…？”

    电话那头传来的话音，是一个有些沉闷的中年男性声音。

    “是文正沉，文局长吧。”

    白晓笙刻意压低了嗓音，让自己的声音不那么稚气，而是变得更加成熟一些。

    她拨通的电话，正是当今广南市的公an副局长文正沉，对方曾经在她爷爷手下当过兵，后来转业后加入了公an系统，经过多年的努力终于爬上了公an副职的位置。

    这个手机号码，是她翻弄爷爷留下的电话本里，所找到的。

    她本身和这个文正沉，并没有任何的交集。但是现在有些突发事情的出现，不得不让她开始试着联系一些人。

    一些有地位和权势，但是也有弱的一些人。

    对于一个陌生女人的来电，文正沉那边先是沉默了片刻，随后才开口：“你到底是谁？”

    这个号码并非他办公的号码，而是是他个人的私人号码，没有多少人知道。

    “我是谁不重要，重要的是你想不想扳倒你的死对头，也就是陈副局长…”

    白晓笙的气息也变得粗重起来，毕竟做这种危险的冒险事情，她算是第一次。

    但是她此时也没有办法，那个黑恶势力的老板没打算放过她，甚至还派人跟踪。既然如此的话，不如选择一劳永逸的办法。要解决这个黑老板，就必须搞定对方头上的保护伞。

    而和对方有着同等位置，又同样有着明显弱的文正沉，是她不二的选择。

    当然，这个电话也只是试探，她也没有把握能让文正沉会帮助她。

    “我这位女士，你是在开什么玩笑？陈奇文与我无冤无仇，我为什么要扳倒他？”

    那边又沉默了几秒，随后却是毫无顾忌的哈哈大笑起来。

    白晓笙反问道：“若他真的与你无冤无仇，你就不会‘为什么’这个词语了。所谓杀妻之恨，不共戴天。你这种位置上的人，单纯为了工作原因压抑自己的仇恨，真的不会发生问题么？”

    这是她掌握的消息，来源当然是后世。这个时间上除了文正沉和少数几个人知道外，没有多少人知道，文副局的妻子，曾经被广南市另外一个副局害死了。

    这个骇人耸听的消息，会在几年后随着陈奇文和一系列人员的落马，被一些媒体曝光出来。

    虽然具体的原因不知道，但是并不阻碍白晓笙的计划。

    “…你，究竟是谁？”

    文正沉的声音愈发沉重，但任谁都能听出他语气中的怒火，自己那不堪回首的事情，任谁被别人提起来都会感到愤怒。

    白晓笙道：“你先别生气，我可是唯一能帮助你的人。我现在掌握了陈奇文的一系列犯罪的事实，包括在他保护伞下的新创融资租赁公司的罪证。文副局或许也知道一些，新创这家公司表面打着正规融资租赁的幌子，暗地里搞得却是非法融资和非法借贷的勾当。特别是还沾染了地下六he彩和du品这些黑色利益链…”

    为了让对方更加相信她，白晓笙巨细无遗的解释了几分钟，甚至有些隐秘的事情她都了出来。毕竟后世这件案子被曝光后影响是特别大，主流媒体都报道了好几天。

    在她完后，文正沉虽然没话，但白晓笙也能听出对方在另一头的急促喘息声音。

    随后对方缓缓道：“空口无凭，我凭什么相信你？”

    “你已经相信了我，不是么？”

    白晓笙发出温和的笑声。她的信息，肯定有部分和对方所知道的相重合，所以不怕对方不相信。

    而且文正沉是个聪明人，他本身也在寻求和调查对付陈奇文的办法，这个时候的白晓笙，只是刚好凑巧加入了进来。

    “你这么了解陈奇文，难道是他的情妇？合作没问题，但是我可不想和藏头露尾的人合作。”

    对方也笑了笑，他的意思就是要和白晓笙见面。

    “暂时不行，我的身份现在不太方便。不过这两天，我还会继续联络你的，或许能提供一些对你非常有用的信息。”

    白晓笙完立马挂断了电话，将ic卡取出来折成两半，再将芯片抠出来捏弯掉。随后走出电话亭，将这些垃圾往旁边的垃圾桶子扔掉。

    她的眼神往周围的街道瞧了瞧，映入眼帘的只是人来人往的夜市，她的嘴角突兀的勾起一丝古怪的笑意。

    白晓笙随后就往大楼间的巷子钻，来回绕了几个圈子后，已经彻底远离了闹市，她则是突然停了下来。

    在原地等了许久，昏暗的光线将她整个人影都包裹起来。

    她笑了笑，声音传来出来：“藏头露尾的老鼠们…”

    要不是发现最近总有人跟踪她，白晓笙也根本不想掺和到这些乱七八糟的事情上来。在生命随时受到威胁的情况下，她只能主动地联系了能帮助到她的人。

    真是树欲静而风不止，得罪这种癞皮狗一样缠人的黑势力，除了反抗以外难道傻乎乎的等死？

    就在她的笑声落下，不远处的巷道间，缓缓投下几个人形的斑驳影子。

    （ps.本书即将在起上架，有可能是明天，也有可能是下周五。反正到时候求个首订，也就是上架后的章节在4时内的订阅，一毛多钱而已，并不贵，作者只能拿到一半也就是五分钱。钱没多少，但是这订阅数据却至关重要，因为关乎到本书以后是否还能有娘的推荐，成绩这东西关乎到本书能走多远。上架后保底更新是两更，现有的加更规则不变。还有就是首订加更规则我一声，500首订加更5章节，1000首订加更15章节，000首订加更40章节，000首订加更60章节，当然分批次加更，一次我也加不了这么多，最近双开所以更新慢，但是你们不要质疑我的加更能力。不过我感觉最有可能的，就是我一章节都不用加，首订直接低于500扑街到地狱去了。所以还望上架后大家多多支持，在其他地方看书的读者也请来起帮忙，真不想再被娘放置play了，哀愁跪谢求支持。变身+百合是众中的众，且行且珍惜。）

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！