    在了解到杏南松织当下在不在浴池之中都不影响效果之后，全身赤果的她就被热情的潜在信徒们给捞了起来。

    然后，在被团团围住的情况下，杏南松织懵懵地带领第一批出土，啊呸，出浴池的顾客们进行了信仰仪式。

    在一众：我xxxx信仰【盥洗室之神】的声音之中，何晨那边瞬间就多出了好多条信仰连线，系统的提示音更是接连不断想起了好多次。

    一众身份互不相同，彼此之间原本没有任何关联的顾客，在此时此刻，全都拥有了同一个共同的身份——【盥洗室之神】的信徒！

    搞定身份这个关卡之后，这群信徒们的话立刻再次多了起来：

    “巫女大人，要如何才能得到神明大人的垂青，得以沐浴在之前那样神奇的浴池之中？”

    “是啊，这样的沐浴之后还有机会吗？或者，是不是咱们神社会定期举办沐浴大会？”

    “神明大人是只帮助女性吗？可不可以求一些这样的圣水，让我带回家给我家丈夫还有儿子也洗一洗？”

    ......

    刚才浴池的神奇效果，让这群妇女们都为之震撼，当下成为信徒之后，她们的关注点自然就都放在了这浴池或者说浴池里的水上。

    对于这些问题，杏南松织之前可是一点准备都没有。

    在此之前，她设想的都是：

    如果店老板不同意，应该如何说服店老板；

    如果没人愿意体验，应该如何说服顾客；

    如果体验了顾客不认可，应该如何据理力争并且吸引更多人。

    结果好家伙，她什么都没做，识货的顾客就自己把所有流程走完了！

    从来没经历过这种事情的她，面对如此主动热情，乃至于轻车熟路的少妇阿姨们，当真有点发懵。

    只能尽量回应：

    “不行！绝对不能喝！这个是洗澡的水啊！嗯？不！带回去给家人喝就更不可以了！”

    “是的，这个效果不是池子里面水的问题，神明大人的赐福是赐福在这个池子上的！”

    “持续时间？这个我也不清楚啊......不过，不会太短就是了。这个事情，神明大人也没说。”

    “啊？现在摇人过来泡澡？这......如果不是太远的话，也可以吧。”

    “什么？！多远？东京范畴内的叫过来还来得及，你把老家的妈妈和奶奶叫过来肯定来不及的啊！”

    “达咩！神明大人可以赐福男浴池的！绝对不要现在将家里的男人召过来泡啊！”

    ......

    怎么讲，就很离谱。

    信徒多了，神明问题都问得出来。

    回答信徒们七嘴八舌七横八竖七零八碎七扭八歪的问题，就让杏南松织忙得七手八脚了。

    然后，【盥洗室之神】暂时还没有神社这件事情，也在不经意之间被杏南松织讲了出来。

    听见这一点，有心人立刻有了反应。

    “大家都静一静！姐妹们，我有个提议！”

    新信徒中，一名看着挺精干的少妇站了出来：

    “当下咱们先不要一直围着小巫女大人问话，既然现在大家都是神明大人的信徒，那么咱们先为神明大人解决问题，然后，再说赐福的事情，好不好？！”

    “帮神明大人解决问题？”

    “神明大人有什么问题啊？”

    “什么？神明大人有问题？！”

    “神明大人出什么问题啦？！”

    ......

    “安静！现在的情况是，神明大人虽然灵验，但是祂在东京还没有神社居住，现在都只能在巫女住的地方接受供奉！”

    “我们作为神明大人的第一批信徒，是不是应该为神明大人立一个神社？大的神社我们买不起，但是我们完全可以为神明大人在浴室中，立一个小神社来接受供奉！”

    嗯？！

    帮神明在浴室里面立神社？这......杏南松织听了这话，正准备弱弱地反驳一句这里是人家店主奶奶的地方，然后，她就看见这名少妇已经转头朝向了店主久保奶奶：

    “久保姨，在您这留个位置出来，放上神明大人的神社可不可以？”

    “好的呀，不过神社的制作这些，就要杏香你们自己完成哦。”

    好的，她俩认识，没事儿了。

    其实也是，这样的老店，很多客人其实也都是多少年的老熟人了，毕竟，曰本的经济都已经停止发展不知道多少年，早就相当固化。

    这浴室内当前的这些顾客，尤其是那些中老年，完全有可能在几十年前就是这间浴室的客人了。

    得到店老板的首肯之后，这些老顾客，不，现在应该称为新信徒们立马就忙碌了起来。

    有的穿上衣服之后去打电话，有的给不知道什么人发消息，还有住得特别近的直接穿好衣服出门，回家去取东西。

    其中，虽然不少是在给自己姐妹，母女，或者闺蜜打电话告知这里的情况让她们速速过来，但是，搭建神社的工作，也在这个过程中被分配了出去。

    然后，英姿飒爽，不穿衣服都能感受到精英白领气质的那个少妇，直接找到杏南松织开始问神社具体摆放的地点：

    “巫女大人，您看神社建在哪里比较合适？要不就搭建在大浴池靠墙的那个角落怎么样。”

    “到时候，神明大人在神社之中正对着浴池，沐浴在神恩之中的大家，一眼就能看到神明大人的神牌！”

    嗯？！

    神位正对大浴池？！

    让自家那位男神，每天看这个？！

    ！！！

    “不行，绝对不行！神社不能放在浴场里面啊！”

    杏南松织立刻激烈地否定。

    “哦？哦，对！不穿衣服对神明不礼貌！那，就将神明大人的神社放在进门处？这样一来，每一位前来浴室的人都能在祈祷之后再沐浴，然后，出门的时候，也可以在沐浴更衣的情况下向神明大人祈祷供奉！”

    好家伙，不用杏南松织找借口，少妇已经自动想到了理由，并且给出了另一个合适的位置。

    所以说啊，为什么大家都喜欢少妇，还不是就懂事儿么，一拍，咳咳，你看，多懂事！

    总之，为【盥洗室之神】搭建神社的决定下了半个小时之后，浴室进门处就传来了敲敲打打的声音。

    不一会，杏南松织被请了过去，神社，建好了！

