    这就像是一个信号，除了台下的队伍，旁边高处围观的普通巫师，那些在电视机前的受害者巫师们，反复回荡起巫师们有节奏的呼号声：“战争！”

    “艾伯特·哈里斯。”欧文现在的腔调也和平时不一样，明显带着军事化的命令感。

    听到呼叫的，艾伯特上前一步，胸膛挺起，身体站得笔直对着他的部长父亲举起手行了现在基本被当做军礼的巫师礼。

    “我任命你作为武装傲罗组成军团的指挥官，并且赐予番号——大不列颠团！”欧文铿锵有力地命令道。

    “遵命！”没有多余的话，艾伯特得令后再次敬礼后退到了一边。

    “佩内洛·克里瓦特。”欧文的目光转向身穿制服，浑身杀气腾腾的佩内洛。

    龙皮靴靠跟的声音啪地一声响起，佩内洛一反往日肆意的姿态，身姿挺拔。

    “我任命你带领保护伞的志愿巫师们成为他们的指挥官，赐予番号——克里格死亡兵团。”和刚刚任命艾伯特时相比，欧文的语气都没有发生变化。

    “遵命！”佩内洛傲然昂起头回礼，红唇紧紧抿起，面色肃然冷凝。

    “拉莫娜?罗齐尔。”欧文叫出了第三个指挥官的名字。

    把头发扎成她女儿一样干净利落马尾的狼妈也过来立正行礼。

    “我任命你为打击手和巡逻傲罗组成军团，并且分配给你十三名维京死亡骑士弥补力量，赐予番号——维京团。”欧文的语气沉稳而严肃，“你和你军团的任务将会是附着艾伯特·哈里斯指挥官和佩内洛·克里瓦特。”

    “遵命！”狼妈立正敬礼，棕色的头发都随之颤动。

    “现在，立刻商议分配好下方的魔像、巨人及船只，魔法部临时由我和约翰·巴萨等成员组成的参谋部，之后会联系你们分配任务…届时现场由佩内洛·克里瓦特负责总指挥。”欧文向下方猛地一挥手臂，“现在，出发。”

    看到行动总指挥身份落到凶名在外的佩内洛身上而不是哈里斯长子身上，这背后代表英国这次行动所含有的复仇意愿，让德国和保加利亚大使惊惧万分。

    即便是受害国们的大使们，看到眼前这副誓死复仇的架势也感觉到恐惧和夸张，并且在心里升起更大的担忧——哈里斯很有可能借机这个参与袭击的理由扩张他们的领土、侵犯他国的利益。

    作为受害国的他们，本来过来的确是希望强势的英国能替出头，借支持英国来靠它的力量来为谋取利益，但哪怕本身有着不少受害者，他们最好的想法也不过是逮捕几个关键人物，更多是想索要一些金钱乃至贸易约定作为赔偿，但万万没想到英国会有这样激烈的反应——这些部长们就像原本只是请一些黑帮头子帮忙教训一下隔壁邻居或者隔壁商铺的竞争对手，谋划点好处多占点花园分界线之类的，但没想到这个黑帮头子过去直接拔刀要把人全家给灭了….

    “哈里斯部长，请冷静一些，凡事都好商量。”

    “能赔偿损失，就足够了…没必要发动战争，让英国的这些好战士受到损害…”

    “部长，战争必然会带来更大的伤亡损失，请再考虑一下吧！”

    ……

    听到旁边的劝告，欧文利落地转身，正面德国和保加利亚这几个国家的代表，礼貌地微微欠身。

    “我认为我的小伙子们已经表明了他们的态度。”欧文随即站直了身体，以和往日外交时相比不太客气的语气看着德国和保加利亚大使宣称道：“两位我想你们已经听清楚了，从即刻起，英国正式向参与了爆炸案的国家，也就是目前被证明的德国和保加利亚宣战了，不过作为外交使者两位的人身安全和相应待遇我国都会有所保障…”

    “哈里斯部长…请至少告诉我，我们还有多少小时…你们打算几点开始行动…”瓦西尔浑身紧张得就像拉满了弓的弦一样——这是他最后一点希望，希望能有一点时间让他回去通知，转移走他们的亲人和财富。

    “行动时间本来应该算做机密。”欧文的头对着瓦西尔礼貌地点了点，然后语气却毫不客气，“不过告诉你也无妨，就是今天，就是现在…现在请原谅，我需要回临时参谋部坐镇指挥了。”

    这让瓦西尔呆呆地望着欧文，绝望之下他双目毫无神采，好像被掏空了灵魂一样，嘴唇下意识的蠕动了两下，却又没有发出任何的声音，现在他总算明白刚才黛西说时间不多的了意思。

    戈培尔脑子里的弦仿佛崩裂了，恼怒地站起身就像赶回德国，但在和欧文目光对上的一霎，仿佛被冰雪当头浇下，颓然跌落在椅子上——他留在这起码还会拥有外交官的待遇，但如果现在他回去的话…

    而其他国家的代表已经无法再保持安静，惶然之下各自告辞打算和国内联系商议对策。

    但英国这方面可不会考虑他们的心思，作为总指挥，佩内洛已经发布了命令让下面的武装力量登上浮空船，大军即将开拔。

    傲罗们继续走着鹅步，非常有秩序地登上浮空船，期间除了脚步声没有发出一声多余的声响，红色伞保护伞的武装力量更是不知不觉、悄无声息地就从场上消失了踪迹，包括那些巨人和魔像内，虽然行动看起来不如巫师队伍整齐。

    火龙们在他们背上的巫师们指挥下，落在了吨位最大的风帆战列舰型号的船体顶层甲板上，一些熟悉麻瓜世界的巫师们发现这让这种型号的船只看起来有些像麻瓜世界的航空母舰一般。

    虽然对巫师们来说眼前队伍的规模已经算前无古人了，但毕竟也只是对巫师们来说——所以整个过程还是比较顺畅，一批人被装载满就会立刻瞬移离开，没过一会，场上停留的浮空船就少了一大半。

    这样的速度令观看的那些外国代表们咋舌，这样的行动力、这样强悍的武装力量，换做被入侵的是自己的国家，恐怕难以抵挡——这还是不算绝大多数魔法国家政府商讨一件事需要在议会上扯皮几个月乃至几年的情况。

    等队伍过去大半，作为总指挥的佩内洛带着名义上算她副官的艾伯特和狼妈也回到高台，无视了还留在这上面巫师们惊慌的眼神，朝着神殿下方靠近了莱西、卓耿、潘西这三头如同帝王般的火龙。

    而一些黑雾凭空出现，在这三位高级将领身后出现保护伞小队的其他成员，他们都特意换下了霍格沃茨助教服饰，而是穿上了他们还在魔法部保留着职位的傲罗们那身看起来更有军人风范的制服。

