        牧雅林业的苗好，这是众所周知的了。

    可是这家公司的苗好，并不等于说这家公司有良心，毕竟他们的苗卖得一点都不便宜。

    但凡和牧雅林业打过交道的人，都有感觉，牧雅林业的苗虽然贵，却并不是那种死要钱的公司。

    遇到有困难的农户，他们会赊苗，也很少会催款。

    卖苗的时候，牧雅公司的人还会细细的嘱咐农民，种苗的时候有什么是需要注意的，给出种种建议。

    就好比之前他们建议大家买点肉苁蓉的种子，种梭梭苗时最好同时种一些肉苁蓉，当时很多人都不以为意，可他们还是不断的劝告，很有点苦口婆心的意思。

    最终受惠的，都是当初听了他们劝告的人。

    奎尼吐艾迪自然也是其中之一。

    到自己的林地转了一圈，还和之前好几次沙尘暴来的时候，一点损失都没有。

    奎尼吐艾迪晃悠悠的又回村子里去了，只要自家林地没事，其他的他都不打算管。

    可是才进村子口，他就被人拉住了，硬是把他拉进村子口的那家小卖部。

    “奎尼大哥，你说现在我们该怎么办？所有刚种下去的树苗，全都毁了，这可怎么办好哩？”

    向奎尼吐艾迪诉苦的，是一位年纪比他小的农民，之前一直向他请教种树的事情，算是比较熟悉的人。

    听见这话儿，奎尼吐艾迪不知道该说什么。

    之前这人要买奥赛的梭梭苗，他是劝过的，可人家不听，最终还是买了，这时候他也没什么好主意了。

    父亲之前嘱咐过他，遇到别人家吃亏的时候，千万别说什么“当初我告诉过你”之类的话儿，这种话没有用还得罪人，所以他不敢乱说。

    不过说真的，他这时候心里最想说的就是：“当初劝你不要买你偏买，不听劝啊，现在怎么样，吃亏了吧？”

    看见奎尼吐艾迪没吭声，那年轻人又说：“奎尼大哥，早知道之前就听你的话儿哩，不买那奥赛公司的树苗，现在这样，之前花的钱都打水漂哩。”

    另外一个年纪大一点的农民也说：“是啊，还说是什么上市公司哩，这一回可把我们骗惨了，他们的苗比那些最便宜的苗，都好不了多少哩。”

    “就是，亏得他们还敢卖那么贵，骗子呀！”

    “现在这可怎么办？”

    小卖部里，农民们七嘴八舌的诉起了苦。

    他们都是经受不住忽悠，买了奥赛梭梭苗的人，应该也是这一次沙尘暴中受损失最大的人。

    奎尼吐艾迪是唯一一个没受损失的人，混子这些人之中，真感觉有点不自在，完全不知道该说些什么。

    这么好一会儿，他正想着自己要找个什么理由走人，没想到之前那个年纪比他小的农民又一次看向了他，说道：“奎尼大哥，你是我们村子里最有见识的人，你来给我拿个主意，我们现在应该怎么办？”

    “啊？”

    奎尼吐艾迪有点意外，没想到话儿说来说去，最终又递回到他的手里。

    小卖部里的所有人，都眼巴巴的看着他，似乎都等着他拿主意。

    可奎尼真吐艾迪不知道该拿什么主意，这种时候还能做什么呀，难道还能找人家奥赛的后账吗？

    咦？找后账？好像……也不是不可能……

    他的心思动了动，有点结巴的说：“要不……要不你们去奥赛问问看……嗯，看看能不能……能不能退钱？”

    “退钱？”

    这话儿一说，小卖部里的人都像是听到了什么天籁之音，所有人的精神都猛地一振。

    没错啊，要找奥赛退钱啊！

    稍微沉默了一下后，之前那个年纪小一点农民一拍大腿，大声道：“奎尼大哥说的没错啊，我们必须找奥赛公司去哩，找他们退钱。”

    “对，他们骗了我们，我们要让他们把苗钱退回来。”

    “就是，这些天的活儿都白干了，他们不但要陪我们苗钱，还要赔偿我们的损失哩。”

    “找他们去！”

    “走，叫上人，去他们奥赛公司！”

    ……

    你一言，我一语，农民们的情绪一下子就变得群情激动起来，忍不住有人立即站起来喊人去了。

    本来就是遭了灾，感觉自己受骗了，只要那么一点火星，就能把火绒给彻底点燃起来。

    奎尼吐艾迪的话儿其实是一个引子，让农民们一下子想到了这茬儿，觉得一定要奥赛公司把钱退回来，赔偿他们的损失。

    奎尼吐艾迪坐在人群中，脸色有点白，心里有点小慌张，他可不是想故意挑拨大家伙儿闹事儿的，刚才也就这么顺嘴一说，没想到竟变成了这样。

    他看见大家都叫嚷着准去找奥赛公司，不禁觉得自己还是赶紧回家好了，免得人家都知道这事儿和他有关系，所以他轻咳一声，站起来就想离开。

    可没想到才刚站起身子，那个年纪小一点的农民已经一把拉住他的手了，激动道：“奎尼大哥，如果不是你提醒我们，我们都想不到要找奥赛公司哩，你的主意比我们正，要不你陪我们一起去奥赛走一趟，帮我们说说话儿。”

    奎尼吐艾迪有点被噎住了，看着那人，心里忍不住当即转了好几个圈子，想着要怎么推脱过去，然后回家。

    可他还没说话，旁边好几位同村的大哥大叔也开口附和了：“没错，奎尼，你带我们一起去奥赛公司把苗钱要回来。”

    “对，奎尼，你代表我们说话，和奥赛公司谈。”

    “奎尼，你和我们一起去，我们都听你的。”

    什么就听我的了呀？

    奎尼吐艾迪真有点着急，忍不住犯起那一着急就会有点语无伦次的毛病：“我……我没有买奥赛公司的苗，去了……不好，怎么好意思代表你们呢？”

    “我们都信得过你哩，你就是我们的代表！”

    也不知道是谁斩钉截铁的说了这么一句，然后农民们根本不让奎尼吐艾迪有“反抗”的机会，径自拥着他去喊人喊车，一起浩浩荡荡的杀向奥赛公司在巴河镇的销售点。

    “我……不是……这……不行……”

    奎尼吐艾迪很有点被裹挟的感觉，完全没能表达自己心底最真实的意见，就已经来到了奥赛公司的那个销售点。

    那个销售点，就在镇上的闹市一侧。

    莎门乡这一众农民浩浩荡荡的杀过来，顿时引得闹市上好多人的注意，也随着围了上来，想要查看究竟发生了什么。

    “奥赛公司的人，你们出来。”

    “你们骗了我们的钱，赶紧退钱。”

    “出来退钱，赔偿我们的损失！”

    农民们大声嚷着，他们之中的每一个人，都比被推到了最前头的奎尼吐艾迪更有气势。

    奎尼吐艾迪苦着脸，看着奥赛公司的销售点，真希望里面没人，让那紧闭的门永远别打开。

    可事与愿违，很快的，销售点的门打开了，之前通过阿不都热西提和他有过一面之源的那位徐经理，领着几个人出现在门前。

    徐经理看见门前的这阵势，脸色微微一沉，问道：“这是怎么一回事儿啊？大家来我们这里是为什么呀？”

    “你们骗人！”

    “退钱！”

    “赔偿损失！”

    农民们立即激愤的把事情的重点嚷了出来。

    徐经理大概了解了一下事情后，说道：“怎么骗人了？我们公司的苗一点问题都没有，遇上这么强的沙尘暴，出现损失很正常嘛，你们不能把事情赖在我们公司的树苗上啊！”

    这话儿一点说服力都没有，农民立即又嚷了起来：

    “你们是骗子！”

    “你们当初和我们说，你们的树苗和牧雅的树苗一样，根本就是骗人。”

    “要不是种了你们的苗，我们根本不会受灾哩，你们公司的苗比牧雅林业的苗差远了。”

    “就是，你们奥赛就是骗子公司，赶紧退钱，赔偿！”

    ……

    农民们一边喊，一边激动的朝着徐经理他们围了上去，其中好些人甚至忍不住丢东西，场面一下子变的紧张起来。

    徐经理一看情势不对，就有点缩了，忍不住向后退去。

    同时的，他瞪着站在最前面的奎尼吐艾迪，说道：“奎尼兄弟，你这是想干什么？我们公司光明正大的做生意，你这样……是想聚众闹事吗？我如果报警的话儿，你们是会坐牢的。”

    奎尼吐艾迪有苦说不出来，事情闹到这一步，完全出乎他的预料。

    现在听见徐经理这么说，他也知道如果闹大了，自己讨不了好，连忙伸了一下手，喝道：“都别动，听我的。”

    莎门乡的众人，立即都停了下来，看着奎尼吐艾迪。

    在他们心里，奎尼吐艾迪就是他们的头儿，他们都愿意听奎尼吐艾迪的。

    事情都到这一步了，奎尼吐艾迪没办法缩了，指着徐经理说：“徐经理，当初你卖给我们梭梭苗，说的是你们的苗和牧雅林业的苗是一模一样的，对不对？”

    他并没有刻意提高声音，不过周围的人都安静下来听他说话，所以他的话语足以传到所有人的耳中。

    徐经理看着奎尼吐艾迪，忍不住皱了皱眉。

    奎尼吐艾迪所说的，是奥赛统一的宣传口径，他没办法否认，想了想后，只能点点头：“是的，我们的梭梭苗的确是和牧雅林业的一模一样，可是……”

    徐经理还想说什么，奎尼吐艾迪不让他继续，立即接口道：“牧雅林业的梭梭苗在这一次沙尘暴中一点事都没有，只有你们的苗全都被风沙刮起来了，你说你们的梭梭苗和牧雅林业的一模一样，那就是骗人，是那个……那个什么虚假宣传，我们可以报警的。”

    奎尼吐艾迪又说：“如果不想把事情闹大，那就赶紧给我们退钱，赔偿我们的损失。否则我们会联合起来，去镇政府、市政府告你们，以后你们别想在这里安生做生意了。”

    