    这种游戏博览会就好像是融合了游戏设计大战和开年典礼一样，将两者最闪耀的部分做了结合。

    游戏博览会的前半程便是参加的各类型游戏设计公司的新品，布介绍会，每个人将有二十分钟的介绍时间。

    一个轮回完了之后便可以自由了解了，感兴趣的投资商或者是游戏平台可以进行详细的交流。

    而在前半程的集中演示阶段，在场的所有人及各种类型的媒体将会聚集到一起，来观看他们所带来的新的游戏宣传预告或者动画，而且之后会将对负责人进行简短的采访。

    到了博览会的后半程，会将所有游戏设计公司聚集到一个大的展会厅里，按照之前分配好的展台位置开始向感兴趣的人们来介绍或者提供新游戏所带来的体验及感受。

    这个游戏博览会将会举行五个工作日的时间，这也是最人性化的设计了，那个时候，国际上所有知名的游戏设计公司都会聚集在这里，向世界展示着自己公司最拿手的游戏。

    之所以东青博览会作为四大博览会里地位最高受关注度最广的，那是因为他创办的时间最久，在每年也是第一个举行的，所以变颇被玩家们看重。

    “出席此次博览会的各大游戏设计公司一定会展示出最能代表自己公司实力的游戏来提高自己的竞争力的。”

    “毕竟这样的宣传机会可不是人人都能有的，这个阶段便是快速抢占市场份额为，新一年打好基础的最佳阶段。”

    古川一脸认真的对着赵戎说到，“赵先生，所以这次我们必须要拼尽全力才行。”

    赵戎其实在来之前已经对博览会了解的差不多了，但他看着此时颇为严肃的古川，也郑重的点了点头。

    “古川先生，你就放心吧，我一定会尽全力的，也绝对不会让喜欢传奇和天堂的玩家失望。”

    东青国际展览中心。

    零下的气温，飘落的雪花，完全没有影响到粉丝们对于此次活动举行的热情。

    有了之前的宣传和展览会本身的影响力，所以每年到了这个时候，展览会都分外的热闹。

    不同国家的游戏设计公司及游戏爱好者不远万里来到这里，就是想要一展博览会的风采，亲自见证活动的盛况。

    赵戎在酒店里简单休整过后，便到了展览会中心，里面温暖如春，他感觉此时的自己内心十分激动。

    “这么冷的天气还在外面应援的粉丝和等着入场的观众们可真的是太辛苦了。”

    赵戎将自己身上的羽绒服脱下之后递到了旁边的刘雯雯手里，看着窗户外面人山人海的玩家们不由得感叹了一句。

    在他的印象当中，平行世界当中的博览会举办的时间会在季节交替的时候，比如说四月五月或者九月十月这些时间。

    但是在这个新的世界当中，博览会举行的时间却是分散在各个季节各个月份。

    这样分散举行对于参赛游戏的宣传按理来说效果是最好的，不过对于那些不远万里前来观看的观众和粉丝们，就显得没那么友好了。

    比如说在冬季开年的东青博览会和国内在夏天举办的游戏展览会，天气情况便是玩家们要克服的最大阻力之一。

    好在活动方还算是比叫考虑周全和人性化，看到时间差不多就立刻开放各个通到检票入场，大大缩短了玩家们在外围等候的时间。

    没过多久，本来空空荡荡的展览会瞬间挤的人山人海的。

    赵戎此时正在vip休息室里休息，休息室是在二楼，能清楚的看到楼下的场景。

    赵戎站在特制的窗户前向下观察着博览会，前面的三分之一的座位是给媒体安排的。

    不管是东青本地还是国内，甚至国际上比较有名的游戏平台及媒体测评人都在受邀之列。

    而剩下的座位便是那些期待已久心里十分激动的玩家和粉丝了。

    博览会的会场不算是特别大，大概能容纳一千个人左右，除了主办方内部留出的特定票之外，能在网上售出的奖金只有五百张左右。

    赵戎清楚今天能够出现在现场的这些人，除了跟游戏行业有交集的，剩下边都是对游戏真正热爱的玩家了。

    无论是媒体代表还是观众粉丝，能够在这样的天气，不远万里的来参加这次博览会的，那他内心的热爱和期望绝对不是轻易能磨灭的。

    新一届东青游戏博览会即将正式开始，伴随着阵阵激烈的掌声和主持人慷慨激昂的话语，博览会便宣布正式开幕。

    博览会进行的第一项便是事先准备好的一段小视频，视频的内容包括了在去年的整个年度当中反响热烈的各个类型的游戏。

    还有就是在新的一年当中马上就要面向观众的预告，不过时间有限，只是将各个游戏做成了简短的动图，放在一起快速的播放了一遍。

    其实从现场的反应能明显的看出，让玩家们内心最激动也是获得一致好评的，去年的新战绝地还有即将要上线的生化危机7。

    看到这幅场景的赵戎自然是十分开心的，因为这两个游戏都是他设计的，都是由传奇出品的。

    之后便是一些官方的流程，主办方的代表意一次上台发言，然后天堂的副总经理宣布之后流程便正式开始。

    赵戎在二楼的玻璃前，双手环胸，眼神不解的盯着此时站台上这位一头黄发，正在发言的东青人，看着他激动的唾沫星子乱溅，赵戎嫌弃的皱起了眉头。

    他对着不远处的刘雯雯比了个手势，示意让她赶紧过来。

    然后小声的在他耳边说到，“雯雯你帮我翻译一下，这小鬼子说啥呢。”

    “赵总，嘘，这话可不能乱说。”刘雯雯显然没想到赵戎这么口无遮拦，赶紧四下环视了一遍有所有人，看有没有人注意到他们这边。

    不得不说他们赵总可真是心大，吓的她出了一身冷汗，这可是在国际场合，一言一行都得非常注意才行。

