    女娲为人族之母，周军和商军都是人族，消息立马便传递到了她这边。

    只见女娲一双绝美的丹凤眼，微微一抬，略带诧异的喃喃细语道。

    “闻仲？他不是金灵圣母的一名弟子吗？小小一名截教三代弟子，竟然能先后擒住哪咤和姜子牙，看来有些门道……”

    “老师虽然没有明说，但老师既然将打神鞭和封神榜交给了阐教，又许诺了西方教可以不用应劫，那很明显就是要让截教弟子填满封神榜，现在封神榜却被截教抢走了，此事岂不徒生了诸多变故？”

    女娲眼眸中波光流转，显然在思索其中的变化对她的利弊。

    九天玄女和九幽素女对着女娲躬身一拜，开口询问道。

    “娘娘，我们要不要动手？”

    女娲脸上露出沉吟之色，片刻后，对着他们微微摆了摆手。

    “老师交给我的任务只是开启封神量劫，如今这个任务我已经完成，而六圣商议封神榜之时，我曾答应过保持中立，绝不插手阐教和截教的斗争，如果此时贸然违反诺言，只怕会遭到两边的厌恶，我们还是暂且静观其变吧。”

    “不过这件事情关系重大，其中的具体情况咱们还是应该要掌握清楚，这就需要你们再次下凡一趟，替我把整件事情的来龙去脉了解清楚，而后再回来向我禀报。”

    “另外顺路去看一趟妲己，轩辕坟三妖可不能脱离咱们的掌控，必须要让他们牢牢成为我们的棋子，为我们所用。”

    “是，我们这就下凡。”

    九天玄女和九幽素女躬身作揖，低着头缓缓退下。

    女娲依旧是躺在床榻上，但她的目光却向远方眺望，她的思绪也在缓缓飘荡。

    “老师的意思，是让三教门徒应劫，我虽未创立人教，但人族气运却和我自身气运绑定，周商交战，人间战火连绵，无数人族消亡，我的气运也受到影响……”

    “不过量劫结束之后，周朝得天下，人族的气运应该会慢慢恢复，但我总有些心神不宁，却不知是为何……”

    西方教。

    西方二圣正盘坐在小西天讲道，下方坐着数千位西方教弟子。

    西方教的修行玄门的修行有所不同，西方教的修行更多地依靠信仰之力香火之力。

    故此更加受到天道的眷顾，如今天地灵气日渐稀少，洪荒世界不堪其重，故此数次降下量劫，就是为了减轻压力。

    而西方教却因为独特的修行方式，更加受到天道的眷顾，所以无论是巫妖量劫还是封神量劫，西方教都幸免于难。

    而最后的西游量劫，更是为了大兴佛门而启动，目的就是为了让更多的修士转为佛教的修炼体系。

    此时，准提道人和接引道人正在静静的听着手下的禀报。

    两人听了消息，眼眸圆睁，脸上露出震撼之色。

    “什么？！”

    “阐教的哪吒和姜子牙，竟然被一个截教三代弟子活抓了！”

    “封神榜也丢了！”

    “怪哉怪哉！截教弟子的实力，什么时候变得这么厉害了？”

    “此时处处透着诡异，我们可都还盼着从截教挖人，来补充我西方教底蕴呢，如果截教不被逼到山穷水尽，走投无路的地步，那些截教弟子怎么可能愿意叛逃截教，来我西方教修行呢？”

    “此事事关我西方教的未来，我们不能置之不理，依我之见，还是需要派几名高手前去打探情况，再做进一步的计策。”

    准提道人点了点头：“言之有理，禅师子，九戒子，你二人即刻前往人间了解情况，必要时协助阐教对付截教。”

    “是，师父。”

    两名西方教弟子立刻拱手领命，这两人皆露着半边肩膀，身披黄色麻衣，其样式已经有点接近于后世的袈裟了。

    他们手中各自持着一柄权杖，皆是用上等灵木打造而成的下品先天灵宝，时刻绽放着淡黄色光芒。

    他们在西方已经吸纳到不少信仰之力，再加上吸收灵气，如今已经是太乙金仙巅峰境界。

    只见两人脚下驾起一道遁光，载着他们的身躯飞向远方，眨眼间便不见了踪影。

    “唉，我西方大陆灵气贫瘠，有慧根的修士更是少得可怜，想要快速发展我西方教，就只能从截教借人了……”

    其实，相比截教那些披毛戴角的弟子，西方二圣更钟意元始天尊的那些弟子。

    但……

    他们懂得柿子要挑软的捏的道理，元始天尊可不好惹，这个人虚伪狡诈，心狠手辣，连自己的兄弟通天都下得了手，又得到了鸿钧老祖的偏袒，西方二圣自然不敢对阐教弟子下手。

    所以只能委屈通天了，谁让他截教弟子多呢？

    就算借个千来个，也不是啥事吧？

    西方二圣纷纷闭上了眼睛，继续开始参悟道法，而下面的西方教弟子也进入了修炼。

    天庭。

    昊天大帝和王母娘娘端坐在凌霄宝殿中，看着下面寥寥无几的几个神仙，一股冷清之意，让他们两个尴尬的鸡皮疙瘩都起来了。

    巫妖量劫中。

    巫族和妖族同归于尽，原本东皇太一建立的妖庭何等昌盛，大罗金仙数不胜数，当初的天庭大军足有百万之众，哪怕是最弱的一名天兵，都必须要有真仙修为。

    而东皇太一手下，准圣境界的妖将都有十多位，他们联手布下的周天星斗大阵，其威力连圣人都要为之色变。

    若不是巫族也同样有十二都天神煞大阵，根本就不可能抵挡妖庭的进攻。

    可如今还剩下啥？

