    屠神，既成神。

    在【妖魔都市】中，这样的规则随着‘贯穿之刺’而变得广为人知，但是具体的变化却没有任何人知道。

    秦然也不知道。

    但这并不妨碍秦然进行推测和实验。

    那些光辉化为纯粹而又特意的力量进入了秦然的身躯，点亮了那些隐藏在全身各处的秘法符文，以一种烈阳融雪的速度，消耗着那源源不断，仿佛无边无际的混沌、黑暗。

    不仅如此！

    那些光辉，还化作一道疾光冲向了秦然脑部的混沌、黑暗。

    只是……

    与身体各处快速消失的混沌、黑暗不同，脑部的混沌、黑暗要更加的深邃，光辉所化的疾光刚冲入那里，就消失无踪了。

    仿佛根本不存在一般。

    哪怕秦然有着准备，‘看’到这一幕，也是不由自主的一皱眉。

    “比想象中的还要困难。”

    “嗯？！”

    自语中的秦然突然发现‘林城之神’死后所化的光辉开始消失了。

    并不是消耗完了！

    而是，剩余的一半光辉化作一道流光，融入阳光之内，向着远处遁去。

    看着光辉遁去的方向，秦然下意识的跟了上去。

    ……

    罗生寺。

    坦娅一脸严肃的看着眼前的水晶球。

    两颗被美瞳遮掩的眼珠子，在水晶球的遮掩下，变得硕大、溜圆。

    而后，坦娅开始上下移动视线。

    那一对眼珠子，连带着面容，马上就开始变形了。

    弯曲，扁圆。

    而坦娅原本严肃的神情，也变成了微笑。

    克娜站在一旁抱着肩膀看着坦娅的动作，忍不住的一捂额头。

    她实在是想不出，究竟是多大条的神经，才会造就出坦娅这样的人来。

    而且，这样的人，竟然会引起长老的关注。

    “长老一定是年纪大了！”

    “不仅老眼昏花，而且脑子也不好用了！”

    一想到长老让自己好好照顾坦娅的命令，克娜就忍不住的腹诽起来。

    如果可以的话，她更愿意待在陈的身边。

    虽然那位好友也是有些呆呆傻傻的，但是远比眼前的坦娅更容易让人接受。

    “无知的庶民啊！”

    “见到本王还不赶快下跪！”

    “本王的十万大军马上就要从M78星云赶来了！”

    “哦呵呵呵！”

    “看在你们这么诚恳的份上，帮帮你们也不是不可以的！”

    “骑士？”

    “我的骑士呢？”

    “你在哪里？”

    “我等你等的好辛苦。”

    ……

    一连串分饰数角，沉浸自己世界的对话，不由让克娜嘴角抽搐。

    本能的，克娜就希望远离坦娅，但这样的行动明显引起了坦娅的注意力。

    马上的——

    “发现目标：秃头星的坏女人！”

    “人间大炮一级准备……”

    砰！

    脾气并不好的半妖，抬手一记手刀打在了坦娅的额头上，顿时，半吊子的占卜师就抱着额头蹲在了地上。

    并且，迅速的清醒过来。

    “抱歉！”

    “对不起！”

    “我不是故意的！”

    早就知道面对克娜不可力敌的坦娅马上道歉。

    不过，与之前数次一样，坦娅一边道歉，一边在地上画着圈圈。

    “你又在给2567祝福？”

    “有这样的时间，我认为你应该多学习一些我教给你的战斗技巧——至少，这不会让你成为累赘！”

    克娜一皱眉道。

    “我才不是累赘！”

    “我很努力的帮助2567的！”

    坦娅一昂头反驳着。

    “以扎草人的方式？”

    克娜冷笑了一声。

    “那是我的传家宝！”

    “妈妈说过要用来帮助最重要的人！”

    “妈妈是不会骗坦娅的！”

    坦娅很严肃的说道。

    在提到自己母亲的时候，坦娅那张还略显稚嫩的脸上，浮现出一种前所未有的神情，看着这样的神情，克娜张了张嘴，最终，没有选择反驳。

    “随你高兴。”

    丢下了这样一句后，克娜就准备离开了。

    可还没有等克娜抬腿，一只翠绿色的小鸟就飞进了房间，落在克娜的肩膀上，对着克娜叽叽喳喳的说了起来。

    克娜的面容迅速的惊讶起来，接着，这位半妖发生了不可置信的惊呼。

    “你说什么？”

    “2567在突袭下，屠戮了‘林城之神’？”

    “这怎么可能？”

    “‘林城之神’就算离开了林城，无法发挥最强的实力，也不应该是被凡人击败的……”

    之后克娜的惊呼声，坦娅已经听不到了。

    她只听到2567屠神了。

    一声欢呼，半吊子的占卜师跳了起来。

    “不愧是我的骑士！”

    “屠神的骑士，才是真正的骑士！”

    “‘林城之神’果然和‘贯穿之刺’有瓜葛，我之前的做法没错！”

    “他们都是坏蛋！”

    半吊子的占卜师从怀中掏出了那个破破烂烂，满是岁月痕迹的稻草上。

    在稻草人上面，‘贯穿之刺’的纸条被一根银针紧紧的扎在上面，随着坦娅的动作，纸条的一角翻起。

    赫然出现了‘林城之神’的字样！

    一张纸上写着两个名字。

    先不说这本就不符合大众所熟知的诅咒。

    就算诅咒是真的，两个‘神灵’又怎么会被诅咒呢？

    更何况，2567已经屠神成功了。

    必然会成为新的神灵。

    想到秦然，半妖忍不住的深吸了口气，略带不忍的看着仿佛献宝一样，将稻草人举到自己眼前的坦娅。

    有些话，她说不出口。

    因为，实在是太残忍了。

    可她必须要说。

    因为，这关乎眼前傻瓜的性命。

    “坦娅！”

    “你要记住！”

    “从现在开始，你不能在随意说2567是你的骑士之类的话语，因为，他已经屠神成功，必然会成为新的神灵！”

    “神灵，是不容亵渎的。”

    “哪怕不够完整。”

    克娜认真的看着坦娅。

    半吊子占卜师一愣，在克娜的注视下，脸上浮现了哀伤，可很快的这样的哀伤就消失不见了。

    “2567赢了就好！”

    “他一定会成为好的神灵的！”

    半吊子的占卜师又一次的欢呼着。

    半妖看着在房间里蹦蹦跳跳的坦娅，忍不住的叹了口气。

    “我紧张个什么劲？”

    “以这家伙大条的神经，怎么会哀伤？”

    “一定是眼花了！”

    克娜迅速的摇了摇头，继续认真的提醒着坦娅。

    “还有不能够称呼2567的名讳了，你要称呼他为冕下。”

    蹦蹦跳跳的坦娅身形一僵。

    “连名字也不行吗？”

    “必须要称呼为冕下？”

    坦娅转过头看着克娜。

    而直到这个时候半妖才发现，坦娅的眼眶不知何时已经充满了泪水。

    半妖一下子慌了神。

    “公开场合必须要称呼为冕下，私底下你也可以称呼他原本的名讳。”

    半妖语速极快的说道。

    在半妖看来，一向乐观的坦娅，面对这样的答案，一定会破涕为笑的。

    可事实却是，一颗颗泪珠，大滴大滴的滚落地面。

    “我想要叫他的名字，2567……”

    “我怎么才能这么做？”

    哭泣的占卜师问道。

    “除非……”

    “你成为同样的神灵，不然的话，没有任何可能。”

    半妖摇着头。

    脸上不由自主的浮现了哀伤。

    她不认为有着这样的可能。

    “成神、成神……”

    半吊子占卜师却没有理会那么多，似乎是找到了人生目标一般，她在呢喃自语后，猛地攥紧了拳头。

    “我要成为神灵！”

    “我要用2567称呼2567！”

    女孩如同起誓一般的说道。

    然后……

    一道光辉从天际而来，没入她的身躯。

    她。

    成神了。