    萧风的意识回来了，他依旧还是在漆黑的山洞中，不过此时的心态却有些失落。

    他是一个孤儿，内心深处一直都想有亲人，也许就是因为这个原因，让他拥有过一次家的感觉。

    “不知不觉中，我在虚幻世界已经过去百年！”

    萧风脸庞露出微笑，他知道这是一场梦，不过有一点却是真的，那就是面前的这件宝物。

    “原来你是要看看我的灵魂和意识有多强大，所以才试探我！”

    萧风笑道，一切都源于他之前得到的圆珠，不过现在已经是一件宝物：苍穹印。

    虽然他站在这里才一个小时，但是在他那个世界已经过去百年，就连他的修为也增强不少，直接达到化天境八重！

    随后萧风出来了，脸上满是笑容。

    没想到自己一梦百年时间，不知不觉中修为提升了很多。

    “主人，你去哪了？”

    这时，曲妃嫣的声音传来，脸上还有焦急之色。

    “我在一个山洞里面！”

    萧风笑道，他的灵魂进入苍穹印的虚幻世界里，所以感应不到他的气息。

    “好奇怪，明明这么近我却感应不到！”

    曲妃嫣歪头，眼神有些疑惑之色。

    萧风笑笑，并没有多说什么，随后传音让金翅大鹏鸟回来，他们准备离开了。

    “主人，怎么不继续朝里面走呢，也许有宝物呢！”

    曲妃嫣眼神不解道。

    萧风摇摇头，笑道：“不用了，我们出去吧，正好你的海底城要修复，我们去购买一些东西！”

    这里的宝物他已经得到了，所以不用在这里浪费时间。

    出了海域之后，他们开始寻找材料。

    之前萧风看过海底城，所以知道需要什么材料，不过有些东西比较稀少，要想全部收齐要花费不少的时间。

    他们去了好几个城池，购买修复的材料。

    归云城

    这是在血云帝国势力范围内，最偏僻的城池。

    “我们进去看看！”

    萧风笑道，随后交些灵石走了进去。

    在街道的商铺逛了逛，将需要的东西都买了，之后他们去酒楼吃饭。

    “花了十天的时间，终于收集全了！”

    “妃嫣，等有时间我帮你将海底城修复，保证和原来的一模一样！”

    酒楼里，萧风坐在椅子上，笑道。

    “谢谢主人！”

    曲妃嫣甜甜一笑，俏脸感激道。

    这海底城是她的一个回忆，所以对她很重要。

    “不用客气，吃菜！”

    萧风笑道，随后两人坐着吃着。

    酒楼中人来往比较多，消息散播的也很快。

    萧风起先并没有在意这些，不过当他听到血云帝国的镇国将军陈云海被抓，他的脸色立刻变了。

    “这个司徒御天，是因为我的原因才抓了大哥吗？”

    萧风暗道，如果是那样他就绝对不能不管。

    还有沈家，虽然只是二等家族，可是万一被他连累，那就是一场灾难了。

    “妃嫣，等会我们去血云城！”

    萧风眼神寒光一闪，沉声道。

    现在的他已经不是之前了，不会再任对方揉捏。

    “咻！”

    吃过之后，他们立刻赶路。

    在金翅大鹏鸟的速度下，很快就到血云城外。

    萧风稍微打扮一下外貌样子之后才进入城内，他先去沈家，想了解一下情况。

    让他放心的是沈家并没有出事，可能因为只是二等家族，司徒御天根本不在意这些，或者这其中还有别的理由。

    萧风没有进入沈家，而是来到药草堂见沈魅儿。

    “萧风，你怎么来了？”

    当沈魅儿看到萧风的时候，满脸震惊，立刻拉着他进入后堂。

    “我听到消息说我大哥陈云海被抓呢，是不是真的？”

    萧风立刻问道。

    沈魅儿点点头，道：“是真的，具体的事情我并不了解，不过在你消失之后陛下就对镇国将军动手了！”

    萧风脸色有些难看，冷声道：“我都离开几个月了，这家伙居然还想要抓我！”

    他明白这就是一场阴谋，这么长时间，司徒御天抓住陈云海，一不杀二不放，就是在等着他上门。

    “哼，我倒是想看看你想耍什么花样！”

    萧风寒芒一扫，心中暗道。

    萧风告诉沈魅儿，他进来的消息不要告诉任何人，随后就离开了。

    夜晚，他让曲妃嫣和小金等待着，而萧风则是悄悄的前往监牢。

    “嗡！”

    玄心波光镜激发，完美的遮蔽他的身体和气息，萧风快速的离开。

    血云城最南边，这里是一座巨大的监牢，周围没有其他的建筑。

    萧风过来了，不过发现并没有多少高手的气息，嘴角轻蔑一笑。

    “真是够假的，故意让我进去，然后再动手！”

    他心中暗道，随后悄然进去了。

    通过玄心波光镜的力量，他感应到陈云海的气息，然后快速的过去。

    一间牢房中，陈云海头发凌乱，身穿囚服，体内力量被封印，正坐在地上。

    “嗡！”

    一道波动散发开，萧风露出真身。

    “大哥！”

    他将牢门打开走了进去，喊道。

    “兄弟，你怎么来了？”

    “你明明知道这是一个陷进，怎么还要过来呢？”

    陈云海脸色一变，立刻站起来道。

    他知道自己被抓，司徒御天一定会将消息尽快的传播出去，为了就算是让萧风自投罗网。

    “没事，既然他找我，就让他来吧！”

    “不过连累大哥了，真是抱歉！”

    萧风脸上很是愧疚，之前他离开的时候心里就有这个顾虑。

    可是无奈当时以他的实力都自身难保，就算司徒御天动手，他也没有抗衡的实力。

    “跟大哥还客气什么，我的命是你救的，还有什么连累不连累的！”

    “更何况，司徒御天并没有杀我，也不敢废了我的修为，其他镇国将军要是知道可就寒心了！”

    陈云海笑道。

    镇国将军可是为血云帝国建功立业，乃是功臣。

    司徒御天如果没有理由抓人，肯定会让人不满。

    而陈云海就是因为萧风的事情被抓，没有其他的事情。

    如果就是因为这个原因被杀，那么其他九名镇国将军心中肯定感到心寒。

    “司徒御天为了抓我，还真是够无耻的！”

    萧风脸庞讥讽道。

    对方不知道怎么逃走的，所以明白想要去抓可不是一件容易的事情。

    于是用陈云海作诱饵，逼萧风现身。

