
　　漫天血雨，宛如烟花绽放。

　　或许有人曾经想象过，武道盟有朝一日会覆灭。

　　毕竟，世界上有盛极而衰这个词。

　　但从来没有人敢想到，武道盟的覆灭，竟然是用这种方式。

　　一簇簇绽放的血花，美丽的惊心动魄，又恐怖的触目惊心。

　　最终，武道盟的高层，一个不剩，全部都陨落于大泽之中。

　　这一瞬间，就连大泽之中凶残的水兽，也都悄悄地潜伏于深水之中，不敢有丝毫的冒头。

　　“今日起，我浩然正气盟重启昆仑，谁赞成，谁反对？”

　　李牧的目光，扫过周围六峰。

　　没有人敢反对。

　　天地之间，鸦雀无声。

　　突然，有人大声地道：“见过武道至尊。”

　　一语出，如巨石坠入湖泊，激起千层浪。

　　是啊。

　　如此修为，如此实力，如此战技，如此战绩，不是武道至尊，是什么？

　　昔日的昆仑武道第一人青天老祖，都被一击斩杀，难道还当不得一声武道至尊？

　　“参见武道至尊。”

　　“正一教上下，参见武道至尊。”

　　“还请武道至尊，示下名讳，自今日起，我等当奉武道至尊之命而行。”

　　“浩然正气盟便是昆仑第一宗门。”

　　周围的六峰之上，来自于各大势力的武道强者、宗门帮派势力，纷纷向李牧行礼，毕恭毕敬，其中一些人，甚至直接单膝跪在了地上。

　　一战，打服天下。

　　李牧懒得看这些人的模样。

　　对他来说，武道至尊的名号，如过眼云烟，不值一提。

　　只有真正的实力，才是永恒的。

　　咻！

　　长刀划破虚空。

　　李牧御刀离开。

　　六峰之上，各方强者非但没有感觉到失落，反而各自都在感叹：不愧是武道至尊，一派高人风范。

　　……

　　……

　　青羊城。

　　一片欢欣鼓舞。

　　虽然大战的消息还未传来，但李牧却已经带着江逍遥从天而降。

　　看到李牧，浩然正气盟众人，已经知道了大战的结果。

　　宛如做梦一样的感觉，在每一个浩然正气盟老人的心中弥漫开来。

　　昔日梦魇一般的江逍遥，如今是阶下囚。

　　一番欢庆和迎接。

　　约三个时辰之后，大战具体的经过消息，终于传到了青羊城。

　　杜擎、瞿秋等浩然正气盟强者们的激怒狂喜暂且不表。

　　城主府中。

　　李牧在审问江逍遥。

　　“【不死蛊虫】乃是蜀山秘境中，巴山巫寨里面的巫祖之物，乃是青天老祖转交给我的。”

　　江逍遥心智已破，斗志全消，不需任何刑讯，但有所问，无有不答。

　　“你的意思是说，青天老祖是对付浩然正气盟的主谋？否则，他为何给你【不死蛊虫】？”

　　李牧问道。

　　云姨、李霖夫妇都在房间里，看着江逍遥。

　　后者苦笑道：“不是青天老祖要对付浩然正气盟，而是青天老祖背后的人。”

　　李霖夫妇，面色一变。

　　李牧道：“背后何人？”

　　江逍遥道：“中三天的仙人们。”

　　“何谓中三天？”

　　“昆仑秘境之上，不，准确的说，是各大非人间秘境之上，还有一界，名曰中三天，对于我们武道修士来说，中三天乃是仙人之地，是仙界，凡俗间有关于西昆仑，西王母的各种传说，实则这些传说，指的都是中三天的神仙们。”

　　“竟是这样？”

　　李牧听了，颇为意外。

　　但仔细一想，却又合情合理。

　　如果昆仑秘境之中，只有这等天地，只有这种程度的修士的话，那不至于在中国古代，有这么大的名气，流传下这么多的神话传说。

　　要知道，在中国古代，灵气还未枯竭的时候，凡俗间也是有很多的武道大能的。

　　“你是说，各大非人间秘境，都与上三天相通？”

　　李牧又问道。

　　话题有点儿跑偏了。

　　江逍遥道：”我知道的信息里，的确是这样的，各大非人间秘境的灵气有限，想要修为更进一步，就得进入中三天，但要进入中三天，何其困难，就如破碎虚空飞升一样，只有最顶尖的那一批妖孽天才，才有希望，近千年以来，昆仑秘境中得以飞升者，不过寥寥数人而已，且传闻，若是没有师承关系的话，进入中三天的妖孽天才们，也挣扎如蝼蚁，随时都会殒命……”

　　李牧没有理会江逍遥后面的话。

　　他突然意识到另外一件事情。

　　“有没有上三天？”

　　李牧问道？

　　“这……我不知道。”江逍遥愣了愣，摇头道。

　　李牧若有所思。

　　大概是有的。

　　这就很好解释一些体系了。

　　比如凡俗间就如普通的修炼星球，对标的就是神州大陆星一级别。

　　而各大非人间秘境，则是星际修炼世界。

　　中三天，是混沌世界。

　　如果还有上三天的话，那就是仙界。

　　一切霍然通透。

　　地球以及它连通着的非人间秘境，乃至于中三天之类的，不就是一个小型的三界体系吗？

　　当初牧云仙主临危之时，创造了仙古战场。

　　如今仙古战场被证明是地球。

　　那是否意味着，地球这个微型三界，其实就是牧云仙主创造出来的呢？

　　这位昔日的仙界共主，想要在仙界之外，重新创造一个能量循环的三界体系？

　　李牧的脑洞，一下子开的很大很大。

　　老神棍让李牧来仙古战场，寻找丁浩、孙飞和叶青羽，来对付恐怖大敌。

　　这个恐怖大敌是谁？

　　绝对不是牧云仙主。

　　那就是太始道尊和他的追随者们了。

　　诸多念头，在李牧的脑海之中，飞快地闪过。

　　“中三天的仙人们，为何要对付我一个小小的浩然正气盟？难道浩然正气盟会对他们，形成威胁不成？”李霖突然开口问道。

　　江逍遥看了一眼这个死对头，道：“少盟主自己心中莫非不清楚吗？”

　　李霖道：“你都拷问了我十年，若是知道，我早就说出来了。”

　　江逍遥呆了呆，道：“你……竟然真的不知道？”

　　李霖摇头道：“都这个时候了，我又必要骗你吗？”

　　江逍遥愣住。

　　“一些仙人们以为，你掌握着一桩秘密，一个足以让中三天的强大存在们都趋之若鹜的秘密，所以，通过青天老祖，令我对付浩然正气盟，挖出这个秘密。”

　　江逍遥道。

　　反正如今已经是阶下囚，他知道以自己的所作所为，必死无疑。

　　也许是念及昔日情分，人之将死，其言也善，江逍遥知无不言，言无不尽。

　　李牧看向李霖夫妇。

　　一些谜题揭开了。

　　比如，为何江逍遥会将【不死蛊虫】这种如此宝贵的东西，种在李霖夫妇的体内，而不是自己炼化，愿意只有一个，他不但要用酷刑折磨李霖夫妇，还要保证李霖夫妇不死，这样才有希望挖掘出秘密。

　　哪怕是李霖夫妇想要自杀，都做不到。

　　【不死蛊虫】不会让李霖夫妇死。

　　否则，一旦这条线索断掉，那江逍遥可就无法向中三天的仙人们交代了。

　　可到底是什么样的秘密呢？

　　竟会让仙人动心？

　　“他们为何不亲自出手，而要假手于你？”

　　李牧问道。

　　“这……好像仙人们并不能随便降临下来。”江逍遥道：“所以，他们才会选择青天老祖，作为代理人，发迹之前的青天老祖，不过是一颗普通的树妖而已，得到仙界的暗中资助，才成就了昆仑第一人的美誉。”

　　青天老祖果然是仙界代理人。

　　这狗东西，怪不得要拉偏架。

　　李牧从上一世还是一个凡人的时候，就特备憎恨这种拉偏架的行为。

　　现在也恨。

　　李牧想了想，不再追究这个问题。

　　没有太大的意义。

　　中三天的仙人垂涎的，大概率是争夺什么宝物，或者遗址，或者是其他机缘类的东西。

　　对于李牧来说，毫无吸引力。

　　“你们还有什么想问的吗？”李牧道。

　　李霖夫妇和云姨，都点点头。

　　李牧起身离开房间。

　　他来到外面透气。

　　对于接下来的问话内容，他并无什么兴趣。

　　无非是当年的一些陈年往事恩怨而已。

　　李牧心中再思考着一系列的问题。

　　随着武道盟的崩塌毁灭，浩然正气盟的崛起，已经是注定的。

　　相信经过往生山一战，昆仑秘境中，再也没有什么势力，有勇气挑战浩然正气盟了。

　　哪怕是梁静茹给他们勇气都不行。

　　中三天的仙人，又降临不下来。

　　否则的话，他们早就自己出手对付李霖夫妇了，哪里还用得着借助青天老祖和江逍遥的手。

　　昆仑秘境中接下来要发生的事情，李牧心中有谱，也不怎么愿意去管。

　　他还是要回到世俗间去的。

　　继续学习。

　　继续修炼。

　　继续寻找。

　　另外的事情，比如寻找蜀山秘境中【不死蛊虫】的解药，交给浩然正气盟去做就好。

　　李牧现在唯一需要的，就是希望浩然正气盟可以保证自己接下来修炼所需的灵石供应。

　　等到浩然正气盟抄了武道盟的家，再打一圈秋风，相信一定可以源源不绝地提供。

　　三日后。

　　李牧留下了一些修炼功法，和李华一起，离开了昆仑秘境。

　　云姨原本也是要一起离开的。

　　但考虑到李霖夫妇毕竟残疾在身，行动不便，便主动要求留下来，照顾两人。

　　出了昆仑山，李牧没有去联系天殿的人。

　　他和李华两个人，乘坐公共交通工具，约在两日后，回到了宝鸡市内。

　　刚回到家，就听到了一则意外且震怒的消息

　　老哥李建真住院了。u

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1484、住院了免费阅读。https://xs.23sk.com 