    第五十二章做生意的第一步

    云昭抽抽鼻子不屑的道：“没听说过！”

    洪承畴笑了，看看云昭的瓦罐，嗅嗅味道然后背着手道：“某家的名字没能止儿啼，这是某家的错。”

    云昭笑道：“以后会的！”

    洪承畴道：“何以见得？”

    云昭看着洪承畴的眼睛道：“以后一定会的！”

    面无表情的洪承畴第一次有了神情，一脚踢开了抱着他的腿眼泪一把，鼻涕一把的羊汤馆掌柜认真的看着云昭道：“黄口小儿，你如何得知？”

    云昭笑道：“母亲说我是野猪精，所以，我无所不知！”

    洪承畴微微一笑，抓着云昭的胸衣，将他从小板凳上提下来，俯视着云昭道：“今日在街市口，朝廷律法刚刚杀了一头成精的野牛，一头早就成精的龙，还有一个号称可以在草上飞的家伙。

    哼，杀了这么多的贼寇，你这头小野猪精居然还敢在闹市欺负人莫非是嫌官府的刀子不利吗？”

    云昭摸摸自己肥厚的脖颈道：”不成，我母亲还指望我考状元呢，没了脑袋可没法子考。”

    洪承畴叹息一声摸摸云昭的圆脑袋道：“对，这才是正途，既然你已经就学，为何还要依仗恶奴欺负人？

    难道你的《三字经》全部学到住肚子里去了吗？”

    云昭学洪承畴叹口气道：“今天本来想找点好吃的，才走到这里，就被这锅腌臜的羊肉汤坏了胃口，不得已，过来教这个掌柜的几手做菜的绝活，没想到他不领情，还指挥他的伙计在人群里骂我。

    我不揍他揍谁？

    另外，我家没有恶奴，这三位都是我本家叔叔。”

    洪承畴笑道：“好一张伶牙俐齿，一句话就把这位憨厚的掌柜打成了恶人。

    某家只知道你现在站在人家的店铺里，手上用的东西都是人家的东西，那里有你这般吃人家饭砸人家锅的人。

    小小年纪就刁顽不堪，你的师长为何人？”

    “我外公姓秦！”

    “可是陪亮公？”

    “正是！”

    “陪亮公家教甚严，家中子弟也大多知书达理，怎么会有你这样的小子？”

    云昭不理会洪承畴的诘问，反而仰起脸道：“这么说，吃人家爱饭砸人家锅不好喽？”

    洪承畴摇头道：“不好！”

    云昭道：“你干过这种事没有？”

    洪承畴傲然一笑道：“没有！”

    云昭认真的弯下腰向洪承畴施了一礼道：“既然如此，在此道上，先生堪为云昭之师！”

    洪承畴微微一笑，并不接茬，不过他对云昭有这种顺杆爬的急智还是很欣赏的。

    遂指指砂锅道：“你先考虑自己如何逃脱大难再说，如果你做的菜没有赖老六做的好，一顿鞭子是跑不掉的。”

    云昭拍拍胸膛道：“今天是来教他做饭的，世人愚昧，珍馐美味在前，不知苦心学习，却哭哭啼啼的告状，真是愚不可及。”

    听云昭用大人的口气说话，洪承畴忍不住笑了出来，对云昭道：“先做出珍馐美味再说。”

    赖老六在一边哼哼唧唧的道：“看你胡乱捣鼓一通，能做出什么样的美味来？”

    云昭大怒，跳起来一拳打在赖老六的肚子上，赖老六抱着肚子仰面朝天躺在地上，大声的朝洪承畴道：“官爷，你看的仔细，这个小恶人又行凶了。”

    洪承畴皱眉道：“你一个大人跟一个顽童计较什么？”

    说完赖老六，洪承畴又对云昭道：“如果你做的菜没有你说的那么美味，我就要替陪亮公教训你一下。”

    云昭无所谓的笑了一下，就揭开砂锅，一股浓香就飘散开来。

    洪承畴轻声‘咦’了一声，就来到瓦罐边上，用勺子搅动一下罐子里的羊肉，用手轻轻扇一下香气，自言自语道：“气味不错，就是不知吃起来如何。”

    云昭朝瓦罐里瞅瞅，发现汤汁还多，羊肉还没有上糖色，重新盖上盖子道：“再让香味飘一会！”

    洪承畴大马金刀的坐在一张桌子后面，笑眯眯的看着云昭，今日是闲来无事到处逛逛，却没有想到会遇见这么有趣的一个孩子。

    羊肉的香味飘出去老远，围观的众人也开始用力的吸鼻子，这是真正的浓香，远不是赖老六一锅煮了一天的羊杂汤能比的。

    “这个小孩子的本事不错啊，比我婆娘做的味道还好些。”

    “你婆娘除过会做搅团一锅粥之外还会什么？说不定人家真的是野猪精转世。”

    “赖老六做了一辈子的厨子，今天要是败在这个小孩子手上，以后他做的饭连狗都不吃……”

    开始众人还畏惧洪承畴这个官员，说话的人多了，窃窃私语就变的嘈杂起来。

    赖老六自己也变得紧张起来，伸长了脖子朝瓦罐看，却不敢过来查看。

    他很确定，刚才那个小胖子就是胡乱做了一气，胡萝卜切得乱七八糟，羊肉还是用糖炒的，这是从没见过的做法。

    这东西闻起来香，吃起来一定难以下口！

    云昭轻轻地搅动羊肉跟胡萝卜，往里面丢了一些青蒜道：“可惜了，没有土豆，没有辣椒，否则，这锅肉还能更香一些。”

    洪承畴嗅着被青蒜激发出来的新的香气听到云昭的话就奇怪的道：“土豆？辣椒？”

    云昭再次叹口气，指挥赖老六将罐子里的羊肉倒在一个铜盆里。

    对赖老六道：“你可以先尝尝，免得说我欺负你。”

    赖老六哪里敢品尝，端着铜盆小心翼翼的送到洪承畴面前小心的道：“官爷，您可要为小人做主啊。”

    洪承畴笑道：“本官这张嘴巴只认美食，到时候谁做的饭菜美味些，他就替谁说话。”

    云昭却不管这些，从铜盆里挖出一盘子放在洪承畴面前，小心的将调料包取出来，用油纸包好了，这才交给云猛，再让活计将铜盆里的菜分成很多小份，直接送给了周围看热闹的路人。

    洪承畴此时已经吃完了胡萝卜，羊肉还剩了一些，掏出手帕擦擦嘴道：“中规中距，算不得好，也算不得差，如果是猪肉味道可能更好一些。

    如果本官所料不差，你的厨艺比不上赖老六，只是占了香味，颜色两道，我可有说错？”

    面对官员，云猛，云虎，云豹这三人到底缺少说话的底气，虽然心中老大的不忿，却不敢直言，生怕洪承畴记住他们的模样，还把头低了下去。

    “我知道这么说你不服气，你的厨艺跟赖老六根本就没法比，比唯一比他强的地方就是你让你叔叔收起来的那一包调料，你这是在偷天之功为己用啊，你说是不是啊，野猪精？”

    “那是我家祖传的秘方！”

    云昭一句话出口，赖老六顿时就把眼睛睁的老大，其余路人也齐齐的‘哦’了一声。

    云猛，云虎，云豹神色紧张，而云昭自己已经把胖手塞嘴里了，完全是一副说错了话痛不欲生的模样。

    洪承畴将最后一块羊肉放进嘴里淡淡的道：“本官听闻东南盐商，以及齐鲁大家才有整理菜谱的习惯，没想到陪亮公也有这样的雅兴。

    算了，这场比试就算一个不输不赢，毕竟，你也不能让赖老六没了吃食。”

    说完话，就有些泱泱的离开了座位，在出门的一瞬间忽然转过头看着云昭道：“过犹不及，你今日已经为你家中的秘方打响了名头，本官不知不觉进入了你的彀中，算是一个大添头。

    你们家中接下来要开饭堂吗？

    如果开了，要记得本官的这份人情，以后去你家中的饭堂吃饭，可不许收我的饭钱哟！”

    云昭瞅着这好大一群看热闹的人群，笑的下巴下又多了一条褶子。

    朝洪承畴施礼道：“多谢大人成全！”

    赖老六连忙对洪承畴道：“官爷，他们还殴打了我！”

    洪承畴厌恶的看着赖老六道：“蠢材！”

    说罢就真的扬长而去了。

