    Livehouse的演唱会只能算是小型的演唱会，场馆的规模小、观众的数量少，就连杨谦他们表演的时间也比较短，正常都是一个半小时，而杨谦一般都给观众们提前拖后地凑到了两个小时。

    但即便是这样，大家还是觉得不满足，因为快乐的时间是短暂的，两个小时下来，大家还听得正在兴头上，杨谦却宣布这是今天最后一首歌了。

    “这么快的吗？”

    “感觉还没听几首歌啊！”

    “安可，安可！”

    “杨老师，你唱到12点我都能听下去。”

    “行了，唱到12点，你也没给12点的钱啊！”

    “杨老师，开演唱会吧！您办真的演唱会，让我们一次听个够，我们都会去捧场的。”

    “对啊，杨老师，搞全国巡回演唱会，我保证买票！”

    台下的观众们哀叫声、提议声、附和声此起彼伏，当然，他们都是笑着说的。

    杨谦的性格他们都很清楚，虽然平时都很正经保守，有点顽固不化的感觉，但实际上他对歌迷挺好的，用时下比较时髦的话来说，就是很宠粉，不管是防黄牛的举措，还是比较便宜的票价，都能看得出来。

    嚷嚷几下，杨谦不会在意，而且说不定他心软还多唱几首歌呢？

    “江燊睿！我看到你了，叫得最大声的就是你，上来、上来！”

    杨谦眼睛很尖，一下子就把站在观众中间、最能带节奏的江燊睿揪了出来。

    江燊睿傻眼了。

    不是说不生气吗？

    他挠着头，被一群起哄大笑的观众们推了上去。

    “上来，我拉你！墨迹什么，我又不会吃了你！”

    杨谦伸出手，把江燊睿拉上台来。

    “哈哈！”

    歌迷们看着江燊睿窘迫地站到台上，还低着头跟做错了事的孩子一样，他们都忍不住再次笑了起来。

    这是要公开处刑吗？

    虽然很不厚道，但此时大家都想搬个小板凳做下来看戏。

    “给大家介绍一下，小江同学，今年18岁，读高三。应该是在2021年，两年前，他是我还没有什么名气之前就认识的一个比较早期的歌迷。”

    杨谦简单地介绍了一下江燊睿。

    江燊睿腼腆地挠了挠头，不知道说一些什么。

    他到现在都还没弄清楚杨老师要做什么呢！

    “其实也是因为高三了，学习比较紧张，小江同学原本是很喜欢去现场看我唱歌的，也很想要到鹏城去参加樱桃音乐节，因为鹏城的樱桃音乐节有我们和师茉老师的合作嘛！但还是被其他的歌迷朋友劝了下来，叫他把更多的精力放在学习上。”

    杨谦的话，让江燊睿惊讶地微微张了张嘴巴。

    杨老师怎么知道这事的？

    他还埋伏了眼线在群里吗？

    “这件事呢，还是在我蜀都站的演唱会上，一个歌迷告诉我的。后面，我也通过多方渠道证实了，小江同学确实是很听话，没有去鹏城，留在了学校好好学习。今天参加京城站的演唱会，是因为现在学校放假了，同时他也是京城人的缘故，所以，寒假，而且是快春节了，看一场演唱会放松一下也是有情可原的！”

    杨谦解释了江燊睿的疑惑，同时他说的话，也让江燊睿惊喜交加。

    怎么感觉杨老师是在夸我啊？

    语气这么好！

    不是公开处刑吗？

    台下的观众们都很善意地给予了掌声鼓励。

    其实到现在，他们跟江燊睿一样，也都是一头雾水。

    杨谦只是把江燊睿拉上去夸一顿？

    “小江同学好好学习、积极乐观的态度是值得表扬的，当时那位歌迷朋友跟我说这件事的时候，我就想，可不可以我个人出资，请师茉老师来我京城站的演唱会，满足一下小江同学渴望看到师茉老师唱歌的这个愿望。”

    杨谦话音未落，现场已经一片尖叫声，江燊睿更是抱着头，一副难以置信的表情。

    不是吧？

    因为他，杨老师把师茉老师请过来了？

    江燊睿前面还羡慕别的同学有的待遇呢，现在怎么忽然自己变成了“主角”？要成为被人羡慕的对象了！

    “别高兴这么早，师茉老师没来。”

    杨谦连忙澄清。

    “吁......”

    歌迷们纷纷遗憾又好笑地嘘了起来。

    “很不巧，师茉老师近期的行程有冲突，不能来羊城。”

    杨谦解释道。

    确实是没办法，师茉唱了《顺流逆流》之后，就马上被杨谦的老东家，粤省电视台给请了过去，彩排和录制粤省电视台的大湾区春晚。

    杨谦要不是要上央视春晚，也肯定要去的。

    江燊睿有些失望，不过他隐隐觉得应该不那么简单，杨老师提这个，不至于是要拿自己开涮。

    应该还有后文！

    “但师茉老师听我说了这件事之后，就录了一个视频，有些话想要跟小江同学说！”

    杨谦微微一笑，转身指向了身后的大屏幕。

    果然有后文！

    江燊睿还是一脸难以置信的表情，他看到了大屏幕闪了闪，出现了师茉的笑脸。

    “观众朋友你们好，小江同学你们好，我是师茉......”

    师茉的打招呼，让台下的观众们又一次亢奋了起来，甚至还有人忘记了这是视频，不是直播，他们看见师茉摇手，也纷纷挥舞起胳膊试图回应。

    “小江同学，你的情况我都了解了，现在也是受杨谦的委托呢，给你说一些祝福的话。首先很感谢你喜欢我唱歌，很高兴能看到自己唱歌受到了这么多年轻的同学的认可，然后听说你高三了嘛，希望你好好复习，天天噶油，加油！”

    师茉的普通话其实已经很可以了，只是偶尔才出现一些港普掺杂着。

    但即便是这样，师茉说的话，还是让江燊睿感动得眼眶都红了。

    真的是明星祝福，还是在这么多人面前，很真心的祝福，这个牌面太大了！

    江燊睿更感动的是，杨谦居然记住了他的事，还特意找师茉来录视频鼓励他！

    哪里找得到这么好的偶像啊？

    “其实考试只是一个过程，就好像杨谦给我写的那首《顺流逆流》一样，人生都要经历很多的顺流逆流，考试也只是一段经历，所以，全力以赴，不要让自己对这段经历失望，就可以了！加油！”

    师茉再一次挥起了胳膊。

    江燊睿鼻子酸酸地俯身鞠躬，表示感谢。

    “最后，也是给你唱一首《顺流逆流》吧，这首歌不知道你们听了之后感想如何，但我觉得它真的是人生的写照，希望这个大方的想法，也能分享给你！分享给每一位来参加杨谦演唱会的观众！”

    居然还有唱歌？

    江燊睿幸福得鼻子冒泡，他这会儿觉得自己是全场最幸运的人了，连二楼那些同学都比不上！

