
望月丝德娜先知听到颜铁龙同意在他商队安插月莉莉蔓丝这个眼线，她从怀里拿出一枚狼头符文印章交给颜铁龙表示，她不希望兽人大陆出现任何关于二脚怪消息，并表示在情况紧急之下用她的印章召集狼族帮忙，不过她也警告颜铁龙不希望印章被乱用！

颜铁龙接过代表狼魂殿印章，同时也听明白对方潜台词就是继续隐藏黑暗精灵不要被其他兽人发现，那怕有生命危险也一样，于是表示只要没有像对方一样的强者，他们队伍隐藏的二脚怪不会被发现。

望月丝德娜先知听到颜铁龙的话，她深深看了颜铁龙一眼表示颜铁龙最好去一趟布罗罗部落一趟，然后就下逐客令。

看着颜铁龙和月莉莉蔓丝离开营帐，望月丝德娜先知的孙女忍不住询问：“为什么放过这一支人类商人？

要是我们斩杀二脚怪，我们必然会成为兽族的英雄，到时候狼族地位必然会提升！”。

然而望月丝德娜先知却告诉孙女，荣誉的确很重要，但是为了那个虚无的荣誉牺牲一半狼族甚至整个狼人真的好吗？

银发少女狼人听到奶奶的话，她有些不相信询问奶奶，打一个小小人类商队怎么可能需要半个狼族陪葬呢？

望月丝德娜先知听到自家孙女言语，她真是抚摸孙女额头表示不要被这一支人类商队外表所魅惑，以她的判断，这一支商队隐藏的武装力量需要他们整个狼魂殿力量才有可能拿。

见到孙女还是震惊和不相信样子，望月丝德娜先知告诉自家孙女，刚刚她对那个人类使用读心术，结果失败了。

听到奶奶的话银发少女狼人十分震惊，因为她知道，她奶奶就算面对同等级的强者利用秘术的读心术也能读到一些内容，然后面对一名感觉十分平常的人类都无法读取，这也表示那个人类并不简单，甚至可能跟奶奶一样的强者。

见到孙女沉思，望月丝德娜先知突然提出是否还记得，他们狼族割让了近百公里的活动空间？

见到孙女点头，望月丝德娜先知忍不住询问，要是他们狼族因为人类商队和二脚怪损失一半的实力，那么他们狼族又要割让多少族人多少活动空间？

听到奶奶无奈询问，银发少女狼人此时此刻才意识到奶奶为什么要对人类商队采取妥协了，只是很快她又有一个担忧，而这个担忧就是月莉莉蔓丝会投靠人类，毕竟对方是兔族并不是狼族。

望月丝德娜听到孙女的担忧，她表示只要月莉莉蔓丝不傻，她绝对不会背叛他们，毕竟月莉莉蔓丝的父母兄弟姐妹和族人的生死已经完全掌握在他们的手中。

然而望月丝德娜并不清楚是事，月莉莉蔓丝萨满经过跟随颜铁龙他们跑商认识不少兽人部落首领，这也让月莉莉蔓丝和她部落的族人慢慢脱离狼族掌控，甚至她将整部落归入到圣纹商会中，当然这也是后话。

在颜铁龙带着月莉莉蔓丝这个女兔人返回西侧集市营地之时，木可可弗狼早已经等待多时，他请求颜铁龙带他见见世面。

面对木可可弗狼的请求，颜铁龙已经认为对方也是狼魂殿的监视者，毕竟他都认为胆小的月莉莉蔓丝监视者根本不适合监督这个职业，于是他同意对方请求，毕竟不同意，颜铁龙担心对方又要搞幺蛾子。

只是颜铁龙的误会木可可弗狼是狼魂殿的派的监视者，差一点导致木可可弗狼信仰崩溃，当然这也是后事。

等木可可弗狼加入之后，颜铁龙就立马宣布队伍出发，毕竟望月丝德娜这位先知已经让颜铁龙产生危机阴影了。

而看着木可可弗狼跟着人类商队离开，太木部落族长忍不住询问木可可爆狼真的要加入狼魂殿吗？

此时的太木部落族长内心并不希望自己最得意的儿子加入狼魂殿，毕竟他知道狼魂殿竞争有多么激烈，他担心自家最得意的孩子在竞争中出意外。

然而木可可爆狼却表示，要是他不参加狼魂殿选拔，那么他们太木部落永远都无法加入狼族会议。

听到木可可爆狼的话，太木部落族长太了一口气无奈道：“看来你已经什么都知道了，那么父亲也不阻止你，不过你要记住一点，进入狼魂殿训练必须要忍耐，只有活着完成选拔，你才有资格完成你的野望，否则一切都是徒劳！”。

木可可爆狼听到父亲的肺腑之言，他表示会牢记父亲的话。

太木部落族长听到儿子的保证，他让儿子去看看亲妹妹木可可茜狼，毕竟接下来三到五年时间，木可可爆狼都无法回到太木部落；当然太木部落族长和木可可爆狼也无法前往狼魂殿去看望木可可爆狼。

木可可爆狼听到父亲的话，他点点头去看望妹妹；等他看完妹妹之时望月丝德娜先知早已经等待多时。

等自己最得意的儿子也离开之后，太木部落族长处理一些事，比如预防狼魂殿下黑手，毕竟他曾经也是狼魂殿一员，他十分了解狼魂殿的黑暗。

当然在解决了兽元吸虫之后，望月丝德娜先知已经通知狼魂殿，他们已经找到解决兽元吸虫药剂，所以现在不但太木部落免疫灭族，甚至不少部落发现兽元吸虫也免疫被灭族的命运，当然最为主要原因是狼族整体实力有些弱，所以现在狼魂殿尽量避免干灭族的事，毕竟近期因为其他强族强行让狼族割让领地也让狼魂殿和狼族高层十分不爽。

时间很快到了傍晚，前往下一个目的地的圣纹商队里，颜铁龙从单纯的月莉莉蔓丝那里了解到木可可弗狼并不是望月丝德娜先知安插的间谍，他表面是十分相信对方，但是他内心却是十分不相信，不过他还是通知团里的大家避免让木可可弗狼跟黑暗精灵接触，毕竟万一木可可弗狼真的不是狼魂殿的间谍，那可是要出大事，毕竟兽族跟精灵族世仇可不可能小看的。

颜铁龙见到天色已经暗下，他担心夜盲症的兄弟们，于是就下令原地休息。

然而颜铁龙刚下令，负责侦察的木可可弗狼就提醒颜铁龙，他们前方不远有一支兽人军队靠近，而且对方商量不小！

听到木可可弗狼的提醒，颜铁龙立马下令形成防御阵，以免被突然出现兽人军队袭击，毕竟兽人族有不少种族是干强盗出身。

没有过三分钟，木可可弗狼在一次汇报，他告诉颜铁龙来的兽人军队是白力猪一族，他们算是比较友好一族。

木可可弗狼汇报完没有几分钟之后，颜铁龙他们就见到一群白色皮肤的猪人；通过木可可弗狼介绍，白力猪强然是杂食种族，不过他们更加偏向草食，而且他们算是力量型兽人，在加上他们喜欢种族和性格温和，所以它们领地跟狼族有不少重叠，强然白力猪也要向狼族交保护费，不过它们地位要比附庸种族要高一段。

当白力猪队伍首领大力大格得知颜铁龙是近期治疗寄生虫萨满，他就请颜铁龙他们商队到他们部落休息。

听到大力大格的激请，颜铁龙看向木可可弗狼寻求答复，毕竟另一位了解兽族情况的月莉莉蔓丝躲到狮特艾莉雅身后有些怕怕样子，这也颜铁龙无法询问意见。

大力大格而注意到人类萨满看向一旁的狼人，他立马向木可可弗狼行礼表达对狼族的敬意。

木可可弗狼见到大力大格如此恭敬，他虚荣心满足，于是对颜铁龙提议到到白力猪部落休息，毕竟白力猪还有些战力可以防止一些小偷兽人借助夜晚偷窃，同时也告诉颜铁龙在白力族部落可以洗澡。

听到可以洗澡，龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅立马同意，于是无法反驳的颜铁龙只能让大家辛苦一下继续前往白力猪部落。

在路途中，颜铁龙从木可可弗狼那里得知白力猪之所以会被称呼白力猪，那是因为白力猪十分喜欢洗澡，而一般河流和胡泊都被强大的兽人占领，所以白力猪寻找底下水能力也是一绝。

听到白力猪在寻找底下水的能力一绝，颜铁龙忍不住打算招募有些白力猪，毕竟遗迹大陆那边最缺的就是水源，要是有白力猪帮助说不定能解决水的问题。

只是可惜，颜铁龙所遇到白力猪部落的白力猪没有外取之血，在加上它们也算是丰衣足食，结果颜铁龙根本没有招到一头白力猪人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66929852"  chaptername="第一千一百四十一章：离开太木部落和白力猪">加入书签</a>
</div>
