    第79章 我来试试怎么样？

    吴立峰真的有些急了。

    他凑过去，压低了声音对经理说道：“不管如何，这次问题是你们酒店的责任！你必须给我处理好了。”

    “我现在非常急，只要你给我处理好了，我给你一千块小费！”

    谁知道酒店经理听到这话，嘴角微微上扬，似乎在嘲讽吴立峰的幼稚。

    身为五星级酒店的经理，他的年薪就有几百万！

    吴立峰拿这点钱来打发他，简直是愚蠢！

    “对不起先生。我非常抱歉！”

    他绅士的躬身，然后伸出了右手：“如果您没有预约的话，还请先离开。因为您和您的同学们已经影响到我们酒店的正常经营了！”

    周星辰带着一群同学就在酒店的门口，五六十号人看起来蔚为壮观。

    大家没有着急进酒店，毕竟都堵在人家大厅里也不好看。

    可是这样一来，颇有一种古怪的味道。

    让往来吃饭的客人纷纷侧目，不知道他们是在干嘛。

    同学们不淡定了。

    “吴立峰怎么回事？还没搞好吗？”

    “是啊，让我们一直在门外面等着算怎么回事。别人看来看去的，有些丢人。”

    “不是说早就订好了包厢吗？不会是出了什么问题吧？”

    大家心里面也开始怀疑起来。

    吴立峰在酒店里面好说歹说，可是别看经理一脸绅士的笑容，说话却不留半分余地。

    说了不行就是不行！

    今天你们不可能进鸿福大酒店吃饭。

    “几位，麻烦带着你们的同学离开吧！”

    经理笑眯眯的说道。

    然后旁边四个膀大腰圆的保安就走了过来，面无表情的看着吴立峰他们。

    吴立峰本来还想闹一闹，可是一看到他们顿时怂了。

    三个人脸色惨白，只好在保安的“护送”下走出了酒店的大门。

    看到同学们之后，他们甚至不敢抬头看众人的目光，只觉得所有的脸都被丢光了。

    大家看到吴立峰和谢宁、彭莉三人灰头土脸的出来了，心里面都浮现出不好的预感。

    “吴总……你们这是怎么了？咱们进不进去吃饭啊？”

    “是不是出了什么情况了？”

    “这顿饭……我们还吃不吃了？”

    大家七嘴八舌的问着。

    周星辰眉头一皱，察觉到事情并不简单。

    他走过来，温声细语的问道：“吴立峰，是不是有什么情况？”

    吴立峰都没有脸回过头来看周星辰。

    他捅了捅旁边的谢宁，“谢宁，你来说吧！”

    谢宁一张苦瓜脸，对大家无奈的说道：“这……他们的工作人员工作失误。我们明明前天就预约了包厢，可是今天一来，他们非说没有记录。”

    一群人听到这话顿时炸开了锅。

    “啊？？？？”

    “这什么意思啊！”

    “这也太搞笑了吧！出来吃个饭还能遇到这么狗血的剧情。”

    大家伙都开始有些不满了。

    一开始大家听说吴立峰要在鸿福大酒店请客吃饭，可是满满的期待。

    还特地打车过来，折腾了半天。

    为的是啥？

    还不就是为了在五星级酒店好好吃上一顿饭吗？

    好家伙，现在面子也给你给足了，当初围着你一通吹捧。

    现在你告诉我饭吃不上了？

    保安走了过来，开始驱赶众人。

    “不好意思，如果不是来就餐的客人请往旁边站站。不要挡住我们的大门！”

    所有同学的脸色都非常难看。

    这种感觉，简直像是上门要饭的乞丐一样！

    他们是来吃饭的，不是来丢人的！

    “哼，搞的什么玩意嘛！真是丢人！”

    “走了走了，还不如咱们自己找个餐馆吃呢！真是晦气！”

    “我这辈子没有这么丢过人。艹了！”

    一群同学骂骂咧咧，丝毫不给吴立峰脸面。

    几个彭莉的室友也说道：“彭莉，你们怎么这样啊！这不是消遣大家吗？”

    “哎，要是早知道你们订不上鸿福酒店，我们去小餐馆吃也行嘛！真是死要面子活受罪。”

    彭莉和吴立峰的脸上火辣辣的，可是有苦说不出啊！

    总之今天，他们彻底成了全班同学眼中的笑柄！

    “大家……大家不好意思啊！今天这事都怪我。咱们换一家酒店怎么样？”

    吴立峰满脸堆笑，试图挽留大家。

    可是大家现在心里的负面情绪都挤满了，哪还有心思陪吴立峰吃饭？

    “说好的五星级大酒店，除了鸿福大酒店难道你还预约了其他家吗？”

    “不可能。没有预约的话，想要临时找到大的包厢是做不到的。别到时候我们辛辛苦苦找了半天，结果发现根本没有位置。呵呵，大晚上的，谁有时间跟你到处找吃饭的地？”

    之前大家对吴立峰有多拥趸，现在嘲讽的就有多狠。

    因为他们觉得自己被吴立峰给骗了！

    周星辰也是叹了口气，一直摇头。

    他的学生怎么变成这样了呢？

    “算了，咱们找一家小餐馆吃一顿吧！好歹也是毕业前最后一次聚会，不要闹得太尴尬。”

    这个时候，原本一直抱着胳膊看戏的张奕忽然站了出来。

    “大家先不要着急走了。来都来了，再到处跑多麻烦。这样吧，今天我们还在这里吃饭。我来跟他们沟通一下！”

    张奕此话一出，所有人一脸惊讶的回头看着他。

    “张奕？”

    “他行吗？”

    “总比吴立峰靠谱吧？人家穿那衣服，开的那车。我感觉张奕比吴立峰有本事多了！”

    “有可能车和衣服都借的呢！”

    “借的？你要是有本事借到布加迪威龙黑血那也算很牛叉了好吧？”

    吴立峰听到张奕这话，气的牙痒痒。

    “哼，你别装了张奕！我不行，难道你就可以？”

    “你知不知道这里是什么地方？这可是五星级大酒店。如果没有预约的话，你根本订不到包厢。”

    张奕淡淡瞥了他一眼，“哦，是吗？”

    他对门口的接待说道：“去把你们经理叫过来！就说是张奕说的。”

    门口的女接待听到张奕这句话之后，立刻笑眯眯的说道：“好的，张先生！”

    她可是亲眼看着张奕开着那辆顶级超跑过来的！

    对于这种有钱又英俊的高富帅的要求，她如何能够拒绝呢？

    吴立峰还在那边嘲讽道：“别自以为是了！人家酒店经理根本不可能会理你的。”

    就在这个时候，忽然一个急促的脚步声传来。

    酒店的经理迅速跑到张奕面前，恭敬的弯下腰行礼。

    “张总，您怎么亲自过来了？有什么事让人吩咐一声不就好了么，何须劳您大驾？”

    (本章完)

