    双脚踏在这全新的土地上，看着身边的小蛟、三头地狱犬和九尾，朱清深吸了一口气，这里便是太玄界！

    太玄界，对于朱清来说是全新的界域，一个比乾元大6要强大的多的界域。

    收敛自己身上的气息，朱清带着小蛟他们消失在了茫茫的大山之中。

    乾元大6唯一一条通往外界的虫洞便是和太玄界相连，通往摩天界域的或许也能算上一条，但是不确定性太大，而且就算进入摩天界域同样也是与世隔绝，那些黄金界域是不会容许外人使用他们的虫洞的。

    太玄界虽然只是一个青铜界域，却有大量的虫洞与其他界域相连，算得上是一个不错的中转站了。

    太玄界对乾元大6多有提防，极少会允许乾元大6的人进入太玄界，一些擅入太玄界的乾元大6的武者都会被他们斩杀。

    不过现在朱清收敛了自身的气息，连劫境强者都无法感知到他的存在，只要他不主动显露自己的身份，没有人会知道他是来自于乾元大6。

    朱清对于太玄界的了解也是仅限于合欢神教，合欢神教的顶梁柱合欢老祖都死在他的手里，恨他入骨的合欢神女也是死在了他的手里。

    合欢神教作为太玄界排名第三的宗派，在太玄界之中的势力堪称恐怖，哪怕是现在的朱清也不愿意在太玄界招惹合欢神教这个庞然大物。

    朱清身形一闪，就出现在了一座城池之中，城市的繁华远远胜过了乾元大6！

    太玄界之中天地元气惊人，几乎人人都能修炼武道，毕竟在浓郁的天地元气之中，哪怕你没有修炼武道的天赋，但是日积月累成为炼体境武者也不是什么难事。

    朱清的突然出现并没有引起街道上武者的注意，在街道的两边店铺林立，无论是灵兵、功法还是丹药，只要你想的出来，几乎都可以在这里找到。

    太玄界的武道之昌盛远远胜过乾元大6，恐怕也只有乾元大6的荒古时代才有可能出现这种盛景。

    “都是一些黄级左右的功法武技。”朱清翻了几本之后就没有什么兴趣，哪怕是太玄界也不可能将玄级以上的功法随意拿出来售卖。

    虽说在太玄界的拍卖场之中出现过地级甚至是天级的功法，但是那可是一个天价，就算是合欢神教这种大势力都要掂量掂量。

    至于神通，那更是可遇而不可求的存在了，连合欢老祖这样度过风劫的强者都需要湮灭之主修改才能得到一门伪神通，可想而知神通是多么的珍贵。

    朱清很想马上找到一个虫洞然后离开太玄界，但是他却现这些虫洞要么掌握在一些强大的宗派手中，要么就是被几个武道世家联手控制，一般武者根本就接触不到虫洞。

    虫洞的开创和维护都需要耗费大量的元石甚至是元精，开启一次跨界域的虫洞所要消耗的元石是一个天文数字，哪怕是太玄界之中的强者如非必要也不会轻易开启虫洞。

    朱清在城镇之中打听了一下，附近唯一拥有虫洞的势力是由十个武道世家组成的联盟——青石联盟！

    这十个武道世家实力不弱，当他们结成联盟的之后，势力比之一些宗派都毫不逊色，十个武道世家联合在一起才能负担得起一条虫洞。

    至于这一条虫洞通向哪里也就只有青石联盟自己知道了。

    “这位朋友一看就是从外地来的，要是有什么想问的都可以问我啊，我可是这林城的包打听！”一个长得矮矮的武者凑了上来。

    他盯着朱清很久了，以他多年的阅历，他一眼就看出朱清是一只肥羊，这样的肥羊可不多见。

    朱清微微皱眉：“我没兴趣，闪一边去。”

    “这位朋友你别这么说啊，林城可是有很多好玩的地方的，你人生地不熟的很难找到的。”这武者似乎还不想放弃。

    “答应他，看看他想耍什么花样！”老魔说道。

    朱清一愣：“不过是一个炼体境三重的武者，没必要在他身上浪费时间，我现在要找到通往别的界域的办法。”

    “你很急吗？”老魔哼了一声。

    “怎么，我不应该急吗？”朱清一愣。

    “这里不是乾元大6，你对这里什么都不了解，静下心，慢慢来，你有的是时间。”老魔说道。

    朱清深吸了一口气，控制好自己的情绪：“有什么好玩的？”

    老鼠心里暗喜，鱼已经上钩了！

    “要说林城最有趣的就要数天地街了！”老鼠嘿嘿笑了起来。

    在老鼠的带领之下，朱清越走越偏僻，似乎进入了这一座城市的外围，杂乱的街道和刚刚明亮宽敞的街道形成了鲜明的对比。

    朱清疑惑的看着老鼠，心想这家伙不会是要打劫他吧，不过看想到老鼠只有炼体境三重的修为，朱清就笑着摇了摇头。

    “火凤内丹啊，火凤内丹啊，你们看这一枚内丹之中有一只火凤，分明是火凤内丹，一百块元精，只要一百块元精！”拐过一个巷口，就看到一个破破烂烂的房子之中传来了响亮的吆喝声。

    朱清顿时无语，火凤内丹只要一百元精，天底下还有这么便宜的事情，就算是傻子也知道这是骗人的。

    但是可偏偏就是有人愿意上当，也不知道这些人还有没有智商！

    一枚火凤内丹别说是一百元精，就算是一百万元精都买不到！

    不过朱清有一点想歪了，不是这些武者的智商不够，而是见识不够！

    如今的朱清是乾坤境一重的修为，他自然知道火凤内丹是什么东西，也很清楚这种东西的价值。

    但是对于这些生活在社会底层的武者来说，无论是元精还是火凤内丹都是传说之中的东西，一百块元精对于他们来说已经是一个难以想象的高价了。

    境界决定了眼界，这一点是无法改变的。

    “这里可是林城最大的黑市了，在这里什么东西都能买到，据说还有人买到过真龙的内丹呢！”老鼠说道。

    朱清无奈的笑了笑，对于老鼠这种话他是一点都不信的。

    “真的，我说的是真的，那可是一条火龙啊，这件事情震动了整个太玄界呢，之后就有不少武者都到这黑市来淘宝了。”老鼠急忙说道。

    朱清笑而不语，显然是没有相信老鼠的话。

    “百年的龙涎草啊，只要一百块元石啊！”在这一座黑市之中吆喝声此起彼伏，但是所喊出的价格往往和所售卖的宝物不对称。

    朱清随手操起了一根黑色的木棍：“这是什么东西？”

    “这位客观真是好眼力，这可是我这里最好的宝物了，这可是火凤遗留下来的宝物。”那摊主急忙说道。

    朱清狐疑的看着摊主：“我运气就这么好，随手操起一根木棍就是火凤遗留下来的宝物？”

    能够在黑市摆摊的人哪一个的脸皮不是比城墙还厚，岂会因为朱清小小的质疑就退缩，对于黑市的武者来说脸面什么的都是王八蛋没了就没了，只有元石才是真的。

    “要不然怎么说我和你有缘呢，这木棍的来历可非同一般，有一头火凤栖息在一株万丈神木之上，火凤离开后，这一株神木在火凤的火焰淬炼之下就变成了这一根木棍，然后被我得到了，一千块元石，只要一千块元石！”这摊主竖起了一根手指。

    朱清目瞪口呆的看着这一根木棍，一根被火焰烧黑了的木棍都能被说成这样，朱清还真的是有些佩服这个摊主了。

    “买下来！”老魔说道。

    “什么，你没病吧，虽然我元石很多，但是也没必要买这些废物吧。”朱清说道。

    朱清还真的是没有说错，黑市之中绝大部分东西都是垃圾，都是一些从别处收来的垃圾，被这些摊主略微修改之后就拿出来骗人。

    虽然绝大部分的武者都知道黑市里的东西十样有九样是垃圾，但是来逛黑市的人依旧是络绎不绝，甚至有一些是宗派的天之骄子。

    因为他们很清楚，就算买到一百件垃圾对于他们来说都无足轻重，可是只要买到一件宝物，他们就是赚了。

    这是人的赌博心理，所有人都认为自己是最幸运的那个。

    而且黑市之中是真的有宝物的，老鼠所说的真龙内丹虽然听起来很离奇，但是真的有人在黑市之中淘到了一枚真龙内丹。“你不会真的相信那摊主说的吧，这劳什子是什么火凤遗留的宝物。”朱清无奈的看着老魔。

    老魔翻了翻白眼：“这种说法鬼才会相信呢！”

    “那你还让我买下来？”朱清问道。

    “谁说是卖给你的了，是卖给我的！”老魔瞪了朱清一眼。

    “你不过是一缕残魂，你要这东西干什么！”朱清问道。

    “正是我只是一缕残魂，我才要买这东西！”老魔说道。

    这一根被烧黑了的木棍虽然不是那摊主说的火凤遗留的宝物，但是却也是极为罕见的天材地宝，一千元石买下来可以说是占了大便宜了，最为关键的是这木棍对老魔有用处。

