    　　听到姐姐这么说，韩雨萱放下心来。

    　　看来，昨晚真是睡着了，没乱说话啊。

    　　“呵呵，那就好。”

    　　韩雨萱笑笑，整个人，一下子放轻松下来。

    　　“赶紧吃饭吧。”

    　　韩若冰说道。

    　　“以后不准喝这么多酒了，知道么？”

    　　“我知道了，姐。”

    　　韩雨萱答应一声。

    　　“别说了啦，我以后有数。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，开始吃早餐。

    　　“对了，小萱，你打算什么时候跟安蓝吃饭？”

    　　唐洛想到什么，问道。

    　　“唔，得看安蓝什么时候有时间啊，她是大明星，肯定各种忙啊，我这边没什么问题，随时都行。”

    　　韩雨萱惊喜，又能装逼了。

    　　“呵呵，她是大明星，那也得看你安排啊。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“你说吧，你说什么时候，就什么时候。”

    　　“那就……明晚？”

    　　韩雨萱想了想，说道。

    　　“为什么是明晚，不是今晚？”

    　　唐洛好奇。

    　　“那我不得准备一下啊，起码得有个心理准备，另外我得问问小佳啊。”

    　　韩雨萱说道。

    　　“行，那就明晚，等我给她打个电话。”

    　　唐洛点点头，随即看向韩若冰。

    　　“若冰，你也一起？”

    　　“我就不去凑热闹了。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“卡迪拉什么时候走？在她走之前，我想跟她聊聊。”

    　　“下周。”首发

    　　唐洛说道。

    　　“不光是卡迪拉，安蓝也要跟卡迪拉去米国呆一段时间。”

    　　“安蓝要去米国？为什么？”

    　　韩若冰惊讶。

    　　“是去那边发展么？还不到那地步吧？”

    　　“不是，就是开完演唱会了，想放松一下，给自己放个假，刚好卡迪拉要回去，她就去转转。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“不过她这次去，应该也会在那边造成轰动……毕竟她是跟卡迪拉去的，这对于她以后的发展，也有好处。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点头。

    　　“行，那在她们走之前，约一下吧，到时候一起吃个饭。”

    　　“确定不一起？”

    　　唐洛问道。

    　　“不了，分开吧。”

    　　韩若冰摇头。

    　　“我要去去了，这丫头估计也放不开……”

    　　“嘿嘿，还是姐姐善解人意啊。”

    　　韩雨萱笑道。

    　　“姐夫，那你跟安蓝说说，明晚……对了，我们明晚去吃什么啊？”

    　　“你跟小佳商量一下吧，看看你们想吃什么。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“到时候，我来安排地方。”

    　　“好。”

    　　韩雨萱答应一声。

    　　吃完饭后，唐洛和韩若冰离开了别墅。手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“呼……没乱说就好，不然太尴尬了，都不知道该怎么相处了。”

    　　等两人离开后，韩雨萱松口气，然后回到楼上。

    　　想到什么，她打开手机上的软件，看了看昨晚。

    　　确实是姐姐把她扶上楼的，而且看起来，她也是没睡醒的样子，迷迷糊糊的。

    　　随后，她又往后快进看了看，没发现什么后，也就懒得再看，收起手机，下楼，去上学。

    　　……

    　　“安蓝去米国，你呢？”

    　　路上，韩若冰忽然问道。

    　　“啊？我？”

    　　听到韩若冰的话，唐洛愣了一下。

    　　“我怎么了？”

    　　“她去米国，你会不会也去？”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　“她去米国渡假，我去米国干嘛？”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“我还有任务呢。”

    　　“什么任务？”

    　　韩若冰好奇。

    　　“不是你交给我的任务嘛，为咱梵若公司招聘人手。”

    　　唐洛笑道。

    　　“放心好了，这个事情，一定给你办好。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰看看唐洛，点了点头。

    　　“对了，昨晚……小萱为什么喝那么多？”

    　　“不知道。”

    　　唐洛心中一跳，摇摇头。

    　　“我问她，她没说。”

    　　“她没跟你说什么？她好像哭过。”

    　　韩若冰轻声道。

    　　“没有啊，哭过？会不会是昨晚回来，她趴在车窗前，夜风吹了眼睛啊。”

    　　唐洛神色不变，说道。

    　　“可能吧。”

    　　韩若冰也不再多问，她隐隐觉得，小萱好像是有什么心事。

    　　看来，得找个机会，跟这丫头好好聊聊了。

    　　到了公司后，韩若冰去忙了，唐洛则四处溜达起来。

    　　这是他的习惯，喜欢在公司溜达溜达，另外……也是防止有什么意外情况。

    　　虽然公司已经安装了很多摄像头，几乎没什么死角，但这摄像头，也只能防住一般人，真正的高手，没什么用。

    　　“洛哥，溜达什么呢？”

    　　孟雷遇到唐洛，问道。

    　　“没什么，朕正在巡视朕的江山。”

    　　唐洛缓声道。

    　　“……”

    　　孟雷无语，这是今早出门，让门挤了脑袋？

    　　“你这是什么眼神？信不信朕一声令下，就可把你驱逐出境？”

    　　唐洛看着孟雷，说道。

    　　“信信信，皇上，是我错了。”

    　　孟雷赶忙道。

    　　“嗯，朕念你初犯，暂且饶你一次。”

    　　唐洛点点头。

    　　“对了，最近都修炼如何？”

    　　“还好，保安部又有两个兄弟找到了气感……最近大家都很努力，不值班，就在健身房修炼呢。”

    　　孟雷说道。

    　　“行，跟兄弟们说，谁先暗劲初期巅峰，奖金五十万！”

    　　唐洛说道。

    　　“卧槽，真的假的？”

    　　听到唐洛的话，孟雷瞪大眼睛。

    　　“洛哥，我也算不？”

    　　“你算个毛……”

    　　唐洛没好气。

    　　“你不算。”

    　　“……”

    　　孟雷无奈，多好的发财机会啊。

    　　“你半年之内，要是能暗劲初期巅峰，我给你一百万。”

    　　唐洛看着孟雷，说道。

    　　“洛哥……出什么事儿了？”

    　　孟雷没兴奋，而是微皱眉头，问道。

    　　“呵呵，为什么这么问？”

    　　唐洛笑笑，眼中闪过一丝欣赏。

    　　“感觉，是不是有什么事情？我们太弱了，帮不了你。”

    　　孟雷看着唐洛，说道。

    　　“呵呵，不急，好好修炼就是了，有朝一日，这里的安全，还是要交给你们的。”

    　　唐洛笑了笑，他本就不属于这里，也许找到身世后，他就会离开。

    　　如果……太久找不到身世的线索，他可能也会离开。

    　　他在这里，也许并不安全。

    　　不是他不安全，而是梵若公司。

    　　“洛哥，你不会是要走吧？”

    　　孟雷有些急了。

    　　“走？往哪走？别忘了，我可是这的老板。”

    　　唐洛拍了拍孟雷的肩膀。

    　　“行了，别乱想了，做好自己该做的事情就是了。”

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

