
    第955章后天至宝

    离开火山之前，林海停在了赤炎妖兽的尸体面前，犹豫了一下。

    “收了吧，也许有用。”

    林海意念一动，将赤炎妖兽的尸体，收入了圣境当中。

    这么庞大的尸体，凭空在眼前消失，又让火云道长懵了老半天，满脸的不可思议，越发觉得林海神秘莫测了。

    “走吧，回家！”

    火云道长因为宗派还有很多事要交代，便暂时回了烈火宗，林海一行人离开火山，回到了康家。

    康远东早已经给安排了房间，光头强等人一个个的急着和林海打声招呼，便迫不及待的回到房间，兴致勃勃的研究法宝去了。

    林海则是意念一动，进入了圣境当中。

    “仙儿拜见主人！”林海一进来，仙儿便笑着迎上来。

    “哈哈，仙儿不用多礼！”林海挥了挥手，直接奔着那堆火焱石而去。

    看着堆积如山的火焱石，林海满心欢喜，从数量上看，足有上万颗，足够自己的神通焚天升级了。

    想到此，林海直接走上前，双手各拿起一块，轻轻一握。

    叮咚！

    能量吸收完毕，神通焚天升级完成度（20/10000）

    林海随手将废石一扔，再次捡起两块，继续吸收。

    叮咚！

    能量吸收完毕，神通焚天升级完成度（30/10000）

    ……

    林海不停的吸收着能量，神通焚天的升级完成度不断上涨，终于在半个小时之后，达到了顶峰。

    叮咚！

    能量吸收完毕，神通焚天升级完成度（10000/10000）

    叮咚！

    恭喜您，神通焚天升级啦，当前等级为2级！

    随后，神通焚天升级后的信息，在林海的脑海里浮现出来。

    威力与之前没有两样，但是需要消耗的真气，则少了三成左右。

    这个结果让林海一阵欣喜，在这之前，神通焚天虽然牛逼，但是真气消耗过巨，以林海的实力，也只能施展一次，而且最要命的是，施展之后，林海真气几乎被耗尽，如果再有敌人，几乎毫无还手之力。

    因此上，焚天虽强，但林海也只能将之当做一个杀手锏，不到万不得已绝不使用。

    但如今焚天升级了，林海则再也没有之前的顾忌，即便使出焚天，自己还有三四成的真气，足以应付各种危机了。

    “今日起，哥哥的实力，再上一个台阶，爽！”

    “主人，你之前收进来的那个妖兽的尸体内，似乎有一神秘之物。”仙儿忽然走过来，朝着林海笑道。

    “哦？”林海一愣，看来把这赤炎妖兽的尸体收起来，还真是收对了！

    “有啥东西？”林海不禁好奇问道。

    “仙儿也不知，只是感到里边，似乎有着一股浓浓的远古气息，让人心悸。”

    “远古气息？让你都感到心悸？”林海不由的吃了一惊，他已经知道，仙儿如今的实力，可是相当于元婴初期，能让元婴初期都感到心悸，那这东西得有多强？

    “快，过去看看！”林海赶忙迫不及待，奔着赤炎妖兽的尸体而去。

    “河里有水蛤蟆叫，吵得狗爷睡不着觉，烤块妖兽肉下酒呦，吸溜，吸溜，真香呦……”

    月湖边，阿花正蹲在赤炎妖兽尸体旁，嘴里哼着小曲，点了把火烧烤。

    一见林海来了，阿花赶忙三口两口将烤好的妖兽肉塞进嘴里，随后一脸震惊看着林海。

    “爸爸，你这鼻子，比狗还灵，我才烤好，你闻着味就来了。”

    “不过可惜，烤肉没有了，你要想吃点别的，那边还有坨新鲜的屎，我可以让给你，那味道，我跟你说……”

    “滚！”林海一脚将阿花踢水里去了，这死狗，太他么恶心了。

    “仙儿，在哪里？”林海盯着赤炎妖兽的尸体，朝着仙儿问道。

    “就在这个位置！”仙儿朝着赤炎妖兽的肚皮一指，“这妖兽，本是一条极为普通的小蛇，似乎就是受了体内之物的滋养，才得道成妖兽的！”

    “啥东西这么牛逼？”林海更加的好奇了，手掌一摊，龙牙出现在手中。

    随后，林海猛地一刺，龙牙刺入赤炎妖兽腹中，随后轻轻一划。

    “主人，快看！”仙儿突然指着里边，一个闪着五彩光芒，足球大小的透明圆球一指。

    林海扭头望去，只看了一眼，顿时感到一股沧桑远古的气息，扑面而来，让林海的灵魂一阵颤栗，似乎一下子穿梭到了亿万年前，瞬间迷失！

    “主人，醒来！”仙儿一声轻呼，林海这才浑身一个激灵，醒转过来，不由冒出一身冷汗。

    “好可怕！”林海震骇不已，就在刚才，他的灵魂，似乎被带到了天地初开之际，举目望去全是一片混沌，连生命都还不存在。

    “这个圆球，绝非凡物！”林海小心翼翼的将之从赤炎妖兽的肚子中取了出来。

    叮咚！

    提示信息立刻响了起来。

    恭喜你得到法宝位面法珠。

    位面法珠：可将法身投影到任意位面，每五百年可使用一次。

    法宝名称：位面法珠

    法宝属性：无

    法宝等级：后天至宝

    噗！

    林海一下子就懵逼了，脑袋里全都是后天至宝四个字。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”好半天，林海才反应过来，随后激动的连翻了好几个跟头，一把抓住仙儿的胳膊，疯狂大笑起来。

    “主人，你没事吧？”仙儿吓得一惊，满脸担忧看着林海。

    阿花刚从水里爬出来，就见到林海如此失态，立刻耷拉着下巴，小眼睛瞪得滚圆，随后露出一脸悲伤。

    “爸爸，你的内心太脆弱了，不就是没给你烤肉吃吗？你就疯了！”

    “唉，真是太可怜了，东头厕所里，所有的屎，全都给你吃，只求你好过来，行不行？”

    噗！

    林海差点被恶心吐了，跳起一脚又将阿花踹回水里去了。

    随后，才无比激动的朝着仙儿惊呼。

    “仙儿，后天至宝，这是后天至宝啊！”

    “啊！”仙儿闻听，顿时也发出一声惊呼，张着小嘴，一脸的难以置信。

    “主人，这是真的？”

    “当然是真的，我还能骗你不成？哈哈哈哈，这下发了！”

    林海此刻，对法宝的等级，已经有了详细的了解，从低到高分别是法器、宝器、灵器、仙器、神器、后天至宝、先天灵宝。

    一般来说，先天灵宝和后天至宝，都属于混沌初开时期的宝物，基本已经无迹可寻了，哪怕是天庭的太上老君，也最多只能炼制出神器级别的法宝。

    就算是林海最为依仗的三尖两刃刀，也不过是仙器而已。

    想不到，今天随手收了个妖兽尸体，竟然挖出一件后天至宝，这他么简直走了天大的狗屎运了！

    仙儿显然也是从未见过这等级别的法宝，小脸激动的通红。

    “主人，快给仙儿说说，这后天至宝，有何妙用？”
