    秦峥盯着这具尸体观察很久。

    瞧不出什么名堂，便转过身，放出神识觑向大殿。只见匾额以毁，檐牙断裂，先上古时代第一宗门的辉煌，早已无迹可寻。

    “此乃锁魂钉。”

    程灵犀一指尸身上密密麻麻的黑色钉子，徐徐说道，“一旦被锁魂钉钉住骨缝，超过七七四十九日，肉身将永不腐烂。”

    秦峥回过脸：“倒是好的了？”

    “在先上古时代，锁魂钉是一种极为残酷的刑罚。”程灵犀摇摇头，“试想一下，魂魄永远锁在肉身内，既不会魂飞魄散，也不可投胎转世，是何等煎熬。”

    “那此人究竟死了没死？”

    “可以说死了，也可以说没有。”

    “废话！”

    就在两人围着尸体打转时，程灵璧一直在骨山中捡漏。因为年代太过久远，三重裂变后的秘境又布满瘴气，这些上古修士的乾坤袋早已风化，遗物全都暴露在外。

    她蹙着眉，满地宝物，有价值的东西其实非常稀少。

    首先金丹境以上修士，一旦身陨，乾坤袋便没了。剩下筑基境和练气境，本身宝物便不多，瘴气腐蚀之下，法器法宝一类，大都损毁，亦或失却灵气。

    挑挑拣拣，程灵璧挑出大量灵石和初品阶丹药、符箓。

    换做旁人一早乐疯，但以程灵璧的出身，根本瞧不进眼里。

    略显烦躁的踩碎一块儿头盖骨，并以靴底左右磨了磨，程灵璧冷冷道：“一群身无长物的废物，怪不得死了也没人收尸！”

    便在此时，骨堆里倏忽折射出一道光。

    立刻将程灵璧一颗心钓了起来。

    她看到一处骨堆之下，有半面紧阖的卷轴露在外面，微微泛黄，但灵气逼人。程灵璧上前，小心翼翼的将卷轴抽出，正想打开一窥究竟，却从中激射出无数道耀目强光，风卷残云般缚住她的手脚，将她击飞出去！

    “轰！”

    头朝下，重重栽进一堆骨山之中。

    程灵璧运气想要爬出来，却有一只断手，紧紧攥住她的头发。

    她忙不迭控剑砍断，正欲翻身而起，一瞬又聚拢过来二十几只断手，由四面八风撕扯她的头发。怎么砍都砍不完，大有撕破她头皮的趋势。

    程灵璧剧痛之下，终于大喊：“妹妹，快帮忙……！”

    秦峥和程灵犀这才将目光从尸体上挪开。

    程灵犀微微蹙眉，根本懒得理她，但毕竟是名义上姐姐，便准备拔剑。

    秦峥却先她一步，控着含光飞过去，只听“刷刷刷”一阵响，剑光淬着红芒，那些断手一只只被含光剑气削飞出去。

    程灵璧终于松了口气：“多谢秦师弟。”

    秦峥睨她一眼：“客气。”

    程灵犀在他身后“噗嗤”一笑。

    程灵璧突觉不妙！

    下一刻，便瞧见无数缕墨黑发丝随风飘扬。

    惊讶之下，程灵璧放出神识一觑，简直快要哭了！精心呵护的一头如瀑秀发，如今狗啃似的坑坑洼洼！

    “秦峥，你分明故意的！”程灵璧震怒。

    “道爷就是故意的！”秦峥横眼勾唇，一扬下颚，“怎么，你咬我？！”

    “找死！”手中宝剑嗡嗡作响，程灵璧真真切切动了杀念！

    程灵犀瞧在眼里，暗暗提了提剑。

    知道她在服用火麒麟内丹时，因无人指导，不曾祛除内丹火戾之气。如今根骨虽然重塑完美，但同时吸收了火系古兽的暴戾。

    不过此番并没有开打。

    说话的功夫，地面上的卷轴竟悄然升空，一霎膨胀开来！

    “轰隆隆！”

    剑拔弩张之中，平地三声炸雷，在修罗场上下行惊天回荡，四面升腾起一阵鲜红的雾气，骨海在雾气中此起彼伏的滚动。

    三人几乎站立不稳，哪里还顾得上打架，纷纷筑起防护罩。

    “哗——！”

    只见卷轴从正中倏然向上下伸展，篇幅异常巨大，宽约十丈，长约二十丈。待完全展开，修罗场突发的诡异震动，方渐渐停歇。

    展现在三人眼前的，竟是一副惟妙惟肖的泼墨山水图。

    奇峰峭壁，危峦平坡，烟岚云霭，飞瀑奔流……

    程灵璧疾步上前，惊呆：“这是什么？”

    “画中山川洞府，瞧着甚为眼熟。”秦峥凝眸端看良久，最终确定，“此乃融天洞遗址没有荒废前的原貌！”

    他从未看过融天洞的复原图，但经过半年摸索，他比谁都熟悉。

    程灵犀跟着点头：“你看画中修士，全都是先上古时代的装扮。”

    “喏，这个可不是。”

    小半个时辰过后，程灵璧挑刺一般，指着角落里一个小山洞，那里画着一名正酣睡的男修士，“瞧他道袍颜色甚是鲜亮，丝毫不输给今人。”

    一个小小的人物，在浩瀚卷轴之中，实乃沧海一粟。

    程灵犀顺着她所指区域，窥了许久才寻到。

    “是不是曾在哪里见过？”

    “这不是天养吗？！”

    “哪里？”

    秦峥听罢也忙去找，果真是程天养。

    三人震惊的无以复加！

    瞠目结舌的向其他位置寻去。

    一个时辰过罢，终于在一处隐蔽的院子里，寻到三名同样装扮不搭调的身影。秦峥一眼认出其中一个，惊道：“是慕歌！慕歌为何会在画中？！”

    程灵璧同样神情骇然，因为她认出了裴翊。

    “画中人在移动！动作虽然比外界放慢数百倍，但他们的确在动……”程灵犀的震惊并不比他们少，“师父，什么情况？！”

    “一副乾元拘魂图而已，也值得大惊小怪。”

    自打程灵犀记忆复苏开始，全部心思围着秦峥打转，痕已经许久不曾搭理她了。但他心中存着一个疑问，程灵犀和苏慕歌是如何换的魂魄，真正的程灵犀，如果没有失忆，为何不回来程家？

    他得把人先救出来。

    “乾元拘魂图，神器么？”

    “嗬，神器还差得远，顶多一个太古极品法宝。”

    略带鄙夷的轻笑一声，痕缓缓说道，“此物可以随意临摹一处场景，等于造出一处虚空来。由主人设定虚空内的一切规则，包括这些魂魄的思想，一切的一切，为他主宰，为他掌控……”顿了顿，再道，“临摹区区一个宗门，拘的魂魄也不超过五百，可知主人力量一般。我于上古曾经见过，一位上仙可以临摹出整个十洲三岛……”

    程灵犀听罢，解释给秦峥。

    “所以说，慕歌他们是被拘走了魂魄？”

    “应该是秘境裂变时无意中闯入的。”

    “可有破解之法？”

    “强攻……”

    秦峥二话不说上前就砍，结果被一道罡气反噬回来，向后连退十几步，吐出一口血。站还没站稳，又准备砍第二下。

    “不是如此强攻！”程灵犀连忙喝住他。

    “那是怎样？”

    程灵犀有些犹豫，但她知道自己阻止不了秦峥。这样也好，救她出来，让他亲自问个清楚：“你乃纯阳体，火灵根，以你丹田真火来烧。”

    “丹田真火？”

    “峥哥哥，你得三思。结丹之前，真火是不可再生的，此举耗损甚大……”

    她话还没说完，秦峥已经飞身祭剑而出。

    “放神回腹，伏气若生，天机自盗，真阳浑成……”

    “心息似依，神气虚寂，天地无别，全我真阳……”

    秦峥双目紧阖，想了许久才想起曾经学过的口诀。借着口诀，不断调整内息，将身体状态调整至巅峰。火阳之力渐渐汇集在掌心，含光剑身红光大炽！

    待蓄力足够，凤目一睁，一道剑气如蛟龙出海，至含光剑尖耀目而出。

    真火气劲砸在画卷上，“轰”的一声，陡然向两侧徐徐燃烧。

    “我们两个都不是火灵根，帮不上忙。”程灵犀轻叹。

    “少说废话！”大滴汗珠顺着脸颊滚落，秦峥扬眉冷笑，“你只需好生盯着那个死女人，莫让她在背后捅我一剑！”

    “我……”

    程灵璧眼中杀机再是一现，忍下。

    若非裴翊也在画中，说不定，她还真会在背后捅他一剑！

    *******

    与此同时，乾元拘魂图之内。

    苏慕歌他们已经又被困了一个月零九天。

    之前短暂的唤醒明煜以后，三个人凑在一起商量对策，还不曾超过半个时辰，他又变回了之前的模样。对尹子规崇拜有加，深信不疑，整天浑浑噩噩，神神叨叨。

    苏慕歌试过各种方法，不见成效。

    摸不清尹子规底细，她和裴翊二人，便防备着在灵药阁暂且住下。

    “真是多谢师叔！”

    “师叔，请受弟子们一拜！”

    苏慕歌外出巡视一圈才回到住处，就听见一些杂音。放出神识一觑，又是七八名小弟子感激涕零的跪在灵药阁台阶上。对此情景，她早已见怪不怪，偌大宗门，一共这么点儿活人，还每天大量弟子受伤，被送来灵药阁感受师叔春风化雨般的关爱……

    她传音给隔壁的裴翊：“裴师兄，你对咱们身处之地，有何看法？”

    “幻境。”裴翊盘膝坐在榻上，闻言睁开一对儿深邃眼眸，“若非阵法的话，只能是某样法宝，亦或是神器，影响了这些人的心智。”

    “为何独独我二人没事？”苏慕歌前几日收到凤女传来的消息，自他们离开，程天养也开始出现反常现象。许是距离尹子规较远，还只是嗜睡而已，没有明煜这般夸张。

    裴翊的神情微微一顿：“不知道。”

    以他的阅历，自然明白怎么回事。

    但他无法明说。

    “你之所以没事，功劳在小木身上。木属性有两点好处，一是毒，一是解毒。”银霄打个哈欠道，“至于裴翊，那就有些耐人寻味了。”

    “耐人寻味……”

    苏慕歌琢磨它话中意思。

    “小符。”

    神识目送小弟子离开，苏慕歌闪身离开房间，在殿外喊住崔符，“小符，你那个净空师弟，为何又受伤了？”

    一个月内，这已是第四回。

    崔符愣住：“前辈，净空师弟头一遭受伤，您怎么说又？”

    果然……

    苏慕歌麻木的摆摆手：“没事，你走吧。”

    崔符行了礼，转过身一愣，再次行礼：“乐师叔。”

    见来人是名金丹境女修士，又姓“乐”，应该就是万人迷师叔的道侣乐清婉。苏慕歌便也行了一个礼，而后站在一旁。略望她一眼，此人生的美艳，只是眼眸十分无神……

    突然一名娇俏少女，由她身后跳了出来：“吓一跳吧！”

    崔符果真一惊：“蓉蓉师妹，你又调皮。”

    蓉蓉笑嘻嘻的走上前，拉起崔符的手：“我调皮怎么了，不可爱吗？”

    这名叫蓉蓉的娇俏女修，苏慕歌已经见过很多次，个子矮小，总爱身穿一袭紫衣，提着一挂紫色风铃。故而就算见的少，风铃声也听多了。

    “可、可爱。”崔符红着脸推了推她的手臂。

    “那是我可爱，还是季舒师姐可爱？”

    “自然是季……”崔符咬了舌头，转口道，“蓉蓉师妹比较可爱。”

    说完一溜烟跑了。

    蓉蓉掩住小口“噗嗤”一笑，眸中却闪过一丝锐光。

    苏慕歌默默看在眼中，见她倏忽转头望向自己，忙不迭掉脸望向别处。

    “清婉，你出关了？”

    尹子规从殿中疾步走出，上前搀扶住乐清婉，“你先回房歇着，我前往药田采摘一些药材，稍后回来为你炼制丹药。”

    乐清婉僵硬着点了点头，看上去就像一个提线木偶。

    蓉蓉一手提着风铃，一手上前扶她。

    尹子规目送她二人进去，转头询问：“苏小友，有兴趣参观我宗药田么？”

    苏慕歌一愣，垂眸拱手：“多谢前辈。”

    两人便一前一后的离开灵药阁。

    一路上，时不时便遇到一些小弟子，对尹子规三跪九叩。

    苏慕歌有股不祥的的预感，觉得尹子规可能发现洗脑不成，要对自己下手了。她一直没吭声，直到穿梭广场时，才停下脚步，指着那具被锁魂钉钉住的尸体，好奇道：“尹前辈，那人究竟犯了什么过错，竟要遭受如此酷刑？”

    尹子规淡淡扫了一眼：“你说言落衣么，他乃我凰天宗叛徒。”

    这桩血案，苏慕歌早已从崔符口中问出究竟。

    这言落衣与尹子规，本是一同拜入凰天宗的弟子。两人乃同乡，六岁入道宗，都没有什么背景，在外门摸爬滚打近十年，称兄道弟。但随着年龄渐长，尹子规出众的外貌、极高的天分开始渐渐显露，很快进入内门，成为掌门座下精英弟子。

    此时的尹子规，没有忘记提携言落衣。

    而言落衣虽然相貌一般，天分不足，但也奇遇连连，修为并不比尹子规差太多。但有尹子规在的地方，从师父到同门，没有人愿意多看他一眼。尤其是他暗恋的师姐乐清婉，只拿他当做跳板，去接近尹子规。

    因为尹子规这三个字，几乎就是完美无缺的化身。

    为了超越尹子规，言落衣几乎不惜一切代价，因此心术越来越不正，修炼的功法也越来越阴邪，最终走火入魔……

    这期间，崔符跳过去一段难以启齿的往事。

    但以苏慕歌这般阅历，猜也可猜出。

    在尹子规同乐清婉定下婚约之后，言落衣心头畸形的妒意彻底被激发，便找机会夺了乐清婉的元阴。这桩丑事，惹的凰天宗掌门震怒，遂将言落衣诛杀。

    但却不曾料想，言落衣居然以魂魄立下恶咒。

    诛他魂魄者，必将遭到反噬！

    凰天宗掌门迫不得已，才以锁魂钉将他钉在盘龙柱上。

    希望七七四十九日之后，将他的魂魄彻底锁进肉身，破了他的恶咒。

    岂料意外再一次发生。那一年恰值妖星乱世，人间生灵涂炭，怨念凝聚不散，竟将言落衣体内的死魂，孕养成了凶魇！

    凶魇是什么？

    在幽都魔族，有百魔一魇的说法，天地间滋生百个真魔，也不一定会形成一个魇。更遑论适逢大劫难、大屠杀之后孕育出的恶魇！

    当凰天宗发现这个苗头之后，立时请来当世诸多大能前来，包括他们所信仰的、拥有神凤血脉的雪凤，希望在凶魇出世之际、最脆弱的时候灭掉他。

    再者，上古时代，人心并不似今时这般唯利是图。

    凰天宗道统传承极正。

    在应战之前，决定启动三凰飞凤封宗大阵，若是无法诛杀此凶魇，宁可全部困死在宗门内，也绝不放此凶魇出去为祸人间。

    这便是融天洞背后，不为后人所知的秘密。

    “后来，我们赢了。”尹子规微微一笑，神情充斥着荣耀。

    “是啊是啊，我们赢了！”一群小弟子在两人身畔欢呼雀跃，神情激动，“这一切，全是尹师叔的功劳！”

    “尹子规，是你赢了。”

    苏慕歌再听一遍这个故事之后，冷静纠正他，“凰天宗输了，输的一败涂地，阖宗被灭门。但你也身受重伤，还被困在三凰飞凤阵中，永远无法离开。”

    尹子规颊上笑容一僵，复又苏融：“苏小友，你在说什么？”

    “这段故事中，主角的名字反了吧？”

    今天横竖是躲不过了，苏慕歌鄙夷的盯着他，与其躲避，不如直接面对，同他拼一拼，未必不能取胜，“真正的万人迷师叔，名字叫做言落衣才对。”手臂倏忽扬起，指尖指向盘龙台，“而被锁魂钉钉死的卑鄙小人，乃是你尹子规！”

    尹子规脸色剧变，死死抿着唇。

    可见“卑鄙小人”这四个字，对他伤害极大。

    他能忍，一旁的弟子们却都红了眼：“不容你胡说八道，污蔑我家师叔！”

    言罢便有一人冲上前来。

    苏慕歌眼都不眨一下，掌心蕴满一道灵气，“啪”一声拍在他灵台。

    “轰！”

    竟一掌将他击的粉碎！

    周围凰天宗弟子惊骇之下，目瞪口呆！

    “苏……前辈，你杀我同门……”崔符和季舒赶到，同样呆愣当场。崔符这段日子以来，同苏慕歌混的熟，也得她不少指点，对她恭敬有加，完全无法想象……

    “我早说她不是好人！”季舒大怒。

    越来越多的弟子闻讯赶来，纷纷讨伐苏慕歌。

    “尹师叔，杀了她！”

    “杀了她！”

    “诛了她的魂魄！”

    ……

    “大家稍安勿躁。”

    尹子规迎风而立，微微一扬手，场上立刻鸦雀无声。

    他神情肃穆，眉目间携着一丝悲悯：“苏小友，强者的力量，从来不在于欺凌弱小。你可知，你眨眼间毁掉的，乃是一个鲜活生灵。他还年轻，有未来，有朋友，未来还会有道侣，有孩儿，有……”

    “哎呦大叔，你是有多寂寞、多空虚、多无聊，才会建立这么一个奇葩幻境啊？”

    苏慕歌听他一本正经的说教，不由哈哈大笑，笑的眼泪都快要流出来，“或者说，在你心里，是有多嫉妒言落衣，才会在幻境中周而复始的扮演他的角色？”

    “苏前辈，你在说什么幻境？”崔符傻呆呆的问。

    “小符，实话很残忍，但我不得不说，你们早就已经死了。”

    苏慕歌陡然止了笑，望向崔符，带着一丝真真正正的怜惜，“早在几十万年前，你们便为了守护宗门而战死。正是面前这个人，他拘了你们的魂魄，将你们困在这幻境之中，充当他恶趣味的玩偶，发泄他的早已扭曲的欲望。”

    “你胡说八道什么！”

    “你是个疯子！”

    “你是凶魇的帮手！”

    “尹师叔快杀死她！杀死她！”

    周围群情激奋，季舒见她又在蛊惑崔符，提剑便要去砍，却被崔符拉住。不由怒道：“崔师兄，你该不是信她的鬼话吧？！你不只蠢，莫非连脑壳都怀掉了？！”

    “我只是觉得……”

    尹子规再是一扬手。

    崔符头痛的厉害，拼命摇头：“我……我什么都不知道……”

    不只他，所有弟子都捧住脑袋，滚在地上。

    “凶魇，你也未免太残忍了，如此折磨这些魂魄！”苏慕歌冷冷盯着尹子规，“都已经死了这么久，为何还是不肯放过他们？！”

    “哎，谁让他们是凰天宗弟子呢。”尹子规牵起唇角，尽显绝代风华。

    “其实，你还是很爱凰天宗的吧。才在会在幻境之中，一遍又一遍，得到他们的肯定，来证明你自己。”

    苏慕歌睨他一眼，啧啧叹道，“对于我们这种自小长在宗门的弟子来说，对宗门投入了太多感情，愈发想要得到宗门重视。我从前也是一样……其实，不单单你比较倒霉，大多数平凡人周围，都有一个样样都好、人人都爱的言落衣……”

    “轰！”

    “本座对凰天宗唯有一个恨字！”

    尹子规乖戾的打断她的话，一掌击向盘龙台上被钉住的尸体，厉声尖叫，“本座得不到的，谁都休想得到！上苍既降下妖星，令我适机化身凶魇，就证明我的所作所为，才是顺应天道！”

    “冥顽不灵！”

    苏慕歌一拍乾坤袋，祭出从未出手过的翦魂，“那么便由我，来彻底终结你的美梦！让你知道，究竟什么才是现实！”

