    宫婢虽然没见过秦王，但经常看见皇帝。

    以秦王与皇帝有些相似的五官，以及他的气度风华，宫婢很容易就猜到他的身份。

    “奴婢见过秦王殿下。”宫婢忙行礼，“皇后娘娘病了，要吃大锅熬的粥。奴婢去取来。”

    “哦？”

    赵纾若有所思。

    他没发话，宫婢也不敢走，就垂首候着。

    赵纾问道：“皇后娘娘怎么病了？”

    宫婢答道：“奴婢不是贴身伺候娘娘的，也不是很明白。但娘娘早起还好好的，先前忽然就说不舒服。”

    “严重吗？”

    “这……”宫婢相互看看，有些犹豫。

    她们没资格到娘娘屋里头，对于娘娘病的如何，还真是不清楚。

    赵纾知道问不出什么，也就挥手放她们走，叫她们把保兴叫来。

    保兴听说是秦王传，忙急匆匆来了。

    “奴才给王爷请安。”保兴行礼。

    “免了。”赵纾问他，“你们娘娘病的如何？”

    保兴道：“娘娘这病……来的蹊跷。之前虽说也是伤心吃不下饭，精神不大好。但也没有一下子就倒下的缘故。”

    “御医看过了吗？”

    “看了，孟大人来的，说娘娘是气血大亏。”保兴说道，“可娘娘也没有受伤……委实奇怪。”

    赵纾心中清楚是怎么回事，不免觉得愧疚。

    他想去看看她，但碍着身份忌讳，也不能够。

    他把手中的盒子递给保兴，说道：“这是太皇太后赏的燕窝，补血极好。拿去给你们娘娘熬了吃。”

    “奴才谢过王爷。”保兴忙接着。

    “你替本王带句话回去，”赵纾想了想，说道，“你跟娘娘说，她的病，与本王有关。请她不要过于担心，安心养身体。”

    保兴一愣，抬头想再问什么的时候，发现秦王已经走远。

    他急忙抱着盒子回到凤仪宫，跟云黛说了这事。

    云黛正靠着枕头躺着呢。

    她原本就怀疑这事跟秦王有关，听保兴这么一说，也就确定了。

    “秦王呢？”

    “王爷已经走了。”保兴说道，“王爷让奴才把这个带回来给娘娘。”

    云黛打开盒子，看着里头的燕窝，“这东西，怕是太皇太后给他的吧？”

    保兴道：“看样子像呢。王爷就是从慈安宫出来的。奴才还听说，皇上跟太皇太后大吵一架，把太子殿下抱回承乾殿去了。”

    “放哪儿不一样？”云黛没在意。

    晏儿是宫里的宝贝疙瘩，搁哪儿都被当祖宗一样的伺候。

    经过谢允之后，怕是也不会再有生面孔接近他了。

    她又问：“秦王看起来怎么样？”

    “王爷看着……似乎气色没有往常好。”保兴道。

    “能好才怪。”云黛闭上眼，“也不知他又做什么了，我也累得不行。”

    她原以为，秦王只是受了点伤，牵连到她也没什么，养两天就好了。

    谁知这病不但没见好，还一天天的加重起来。

    不仅累，还开始咳嗽，到后来甚至咳血，剧烈到几乎要把肺都咳出来。

    众人都吓坏了。

    咳血了啊。

