    “老马，你不用跟我说这些，现在的问题是你们集团的春梅电子厂在干吃饭砸锅的事情，自己企业挣不上钱，连带着我们这边的很多录音机企业损失惨重，你知道这对我们当地的经济影响有多大吗？我们江苏这边的录音机企业每年为国家纳税两三百万，如果目前的情况再继续下去，别说纳税，我们江苏这边不补贴就已经烧高香了，你说这个损失应该由谁来负？”江苏那边的电子工业部代表一脸怒气的说道。

    一般来说，同样作为电子工业部的厅级局干部，私下里关系都是相当不错的，即便是有些矛盾和分歧，也绝对不会轻易到撕破脸皮的程度。

    但现在这个情况就是春梅电子厂掀起的这场价格战，确实让全国很多地方的录音机场损失惨重，因为其中一些受到波及的录音机厂在当地都是国营重点企业，而这些厂子一旦经营困难，不光影响到税收，还关系到数千乃至数万职工的生计问题，对当地社会经济和社会稳定，是有非常大的影响的，也正是因为如此，这些个省的电子工业部干部才纷纷向马福元发难。

    “我觉得你们应该转变一些观念，市场竞争也是促进咱们国企改革的一个发展动力，他是有正面意义的。”马福元依旧面色平静，只听他接着说道：“而且现在国家也一直倡导这种市场商业行为，所以咱们不能固步自封，目光要放得长远一些……”

    马福元显然是不愿意停止春梅录音机厂掀起的价格战的，因为他之前为了春梅录音机厂花费了将近300万美元引进国外生产线，然后又集中集团内所有的人力供应链资源，为的就是能使春梅录音机厂的产品占据优势的市场份额，从而成为深圳电子集团的一个重要发展引擎，最终成为国内电子业的霸主。

    如果现在停止价格战的话，之前投入的大量人力物力和资源就会付诸东流，好不容易抢到的市场份额又会被其他企业重新抢回，到头来是竹篮打水一场空，这一点马福元心里还是清楚的。

    所以哪怕被工业部的其他同僚集体发难，马福元也必须要确保自己集团公司的利益为主。

    “老马，你这是什么意思？”

    “马主任，你可要考虑好后果！”

    旁边的几个领导干部各个面露怒色的说道。

    “我马福元做事问心无愧? 春梅电子厂的事情他们一不违法? 二不违规，都是按照国家规定来办事儿的? 这就是商品经济！”马福元也是个意志比较坚定的人? 只听他接着说道：“另外更正一下，这是全国录音机价格战并非是我们集团的春梅电子厂发起的? 而是同在深圳的另一家名叫天音电子厂的私营企业最早打价格战的，我们也是被迫应战而已? 这一点你们要搞清楚? 就算是在部长那边，我也有话可说。”

    “私企的事情我们管不了，我们就知道春梅电子厂身为国企就不该这么做！”

    “没错，现在市场上属你们春梅电子厂销售份额最多? 降价促销幅度也最大? 我们不找你找谁？”

    “马主任，私营企业搞降价促销，他们这是在搞乱市场，但你身为国企也不能跟着乱来啊……”

    同桌的几个人显然并不买账，事实上? 他们也对天音电子厂无可奈何，然而春梅电子厂是电子工业部的下属企业? 所以他们还是能插得上话的。

    “你们不去找罪魁祸首天音电子厂，反而全都来对我们集团公司指手画脚? 这合适吗？”马福元眉头一皱，接着说道：“我刚才也说了? 有什么事情你们可以向部长反映? 如果我们集团的春梅电子厂确实存在违法的事情? 你们也可以向公安机关反映，总而言之，我们没做违法的事情，你们也无权干涉我们集团的管理工作。”

    马福元是一个意志非常坚定的人，如果没有这样强硬的意识，他也不可能几乎凭一己之力组建深圳电子集团，既然集团的一把手，他自然要极力维护企业的利益。

    “你……”周围几人顿时气结。

    “大家都很忙，有时间再聊吧。”马福元把碗里的最后一颗米粒用筷子拨拉到嘴里以后，起身离开了餐桌……

    ……

    与此同时，段云也正在瑞阳的家中吃着午饭，瑞阳的妻子以及女儿瑞雪，儿子瑞河。

    一直以来，段云都和瑞阳保持着联系，两人每隔一两个月就会通话一次，有时候是段云打过去，有时候是瑞阳主动打过来，彼此询问一下对方的近况。

    当初担任大兴市轻工局局长的时候，瑞阳40多岁，段云20出头，都是一样的踌躇满志意气风发，虽然是上下属关系，但最终还是成为了忘年交，彼此欣赏，也有很多的共同话题，所以现在俩人相隔千里，但始终还是保持着这份情谊。

    瑞阳是个工作狂，在上海任职之后，很少回北京，和妻子过了分居两地的日子，根本没法顾家。

    所以每次段云来北京的时候，总会或多或少给瑞阳家里带一些东西过去，贵重一点的东西瑞阳妻子肯定是不收的，所以段云只是偶尔会带一些广州或者大兴的土特产过去，有时候还会在他家里住上一两天。

    其实瑞阳一家早已经把段云当成了半个家人，段云现在在京城也算有了一个落脚之地。

    这次段云给瑞阳一家带来了一台多彩录音机和两台随身听，开始瑞阳的妻子不要，后来段云说是试用，她才勉强收了下来。

    看到段云的到来，瑞雪显得非常高兴，吃饭的时候还专门坐在他的旁边，不时的给他夹菜，并询问段云在深圳的一些事情。

    现如今的段云已经不是那个初露锋芒得矛头小子，从去年开始，国内的很多报纸就已经报道了段云的事迹，他现在已经是全国知名的私营企业家，已经是能和改革先锋步鑫生，承包大王马胜利齐名的人物。

