 秦逸尘闻言一怔，心中却是略感暗喜，连这茶楼掌柜都听说过神霄仙宗，那便说明，他所在的这片大陆，距离神霄仙宗并不远，甚至双方还有所来往。

不过秦逸尘并未着急表露，也没问出一些惹人怀疑的问题，万一这片大陆和神霄仙宗乃是盟友，暴露了自己可不好。

而那掌柜随意打量秦逸尘几眼后，便是没有多想，因为后者此刻看起来，着实一副吃早茶无聊闲侃的模样，这种客人，他见过太多了。

于是，秦逸尘呡了一口茶后，才是不急不缓道：“我可听说，那神霄仙宗前些日子举办的仙宗盛典之上，公布了一种一丹多效的奇丹，掌柜的可曾听说过？”

那掌柜一愣，随即颔首道：“当然是听说了，据说是神霄仙宗的丹殿殿主，姑苏仙师的杰作。”

秦逸尘脸上不动声色，心中却是一阵暗骂，那明明是他的心血之作，什么时候成了那老贼的杰作了？

随即，秦逸尘又剑眉一挑，故作好奇道：“噢？

那掌柜的可曾见过传说中的一丹多效？”

茶楼掌柜闻言讪笑：“那等奇丹，我上哪见去？

何况，神霄仙宗举办的盛典才过去多久？

怎可能把那什么六合丹卖到咱们这？”

随即，那掌柜又叹道：“不过天下若真有此奇丹，那那位姑苏仙师，倒真是丹道高人啊！”

秦逸尘笑容玩味，还未待他继续套话，却见旁桌的另一位茶客突然道：“那可不见得，我说周掌柜，难道你这几个月没听说么？

当时在那神霄仙宗的丹道盛典上，姑苏仙师的六合丹，疑似盗取的另外一位仙宗的丹师心血。”

那茶客说到此，低头想了想，才恍然道：“叫什么来着，对……就是天元仙宗仙师新收的弟子，貌似叫秦逸尘，没错！”

秦逸尘剑眉一蹙，暗道自己的名声竟然都传到这里来了，不过他并未着急表态，而是静静听着两人的谈话。

此刻，那掌柜闻言，却是反驳道：“这事我当然听说了，但不是说，是那叫秦逸尘的小子，盗取的姑苏仙师的杰作么？”

那茶客闻言却好似是胡侃间不愿落下风，当即拍桌道：“老周，亏你还是开茶楼做生意的，也不想想，那个秦逸尘，怎可能盗取一位仙师的杰作？

他去哪偷？”

同桌的人也表示道：“就是，而且据说那位秦丹师在盛典即将落幕时，还拿出一枚拥有多重丹效的圣丹，就是那姑苏仙师的六合丹，也被其比下去了！”

秦逸尘听到此，嘴角才扬起抹隐晦的笑意，看来世间有脑子的人还是不少的。

而掌柜此刻却摇头道：“这种事情，谁说的准呢？

那秦逸尘可是在盛典之上才突破的，在此之前，不过是一位圣阶丹师，真能研制出那般惊世奇丹？”

“再说了，这事跟咱们隔着十万八千里，当闲话听听就算了。”

那茶客闻言，吹了口茶杯，喃喃感慨道：“也是，不过那秦丹师下场貌似好不到哪去，现在神霄星域那边，都传言他是丹道败类，还要将其惩治以证丹道呢。”

秦逸尘嘴角一抽，而旁桌又有人哼道：“依我看，神霄仙宗就是做贼心虚罢了，何况，那姑苏逸，跟咱们天罡仙宗的三位大人比起来，还差得远呐！”

天罡仙宗？

秦逸尘闻言剑眉一挑，这或许就是主宰这片大陆的仙宗了，随即，他又装作好奇道：“这位兄台何出此言？

我可是听说，那神霄仙宗乃是那边的十大仙宗之首，姑苏逸能成为丹殿殿主，绝对是一方高人啊！”

最后半句，秦逸尘自己都觉得颇为恶心，但为了套取情报，也只能如此了。

而对方闻言，嘴角却是不屑一扬，带着几抹傲然道：“那神霄仙宗是厉害不假，但你们别忘了，这周围大千世界，哪个不是以咱们天罡仙宗为尊？”

秦逸尘闻言一怔，这些人口中的世界，应该类似于大陆，而大千世界虽有有些夸张，可看这样子，天罡仙宗，的确不简单。

“三位大人？

难不成这天罡仙宗有三位仙师？

若是如此，那可要比神霄仙宗的丹道底蕴还要强横啊！”

要知道，神霄仙宗，也不过只有两位仙师而已！正当此时，竟见那茶客又道：“说起这丹道来，咱们天火城最近也是热闹的很呐，为了这次的丹道魁斗，林大师那几位高徒，肯定都卯足了劲争光夺彩呢！”

“丹道魁斗？”

秦逸尘低喃刚落，却见茶楼内的众人都投来了疑惑的目光，掌柜更是纳闷道：“怎么，这位公子难道连丹道魁斗都没听说过？”

秦逸尘愣了愣，随即笑道：“听是听说过，就是不知道林大师的几位高徒，这次能有多么厉害。”

秦逸尘倒想直接坦言，但看众人的反应，连这全民皆知的事情都不知道，就跟去神霄城内，不知道仙宗盛典一样，太过反常。

而掌柜闻言，却又笑道：“林大师的高徒，自然是不用说，这位公子既然对丹道魁斗感兴趣，到时不妨前去观摩诸位丹道俊杰的风采！”

秦逸尘颔首之余，心底却是暗道看丹道俊秀的风采还用专门去观摩？

我照照镜子不就好了么！正当此时，先前那位茶客，俨然颇为健谈，道：“老弟，我跟你说，这丹道魁斗，不仅天骄云集，而且啊，每一场魁斗过后的奖励，可都是让人无比羡慕呢！”

秦逸尘剑眉一扬，对于这丹道魁斗，以及天罡仙宗，他已有所兴趣，此刻装出好奇道：“看来老哥的消息很是灵通啊！”

那茶客谦虚摆手道：“诶，就是在城内闲谈听来的而已，我告诉你，这丹道魁斗，第一场魁斗，就是咱们这天炎大陆的各大主城较量，咱们天火城，也是其中之一！”

“只要能进到前三名，就能前往天炎城，与各大主城较量，若是再能杀进前十，那必然会得到闫大人的青睐！”

 