    许青然一改语气，严厉道：“既然得到如此收获，老夫希望你们能有命享受。接下来的任务肯定不会轻松，战斗只会越加激烈，老夫可不想看到你们因疏忽大意而丢掉性命，现在给老夫冷静一下。”

    众人心中一禀，欣喜之色顿时消失，都不是三岁小孩，几经生死后更懂得现在的状态不对，隐隐对许青然投去感激的目光。

    许青然要的就是这种效果，不给他们先浇盆冷水，迟早要出事。

    “希望你们对自己的性命负责，在接下来的任务中，在怎么细心谨慎都不为过，好自为之。”

    “好啦，接下来说说计划，鉴于危险加剧，小队不宜太分散，老夫决定分成两组。”

    “许千鸿、杨明、许千芳、许千友和许昭玄一组，千鸿主事，其余人和老夫一组，还是老样子，两组不要超出百里，接下来的每次战斗都要慎重决定。”

    “还有其他问题吗？”

    许青然扫视众人，见众人都做好准备了，也不准备多说什么，手一挥：“出发。”

    一盏茶后，众人出现在赤炎山脚，朝着各自的方向飞速离去。

    此时，赤炎山顶，一双深邃的眼睛注视着他们远去，久久，仿佛还能看到他们的背影似的，目光不曾离去，最后化为一声长叹。

    距离赤炎山百里外的一颗巨木下，许千鸿将收索阵型讲述后五人开始行动，两位练气八层的一左一右，其余三人居中。

    中间三人成三角之势，保证一人受到攻击，其余二人能最快速度支援。

    许昭玄缓缓前行，仔细的查看四周，并用神识不断的扫描方圆十丈，不放过任何一个细节。

    前行十里后，许昭玄忽然收到许千芳的传讯，立刻向她靠近。

    一刻钟后，三人在一处隐蔽的树冠中，许千芳取出一张隔音符，打入灵光，一道光幕笼罩住三人。

    “前方小山上有头一阶中品的巨土熊在休憩，以我们的实力可以将它拿下。”

    许千友迟疑道：“没有其他妖兽的话到可以试一试。”

    “周围查看了一遍，三里范围内没有。”

    “没有的话到可以一试，巨土熊一般单独生存，也不会出现多只的情况。”许昭玄知道巨土熊的生活习性，觉得可以试一试。

    “巨土熊体型巨大，力大无穷，站立起来有近两丈高，防御力也是惊人，可媲美一阶中品防御法器，它发起狂来更是凶悍，连一阶上品妖兽都不想单独面对它，我们不能和他硬碰硬，它的弱点是头部。”

    许千芳分析道，随后思索了一下，“既然如此，先集中偷袭巨土熊的双眼，让其变成熊瞎子，然后慢慢磨死他。”

    其余二人也觉得此方法不错，可以不用硬碰硬，还能从容应对其他情况。

    许昭玄三人商量好对策，甚至连一击不奏效后的如何应对都做好计划，绝不冒险行事。

    做出决定后，三人没有迟疑，纷纷拿出法器符箓。

    许昭玄三人使用敛息术从三个方向慢慢靠近巨土熊，只见两丈身上的巨土熊横躺在一颗巨树的阴影下，一身浓密的褐色鬃毛，巨掌收拢着无法看清具体情况，却又让人无法忽视，嘴里发出金鸣般的呼噜声，震耳欲聋，它完全没有意识到危险的靠近。

    在距离其五丈远时，怕引起巨土熊的警觉，三人同时停下脚步，眼神互相交汇，悍然同时向巨土熊发动攻击。

    许昭玄几乎在眨眼间甩出三颗火球术，紧接着取出早已准备好的五张攻击符箓，快速打入灵光后击向巨土熊的眼部。

    其他两人的攻击也是毫不逊色，各种颜色术法灵光不断打向巨土熊的脸上眼睛部位。

    在三人发出攻击时，熟睡的巨土熊有所警觉，呼噜声戛然而止，猛地睁开眼，等觉察到自己遭到偷袭时，一连串的攻击已轰在脸部。

    巨土熊感到一阵剧痛，脸部爆炸生声不断，眼前一黑，脆弱的脸部像开垦过一样，少了小半边，露出血淋淋的半边齿骨。

    痛苦的嘶吼声响起，愤怒的巨土熊没有目的开始乱撞，不断的拍打着周遭的一切，一颗颗巨树拦腰撞折，一块块巨石被拍飞，一时间轰隆声不断，尘土飞扬。

    许昭玄三人在八丈远的外围快速的躲避着飞沙走石，不断用术法灵符进行周旋攻击，消弱巨土熊的生命力。

    半个时辰后，巨土熊奄奄一息的躺在地上，三人不放心，在远处继续轰击，直到没有生命气息是时才停止。

    三人露出欣喜之色，快速收拾好巨土熊的尸首，搜寻完洞府后匆匆离去。

    此后的岁月，许氏家族的修士不断的猎杀妖兽，有时也会被妖兽猎杀。

    ······

    一年后，雾影山脉。

    距离云雾峰一万三千余里的一座峭壁崖下，一群身穿黑色玄衣的修士在阵法里苦苦的支撑着，围攻他们的是一群疾风双头狼。

    疾风双头狼，风属性妖兽，成年的疾风双头狼是一阶上品妖兽，身长两丈，高近一丈，天赋风刃术、风暴术和风遁术，速度极快，它们群居狩猎，嗅觉灵敏，狡猾异常。

    狼群数量不小，有二百余头，其中大部分是一阶下品，但一阶中品也有不少，一阶上品更有十几头，狼王更是达到一阶顶峰，随时都有可能突破到二阶。

    疾风双头狼王身长三丈，高一丈余，两个狼头凶狠冷冽，两双眼眸中透露着凶险狡诈，锋利的獠牙如匕首般透着冷芒，巨大的硕口吐出阵阵风息，尖锐的狼爪划过岩石像切纸一样。

    这群修士便是许昭玄十人了，他们也是运气不好，当发现如此大规模的狼群后，就立即向家族求援，而后打算默默退走。

    众人已经够小心了，不知怎么还是被疾风双头狼群嗅到气味，随后此起彼伏狼嚎声响起，传递着有猎物的信号，数百头疾风双头狼开始围猎他们。

    许昭玄等人的速度在疾风双头狼的遁速面前完全不够看，即使有法器符箓也被慢慢拉近距离。

    众人只好边打边退，拖延时间等待家族救援。

    疾风双头狼群也是不急着猎杀，和过往的狩猎一样，像是在戏耍他们一样不停地驱赶着，等到他们筋疲力尽时在享用美餐。

    就这样持续近两天，众人被驱赶到这处峭壁下。这时疾风双头狼狼王像是觉得差不多了一样，“呜···”一声嘹亮的长吼响起，发出进攻的命令，狼群得到命令后疯狂的开始进攻，风刃术、风暴术不断的从两个头颅中喷出。

    许昭玄等人也是有意选择此处，布下一阶上品阵法“磐石阵”，增加防御力的同时避免腹背受敌，依靠此阵，众人堪堪守住阵脚。

    当然狼群中疾风双头狼王还没有出手，等到狼王不耐烦出手时，便是阵毁人亡之时。

    群狼在咆哮中不断吐出风刃，攻击着阵法光壁，打得光壁忽明忽暗，随时都可能消散。

    此时维持阵法的四位练气后期族人都是脸色赤白，一副消耗太大瑶瑶欲坠的样子，其余人则不断攻击阵法外的狼群，打散漫天的风刃，只不过杯水车薪。

    众人祈祷着狼王不要失去耐心，能晚一点出手就晚一点。

