    陆凡还记得自己当初到人界，本来是准备去看看薇薇安和米若，准备好好观察一下对方是否就是六十年后的二人。

    不过，计划永远赶不上变化，在欲望中的沉沦总是会改变当年的初心，让少年以往曾经的理想。

    说的通俗点，就是陆凡摸鱼摸的太爽，结果把这事忘了。

    在两个人的名字上敲了敲，陆凡对一边的撒旦叶说道：“麻烦帮我叫一下这两个人。”

    虽然不明白为什么陆凡会叫这两个人，不过他还是很快将青了一个眼角的薇薇安和米若带了过来。

    随后，他还很贴心的走出房间，将门关好，并靠在外面继续处理剩下的工作。

    扎着一条双股麻花辫，带着厚眼镜的薇薇安紧张的握住一旁米若的手，并偷偷的打量面前的魔王。

    在被罗林送到火焰之神地城之后，她一直在思考自己为什么会被送过来。

    实力？

    不像，毕竟比她强的人太多了。

    外貌？

    也不像，不说别的，她身边的一个安洁儿就比她强太多，其他人被强遍了估计也轮不到自己。

    智慧？

    可能有点靠谱，那罗林大人需要自己的智力干什么呢？

    在她费力思考自己被送过来的目的时，一旁的米若小声说道：“这就是魔王吧？有点帅啊。”

    “我脸盲，认不出来。而且你一个概念武装看脸有什么用么？”

    “你不懂，看脸是概念武装的乐趣之一。”

    在薇薇安和米若小声谈论陆凡的时候，陆凡也在观察对方。

    没错，是那两个人。

    对方本源的颜色完全没有任何变化，这使得陆凡第一眼就认出了这两人。

    所以，现在的问题就有点奇怪了。

    薇薇安现在的样子和六十年后几乎一模一样，但七十五年后的薇薇安明显有所成长，这表明对方也是会随着时间的变化而产生变化的。

    将跟薇薇安有关的事情详细的思考了一遍，他忽然发现，当初薇薇安被查理斯带走，似乎并不是一个偶然。

    当年的查理斯主教为了封神，将薇薇安当成祭品召唤了神秘女士，本以为只是薇薇安刚好满足了神秘女士的召唤条件，但如果这个刚好，并不是刚好，而是被人设计的呢？

    会是谁呢？

    打开悟道，陆凡将现在的条件输入进去，并提出了自己的问题：“会是谁呢？”

    “为什么不怀疑一下预言之神呢？”

    看到这个答案，陆凡感觉这个答案应该没有问题。

    站起身，他弹了一个响指，启动了神力转换。

    直接将自身提升至准神级别，他看着瑟瑟发抖的薇薇安，温和的说道：“不要紧张，我只是想和你背后的人说句话。预言之神，你在里面对吧？”

    薇薇安茫然的看着陆凡，但她眼中的迷惑逐渐被清明所取代，最终化为深不可测的睿智。

    看了旁边的米若一眼，幽蓝色的光芒在她的眼中一闪而过，米若便双目无神的坐在椅子上，双手交叉放于膝盖，看起来就仿佛一个精致的瓷娃娃。

    在米若完全陷入沉默后，薇薇安抬了抬眼镜，背微微拱起。

    虽然外表没有任何变化，不过她整个人的气质有了翻天覆地的变化，变得仿佛一个年迈的老人。

    “你好，魔王。”“薇薇安”慈祥的笑了起来，“我很惊讶，你居然一眼就看破了我的伪装。”

    “我作弊了，不过这不是重点。这就是你的后手么？”

    “是的。之前神上神的所作所为，你应该已经知道了吧。我很早就知道会有这个结局，所以提前准备了这个后手。”

    “薇薇安到底是什么？”

    “神代人偶。她的灵魂深处保留着我的一份意识，这份意识让她无法回到血海，而是不断的在人界轮回，并且在适当的时候觉醒。杀了她也没有用，她的灵魂已经与我的意识密不可分，除非我主动离开，否则是无法被消灭的。”

    “卑鄙的众神。”

    “未雨绸缪罢了。你还有别的事情么，没有的话我就要去继续沉睡了。”

    “我还真有。把你掌控的那一部分勇者法则交给我。”

    “薇薇安”的眼角仿佛一只猎豹一般皱了起来。

    “你是在命令一个主神么？”她和缓的问道。

    “曾经的。”

    “即便是曾经的，我所具备的力量也远超你的想象。身为预言之神，我知晓无数秘密，随便一个都能掀起战乱，让父子相残，让兄弟相杀。预言即是财富，预言即是力量。如果你真心想要得到我的帮助，那么就给一点诚意出来。”

    “我会给你在六十年后安排一个重返神位的机会。”

    “薇薇安”的眼睛闭上了。

    残存的神力在她的体内跳跃，并与这个世界的本源沟通，获取她想要的答案。

    她不再说话，仿佛停止走动的时钟，静静的聆听这份答案。

    整整等候了一天时间，她才再次睁开眼睛。

    “令人惊讶。”她平淡中潜藏着一丝惊奇，“你居然真的可以办到。我不知道你是怎么办到的，但是世界的本源真的在六十年后安排了一个机会。好吧，我会将我掌控的那一份勇者法则交给你。”

    “多问一句，等你离开后，薇薇安会怎么样？”

    “你很担心她？你喜欢这种类型的小丫头？”“薇薇安”促狭着在自己的胸口画起了倒八字，“还是说，你喜欢我？虽然我不是那一边的，不过你这种长相我也不介意。”

    “别恶心我了，在我心中，你们众神跟大肠杆菌超标的游泳池差不了多少。”

    “虽然听不懂，不过有被侮辱到。算了，你的诚意我已经收到了，我也会适当做一些安排的。等时机到了，我会离开她的灵魂，让她恢复正常。你满意了么？”

    “很好。交易成立。”

    “那么，我就沉睡去了。期待六十年后再次与你相逢。”

    “嗯嗯。”

    在预言之神沉睡之后，一抹亮光从薇薇安的额头飞出，并落入陆凡的手里。

    虽然只有一点点，但陆凡还是能感受到它的沉重。

    将这份亮光吞入腹中，陆凡能感觉到它通过自己化入法则层，并融入到最底层的勇者法则里，使其又强壮了一分。

    原本细如发丝的勇者法则立刻增粗了一圈。

    它兴奋的在第九层四处飞舞，并迫不及待的将自己新得到的力量反馈给了陆凡。

    确定这份力量已经还给勇者法则后，陆凡看着熟睡的薇薇安，耸了耸肩。

    又一个闭环完成了。

    预言之神，我是给了你机会，可你不中用啊。

    不过谁又能想到，六十年后的封神之乱，最终却是费迪南三世获得了那个宝贵的机会呢？

    预言之神，希望你到时候在神上神的玩笑里睡的舒服一些。

    坐回到自己的办公桌后面，陆凡继续处理剩余的文件，直到薇薇安晃悠悠的苏醒为止。

    她疑惑的揉着头：“不好意思，魔王，我睡着了。我们之前聊到哪里了？”

    “没什么太重要的，我要问的已经问完了。欢迎你来到魔王城。”陆凡向对方伸出手。

    薇薇安疑惑的看着陆凡，随后轻轻的碰了碰陆凡的手：“谢谢。请问，还有别的事情么？”

    “没有了。对了，最后再送你一句话吧。”

    “是什么？”

    “你将失去一些东西，但我保证，你必将得到更多。”

