    苏青恨恨盯着王露的胸口，她身高不矮，可是还没到发育的年纪，显得瘦高，没有成年女孩的婀娜多姿。

    王露一拍脑门，“哎，你别说，还真是，那女孩跟你身高差不多，身材却比你强多了，我还真认错了，穿的校服一样，很有可能是看花眼了。“

    苏青不悦的哼了一声，“露露姐，你就不会看看人家戴的校徽，上面都有名字的，哪儿至于认错，就是你自己马虎，还来找我算账。”

    王露尴尬的一笑，“呵呵，我一着急也没顾上看，还以为是你，那女孩正要去药剂学大楼上课，跟我走的是一个方向，我当然就以为是你。”

    苏青笑道：“说清楚就好，周雅肯定也是认错人，跟我说两次了，当时也气呼呼的，你们都一样马虎，哪有那么相似的人啊！”

    这件事过后苏青也就给忘记，周雅和王露几人，再也没说起过认错人的事情。

    苏青估计那个女孩可能是上届的学生，不是灵植系就是药剂学系的，不然军训的时候怎么没有发生认错的事情。

    这半年，苏青身体发育的很快，个子长高了，身材开始曲线玲珑起来，变化最大的是脸上稚嫩减少了，婴儿肥逐渐消失，越来越像个大姑娘，加上气质显得很成熟，不清楚的人根本看不出她才12岁。

    就连跟孟缡一段时间不见，都会说青青长大了，真是女大十八变啊！！一副老父亲的表情，让苏青很像踹他一脚。

    苏青不管外表如何变，内心还是那样，喜欢安安静的，偶尔跟几个闺蜜出去玩一次，大多数窝在宿舍里修炼学习。

    苏青去黑市卖出一大批高阶药剂，挣了不少钱，却还是没有攒够买一架机甲的星际币。

    机甲的价格太贵了，就算二手的，苏青暂时也买不起，只能多培植一些高阶灵药，慢慢攒钱，去黑市卖药剂不能经常去，几个月去一次还行，太频繁容易出问题。

    黑市收购丹药倒是比药剂价格高，可是苏青不敢把自己炼制的药丸卖出去，这里可不是梦月星，一旦她的丹药流通出去，后果不堪设想，肯定会有人想查到来源。

    苏青可不认为，自己做的非常隐秘不会被查到，只要有心，无论如何也会查到她的痕迹，最后终究会查到她头上，还是算了，稳妥些比较好。

    原本苏青以为，王露和周雅她们认错人的事情，只是偶然看到身高长相相似的同学才会认错，

    可是当她自己也被别人认错的时候，她便感觉到事情有些奇怪了，应该有什么内情。

    那天苏青要去药剂学系的教学楼上课，王露也帮她留好位置了，她匆匆从灵植系出来往药剂学系走，还要十来分钟就要上课了，不能迟到。

    周围都是匆匆赶往教室上课的学生，来来去去的人很多。

    这时有个明丽大方的女生跑到苏青身边，神色惊讶的说道：

    “你不是请假了吗？怎么又回来上课了，你妈妈好点了吗？”

    苏青怪异看了她一眼，不认识，还以为不是在跟自己说话，继续默不作声往前走。

    女孩急了，上前拽住苏青，

    “你干嘛，怎么不说话，走那么快干什么，是不是知道，今天是老古板讲新炼药术，又赶回来上课，别急我们肯定能赶在打铃前走到教室。”

    苏青看女孩拉住自己不放，只能疑惑的问道：

    “你在跟我说话？”

    女孩眉宇一凝的说道：“对啊，不然呢！你可真行，能憋这么半天不跟我说话，这可跟你的个性不符哦，是不是你妈身体不好？”

    苏青只好跟她解释道：“同学，你认错人了，我不认识你。”

    那女孩一挑眉根本不信苏青的话，反而不耐烦的说道：

    “呵呵，你别玩了儿行吗？你是不是要去上药剂学的课？”

    苏青点头说道：“我是去上药剂学的课，但我。。。”

    对方根本没让苏青说清楚，拉住苏青的手，就往前跑了起来，

    “行啦，云碧你就别在演戏了，你这样不是第一次了，快走吧，老古板最讨厌学生迟到，赶紧的吧，别耽误时间，等到了教室上完课再说。“

    俩人在人群中快速穿梭而过，有去上课的学生，也有没课离开的学生，不少人都是匆匆往教学楼的方向跑去，

    苏青一想反正都是要去药剂学系上课，那就走吧，等见到女孩真正的同学不就真相大白了。

    她们跑进教学楼时候，苏青也没注意那女孩带着她，走进去不是一年级的教室，而是楼上二年级的教室，反正都差不多，苏青也不熟悉药剂学系教室有什么区别。

    女孩拉着苏青，走进教室，目光四下寻找着空位，

    “云碧，我们找个地方坐下，先上完课，我知道你心情不好，你有什么事等课后我们再说。”

    苏青乖巧的点点头，反正一时解释不清楚，等见到女孩的同学肯定就明白了。

    苏青在教室里找一圈，奇怪怎么没见到王露，而且教室里的同学一个都不认识，她是不是跑错教室了。

    苏青小声问边上的女孩，“这节课是讲高阶药剂的炼制吗？”

    “没错啊，这节课赵教授要讲丹药的炼制方法，听说是天龙城最新研究出来的。”

    苏青点点头，还是觉得哪里怪怪的。

    很快上课铃声响起，一位岁数很大的老师走了进来，老师的头发都没几根了，脸色倒是很健康红晕，一看就是为异能大宗师，应该就是女孩说的赵教授。

    这节课主要讲用新式炼药术，如何炼制丹药，炼丹是这几年流行起来的一种炼制方法，比炼制药剂要难得多。

    赵教授从讲解药性到各种炼制技巧，包括温度的掌控，每一个步骤都有讲究，当初传自原始星系的炼药术，早已被改进很多。

    苏青听的津津有味，感觉很有研究的价值，原来中央星系那帮药剂大宗师，把她的简易炼丹术发扬光大不少，进一步提高了质量。

    虽然炼制的丹药，质量没有提高很多，但是炼制丹药的种类却增加不少，也算很大的进步了，所以说不能小瞧任何人，每一种修炼体系都有他的优势，异能的优势就是修炼简单进步飞速，上手非常快。

    赵教授讲的新式炼药术，苏青觉得可以再深入研究下，可能用现有的设备五阶以上丹药，她都能炼制出简易版，这可是一大进步，一旦简易炼丹术传播开，丹药代替药剂，整个帝国修炼界都会发生天翻覆地的变化，到那时候，自己在出售丹药也会安全许多，

    苏青想到这儿，脸上就露出微笑，真不能小看天下人，她就是随手传出去一点基础，经过多位大宗师的研究，就能进一步完善提升。

    苏青觉得有些方式，她炼制丹药都值得借鉴，能节省很多灵气，

    苏青听课很认真，听到精彩之处还会露出恍然之色，微笑的点点头，原来是这样的。

