
　　次日，太和殿，早朝。

　　照例的礼节后，大殿陷入了一种诡异的寂静之中，所有的人都知道，有大事要发生了。

　　皇帝要让锦衣卫出京，东林党要拦着，皇帝和东林党之间的第一次斗争要开始了，一不小心就会殃及一大波池鱼，所以浙楚昆诸党成员和武勋一系这些消息比较灵通的，早早就低调蛰伏起来，其他消息不灵通的散人官员也不是白痴，刚上朝就察觉到气氛不对，一个个安静的如同小透明。

　　“臣有事启奏！”

　　左佥都御史左光斗气势昂扬地走出队列，拱身说道，虽然左佥都御史只是正四品，但明朝的御史向来位低权重，正四品的左佥都御史不比正三品的地位低，甚至还要高一些。

　　“臣闻陛下欲让锦衣卫捕捉一万猛虎，圈养于豹房之中，不知此事真假？”

　　“此事是真的。”

　　朱由校淡淡地点了点头，“朕从锦衣卫传递上来的密折中看到各地多有猛虎下山伤人之事，对此朕也是忧心如焚，正好锦衣卫近年来在京中无所事事，时有扰民的现象，所以朕让他们出去捕捉猛虎，以解民忧。”

　　“本来朕是想让他们就地格杀的，但是想及伤人猛虎仅是少数，大肆杀戮，有违天和，所以朕才让他们活捉圈养！”

　　说完之后，朱由校就平静的看着满朝官员，他倒不怕借口被揭穿，因为老虎下山伤人是真的，锦衣卫扰民也是真的，他只不过拿来当借口罢了。

　　左光斗：(⊙ω⊙)

　　听完朱由校的话，不止是左光斗，而是所有东林党的官员们瞬间就不好了。

　　你是皇帝啊！

　　一开口就站在道德的制高点真的好吗？

　　更何况道德制高点你站了，我们这些忠正之臣站哪？

　　特别是左光斗，他熬夜想了无数理由，准备今天早朝把皇帝喷个狗血淋头的，可是现在他怎么说得出口，如此为民着想的皇帝，他但凡说一句皇帝昏庸，明天他左光斗的名字就得臭遍整个大明。

　　此时担任右都御史的赵南星也是头大如斗，这皇帝都不按套路出牌的，哪有站在道德制高点的皇帝的，伟光正的事情你全干了，我们这些正直之臣该怎么办？当奸臣吗？

　　“不知左爱卿对此有何建议？”

　　朱由校看着下方哑口无言的左光斗问道，仿佛是真的想要听取他的意见。

　　左光斗闻言，头皮顿时一紧，求助的目光投向了赵南星跟韩爌。

　　收到左光斗求助的目光，韩爌也是头乱如麻，这同意不行，他们好不容易才把锦衣卫困在京城中，一旦松了口，锦衣卫那些恶犬绝对会重新成为他们的心腹大患，可不同意也不行，皇帝的理由是站在道德的制高点上的，根本找不到反驳的理由，无奈之下只好回了左光斗一个“你看着办”的眼神。

　　收到韩爌传回来的眼神，左光斗顿时凌乱了，这是想让我当炮灰吗？

　　看着朱由校询问的目光，左光斗念头急转，就差头顶冒烟了，突然灵光一闪，“启禀陛下，锦衣卫乃陛下亲卫，用来捉虎，岂非杀鸡用牛刀，况且从京中出去，难免惊扰地方，何不让地方官员捕捉老虎后，运送进京。”

　　朱由校颇有深意的看着左光斗，果然是官场上的老油条，他占尽了优势，左光斗居然还能扳回来，好在他早就预料过这种情况。

　　“进山捉虎危险重重，各地官员组织人员进山，难免有所死伤，千里迢迢运送进京也劳民伤财，朕又于心何忍，锦衣卫乃是抽调各军精锐组成，本领高强，由他们负责，朕也比较放心，此次行动的开销，由朕的内帤支付，至于惊扰地方，朕会下旨严禁，爱卿们也可以多加监督。”

　　朱由校假装担忧的说道，顺便将剩下可能会被利用的借口全给堵上了。

　　左光斗：“……”

　　得！

　　你都说完了。

　　我还能说什么。

　　左光斗呆呆站着，半晌，“陛下圣明！”

　　“不知众位爱卿认为此事是否可行？”

　　见左光斗低头，朱由校将目光投向其他人。

　　“陛下圣明！”

　　满朝文武纷纷躬身道，特别是浙楚各党的官员和武勋们，他们的声音更是嘹亮，压过了东林党众多官员。

　　喊完之后，所有人看向朱由校的目光都不同了，尤其是武勋和浙楚各党的官员，本来他们都以为这第一次斗争，朱由校会被东林党的人喷的狗血淋头，这群人向来嘴皮子利索，只是没想到朱由校的手段居然如此高明，能够将东林党直接碾压。ŴŴŴ.23sk.com

　　而东林党的官员则脸色怪异，向来擅长站在道德制高点的他们，今天他们似乎被皇帝秀了一脸。

　　于是一场早朝就在这种诡异的气氛中草草结束。

　　看着文武百官后退的身影，朱由校眼睛微眯，虽然今天占了点便宜，不过朱由校并未膨胀，今天能占便宜，主要是因为出其不意，以及东林党的轻视，而且这种事情可一不可再，他是皇帝，也是裁判，裁判拉偏架可以，但是下场踢球却不行，偶尔一次也就算了，没有哪个球员会一直允许有人既当球员又当裁判的，总是亲自下场，除了拉低自己的位格，没有任何好处，等到别人忍无可忍的时候，也许会有人想换个裁判，一如当初的武宗皇帝，严重点的话，可能会连球场都换了，如隋唐。

　　………

　　下值后，韩府。

　　“韩公，陛下身后有高人指点啊。”

　　杨涟若有所指，今天皇帝的举动实在出乎所有人的意料，一开囗就站在道德大义的层面，实在不像一个十几岁的皇帝所能想出来的，他们这些在官场上混了几百年的老油条，也是花几十年才能领悟这个道理，所以皇帝的背后必有高人存在。

　　韩爌抿了口茶，“确实，不过这不是什么大问题，目前要在意的，是锦衣卫那边，如今锦衣卫出京已成定局，我等应该想个法子应对才是，绝不让锦衣卫再成大患。”

　　“不知各位对于各地锦衣卫所的渗透情况进行的如何了，能否彻底控制，别到时候在自己的地盘上翻船，那笑话就闹大了。”

　　“韩公放心，各地的锦衣卫所已经尽数在握。”

　　众人纷纷表示，这锦衣卫所是锦衣卫衙门的耳目，没人会掉以轻心。

　　“那就好。”

　　韩爌捋了捋长须，“接下来派人跟着，不准任何一个锦衣卫进城，只要有人敢强闯，那就把事情往大了闹，老夫要锦衣卫除了捉老虎，啥都干不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第十一章 道德制高点免费阅读。https://xs.23sk.com 