
　　显然易见的是开始动用起来了灵魂能量的石榴他，在着手开始对李晓彤她伤势是治疗下。

　　手上动作异常的灵活跟轻巧，看起来倒是相当的轻车熟路跟老练啊！

　　而对此，面对着眼下石榴他的所作所为，炎症导致的发烧跟身体问题，让呼吸都觉得困难无比的。

　　眼前模糊跟不时的漆黑一片，要不是全靠着被末日带来的种种苦难磨炼出来的坚强意志撑着。

　　估计早就是彻底倒下昏迷过去的李晓彤她，是根本就难以察觉到石榴他这过度的举动来。

　　不过，即便就算她是察觉到了又能如何？

　　是已经虚弱到了手都难以动起来的她，此时此刻也是难以再做出什么反抗的举动来。

　　只能任由石榴他施为，不过好在的是，石榴他并不是这样的人，相信李晓彤她也应该，大概是这样感觉的吧！

　　咳，在眼下，随着时间的一分一秒流逝，哪怕如今这个被末日带来的血色天幕所笼罩着。

　　终日不落的太阳所散发出来的光芒，也是被这红色天幕给渲染成为了黑色，散发着黑暗的光芒，将这一方世界变成了就跟魔界一样的存在下。

　　终日不变的景色，让这个陷入末日的世界已经在没有日夜之分来，同样的，这个世界没有了时间的概念。

　　只知道时间在不断的流逝着，但是具体过了多久，却是根本无从得知，就算真的知道了也是毫无意义的行为。

　　不过眼下，是对于石榴他跟李晓彤两人而言，这一分一秒不断在流逝的时间，却是代表着拯救李晓彤她生命的关键下。

　　李晓彤她的状况恶劣到了超出石榴他想象的地步来。

　　原本还没有发觉，等到灵魂能量进入其中，好似石榴他延长的感知肢体一样。在直接穿透表面进行着由外到内的彻底感应检查下。

　　李晓彤她的身体状况，多少也是被石榴他有所了解下。

　　就现在李晓彤她的身体状况来看，虽然还是正常人的体态跟样子。

　　不过实则却是，她的身体内部完全就像是进入亚健康状态下的人一样。虚弱的不行来，全靠着意志在支撑着。

　　就像是仅剩下一根弦的琴一样，而眼下，在这突如其来的伤势下，就连最后的一根弦也是即将彻底蹦断了下。

　　一旦如此的话，李晓彤她就算是彻底的毁了。

　　不过好在的是，有石榴他在，再加上这种种问题发现的早。

　　那是依靠靠着当初神秘存在度他留给自己的那一系列操控着身上这一套灵魂结晶铠甲功能的精神讯息。

　　虽然明知道这铠甲上面并没有可以医治的道具在，不过倒是挺会回收利用的石榴他。

　　在借由着这一套铠甲会完全根据自己的意识下达的命令进行释放灵魂能量来，从而是驱动那些被神秘存在度他给设计好的功能的这一特点下。

　　那是并不需要利用那些设定好的功能，而是只需要前半部分的能力下，也就是单单的靠着自己的意识去操控跟释放出来灵魂能量下。

　　虽然石榴他清楚的知道，自己无法是像赫尔阿克帝跟神秘存在度这两个老谋深算的，是一个比一个还要厉害的老怪物那样子。

　　仅仅靠着自身的强大力量跟认知，便能够轻松的掌握灵魂，做到自己做不到的种种事情来。

　　不过，就算是这样愚昧无知，就算是连如何吸收灵魂能量都不知道的自己。

　　眼下却可以靠着神秘存在度他为自己所专门打造的这一套灵魂结晶铠甲，作为中间媒介去接触灵魂能量下。

　　哪怕这只是一种投机取巧的手段，但是只要它能够让自己达到控制灵魂能量的目的，便就是最大的用处跟智慧的体现。

　　石榴他是这样的坚信着，手头上也同样是这样不顾一切的干着，完全不相信自己会失败下。

　　也不知道这种盲目的自信到底来源于哪里，难道他不知道，自己这样子胡乱的释放出来灵魂能量。

　　而且还是在对准着李晓彤她脑袋都情况下，一旦灵魂能量出现意外跟控制不住的话。

　　那么第一个祸及央池的牺牲者，很有可能就是李晓彤她来啊！

　　到时候，这可可就不再是一场拯救，而是一场出于实验目的的单方面屠杀了啊！不过石榴他全然不在乎下。

　　似乎完全没有想到这样的后果来，也不知道该说是他足够自信好呢？

　　还是说他足够疯狂啊！

　　不过就现状而言，那是在石榴他意志的操控之下，犹如遥控器控一样的灵魂结晶铠甲，倒也是足够听话的。

　　随着石榴他的意念下达而释放出来的灵魂能量，从石榴他的那一只带着灵魂结晶手甲，紧靠着李晓彤她左耳的大手的指尖头上散发得出。

　　在汇聚着足够多的灵魂能量凝聚成为了实质性的力量下，以灵魂结晶铠甲作为媒介，也就是遥控器来。

　　远程操控着这一股灵魂能量按照着自己的意志行动下。

　　虽然石榴他也不确定这灵魂能量，到底是否具备着治愈普通人身体伤势或者是病状的能力，不过就他自己个人的体验来说。

　　就连毁灭之力后遗症这种，就连被毁灭之力给大大改造强化之后的自己都完全承受不住，堪称充满了自我毁灭的严重问题。

　　在遇到了这一股灵魂能量的时候，却是都完完全全被消除了下。这治愈效果堪比传说中那些神仙的灵丹妙药下。

　　想来像是眼下李晓彤她这样普通人的不大伤势，应该也是不成多大问题吧！

　　这样想着，实则只是抱着死马当成活马医，尽可能尝试一下的心态做着，就连自身可能都不确定最后的结果到底是否可以成功的石榴他。

　　还真是有够心大的啊！

　　不过按照他所想的那样子的话，倒也并非是完全不可能的事情，因为灵魂能量确实有这个效果。虽然只是针对着毁灭之力才会有的医疗效果。

　　只是到底是否可以成功，这就要看石榴他的运气跟看自己怎么操控了。

　　用的好的话那就是灵丹妙药，用的不好的话，就是比起毒药来还可怕跟致命的存在。毕竟，灵魂能量的存在本身就像是一把双刃剑一样！

　　量过于多的话，在神秘存在度他手上所创造出来的就是异常犀利的攻击手段跟武器。

　　量适当的话，也可以用来治愈像是毁灭之力后遗症这样，是令赫尔阿克帝它都觉得有些束手无策的疑难杂症来。

　　所以说用的好不好，全部都得看眼下石榴他怎么用跟运气了。

　　对此，老实说，虽然知道在自己体内还存在着一股庞大的灵魂能量来，但是从始至终都没有怎么亲自接触过这股能量来的石榴他。

　　眼下也是一样，属于大姑娘上花桥，头一回啊！

　　要不是有着神秘存在度他尽全力打造出来的这一套灵魂结晶铠甲作为遥控控制器，可以远程遥控着灵魂能量的话。

　　可能眼下还要更加的麻烦啊！

　　所以在不免有些庆幸的同时，靠着对从手甲上面直接溢散而出的那些许灵魂能量的控制。

　　那是一边好奇的探索着这一股自己从来还没有接触过，是只知道跟见识过，却还从来没有亲自用过的能量下。

　　也算是挺好奇跟渴望的石榴，在靠着敏锐的感知下，仿佛编织而成的一张网一样。

　　那是从指尖散发而出的这一小股灵魂能量被其所完全的笼罩之下。

　　能够一清二楚的感受着这一股纯粹的灵魂能量之中所散发而出的，是充满了温和跟生命一样活跃的气息来。

　　与那是狂暴无比且充满了破坏性的死亡气息的毁灭之力截然不同！

　　正如赫尔阿克帝它所说的一样，灵魂之力跟毁灭之力，还真就是截然相反的这两股力量啊！

　　如果相遇到一起的话就会被相互抵消掉。想来毁灭之力后遗症会痊愈也跟这一点特性有关。

　　而既然是就连那充斥着破坏跟死亡气息的毁灭之力都可以抵消掉的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种效果，简直就跟传说之中的生命之泉有的一拼的灵魂能量，想来用来治愈眼下李晓彤她的伤势也是再好不过的良药吧！

　　这样认为的石榴他是一心二用的，一边靠着意识对灵魂结晶铠甲下命令，好让其催动着这一股灵魂能量为自己所用。

　　一边则是靠着自身那强大的感知力裹挟着这一股灵魂能量来，它随时随地的变化全部都被石榴他给完全掌握下。

　　一旦发生了什么突然暴走或者是不对劲的迹象的话，便是第一时间内将其收回来。不至于伤到李晓彤她。

　　而有着这样的保护措施作为底牌在，也难怪石榴他是敢于在这样没有任何经验跟足够了解下，就二话不说直接上手了。

　　看来还真是准备十足啊！毕竟好说歹说的，这也是关乎到了一条人命啊！

　　被誓约所束缚着的石榴他自然不可能掉以轻心啊！

　　而在这样的前提下，是放心大胆的动手的石榴他，靠着自身意识不断的对着灵魂结晶铠甲下达命令下。

　　好似操控着遥控器一般的远程遥控着那一团释放出来的灵魂能量来，一声接着一声的不停歇下达着命令来。

　　而对此，这也好在这套凝聚了神秘存在度他全部心血跟来自于宇宙知识技术的灵魂结晶铠甲，也还真是足够的厉害。

　　简直就跟装了一台超级终端一样，无论是反应速度还是根据石榴他不断下达的命令做的改变，都是非常的娴熟跟快速。

　　简直就像是超精密的仪器一般，而在它的帮助下，石榴他倒是轻松了不少。

　　而在眼下他的意念不断控制下，只见那是不断的被重塑跟改变着的灵魂能量，整个过程简直是就跟在揉橡皮泥一样。

　　由一开始就像是满溢出来的液体一样扩散的状态，是再到眼下那被控制在了一定范围内，看起来就好似棉签棒一样的形状下。

　　想来石榴他也是要把这一股灵魂能量直接送入李晓彤她的耳朵之内。

　　而事实也确实如此，随着灵魂能量被重塑完毕之后，那是将其深入到了李晓彤她的左耳耳道当中。

　　在加上光明之眼的透视能力注视之下，可谓是看的再一清二楚不过的石榴他，无论是内部的伤势还是什么。

　　一切都了如指掌下，石榴他在小心翼翼的操控着变化成为了棉签棒的灵魂能量来到了那，是受创的左耳耳膜之前。

　　随后却并没有继续进一步的行动，而是进行着率先的清理工作。

　　毕竟那是被残留的鲜血所污染跟填充下，整个耳膜内腔都变得极其的糟糕啊！

　　之所以会感染也跟这个有着莫大的关联，所以眼下必须要清空这些残留的血块跟血迹才行啊！

　　虽然挺难的，不过对于眼下的石榴他来说却是小菜一碟的，那是靠着对灵魂结晶铠甲下达命令下。

　　就这样远程的操控着灵魂能量下，异常听话的灵魂能量倒是并没有令他失望的，在异常听话的按照着他的念头在行动下。

　　只见那是就跟强力的吸尘器一般。

　　随着凝聚成棉签棒样状的灵魂能量在散发而出来了一股吸引力，对准了破损的耳膜后面那是隐赖着不走的血污跟血块猛的一吸下。

　　顿时间，面对着灵魂能量所拥有的强大力量，区区血液什么的自然无法抵挡，没有任何悬念的被一扫而空下。

　　就连多少已经是变成了血痂的鲜血也不例外，在石榴他光明之眼的透视观察下，这些残留血迹的遍布根本就无处可藏下。

　　于是乎，清理伤口的工作倒是异常的顺利之下，根本就没有几分钟的功夫，随着耳道内残留的血迹血块全部被牙签棒的状的灵魂灵魂吸收而光。

　　那终于可以是看得清内部的伤势所在来，那是不由的凝神望去的石榴他，针对着耳膜后多少是已经被破坏了的伤口来。

　　本来石榴他是比较担心会伤及到耳膜后鼓室顶部的鼓板来，因为人耳内部跟脑颅非常的接近，而这一层鼓板就是这两者中间的唯一间隔。

　　可偏偏最坑爹的是，鼓板这玩意还异常的脆弱。一旦它碎掉了的话，鲜血便会直接涌入了脑内！

　　这后果，想想都是一件非常可怕的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第524章 大难不死免费阅读。https://xs.23sk.com 