    “没什么想要说的。”

    外务大臣张烈的脸上平淡至极，再次说道：“功劳不功劳的管我们煌真帝国什么事，那所谓的功劳与所谓的美名没有任何想法，对于我们而言不过就是虚名而已。”

    不少想要看煌真帝国出丑的记者一个个的都快被气炸了。

    搞毛啊？

    同盟国的每一个势力都恨不得独揽拯救全世界的美名与功劳，结果人家煌真帝国还看不上了？

    假的，一定都是假的！

    这让很多想看煌真帝国笑话的记者都极度不爽。

    而这一幕也通过直播的方式面向全球。

    煌真帝国方面，一名名帝国的民众陷入沉默。

    什么意思？

    许多人根本不懂帝国又在卖什么的药了。

    而在新闻现场，坚猛记者的脸上划过一抹僵硬，继而又问道：“请问关于煌真帝国两位英雄目前有什么看法呢，是否在期待着前往世界议会参加表彰大会？”

    指的是林晨和和第三军团长何文江。

    张烈说道：“很抱歉，目前还没有这方面的打算。”

    “我是问贵国的第三军团长何文江，他可是在表彰名单上。”

    “他公务在身。”

    “那林晨呢？他的研究发明帮助了同盟国消灭拟态外星人。”

    “回家度假了。”

    所有记者：“.......”

    这算是什么逻辑？

    就真的对这次表彰大会一点都不心动？

    最终记者会从匆匆散去，各国记者带着浓浓的遗憾，将今天的新闻发布会传回各自的国内。

    不久，当一条条消息传回各自的国内。

    一时间之前的同盟国们都郁闷了，似乎事情的发展又与设想的开始有出入了。

    现在他们迫切的见到煌真帝国据理力争，然后同盟国无情的把煌真帝国踢出局，以达到内心的痛快。

    可是....

    人家居然表现出一副不怎么热情的态度。

    这种感觉就好像自己吃奶的力气都用上了挥出用力一拳，可结果却打在了棉花上。

    这就很难受了。

    而这时候，浦斯就冥冥之中又感到了一丝不同寻常之处。

    按照以往翻车的经验得出结论，很有可能，这一次又会无情的翻车！

    浦斯在自言自语：“不可能，只要那个林晨与何文江只要来参加表彰大会，就一定会被我们牵着鼻子走的。”

    他们的计划，就是等这两个人来了，然后在表彰大会上正式表彰煌真帝国的那一丢丢小功劳。

    而这样也就更加坐实了煌真帝国拯救全世界不过是钻空子而已。

    也只有这样，同盟国才会更加心安理得的享受美名与功劳带来的影响。

    内务大臣一脸担忧：“从目前煌真帝国表现出来的态度，很有可能那两个人是不会来的。”

    浦斯有些犹豫：“不可能，这可是世界议会的表彰大会，就算是姜明远也不敢在全世界的目光下任性妄为。”

    .......

    同一时间全世界各国也都把目光聚焦在了煌真帝国。

    似乎事情有些难办了啊，人家根本就没表明要来参加表彰大会，仿佛这就是个野鸡表彰大会。

    随着距离表彰大会的临近，煌真帝国依旧没有任何动作，也依旧没有表明任何态度。

    于是世界各国终于坐不住了。

    动用舆论攻势。

    坚猛新闻：凡尔登天使称想在表彰大会上亲眼见一次天才青年林晨，或许这是一场来自异国之恋的开端。

    日不落新闻：威廉表示很期望能与煌真帝国的英雄结交。

    伽卡国新闻：伦古墨表示很期望能和好朋友林晨在表彰大会叙旧，并探讨关于技术方面的问题。

    夷奴国新闻：松仁表示这一次表彰大会是全世界共荣的前奏。

    三寒国新闻：已经拿出更有有力的证据表明林晨是三寒国曾经遗失在煌真帝国的优秀血统。

    总之现在各国都开始着急，马上就要到表彰大会的重要时刻，为了那一天，同盟国可是做了很精心的安排。

    绝对不能有半分纰漏。

    而煌真帝国仍然一种以理不睬的态度，就和不知道似的。

    所以同盟国也不好意思直接告诉煌真帝国，不然很容易会露出孤立他们的马脚，于是也就只能这么提醒千万不要忘了还有个表彰大会呢。

    然而，一天过去了，两天过去了。

    煌真帝国依旧没有半点消息。

    总之就是沉得住气。

    煌真帝国在乎拯救世界的美名吗？

    当然不在乎那一个虚名了，无论是林晨也好，还是统领处也好，都已经升华了，是心灵上的升华。

    把目光放到了星辰大海，而绝非是蔚蓝星的一隅之地。

    ........

    此时。

    何文江还在抚恤那些受伤的战士们的过程中。

    而林晨久违的坐在家里的沙发上看着对面。

    因为姜秀儿完全告别了之前的羞涩，把这里当成了她自己的家，翘着二郎腿美滋滋的剥桔子吃。

    “......”林晨。

    “我跟你说，这种把戏，就是在骗你跟何文江去接受表彰，给你们颁发一个野鸡表彰，如果不接受就是你们任意妄为对世界议会没看在眼里，如果接受了就证明帝国就是坐实钻了空子。”

    林晨说道：“我看之前那个秘书长拉瑟科罗拉人品挺不错的。”

    姜秀儿笑道：“他是不错，可是拿什么跟同盟国超过吧百分之八十的势力对抗，其实他就是当初五大帝国联合选举出来的可悲吉祥物。”

    “......”林晨。

    不一会外务大臣打来了一个电话，原来是浦斯联合同盟国又开始向世界议会施压了，通过世界议会联系到煌真帝国，督促表彰大会的事情。

    而目前国内也在议论着表彰大会的内容。

    现在虽然帝国官方需要林晨的一个表态来向世界议会托辞。

    于是，林晨发送了一个微博：【我对表彰大会什么的不感兴趣，整天造机甲都都忙的不可开交，哪有时间去参加那什么表彰大会啊】

    外务大臣张烈迅速做了一套资料和世界议会沟通了一番，表明了何文江的态度和林晨的态度。

    去抚恤受伤的战士了。

    世界议会无话可说，甚至还以议会的名义通过话语慰问一番，毕竟那些战士都是在与拟态外星人交战中负伤的。

    可是林晨的态度......

    【我对表彰大会什么的不感兴趣，造机甲忙的不可开交，哪有时间去参加那什么表彰大会啊】

