    这点行李箱的重量，对于陈苍生来说，还真是没什么难度。

    然后左秋白就对那名私人管家道：“张姐，麻烦你帮忙去处理一下托运吧。”

    尽管他们是买的头等舱，这么多行李还是得托运处理的。

    那名私人管家也没多说什么，直接从机场地勤那边，借来了行李车，带着行李去办理托运了。

    而左秋白也是有意想要把人支开，显然是不想让这名私人管家继续跟着了。

    苏倾城看出了这一点，忍不住道：“秋白，你跟这位私人管家，是不是有什么矛盾？”

    左秋白嗤笑道：“没事的，不用理会就是了，而且，这个女人说是私人管家，其实就是集团那边派过来盯着我的。偏偏我还不能拒绝，不然的话，那些人表面不敢说什么，背地里肯定要给我使一些绊子！所以我只能让她跟在身边，做一点无关紧要的小事，算是用来安抚那些对我不满的高管吧。”

    苏倾城闻言，有些惊讶道：“现在左氏集团里，居然还有人跟你过不去吗？”

    在她看来，左秋白之前就在左氏集团当中建立了相当不错的人脉跟威信，毕竟她可不是那种不学无术的富二代，而是确实有真本事的实权总经理，由她来决定集团方向的短短一年里，不知道多少左氏集团的高管都是赚的盆满钵满，现在由左秋白接管整个集团，不管怎么看都应该是民心所向才对？

    怎么可能还有人想要使绊子呢？

    左秋白倒是耐心解释道：“倾城，这你就不知道了，之前我只是总经理，虽然权利比他们还大，但是归根结底，我跟他们算是一个级别的人，有些事情，他们不会背着我去做。那时候，为了左氏集团的发展，我也确实对很多事睁一只眼闭一只眼，能放过的就放过了。可是现在不同，现在的我，已经是左氏集团董事长，身份比他们高了一个层次，而且整个集团都归我所有，那我跟这些高管在利益方面，肯定就有所冲突了。”

    顿了顿后，左秋白还举了一个例子，说道：“就好比说，很多人谈业务，签合同，甚至采购材料，都有吃回扣的习惯。下到业务员，上到集团高管，这都是不可避免的，有利益纽带和灰色收入，这些人干活才会更卖力。但，这些现象本身就是在损失集团的利益，换取他们个人的利益。以前我能够放任一部分，那是因为我没坐到这个位置，而现在，我肯定是要整顿处理一批人的，他们担心我新官上任的这三把火会烧到自己头上，自然而然就对我产生了防范心理！”

    有了左秋白的这一番解释，苏倾城立即就明白了。

    其实这个道理也非常简单，只要稍微换个角度去思考就能想通，只不过，苏倾城毕竟没有坐到过那个高度，没办法站在真正的高层角度想问题。

    现在听完了左秋白的解释，苏倾城也忍不住说道：“其实一个集团，大家都是自己人，何必非要这么勾心斗角呢。如果把力气往一处使，以后左氏集团的发展，肯定会比现在更好。”

    左秋白笑了一声，说道：“如果人人都像你这么想，那就真的太好了。只可惜，越是简单的道理，就越没办法推展开！左氏集团现在的市值是不断上升的，这对于中底层的员工来说，能够带来一系列薪酬和福利待遇的提升，这是肉眼可见的好处。但是对于高层而言，集团的长期发展，没办法快速变成他们拿到手里的好处，或者说，他们根本就看不上那点好处。”

    “能够坐到高层的人，哪个不是年薪上百万，手里还有股份。光是给他们提升薪酬，几万块，几十万？甚至翻个倍，可能都不如他们跟其他中小型企业签一单拿到的回扣更多。集团的发展，短期之内不能让他们拿到好处，甚至可能会因为董事会的决策收紧，直接损失他们原本可以拿到手的利益，这帮人肯定要跳脚了。”

    “果然还是家家都有本难念的经，虽然成了董事长，却也要面临比以前更多的挑战。”

    余若萱不禁叹息了一声。

    左秋白点了点头，随即道：“咱们不说那些不开心的事了，先去候机大厅吧！”

    行李之类的，全都交给了左秋白那个私人管家去处理托运，他们自然是无事一身轻，就先去候机大厅等着了。

    途中，陈苍生还接到了王慕清的短信，她说她把集团的事情都处理完了，明天准备带王极一起到鹿城。

    不过她还在最后提起了另一件事。

    原来，这段时间一直赖在金陵的晏思萌，在听说他们都要去鹿城散心的时候，也准备跟着一起过来。

    王慕清不好拒绝，所以就在短信里询问该怎么处理。

    陈苍生看完短信，稍微皱了下眉头。

    这个晏思萌，确实是有点麻烦。

    倒不是说她得罪了那些燕京世家惹来的麻烦，而是她自己本身就是个大明星，一举一动都被无数人盯着，如果真的让她来了鹿城，估计要不了多久，新闻头条就要捕风捉影，报道她的事情了。

    更主要的是，本来风平浪静的一次旅游，可能会因为晏思萌的到来，多出许多变数。

    但，陈苍生想了想，还是没有拒绝，给王慕清回了条短信，让她看着安排，尽量帮着晏思萌隐瞒一下她的行踪。

    毕竟晏思萌这段时间整天都待在金陵，一方面是跟清苑集团有合作的原因，另一方面未必不是在金陵躲避那些可能要找她麻烦的家伙，能有这样一个出去散心的机会，对于晏思萌来说，倒也算是难能可贵了。

    至于离开了金陵之后的安全问题，有王慕清和王极在，这一点根本就不需要担心。

    本来就多了王慕清和王极两个人，再多一个晏思萌，也算不了什么大事，所以，陈苍生想来想去，也没什么理由拒绝晏思萌一起跟过来，索性就随她去了。

