    “李相如...你找那个乱臣贼子做什么...”马留冷笑一声似乎并不想听到这个名字一样，马家的其他几人也是满脸的晦气。

    “他是不是乱臣贼子自有朝中之人做出判断，如今陛下并未下令将其缉拿斩杀，当年的是非曲直我想诸位也是心中有数的。

    事情都已经过去这么多年了，那李相如该受的罪也受得差不多了。

    何必要赶尽杀绝？”

    “.....你要找李相如作甚，他已经久不为官，甚至听说他年纪大了，脑子都不好使了。

    若是你想让他做些什么的话，恐怕会让你失望了。”

    马留虽然不再反对，但是那言语之中也没什么好话说出来，不过这些话明显是改变不了刘峰这家伙的想法的。

    “还请马公等人多多关注，我等在这里休整几日，希望马公莫要让我等失望才是。

    李相如此人关系到我等的计划能否成功，还望马公多多费心。”

    刘峰说完之后便再一次的转身离开，不过这一次他是真的离开这议事厅了，转身朝着自己的房间别院走去。

    行至半路，眼看四下无人，一旁的郭攸之再次来到了刘峰的身边，代表众人问出来了那个问题。

    “先生，李相如...何人？”

    “没听过当年的陇西太守李相如？”

    “这...之前先生说了一嘴倒是知晓，可这具体的...西北之事我等虽然略有所通，却知之不深。”

    “那你们可听说过耿鄙此人？”

    “耿鄙，不就是当年的凉州刺史耿使君么？”郭攸之等人虽然对李相如这个名字不熟悉，但一州刺史还是知道的，尤其是凉州刺史这么危险的地位...

    “中平元年末的时候，北宫伯玉和李文侯两人在凉州犯上作乱，一时间势力席卷凉州之地。

    而作为凉州刺史自然是率先负责平叛之事，但左昌、宋枭、杨雍等人先后因平叛不利被罢官免职。

    四年动荡之后，耿鄙这才接任凉州，并且第一时间征调兵马选拔良人，其中马腾就是在他麾下效力出仕的。

    只不过此人虽然也有些眼光，但看人却怎么也看不准。

    信奸民怨，不纳忠谏，兵败身亡这就是天下对耿鄙的评价。

    当初他一手镇压叛乱，一手逼得更多的百姓加入叛军，最终在陇西道被自己的麾下从事刺杀而亡。

    只不过这里面除了那个从事之外，还有的就是陇西郡守李相如了。”

    “刺杀使君，这的确是乱臣贼子所为，既然如此，先生为何还要寻找他，甚至听先生的意思还要重用...”

    “其一，李相如虽然刺杀了耿鄙，但不得不说此人颇有几分才华本事。

    之前卫觊说过的那句，西方诸将，皆竖夫屈起，无雄天下意，苟安乐目下而已。

    这确实是不假，但那是当年的西北大将尽数不在了已经。

    若是当年的冀州牧皇甫嵩，汉阳郡太守傅燮，京兆尹盖勋，以及陇西郡的李相如等人还在世的话，借给他卫家几十个胆子，他也不敢说出这种话来。

    大汉最精锐的兵马，最勇猛的士卒，最善战的将领尽数在西北之地。

    董仲颖和他麾下的西凉军能够扛着天下的压力坚持那么久，并不是没有理由的。

    泰山太守应劭曾经评价过李相如乃是西北之地最为沉静有谋之人，只可惜耿鄙不能赏罚分明为己所用。

    否则何至于此！”

    “可即便如此，他当年也是做下了那等...”

    “西北羌乱，韩遂马腾哪个不是曾经和叛军厮混出来的，甚至那韩遂本就是靠着叛军一步一步走到现在的。

    李相如虽然有杀害大汉刺史的罪名，不过当初那种情况我等谁也不敢说这其中缘由如何。

    只能说朝廷对此也是睁一只眼闭一只眼，未曾想过要将所有人都赶尽杀绝。

    所以，既然朝廷都放了他们一马，我等又何必追究？

    李相如当年坐镇陇西道那是雍凉名士，其名望不再阎忠等人之下，其智谋尚在其上。

    这等人物若是不用岂不是太过于可惜了！”

    “那此人现在所在何处？”

    “不知道，当年雍凉之乱暂时平定之后，他害怕朝廷捉拿就逃走了，到现在也是不知所踪，我曾经试着找过，但是找不到。”

    “.....”郭攸之都懵了，“找不到人...那先生是什么意思？”

    “可以确定的是他还在这西北之地，但具体躲在了哪里就不得而知了。

    我找不到他情有可原，毕竟这天大地大的，他要是真心想要藏起来的确还是很容易的。

    不过马氏作为扶风老牌世家，如今还有那位少将军在羌胡鲜卑和匈奴诸多部落的威望，若是想要找...就容易多了！”

    “先生若是找到了那李相如，打算如何说服...”

    “说服他？”刘峰哈哈大笑起来，“当年的陇西太守，如今宛若丧家之犬一般的东躲西藏，找到他不是我说服他，而是他说服我如何留他性命！”

    刘峰说到做到，在向马氏提出来了要求之后还真的就不再多做任何事情。

    安心准备着即将前往槐里寻找马超的准备。

    而马氏一门虽然在议事厅一个个冷哼不断，但是这办事效率果然不是吹出来的，扶风马氏家中的少将军放出话去的当天晚上就有羌胡部落首领拜访。

    第三天刘峰还没起床就有一个衣衫褴褛，看着就受了不少磨难的老家伙被送了进来。

    毫无疑问，这就是被马留从犄角旮旯里翻出来的原陇西太守李参李相如了。

    “啧啧啧...一个贫寒出身没什么家族背景的已经很不容易了，还是个太原人在雍凉之地过日子的确是不容易了。”

    当刘峰睁走出房门看到李相如这副模样的时候也是忍不住笑了起来。

    同样看到了刘峰的李相如也微微松了一口气。

    “阁下何人，不知道找老夫所谓何事？”

    “为何是我找你？抓你的是马氏...”

    “老夫是个罪人，在这雍凉之地有没有什么根基，马氏一门犯不着为了老夫这么大动干戈。

    若真的是马氏找老夫，恐怕现在出现在这里的，应该是老夫的首级。

    而非是会让马氏名声受损的老夫本人！

    如今老夫被带到了阁下面前，想来阁下才是那个想要寻找老夫的人了。

    不知道小老儿有什么事情是可以为阁下效劳的？”

    李相如和刘峰等人的第一次见面，就让那群小家伙见到了为什么当年泰山郡守，也是那天下名士之一的应劭会评价他为沉静有谋之人。

    “为何李公会觉得小子又是相求？”

    “不敢言求，老夫不过是一丧家之犬，今日落入阁下之手想来是老朽这残败之躯尚且还有几分用处罢了。

    若是阁下有所要求，只要老朽能够做到，绝无二话！”

    “李公很是自觉啊...”

    “为活命尔！”

    李参已经年过六旬了，能够在这乱世之中活到这个年纪已经是十分不易，更不要说他曾经也是雍凉一脉，身居两千石的一方郡守。

    用刘峰之前的话来说就是，“这种老家伙精明得紧，不管看上去多么的糊涂，但这心里绝对是宛如明镜一般的存在。”

    “既然如此，还请李公入我房中....”

    “诺！”李参先是摆脱了禁锢他的护卫，然后也不顾及自己如今的模样十分狼狈，就这么跟在刘峰的身后走入了那房间之中。

    紧跟着房门紧闭，张南亲自驻守门口，任何人不得靠近半分。

    而这房间之中也只有刘峰与李参，还有一个郭攸之负责端茶送水的在旁伺候。

    两人在房间之中到底说了什么，马氏之人自然是无权过问，更不可能知道，甚至两人的对话直到三个当事人先后去世也未曾流出半分。

    只是在后面的经历之中，有能者猜测出来了三两分出来。

    而这一日，也被后世史书之中称之为，“西北变换之日”。

    一个时辰之后，年过六旬的李参被郭攸之恭谨搀扶着离开了刘峰的房间，去了另一个地方重新沐浴梳洗。

    当他再次出现在众人面前的时候，一个头发花白却器宇轩昂的隐士老者形象就这么出现在了众人的面前。

    或许也就是这一刻，这马氏乃至于日后所有见到如今李参的人才想起来。

    这个老者除了是当年的陇西郡守之外，还是被称之为凉州军师的人。

    “中平四年，大汉最后一任凉州刺史耿鄙率军抵达陇西郡狄道县，军中发生内讧，耿鄙麾下别驾从事和陇西郡太守李相如反叛，率军先杀程球，再杀耿鄙，军队哗然而散。

    军司马马腾及汉阳郡人王国率军投奔韩遂叛军。王国自称“合众将军”，韩遂和马腾拥戴其为叛军首领，率军围攻汉阳郡。

    汉阳郡太守傅燮战死，自此，凉州不复大汉朝廷所有。

    当年凉州的转变，就是因为这个差一点就成为皇甫嵩麾下第一谋主的老家伙！

    那个小家伙，真的是什么人都敢用...”

    马氏阁楼之中，马留看着刘峰等人策马离开的背影，忍不住想起来了当年的往事。

    看着身后马氏的一群懵懂震惊的小家伙，马留第一次发出了叹息之声。

    “世道果然是变了...看来我马氏一门从今日开始，也不能再继续独善其身了。”

    “家主可是有什么吩咐？”

    “去告诉马程，若是那小子有什么需要，就让他在背后相助一把。”

    “诺！”

    “还有，他不是说想要从我马氏一门旁系子弟之中寻一些可用之人么，去看看哪些人合适。

    日后给他送过去，一些旁系子弟，也算不上代表我马氏一门。

    不过若是他真能成事，倒也可以给我马氏寻找一条活路。”

    “诺！”

    等到所有人都退下之后，马留看着那不知道什么时候被乌云遮盖住的天空，心中也变得无比压抑起来。

    “这西北的风，真的是停不下来了....”

    “皇甫将军，傅燮将军，盖勋将军，韩卓将军，还有那董卓...当年威震天下的西北边军啊..若是诸公尚在...

    哪里还有那马腾韩遂这等小儿猖狂之时...李相如...呵呵....”

