    “大姨，你们家到底谁做主？你看这浑蛋把我妈气成啥样了！这样的废物女婿你们还不休了，留着过年吗？”

    王茉莉斜眼瞪着肖河，尖酸刻薄说道。

    “芷若，别的话我也不说了，玉器店店长的工作你给不给茉莉？”

    宋秋菊拍案而起，她也不想再和肖河这个废物纠缠下去了。

    看见林芷若犹豫不决，王茉莉又阴阳怪气拱火道：“表姐，你不会是不想帮忙吧？妈，我都说了，别来这里了，现在人家发达了，谁还认你这个穷亲戚啊？”

    林芷若很是为难，“二姑，茉莉可以来玉器店工作，但是店长我真给不了。”

    其实林芷若一开始是没想将王茉莉安排进玉器店的，毕竟那里接待的基本上都是大客户，以王茉莉的性格去了只会是添乱，但是此时宋秋菊正在气头上，她也只好做出点让步。

    林秋菊见林芷若松了口，也不再强求，顺势坐了下来。

    “行，明天就让茉莉去玉器店实习吧！工资也不用给太多，就按你们店的最高水平来发吧！”

    她哪里不知道让女儿做店长是不可能的事，她就是故意将条件开得很高，就算林芷若不给店长，那起码也得给个管理岗位吧！

    林芷若暗中叹气，看来又得养一个闲人了。

    “肖河，你还站着干嘛，没看见茶水凉了吗？还不去添茶。”

    宋春花见王茉莉的事谈妥了，又开始作妖了。

    就在这时，肖河的手机突然响了起来。

    “喂！朱哥啊！”

    “什么！你到我家楼下了，行，我马上下来接你。”

    接完电话，肖河给林芷若打了声招呼：“芷若，我有个朋友要来，我去接一下。”

    宋秋菊冷冷嗤笑道：“切，一个送外卖的能有什么朋友啊！肯定不是掏粪池的就是扫大街的。”

    肖河没有理会，头也不回地出了门。

    “大姐，你们就不管管，就任由这废物将他那些狐朋狗友带回家吗？”

    “等他把朋友带上来再说吧！”宋春花狡黠一笑。

    男人最丢脸的就是，家人在朋友面前不给他面子，她准备一会儿好好的让肖河丢把脸。

    宋秋菊瞬间明白大姐的心思，脸上也神采飞扬起来。

    小子，让你跟我顶嘴，今天我就让你知道知道，马王爷有几只眼。

    林芷若倒是隐隐有些替母亲和二姑担心，她听到了一些肖河的对话，大概猜到是谁来了。

    不一会儿，大门便被推开了，肖河带着一个国字脸的中年男人正准备进门，却是被宋春花一把拦住。

    她板着脸呵斥道：“谁让你们直接进来的，踩脏了地板你拖啊！还不戴上鞋套。”

    “这地难道不是我拖的吗？”肖河回怼一句。

    “阿姨，别生气，我戴上鞋套就是。”朱天兆笑呵呵的说道。

    心中腹诽，想不到肖老弟这么有本事的神医，在家竟是如此没地位啊！

    “阿姨，我来得比较匆忙，没给您带什么好礼物，这西洋参您收下吧！”

    朱天兆这次是有求于肖河，是以将姿态放得很低。

    所谓伸手不打笑脸人，看见对方带了礼物宋春花也不好再为难。

    不料宋秋菊却一把夺过那盒西洋参，不阴不阳说道：“哟！一个送外卖的朋友，也有钱买几万块的西洋参了，这八成是假货吧！”

    肖河呵呵冷笑，没有说话，只是像看傻子一样看着宋秋菊。

    朱天兆的脸瞬间黑了下来，他堂堂商管署署长还是第一次被人说送假货，但想到这是在肖河家也就没有发作。

    宋秋菊得意扬扬，正想再好好挖苦一番肖河的朋友，但等她抬起头正眼看向朱天兆时，面色骤然剧变，满脸的骇然和惶恐。

    几乎吓得连话都说不出来了。

    “朱...朱署长！”

    宋秋菊现在想死的心都有了，自己到底都干了什么事啊！竟然说自己的大领导送假货。

    宋春花还没反应过来，趾高气扬道：“小子，竟敢买假货送我，我告诉你，我妹妹可是商管署的副队长，我一定让她把你抓起来，判你个三五年。”

    “姐，你别说了，这位就是我们工商署署长。”

    宋秋菊哭丧着脸，都想一把掐死宋春花了，你家女婿认识署长怎么不早说啊！

    “署，署长？”宋春花也被吓得不轻。

    朱天兆终于对宋秋菊记起了一点印象，“你是龙河分区的副队长？”

    宋秋菊立即满脸堆笑起来，只是这种笑比哭还难看：“朱署长，前些天我和我们领导一起给您汇报过工作。”

    朱天兆恍然大悟，“喔！我想起来了，你就是那个要晋升大队长的副队长吧！你既然是肖兄弟的亲戚，那工作的事就...”

    朱天兆准备卖肖河一个面子，将宋秋菊扶正。

    宋秋菊哪能不明白，顿时心花怒放，看来这回升任队长稳了。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！自己在副队长职位都干了好几年了，每次去申请都被拒绝，今天她终于看到希望的曙光了。

    这时肖河轻飘飘的一句话，打断了朱天兆的话头，“二姑，你刚刚不是说，我交的都是些狐朋狗友吗？”

    朱天兆是何等人，一下子就听出了肖河的弦外之音，立即改了话锋。

    “工作的事就，等通知吧！”

    等通知，等通知！

    宋秋菊差点没疯掉，她如何不知道这三个字的含义，她恶狠狠的盯着肖河，眼神怨毒无比。

    但却是不敢放半个字的狠话，自家署长对肖河这般客气，若是让他知道自己与肖河不对付，那自己的仕途也就到头了。

    只是她抓破脑袋都想不明白，肖河不就是一个送外卖的吗？怎么就认识朱天兆，这种高高在上的大人物了？

    俗话说不作死，就不会死，宋秋菊这也算是自作自受了。

    知道朱天兆的身份后，宋春花哪里还难阻拦，十分客气地将朱天兆请了进去，宋秋菊实在没脸待下去了，找个了借口便带着王茉莉走了。

    林芷若母女紧跟着也离开了公寓，一时间公寓里就剩下朱天兆和肖河二人了。

    朱天兆也没再寒暄直入主题道：“肖兄弟，其实老哥这次来，是想请你帮忙救治一个人？”

    肖河对此早有心理准备，“朱哥，不必客气，要给谁治疗你直说吧！”

    朱天兆对钢材厂帮了不少忙，肖河自然不会拒绝朱天兆的邀请，况且悬壶济世本就是岐伯要他履行的承诺。

    “天武会，白虎武馆馆主，程白虎！”朱天兆直接报出了病人的名字。

    又是天武会？肖河发现自己这段时间，怎么老听到这个名字。

    朱天兆看出肖河的疑虑：“肖老弟，应该听说过天武会了吧！”

    肖河点点头，他也不隐瞒，“我近来确实听说过天武会，但是这白虎武馆又是怎么回事？”

    朱天兆解惑道：“天武会在各个城市都设有分会，每个分会下面又有四大武馆，青龙白虎朱雀玄武，我请你去治疗的正是这白虎武馆的馆主。”

    “肖兄弟，程白虎是我多年老友，这次你无论如何都要出手。”

    肖河也没矫情，当即答应了下来，“朱哥，正好我现在有空，要不咱们现在就去吧！”

    他也想借此机会了解一下，真正的武道界。

