    第20章互相撕咬

    顾妍目光冷冷的盯着对方：“我是为了给爹妈请大夫，大队长和阮婶子都是我的证人，不然我总不能看着他们疼死而不顾吧？”

    “其次，敢问女人为什么就不能晚上出门，你也是女人，你难道就没有晚上出门过，如果有过，那你觉得自己也是不正经的女人了？”顾妍继续道，唇口化作刀剑，咄咄逼问。

    明明大家都是女性，本该统一战线，共同讨伐这种恶劣事件，可她居然能说出这种话，真是可笑！

    “你……你……”对方哪能说的过顾妍，灰溜溜的躲在人群中，不敢露面了。

    “犯错的是他石大勇，你们不骂他这个畜生，反而来质疑我的人品，那你们同他有什么区别。”顾妍毫不客气的怼刚才所有说风凉话的人。

    面对她锐利又讥讽的视线，一时间那些三观扭曲的人顿时面面相觑，哪里还敢多言。

    “一个个都净胡咧咧。”大队长一家都站出来力挺顾妍：“好好的姑娘要被你们说成什么样了！”

    “以后谁敢说妍妍一句不好的，就别怪我不客气。”程劲松则干脆单手劈开了一块青砖，目光凶炯炯的瞪着众人。

    虽然用暴力的方式解决问题是不对的，但人就是欺软怕硬的，必要时候还是得吓唬吓唬。

    众人看着那碎成两块的砖头，再看到他的手竟是完好无损的后，不由倒吸一口气。

    这小子可真猛！

    有事他是真敢出头啊！

    “哼，也就是那些个心理阴暗的人才会那样想，像我们这些正常人怎么可能会觉得这事会是阿妍姐姐的问题！”二妮从人群中跑到顾妍身边，愤愤的护短声，引得不少人都跟着点头附和。

    本来大家都觉得这事是石大勇的错，可被那些个搅屎棍一搅和，难免被带歪，现在自然又被带回来了。

    “公家来了！”

    这时候，不知道谁喊了一句。

    闹出这么大动静，自然惊动了公社，这不公社书记直接和公安一起来了。

    “唔唔……”看到他们，石大勇赶紧再次挣扎起来，一个劲的想要吐出塞在嘴里的破布，为自己辩解。

    “你还有什么可说的？”这会功夫公安已经得知了事情的经过，走上前，给他摘掉布。

    石大勇立刻一把眼泪一把鼻涕的哭诉：“冤枉啊，我还没来得及碰顾妍一根手指头，算哪门子耍流氓了，公家，求你就放了我吧，我真的错了，我再也不敢了。”

    “你以为流氓未遂，就不叫耍流氓了？”公安沉着脸。

    石大勇顿时有几分傻眼。

    没错，他就是这样以为的啊，那都还没得逞的事，凭啥算犯罪呢？

    不过再给他几个胆子他也不敢质问啊。

    “我……我没想耍流氓的，都是顾妍的她妈，是她叫我去坏了顾妍清白的，我只是一时糊涂了才会听信了她的话，都是她指使我的！”一想到未遂也是犯罪，石大勇这下是彻底害怕了。

    他之前可听人说过流氓罪可是会被判很重的，现在为了保命，他赶忙把一切责任都推到了顾母身上。

    反正也做不了亲了，就是撕破脸又怎样？

    什么！？

    竟是顾母指使的石大勇？

    乡亲们都惊呆了，下巴险些掉了一地，比当初听到顾妍选择嫁给穷小子还是震惊万分。

    就是公安和书记也满脸错愕。

    亲妈找人毁自家女儿的清白……这都叫什么事？

    “这怎么可能，那可是顾妍的亲爹亲妈，他们能坏这种良心？”大家已经迫不及待追问起来。

    石大勇拔高嗓子：“都到这种时候了，我有必要撒谎吗？”

    “石大勇，你少泼脏水，我是找过媒婆想把顾妍说给你，但让你毁她清白这事绝对没有的！”顾母虽然早就料到对方会出卖她，但真到了这一刻，眼中还是不可避免的慌乱起来。

    当然她也不是傻子，承认是自然不可能承认的。

    “你他娘的放屁，分明就是你指使我的！”石大勇目眦欲裂，要不是正被绑着，一定会冲上去撕烂顾母的嘴。

    当时要不是她暗示他，他会想出耍流氓这么卑鄙的方式逼嫁吗？

    总之，他要是坐牢或者死刑，那她也别想跑！

    “那你有什么证据能证明？”顾父虽没多喜欢顾母，但大庭广众之下自然是要护着自家人的。

    “我他妈自己就是证据，要不然昨晚能这么凑巧，偏生你们就肚子疼了，顾妍就去找大夫，而我就在正好在芦苇荡里埋伏了？”石大勇眼睛血红的怒吼，此刻杀了他们的心都有。

    “要不是能提前确定，我这冻死人的天我往芦苇荡里耍？我脑子坏了不成？”他一个劲的反问。

    “那谁知道，指不定就是你脑子坏了！至于肚子疼那只是凑巧了而已！”顾母接过话，拍着大腿再次哭嚎起来：“哎呦，公安啊，你们可不能听他满嘴喷粪，我可是顾妍的亲妈，我怎么可能干出这种事情！”

    “而且你们也看到了他根本拿不出证据，他就是在瞎咧咧啊！”

    顾母显然是认准了这一点，所以才死活不肯承认的。

    “是啊，这可是顾妍的亲妈，她再怎么也不会对自己闺女做这种事的。”围观的乡亲们也忍不住为顾母说话。

    倒不是他们多喜欢顾母，而是觉得这太不符合逻辑了。

    “看吧，大家都相信我！”见状，顾母总算能稍稍松口气了，眉毛颇有些暗暗得意的看向石大勇。

    就算这事与她脱不了干系，可那又怎样？

    真正耍流氓的人是他，被抓到的人也是她，管她什么屁事？

    谁又能证明，她也是同谋呢？

    “公安同志，麻烦你们快点把这个流氓拉去毙了！”顾母现在只想来个死无对证，迫不及待的催促起来。

    石大勇目眦欲裂，发疯似的怒吼：“李招娣，你这个贱妇，我就是死了，我也不会放过你！”

    凭什么两个人一起出的主意，现在恶果要他一个人吃？

    “你嚣张个什么，拿不出证据就不要乱咬人！”顾母现在可是底气十足，叉着腰，恶狠狠的瞪着他。

    ?  ?每章两千字~一天四千更新嗷~

    ?  

    ????  

    (本章完)

