    “你师父全你都告诉你了？”

    宁合生脸上神色痛苦，愧疚问道。

    “宁先生，我可是千年以来最具有天赋年轻的九品道士，当然，你不是我们灵界人士，不懂我这个称呼牛逼。”

    叶尘自豪和骄傲的说道：“我师父虽然不说，我也可以一眼看出来。”

    宁合生不敢看叶尘：“我的所作所为，你应该很看不起吧。”

    “这不是废话嘛，抛妻弃子，是个男人都看不起你。”叶尘毫不掩饰的鄙视道，“我之所以救你，是因为的师父的叮嘱，不过，你死罪可免，下半辈子你就有得罪受了。”

    宁合生看开了；“苟活了这么多年，我以为这个世界上只有你师父和我知道这个秘密，真是应了那句话，若要人不知除非己莫为·····只要玉珊能平安，能找到一个疼爱她的男人，九泉之下我也瞑目了。”

    “叶尘，不要把那件事情告诉玉珊。”

    “可以。”

    叶尘伸伸懒腰：“行了，我先走了。”

    “啊，你，你这就走了？”宁合生懵了，“那玉珊身体？”

    “放心，宁小姐身上的邪气被我拍出来不少，她今晚上可以睡个好觉，至于宁先生嘛，比较麻烦，也不急于一时。”叶尘解释道。

    宁合生点头：“叶尘，玉珊的事情就多麻烦你了，玉珊十岁就没了母亲，她的性格比较强势，不懂得撒娇，脾气有点暴躁，你多担当一下。”

    “这一点你放心，美女的脾气都不好，我都会包容的。”叶尘道，“对了，你月亮湾有别墅吗？”

    “月亮湾？”宁合生笑道，“你问对人了，月亮湾的别墅区我也是开发商之一，不知道你想要什么样的别墅。”

    “随便来一套别墅就行了，我送给任。”叶尘说道，之前说好要给蔡悦姐一套别墅的，男人说出来的话，自然要算数的。

    再说了，蔡悦姐那一房一室是真的太小了。

    宁合生拿出手机打电话，几分钟后，一个穿着西装男子就来到宁家。

    “小张，你领着叶尘去看一下三号楼的别墅。”

    “好的，宁先生。”

    小张是宁家集团一个领导。

    “叶先生，我的车子在外面，请跟我来。”小张客气热情说道，也是一脸问号，宁先生居然要把三号别墅送给一个年轻道士？

    这道士和宁先生什么关系啊？三号别墅可是月亮湾小区最贵的别墅楼之一，花园大别墅，娱乐措施应有尽有，私人电影院，大游泳池等等。

    叶尘跟着小张上了一辆小桥车。

    车上小张自然极力和叶尘套近乎，套叶尘的信息，叶尘一一道来，至于别人信不信，那就和他没关系了。

    行驶在路上的小桥车突然传来嘭的一声巨响，只看见叶尘坐的那一辆小桥车被一股巨大的力量直接撞飞三十米开外，小桥车在地面连续翻滚了好几圈才停下来，此刻，车子四脚朝天，面目全非，挡风玻璃，车窗一一破碎。

    “老子说活，我们很快见面的。”

    从一辆超级大号的猛禽车上下来一个狞笑的年轻人，正是李威。

    “哈哈，到底谁在印堂发黑，就凭你，也跟着我抢女人，这就是得罪我的下场。”

    李威从口袋拿出一张银行卡，甩地上。

    死了，赔钱。

    不死，残了，这一张卡两百万足以。

    附近路过的车主和市民也是纷纷蒙圈了，我草，这什么人啊，太狂妄自大了，这是明显撞死人啊，什么仇什么怨！

    “看什么看，谁他么敢拍照，老子杀他全家，我叫李威，我爸是李盛。”

    李威看不少市民拿出手机拍照，一个怒吼！

