    国王十字车站，9?站台，大雨噼噼啪啪地敲打着巫师们的行李箱以及他们头领的雨伞。哈利一身麻瓜打扮，在他的教父小天狼星的陪伴下，穿过9?站台的墙壁进入了站台。

    霍格沃茨特快已经停在那里了，这辆深红色的蒸汽机车正在喷出滚滚浓烟，比起以前站台上的热闹，今年这里可以堪称拥挤了，一些家长和孩子的打扮让哈利判断出他们明显来自外国。

    “今年不少外国纯血家族虽然嘴上在骂艾伦的教育理念，但私下又决定把孩子送到英国来学黑魔法…走吧，哈利我送你上车。”小天狼星说着带着哈利刚走了几步，他们就发现前面的巫师们似乎都在围观什么着什么热闹。

    小天狼星用力量给自己和教子开路挤开人群的口子让两父子钻了进去，才发现是一群武装傲罗和一群巡逻傲罗面对面对峙。

    “凭什么阻碍我们？！”

    “艾伯特队长制定的安排，今年这里不由你们巡逻负责，滚开。”

    “斯克林杰才是傲罗办公室主任！”

    “他是个鸡儿是…想抗命？就凭你们战斗训练都撑不过的家伙？”

    “我会上报的！”

    “你们巡逻傲罗估计见不到法律执行司司长，需要我给介绍么？”

    巡逻傲罗们最后看到武装傲罗已经把手放在了魔杖上，怏怏地离开了9?站台。

    像是按下了启动键，站台上又恢复了嘈杂和吵闹，如滚动的沸水一般。

    “傲罗们是因为之前古灵阁的事？”哈利偏头看向小天狼星。

    “也不全是，傲罗们内部分化本身就严重，武装傲罗是由艾伯特·哈里斯负责，而巡逻傲罗是由鲁弗斯·斯克林杰负责，但古灵阁事件算是最后根稻草，现在这种争斗开始放在明面上了。”小天狼星看起来也有些生气，“现在让这些外国人看到这一幕真是感觉丢脸…”

    “那些妖精阻碍魔法部解决伏地魔。”哈利对神秘人的相关格外关心，“对了，小天狼星邓布利多他们找到格里戈维奇了么？”

    “找到了，所以他们暂时回不来…可惜我居然得去魔法部上班…”小天狼星回答后反应过来，他瞪着教子，“听着，哈利我告诉你很多次别再问这些了，你不该管这些好好上你的课，今年考试多拿几个O明年给我上大学深造去。”

    “小天狼星我看到罗恩他们了！”哈利发出大叫，没有把不想上学的心思说出来，而周围武装傲罗在面对普通巫师时到很好地展露了他们的专业性，很快就维持秩序，虽然站台依旧吵闹，但是一切显得井然有序，不再像以往那样拥堵。

    在和韦斯莱一家汇合后人群嗡嗡的说话声和拖拉笨重行李的嘈杂声中，大多数孩子们和大多数家长们都迫不及待的向着眼前这位和自己呆了一整个暑假的存在告别。

    哈利帮金妮托着行李，和罗恩爬上了机车，头几节车厢已经挤满了学生，有一些年纪小的忍不住从车窗探出身来和家人说话，但更多的是感觉重获了自由，开始在座位上打闹。

    因为新铁三角中自由哈利不是级长的关系，所以韦斯莱两兄妹先把哈利送到了格兰芬多聚集地里，他们选择的车厢里面西莫、纳威、福莱格已经坐在了里面。

    只是透过门上的玻璃他们就注意到浑身散发着异样的纳威，他正攥着一个木盒子，和他那严重发福的宠物蟾蜍一样呆呆地坐在座椅上，神情恍惚，福莱格看上去在安慰他。

    “发生了什么事情，纳威这是怎么了？”哈利拉开车厢门走进去，“来福刚又去探险了？”

    “这蟾蜍你看今年这体形就知道跑不动了…我敢打赌纳威把它借给卢娜后是赫敏在喂它。”西莫的讽刺让蟾蜍不满的呱叫了一声。

    “刚刚上车的时候纳威被绊了一下，这盒子盖刚给甩开了，瓶盖甩出去了，里面那个鬼脸天蛾蛹的混合液不知道见光没见光…”福莱格看着纳威沮丧的样子也很沮丧，“不知道还是血红色不，你知道的，这东西见不得光。”

    罗恩也走了进来：“那还不快打开看看啊。”

    “看来拉文克劳的渡鸦份上，罗恩你能不能动动脑子。”金妮没好气的习惯性怼着兄长，“现在打开那不管刚才遭没遭都遭了。”

    “又没什么大碍！而且我们可以把窗户门窗都遮了看！”罗恩有些脸红嘴硬的劝慰起了纳威，“这又并不影响最终的变形，大不了花点时间再做一瓶。”

    “曼德拉草叶得含一个月…我还得上课…”纳威虽然今年看上去因为发育的关系，比以前英俊了不少，但性子并没有改变鼻头开始发红。

    “我最开始的时候也很难熬，但纳威你后面几天应该也掌握点技巧了吧？”哈利拍了拍纳威的肩膀，“再说弄不好根本没坏呢。”

    “你得把它压在舌头下最好…纳威看我。”罗恩对着纳威张开嘴巴，灵活地展示起自己的舌头来，“把叶子压在下面就好。”

    “真羡慕你们已经变成功了，“艾伦教的似乎是会固定形态的方式，不像你们可以随意变化。”西莫言语之间透露出一种无比羡慕的意思，“罗恩，你给我们变一次开开眼吧，让我们见识见识心里好有个谱。”

    这种能表现机会瘙到了罗恩的痒处，拍了拍胸脯：“这简单，我来变…拉文德不在这？我到时候单独给她再展示一回吧。”

    “你们两个蠢货快停下！想变成牛把车厢纳威挤下车吗？！”金妮大声呵斥，然后将自己的因愤怒而散乱的红头发甩到了身后，“别乱起哄了，我们身上都湿透了，我得去级长车厢换好衣服。”说着金妮嫌弃地脱下了上身湿哒哒的外套，抽出魔杖将水分抽干，将外套塞到了行李箱里。

    “哈利，金妮这级长当出了学生会主席的气质…”罗恩等金妮出了包厢后嘟哝抱怨道，然后有样学样也将湿哒哒的衣服脱了下去，直接在包厢里换上了今年霍格沃茨要求的新校服。

    “小天狼星嘴上说不太喜欢新的校服的款式，说这让会损害他记忆中霍格沃茨的美好回忆…”哈利扯了扯身后的法袍兜帽，“但他那天陪我在摩金夫人那取校服的时候，也给自己订了几套这种款式…”

    “说起来艾伦可真有钱，他去年在古代魔法课上就已经给我们发过这么一套了…”西莫感叹道，“防护先不说还自带恒温和免熨洗，我妈妈肯定不会给我这么多钱买这套袍子…”

    “但她也许会考虑给你的衣服加防护免得老被你炸坏...”罗恩对西莫嘲讽一句，然后有些自得，“我没参加那课，但艾伦去年圣诞节就给我送了一套…”

    “今天霍格沃茨全体学生都换了这套装备，那估计今年的课程弄不好这就是必修课了。”哈利说着，外面推车声传来，“我去买点零食回来，你们有什么想吃的？”

    “哈利，你看着选吧我要去巡逻就不吃了…我得留着肚皮在晚宴上吃。”罗恩回应道，“我妈妈现在也不做咸牛肉三明治…说起来居然还有些怪想念的。”

    房间里除了福莱格有点嘴馋零食外，其他人的反应也和罗恩差不多，自从艾伦当校长之后霍格沃茨的用餐就换成了类似点餐的形式，这很很受学生们欢迎。

    于是罗恩和哈利从包厢出来一个向左前往级长车厢，一个向右去买零食。

    不过哈利刚靠近了列车上最受欢迎女人的摊位，就注意到艾米丽·哈里斯和潘西·帕金森正在旁边的包厢里，似乎刚完成了购物。

    潘西手持魔杖，为艾米丽将面前的苹果削皮切成块，切好后她将盘子推给了面前已经摆了一大堆零食的艾米丽，自己却拿起了一只有些青涩的青苹果，直接咬了一大口。

    “潘西，看来卢娜的份上…你吃个苹果居然都要模仿德拉科…”艾米丽的手里拿着一只糖羽毛笔，似乎觉得潘西的秀恩爱行为甜过了临时，于是改为叉起一块苹果，“潘西，你父亲还没听你劝么？还是你还没开始告……”

    突然，艾米丽停住了话题没有继续说下去，她猛地扭头看向车厢门口：“奥，下午，好哈利。”

    “抱歉，艾米丽，门没关..呃，不是，我是说我刚好有事想问你…”哈利挠了挠自己凌乱的黑发想不存在的问题，小半天才支吾地问道，“艾米丽，你有看到艾伦他们吗？”

    “艾伦正在三所学校里准备开学典礼，他们都没坐车了。”艾米丽简拿起桌上的一块点心，微微偏头，甜甜地说道，“要来一块？”

    “不用了…那我先走了。”哈利摆摆手趁机退了出去。

    “破特，就算如果艾伦在车上…但他的包厢不一直在车尾？你方向都走反了。”潘西没有给哈利好脸色暗损了他一句，看着对方拉上门后落荒而逃的模样哈哈大笑，“这群格兰芬多的偷听技术一直这么烂都不带长进的…”

    “别管他们，我们开吃，梅洛普，可以出来了…”艾米丽说着从法袍袖里掏出了带着眼罩的小蛇怪让它只有活动，然后把注意力放在了面前的零食上——如果不是因为它们，她才不会淘神费力的来坐火车。

