    第127章 进去看看就知道了

    那些细小的足迹，陈伟非常肯定，是彩虹蜘蛛们的没错。

    至于剩下这道宽厚的足迹是谁，什么物种的？那，陈伟可就不知道了，至少可以肯定的是，绝非彩虹蜘蛛。

    彩虹蜘蛛哪怕成长到最大个头，也不足这一半大。

    “到底是什么混进去了？”

    听到陈伟的话，再结合面前的足迹残留，橘猫紧接着便炸毛了，随时可以进入攻击状态。

    瞥了一眼橘猫，陈伟的心思并不在她身上。

    陈伟只希望，混进这蜘蛛洞里的那个家伙，最好能和彩虹蜘蛛们共存，而不是竞争。

    要是胆敢毁坏自己的计划，那么，就不能怪陈伟心狠手辣了。

    “走吧，进去了。”陈伟提醒橘猫一声。

    “好。”橘猫答应后，紧跟在陈伟左右，一双猫眼，能够穿透黑暗，不惧影响，自由行动。

    陈伟虽没有猫眼，却拥有系统给予的强大夜视能力，同样畅行无阻。

    在见识过陈伟的各种强大过后，对此，橘猫早已不足为奇，见惯不怪。

    越往深处走去，通道时而极大，时而又变得非常狭小，却也足够不少人并排通过。

    地上留下有数量可观，肉眼可见，没有被沙石埋没的彩虹蜘蛛排泄物，也可以称作新能源矿石。

    这效率，着实惊艳到陈伟。

    他没有着急去收集那满地的矿石，决定先前往，确认看看，那个混入蜘蛛洞内的怪物，到底会不会对自己的计划构成威胁。

    亡羊补牢的事情，陈伟可没有那么傻，会去做。

    “这是什么？”

    听到橘猫疑惑的声音传来。

    陈伟走过去，捡起那撮看起来像是什么动物的毛发，有差不多陈伟的手臂长，细如发丝，却极其坚韧。

    陈伟不多用力些，甚至无法将其扯断，如钢丝线一般，却又轻如鸿毛。

    “应该是那玩意在穿过这个地方时，因为体型太大，所以被扯掉了一些毛发，墙上还有明显摩擦过的痕迹，它的身体……”向下看一眼手中的那撮毛，继续道：“坚硬程度，恐怕不输这个。”

    “是什么？”橘猫好奇问。

    “我怎么知道。”陈伟苦笑，随手将那撮毛丢掉，拍拍手，清理掉尘土，“进去看看就知道了。”

    “等等我！”见陈伟加快脚步，橘猫也从走，变换成跑姿，脚步相当轻盈，又是踩在软沙上，没有发出一点声音。

    要不怎么说，猫科动物，是天生的好猎手呢。

    继续深入。

    过了多久？

    橘猫不知道，也没有在意时间的观念。

    陈伟却记得很清楚，因为通过系统就能看得见，五分零三秒。

    他抬起手，自己停住身子，不再前进的同时，也让橘猫停下脚步。

    橘猫开口，正要问。

    便见陈伟抬起手，手指竖在唇前，做了一个噤声的手势。

    橘猫见状，老老实实闭上嘴巴。

    顺着陈伟的视线，摸索看去。

    橘猫什么都没有看到。

    用耳朵，却是能听见远处传来，窸窸窣窣，像是硬物摩擦沙面的声音。

    有东西在运动！

    是什么？不知道，橘猫只能听出来，对方的身型异常庞大！

    没有再想着开口去问陈伟，那是个什么东西。

    橘猫老老实实注视着陈伟的一举一动。

    看到他将手伸到背后，紧接着，凭空出现一把……

    橘猫在树上看到过这个东西，叫做散弹枪！能够借助火药爆炸的威力，瞬间喷射出数十粒钢珠子弹，近距离之下，杀伤力巨大！几乎无处可躲。

    看到陈伟又恢复行动，继续向前走，橘猫连忙排除掉脑海中多余的想法，跟紧他的脚步。

    前进大概五十米左右。

    陈伟又停下身。

    橘猫紧接着便看见，大量彩虹蜘蛛从面前涌来，然后，在将要撞上自己时，分离开，从身旁，两侧快速爬过。

    看起来很着急，像是在躲避着什么。

    橘猫知道彩虹蜘蛛对任何生命都没有攻击性，也早在这之前就知道，它们往自己这边涌来，所以，并未被吓到。

    砰！

    这突如其来的枪声，紧随一道火花闪烁，却是将橘猫吓得不轻。

    从地上跳起来几公分。

    身体四肢崩得僵直。

    赶忙将视线扭转回正面，从那些彩虹蜘蛛身上移开。

    砰！

    接着，又是一声爆炸声响。

    火光照耀的一瞬间，橘猫看得很清楚，那是一条至少有十米高的怪物。

    蛇？

    身体很长，看起来确实像。

    可脑袋又长得有几分老鼠模样，双目泛着赤红光芒。

    下巴，脸侧长满白色长毛，背上尤其浓郁，一直延伸到尾巴尖。

    上半身站立，形如眼镜蛇，张开，在那上面，以中间的线条为分界点，均匀长着两排同样泛着赤红色光芒的眼睛。

    一直往下延伸……

    “长着老鼠头的大蛇吗？”陈伟没想到，末世还能孕育出这种奇葩生物。

    砰！

    砰！

    拉动供弹管，手上开枪的动作从刚才开始，就一直没停止过。

    虽无法对鼠头蛇造成什么有效伤害，却也能阻止它张开血盆大口，朝向自己这边攻过来，起到拖延作用。

    半分钟后。

    鼠头蛇猛然甩动尾巴，朝向陈伟这边抽打过来。

    陈伟抬起手臂格挡。

    对方的力量，远远超出他的预料。

    砰！

    被朝向旁边，击退出去至少七八米远。

    手臂有点轻微发麻。

    “哈！”

    鼠头蛇似乎因此感到很兴奋，张开大嘴，嘶吼着，喉咙深处泛着红光，能清楚看见其中的骨骼，血肉凸起痕迹。

    “看来，还是我小瞧你了。”陈伟淡淡一笑，旋即，将散弹枪随手丢到一边。

    嗯？

    橘猫看到这一幕，还以为，陈伟是想要放弃战斗呢。

    随之，液态金属沸腾。

    那把散弹枪在掉落地上之前，就已经化作数据方块，泡沫一般，凭空消失，绝无破绽的魔术！

    橘猫知道，每当发生这种情况时，陈伟就会变化为其它形态，拥有十分强大的力量。

    很好奇，这一次，他会变成什么。

    迅速成型……

    哗！

    额头黄符纸飘荡。

    长袍落下。

    一手四把，两手总共八把弯钩淌血长刀，看得橘猫心底止不住发颤！

    (本章完)

