    其实也不是这个队员的技术很菜。

    主要还是大司马太强，还有但是嘛，所占的位置也比较好。

    因为这一名队员刚好是在一个类似于迷宫的地方。

    而大司马就在他的斜侧方，以他的视角，是发现不了大司马的。

    而大司马刚好一开搜索技能就可以看见他。

    于是大司马就把他给击杀了。

    还是那句话，运气也是实力的一部分。

    你运气不好，没有打印比赛，那也只能怪运气儿，怪不了其他人。

    紧接着比赛继续，大司马在这个搜索技能用完之后，也没有发现第二个敌人。

    当然解说也是非常的配合，为大司马解说起了比赛。

    “在场上我们也可以看见大司马此时已经击杀了两名防守方的队员，而且大司马现在的子弹非常充足。

    搜索技能也还有两个，我相信在这一次大司马可以有一个很好的表现，甚至可以带领攻击方的队员获得胜利。”

    大司马此时依然在漫无目的的到处，在自己的范围内搜索。

    而且大司马也开始变得到处随意开枪，只不过他司马的打法是非常节约子弹的。

    因为他每个物品也只打两枪，两枪之后，如果发现并不是防守方的队员那就会收枪。

    于是所有的谁叫我们都认为大司马此时是气急败坏，有点受不了了，所以才这样做。

    “大司马，这是怎么了，我感觉他咋就气急败坏了呢　，他现在不应该是释放防守技能吗？为什么要胡乱开枪？”

    “我原本还想好好看大司马能在这一场比赛里面的表现。

    结果没想到看到的却是这个，实在是太让我失望了。”

    “一群傻子总以为自己比场上的这些选手还厉害，要是你们真有那么牛，为什么传奇游戏公司官方邀请的是别人，而不是你们？

    别认为自己拿着键盘就可以是神，自己动动脑子，好好想一想吧，大司马到底为什么这样做？”

    当然，大司马的确是有这么做的原因。

    因为大司马知道一定有一些，运气非常好，而且技术也不错的，防守方队员是躲在暗处的。

    他的搜索技能一定得留在最后才能使用。

    因为他知道他的队友一定会把所有的搜索技能全部给使用完毕。

    而大司马作为目前场上技术最好的选手，自然要担起自己队伍比赛胜利的责任。

    所以此时大师吗？这样看上去胡乱开枪的原因，也是在排除可能。

    虽然看上去是胡乱开枪，但肯定不是的。

    而且大司马，也是非常的幸运。

    他在一个看上去比较隐秘的角落，唐映射打中了一名防守方的队员。

    而且在他接连两枪的情况下，这名防守方的队员也被他给击杀。

    其实这名防守方的队员，现在也是非常的谨慎的。

    他所找的这个位置，也是在他深思熟虑之后，才确定要躲在这个位置。

    这个位置大部分的攻击方队员也只会随意的过来看看。

    而且他躲的这个位置，有一个死角，搜索技能很容易就忽略这个死角。

    再加上这个死角，明眼人一看就能看到。

    他只是搜索范围，不容易搜索到。

    而且在这个死角当中，有非常多的物品。

    这样就极大地增加了他隐藏的几率。

    只不过现在让他没想到的却是遇到了大司马，这样逆天的存在。

    然后就分成顺利的把他给击杀了，这名选手是怎么也想不到大司马竟然可以猜到，他就躲在那里。

    当然大司马也不是猜的，大司马也只不过是运气比较好。

    他所用的只不过是排除法，他将枪械调成单发模式。

    接连用点射的方式不断地击打周围的物品。

    反正只要两枪打中了防守方的队员，那么防守方的队员将会被击杀淘汰。

    所以大司马，才在每个物品上都打了两枪。

    而且大司马一直在看着比赛的时间，他一直在计算自己的子弹使用速度。

    以他现在的子弹使用速度来看，等他进入到暴走模式之后，还会大概有三十多发子弹的剩余。

    当然这三十多发子弹，是大司马以备不时之需的。

    如果这个时候突然窜出防守方的队员，非常快速的逃跑的话，那么枪械也一定要切发到联机模式，才容易打到防守方队员。

    单发模式这个时候的优势将会被降到最低。

    所以大四吗，才给自己预留了大约30发的子弹。

    不得不说，同样是玩游戏，有的人玩游戏却用脑子玩，而有的人却是用脚去玩。

    别人就可以准确的计算场上的比赛时间，还有子弹的使用速度，从而将自己的优势发挥到最大。

    而有的人就是胡乱的开枪，打游戏就为了一个爽，这样的人，不管是自己的游戏基础将会有多强。

    也是一定不会在这游戏的这个领域获得多大的成就的？

    虽然大司马的这个操作，大部分的水友是看不懂的。

    不过解说还是看得非常明白，于是连忙为大司马解释。

    “其实大司马的这个操作，并不是胡乱开枪，他一直使用的都是排除法，如果仔细观察就可以发现，他在每个物品上只会打两枪。

    而且这个物品打过之后，他就不会再管。

    我们可以发现大司马这么做，说对自己的记忆力还要实力是非常自信的。

    而且我还注意到特别的一点就是，大司马一直在计算子弹的使用速度。

    我粗略的看了一下，也大司马，现在的子弹使用速度来说，在他进入暴走模式之后，大鱼还能剩下30发到40发的子弹。

    而且用他的这个方式，最好的一个点是，他在这个地方走过一遍，如果这个地方出现了什么其他物品，那么一定就是防守方的队员。

    就可以直接将这个防守方的队员击杀。”

    随着解说的解释，直播间的水友漫也是看明白了大司马的这个操作。

    于是纷纷在直播间内高呼大司马牛逼。

    “大司马不愧是大佬，竟然可以把比赛玩的这么细致，没想到你竟然是这样的大司马，爱了爱了！”

    “大司马，哥哥可以叫人家打游戏吗，我会穿黑丝哦！”

