    看见两位姐姐终于在飞蓬的指点下，明悟了过来，不再责怪自己，碧霄高兴的一蹦三尺高，像只树袋熊一样挂在了飞蓬的脖子上，直接搂着飞蓬的脖子，把自己的小脸凑了上去，在飞蓬的脸上甜甜地亲了一口。

    “还是飞蓬哥哥对我最好了！”

    “等我长大了，一定要嫁给飞蓬哥哥当媳妇！”

    听到这话，云霄和琼霄脸色瞬间黑如锅底。

    这小妮子瞎说什么？

    还有没有体统了？

    飞蓬心里却美滋滋，自己前世只是一个讨不起老婆的宅男，做梦都想攒够彩礼，好给爸妈传宗接代。

    没想到这一世不但做了神仙，还有仙女姐姐陪伴左右，若是真能娶了碧霄做老婆，似乎也不赖呀！

    飞蓬正美滋滋的想着，脑海之中，系统的声音顿时响起。

    “叮，检测到碧霄道心坚定，境界已经稳固，由于碧霄通过观看你的影视剧《仙剑一》突破到金仙，宿主同步获得修为。”

    砰的一声！

    飞蓬体内小腹丹田之处，突然传出一声闷响。

    一颗龙眼大的金丹陡然扩大了一圈，变成了荔枝大小，此刻正滴溜溜的旋转着。

    飞蓬脸上露出狂喜之色，他竟然从金丹初期一下子突破到金丹中期了！

    这种火箭式的增长速度实在是太爽了！

    感受到飞蓬身上修为的变化，云霄，琼霄，碧霄，以赵公明四人脸上露出震惊之色。

    师尊离开的时候，大师兄尚且只有练气期。

    这才一两日，大师兄的修为已经飙升到金丹中期了。

    这种修炼速度何等的可怕？

    赵公明脸上出现震叹的神色。

    “大师兄真是亿万年难得一见的修炼奇才啊！”

    “在下当初从炼气期突破到金仙中期，足足用了上千年，没想到大师兄仅仅只用了两日时间，就完成了这一步，真是令人叹为观止，更是让人佩服的五体投地啊！”

    飞蓬露出温润如玉的笑容，微微拱手。

    “哪有赵师弟说的那么夸张，为兄先前早已经是金仙修士，只因修行出了问题，这才跌落回了炼气期。”

    “如今，只不过是重修境界，自然不存在境界突破的桎梏，所以看起来速度快了点，等修为恢复到金仙镜之后，修炼速度就会恢复正常了。”

    赵公明对着飞蓬拱了拱手，神色真挚的说道。

    “先前，在下听说大师兄因为走火入魔而修为尽失，心中一度还很担忧。”

    “如今，看到大师兄非但没有因为先前的挫折而受到影响，更没有因此让修为停滞不前，这真是我截教之福啊！”

    云霄，琼霄，碧霄三姐妹在一旁掩嘴偷笑。

    “大师兄乃是何等惊才绝艳之辈？区区走火入魔，又怎么可能阻拦得了大师兄前进的步伐？一切都是赵师兄多虑了而已！”

    赵公明连连用袖子遮住脸，笑着回道。

    “是是是，几位师妹说的是，确实是在下的不是，在下在这里给大师兄赔罪了！”

    飞蓬大度地摆了摆手，并没有在意。

    他伸出手，揉了揉碧霄乌黑的秀发，心中对碧霄更加喜爱。

    没想到，他只是帮碧霄说了几句话而已，却让云霄和琼霄没有再继续对碧霄生气，从而导致了碧霄道心稳了下来。

    道心一稳，她刚刚突破的金仙境界也就稳住了。

    所以，系统才会给飞蓬结算碧霄突破到金仙的修为。

    这才让飞蓬又跟着涨了一波修为，顺利突破到了金丹中期。

    飞蓬喜不自禁，而且，看着如今各自都有收获的三霄以及赵公明。

    飞蓬更加信心满满，以前迟迟不能突破到金仙的三霄姐妹和赵公明，如今，都是金仙境界的修士了。

    他们要是走出去，在岛屿上逛上一圈，那可就是活广告呀！

    那其他的师弟师妹们，还不得挤破头来向自己请教。

    到时候，自己便将这许多的优秀影视剧尽皆放给他们看，等他们观看之后，总有一部影视剧适合他们，他们总能领悟出一些功法和神通吧。

    截教可是有一万多名仙人。

    到时候，飞蓬将会收获一万多种功法和神通！

    还会跟着猛涨一万多次修为！

    我的乖乖！

    那我不会直接成圣了吧？

    那也太刺激了吧？

    师父刚去紫霄宫签下封神榜。

    回来就看见他的大弟子直接成圣了？

    那就签下来的封神榜还作数吗？

    毕竟封神榜，需要所有的圣人共同决策才能生效。

    也就是说，飞蓬也是能代表其中一票的。

    虽然，依旧比不过老子和元始联手的票数，因为他们还会拉拢到西方二圣，至于女娲，则一向中立。

    但是指不定他们截教之中，还会出现其他的圣人呀。

    有系统在手，飞蓬觉得，将来截教中多出几位圣人，也不是不可能的事情。

    只要一想到截教万仙共同突破的盛状。

    他就忍不住心血澎湃，激动不已。

    他决定……要好好的提醒一下三霄和赵公明。

    避免他们回去之后，老是觉得不应该让其他的师弟师妹们来叨扰他。

    “云霄妹妹，你和你的两位姐妹回去之后，可曾有想过要在这岛上转一转。”

    飞蓬突然间的询问，让云霄有些讶异。

    不过，这一丝惊讶，只是在她脸上一闪而逝。

    云霄很快便镇定的回答。

    “这次，在大师兄这里突破了金仙又领悟了神通和功法。”

    “回去之后，我自然要好好地巩固一番，云霄和两位妹妹平常就喜欢安静，因此极少在岛上走动。”

    飞蓬心中冷冷一笑。

    呵呵，老子就知道，还好老子问了一下，否则不是白提点你们了。

    飞蓬强行令自己露出职业般的微笑。

    “云霄妹妹，平日若是无事的话，还是在金鳌岛上多逛上一逛比较好。”

    “毕竟，咱们身为仙人，就该逍遥自在，没事多散散心，对皮肤也有好处！”

    听到这里，云霄心中顿时一动，脸上浮现出一抹绯红，俨然一副少女怀春，害羞至极的模样。

    大师兄……他竟然在关心我！

    而且，还劝我……多散心！

