    她转头看他，略略一顿。

    今夜的帝拂衣有些与众不同。

    长发上还滴着水珠儿，身上穿着一件雪白的睡袍，衣襟半敞着，露出了一痕紧实有力的胸脯……

    这样的他不是一般的性感，尤其是长发上的水珠偶尔滚落于衣襟之内，引人遐思。

    顾惜玖眼中的帝拂衣一向整齐，无论穿衣还是装扮都是一丝不乱。

    就算有时衣服有些不对称，那也是他的一种讲究，而不像现在这种充满了随意性。当然，也要命地抓人眼球——

    他真好看！

    顾惜玖满足地将头倚靠在他的怀中：“我在想下界的事……”

    帝拂衣：“……”

    他将她稍稍推开少许，让她正面对着自己：“不想我？”

    他虽然恢复了帝拂衣的记忆，但也没丢掉神念陌的记忆，他身为神念陌的时候，记得他的娘亲特别喜欢刚刚沐浴过的神九黎，说什么来着，说这样的他最有男人味，最接地气，最想让她扑倒——

    当然，这些话是他无意中偷听来的，虽然当时不懂情爱之事，听过就算，但谁让他记忆力恐怖呢——

    所以他泡澡了，然后出来，以为她会惊艳，会脸热，会心跳——

    却没想到她是这种反应。

    帝拂衣有点小失望，难道他这个模样不足以勾得她心猿意马？

    “你就在我眼前啊，用不着想的。”顾惜玖满足地抱着他的腰，能再抱着他的感觉真好，暖暖的，很实在，不再是个虚幻的影子——

    “宝贝儿，你没觉得我今晚有什么不同？”帝拂衣不死心。

    “嗯？有啊。”顾惜玖终于抬起小脸，仔细看了看他，然后站起身来，扶住他的手臂：“你太累了是吧？连清洁术都不想使了——走，你既然已经洗完，那我就扶你好好歇歇。”

    帝拂衣：“……”画风貌似不太对——

    他身不由己被她扶到了床侧坐下，顾惜玖小媳妇似的给他脱了靴子：“好了，你上床休息吧。”

    虽然她如此乖巧让帝拂衣感觉很新奇，但他现在的关注点不是这个——

    他一把握住她的手：“你和我一起！”

    顾惜玖略顿了一顿，倒也干脆：“好！”

    自己使了个清洁术把自己收拾干净，然后也上了床，干脆铺了两个被窝，自己拉开里面那个被窝钻了进去：“好，我陪你睡。”

    帝拂衣：“……”

    不是，他和她可是久别重逢的！她想和他盖着棉被纯聊天？！

    她知不知道他在醒来的那一刻，那如海水倒灌似的记忆让他只想当时就抱着她狠狠疼她？只不过碍于当时情况特殊，他只能先处理那些事情，但想要她的心情一直很迫切——

    这种生离死别后的重逢，只有彻底融于一体才能彼此感受到真切的真实。

    他微微垂眸片刻，很干脆地拉开她的被子，很强势地贴了过去，将她直接抱在怀中：“宝贝，你不想要我？”

    他身上火热，顾惜玖几乎是趴在他身上，自然很真切地感受到他身体的诚实——

    她终于明白他是要干什么了，脸上蓦然一热，不过却抓住他就要作怪的手：“不可以！”

    ……

    到此，新的月份，新的追求，木木万圣节求个月票撒。

    