    “十八号所炼制出的融补丹效果比起我们平日里所见的融补丹效果强上不少，如果我所料不错，这效果的增幅应该有百分之二十。”

    说着，百花门炼药师的目光也不禁落在了百里红妆的身上，这个答案即便是他们也感到异常惊讶，甚至觉得难以置信。

    他们百花门在蓬莱之岛存在了这么多年，出过的优秀炼药师也不少，只是能够炼制出这等效果丹药的炼药师他们却是从来都没有见过。

    一般来说，寻常的炼药师他们根本就不会放在眼中，可能够炼制出这等丹药的百里红妆却让他们不得不佩服。

    众人在听到这个结果之后皆是忍不住惊呼一声，看向百里红妆的目光也充满了惊叹和佩服。

    “难怪之前投票会是这样的结果，原来十八号所炼制出的融补丹竟然有这样的效果啊。”

    “我还从来没有听说过这样的的事情，那这十八号可真是够厉害的。”

    “百花门的炼药师说出来的答案十有**是不会错的，我还真是没看出来十八号有这样的能耐啊。”

    萧亦寒眼中的惊叹之色浓郁了几分，早在服用百里红妆的融补丹之后他便感受到了这药效的提升，现在经过百花门的炼药师这么一确定之后，他也愈发肯定了自己的答案。

    “这……这怎么可能？我从来没有听说过这样的事情。”

    储飞虎忍不住后退了两步，原本强硬的脸庞立即染上了一丝苍白，百里红妆没有做手脚，而是她的融补丹真的有这样的效果……

    “储大师，不瞒你说，这个情况就连我们也是第一次见，只能说这位十八号炼药大师炼药术精湛，让我们大开眼界。”

    百花门的炼药师向百里红妆露出了钦佩的笑容，再也没有了半点架子。

    见状，百里红妆同样回以了一个笑容，对于百花门这样的庞然大物，能不得罪便不得罪，如果能够结下一分善缘无疑是再好不过的。

    众人敏锐的注意到了百花门的炼药师对百里红妆的称呼已经变成了炼药大师，这就足以证明百里红妆在他们心中的分量了。

    如果说众人之前对百里红妆还有几分看轻，那么现在已经可以完全忽视她年龄上的问题了，她的实力才是真正厉害的地方。何况，百里红妆如此年轻，只要她继续在这条路上发展下去，那么将来的她才是真正的不可限量啊。

    秦管事在得到了这个结果之后，百里红妆在他心目中的分量也是再度一变。

    之前的他觉得百里红妆可能是一名天才炼药师，现在看来百里红妆完全就是鬼才炼药师啊！

    一名炼制出的丹药效果比寻常丹药强上百分之二十的炼药师，这传出去简直就是一个震惊世人的存在啊！

    别说是在他们魔炼塔了，即便是在百花门，恐怕也是大家争抢的对象。

    “这位公子，不知如何称呼？“百花门的炼药师上前一步，主动向百里红妆示好了。

    “在下帝北。”百里红妆应道。

