    “为何不派人去救？”

    陆天龙眼中爆射一股杀机！

    那群邪恶分子，还有什么事儿做不出来。

    一群女孩儿落在他们手中，绝对凶险万分！

    “本来打算去救的！但是……”

    “对方点名道姓要找你，我们没有办法，所以只能紧急把你们招回来。”

    欧阳侯的表情有些无奈。

    “就在你赶回来的时候，我们也已经安排人进行了两次强攻。”

    “可对方实力很强大，两次行动失败。”

    “而且对方放出话来，如果再派无关人等过去，每去一次，他们就会杀掉一个听雨阁的人质。”

    “我们投鼠忌器，只能放弃。”

    他目光直视陆天龙。

    “所以我们判定，这批人，很有可能的就是冲着你来的！”

    “冲着我来的？”

    陆天龙点点头。

    脑海中响起之前罗斯和莉莉丝说的话。

    这次暗黑教廷派出了一个叫做加索的红衣圣教主。

    血族也派出了名字叫做诺塔的公爵。

    没想到他们竟然来的这么快！

    竟然还用这么简单粗暴的方法逼他过去。

    “什么？对方派出了一个红衣圣教主，还有一个血族公爵？”

    陆天龙把这个消息说了出来，对面的欧阳侯竟然直接惊的从座位上站了起来。

    他常年在系统之内，自然对这些势力并不陌生。

    肯定也知道红衣圣教主，和血族伯爵的恐怖。

    “不行，我必须向上级汇报，这件事我们还需要重新评估，行动暂缓！”

    欧阳侯当机立断道。

    “行动暂缓？那听雨阁的那些人质怎么办？”

    陆天龙微微扬眉。

    “现在管不了那么多，现在可以确定，对方就是针对你而来！”

    “而且派出的高手太过强大！说不定还已经做好了圈套，就是等着你去！”

    “不行，不行，坚决不行！”

    欧阳侯不容置疑的摇头。

    “不行？为什么？”陆天龙微微皱眉。

    欧阳侯几乎不假思索道：“因为就算整个听雨阁的那些人质加起来，也不如你重要！”

    “天龙，听我的！”

    见陆天龙表情有些寒意，欧阳侯叹口气。

    “我这么说，不是说听雨阁的那些人不重要，只是……”

    “唉，这件事你听我的，不要去，我会马上向上汇报，加派人手保护听雨阁。”

    “另外也会派其他人去执行拯救任务，如果能够成功自然最好，如果不行……”

    他的眼中闪过一丝无奈，显然是做好了放弃那些人的准备。

    陆天龙的眼光却坚定如初。

    他站起身，双手撑住桌面，近距离看着对面的欧阳侯。

    “我知道他们实力很强。”

    “我也知道他们可能早有准备。”

    “可我还是要去！”

    “我去，不是为了证明我有多强，我只是想要告诉他们。”

    “在华夏的土地上，还轮不到他们来撒野！”

    说完，陆天龙转身，毫不犹豫朝着门口而去。

    “天龙，你听我说……”

    欧阳侯赶紧快走两步想要阻拦，陆天龙却早已开门离开。

    本打算追出去的，可快到门口的时候，他却稍作犹豫然后停下。

    他太清楚陆天龙的脾性，让他如此放弃，根本不太可能。

    “但愿他不要有事儿，否则，我们策划了二十年的腾龙计划，恐怕将会功亏一篑……”

    从玲珑会所离开的陆天龙，没有任何休整，直接动身赶往听雨阁。

    一夜疾驰，等到到达的时候，已经是第二天的清晨。

    这里距离海阳市，足足有将近一千公里之遥。

    “蜀道难，难于上青天！”

    在东方晔的带领下，陆天龙来到一片连绵大山之前。

    这里的大山，与水云间所在的山脉不同。

    那里更多的是秀美是俊逸，这里却多了一分巍峨与凶险。

    抬头看去，成连山脉两成一片，半山腰之上，全都被一层云雾笼罩。

    东方晔指挥圣狱将车子直接开到了山脚下。

    再上面便没有了路，只有曲曲折折的弯道。

    “老大，从这以上，我们只能步行过去了。”

    东方晔简单介绍了几句，众人下车。

    刚想观察一下地形，突然从周围树林之中，猛然窜出七八个荷枪实弹的军人。

    一个个表情冷峻，黑洞洞的枪口毫不犹豫全部对准几人。

    手指同样全都放在扳机上，随时做好开枪准备。

    “前面戒严，所有人不得进入！”

    为首一人是个国字脸的黑壮汉，面无表情道。

    陆天龙和东方晔几人对视一眼。

    知道这应该是上面派来保护听雨阁的人员。

    “同志，不要误会，我们是自己人！”

    东方晔走上前，掏出自己的证件递给这汉子。

    “我们是要上去……”

    “谁跟你是自己人，想要上山，拿通行证过来！”

    那黑脸汉子却毫不犹豫打断东方晔的话，甚至都没有去看他手中的证件。

    “同志，你好歹看一眼，我是安全……”

    “你是谁跟我没有任何的关系！”

    “我接到的命令，是如果没有通行证，所有人不得进入前方禁区！”

    黑脸汉子再次冷冷打断东方晔的话。

    “混蛋！”

    东方晔这么好脾气的人，也恼了。

    一伙人昼夜兼程，赶一晚上路过来，就是想要救人。

    现在听雨阁就在上方，却被人拦下不能上去。

    “我告诉你，我们这次过来，是……”

    “瞄准！”

    黑脸汉子第三次打断了东方晔的话。

    冷冷突出两个字，所有持枪人员顿时高度戒备，竟然毫不犹豫马上就要开枪！

    陆天龙微微挑眉！

    感觉有些不对劲儿！

    听雨阁遭受损失，上面可以派人封锁保护。

    可这封锁保护的级别，未免太高了一些！

    这根本就是有点儿匪夷所思了。

    他暗暗把这件事记下，然后向前走了几步。

    “东方晔，他们是在执行任务，不要难为他们，让我跟他来说两句。”

    他笑着走上前。

    “这位同志，我们……”

    在距离那黑脸汉子两部志愿两步之遥的时候，他一脸温和开口。

    可是下一秒，突然动了。

    形如闪电，猛然朝着这汉子扑去。

    与此同时，隐藏在暗处的影和小妖，站在陆天龙身后的温天豪和圣狱，同时出手。

    “你们……”

    那黑脸汉子顿时大惊，可还没来得及反映，陆天龙一记手刀已经劈在了他的脖子上。

    哼也没哼一声，身子直接软绵绵倒下。

    身后带着的几个手下也是瞬间被小妖等人摆平。

    “好吧，早知道这样的话，我还跟他唧唧歪歪做什么，平白无故被羞辱了三回。”

    旁边东方晔很无语道。

    接下来，众人将昏迷过去的黑脸汉子等人拖到一旁的隐秘位置藏好。

    然后不敢再有丝毫停留，飞速沿着弯曲山路向上而去。

    按照这种警戒的程度，黑脸汉子等人肯定会每隔一段时间便跟指挥所确认信息。

    所以留给陆天龙等人的时间并不多，有点儿误会没什么，可每耽搁一秒钟，听雨阁的那些人质便多了一分危险。

    山路崎岖，异常难行。

    但是对于陆天龙等人来说，却几乎没有什么阻碍。

    甚至连身躯最为庞大的圣狱来说，也是毫无压力。

    就是东方晔有些跟不上。

    看着陆天龙带领几人如壁虎一般飞速向上，他只能暗自苦笑，然后憋足了劲儿往上追。

    足足攀爬了大概半个小时，陆天龙等人来了距离山顶还有几百米的地方。

    竟然惊讶的是，在这害怕接近四千米的半山腰，竟然有一处几个篮球场大小的平台！

    平台之上，用大块岩石铺成，平坦无比。

    朝着远处看去，一个大大的石柱拱门。

    拱门之上一块横匾，上面龙飞凤舞三个古体大字：听雨阁！

    再后面，则是从平台沿着山体往上，一栋栋仿佛修建在云端的宫殿形式建筑。

    给人一种无比宏伟壮观的感觉！

    仿佛古典神话之中的天庭一般，宛如仙境。

    因为这里常年被雾气环绕，山体上凝聚成的水珠不断留下，砸在青石上发出滴答滴答的声响。

    声音连成一片，便如柔和雨声。

    听雨阁的名字，多半来源于此。

    “什么人？”

    几人刚刚到了平台上，来没来得及看几眼周围情况。

    一声娇斥突然传来。

    然后便是一片白色身影从远处疾驰而来。

    白裙飘飘，给人一种踏空而来的感觉，说不出的飘逸！

    约莫二十人，全都是二十出头的女孩儿，一个个都出落的特别水灵，精致五官之中却又带着一股别样的英气，平添一丝不同的味道。

    二十几个女孩儿过来之后，直接将陆天龙等人重重包围。

    人手一把青色长剑，寒光闪闪。

    陆天龙特别注意到，这二十几个女孩儿，竟然有一半身上带着伤。

    而且她们的双眼之中，全都是掩饰不住的怒意和仇恨。

    他轻咳一声，大声道：“姑娘们，请不要担心，我们不是坏人！”

    “不是坏人，哼，擅闯我听雨阁，便是死罪！”

    那些姑娘们没说话，半空之中却响起一声阴冷无比的男音！

    随着一阵尖锐的破空声，一个同样身穿白色长袍，头顶盘着发髻的男人诡异出现在众人面前！

    用一个字来形容他，帅！

    两个字，很帅！

    多个字，真他妈的帅！

    陆天龙觉得他都快要比上自己了。

    这个念头一闪而过之后，陆天龙的表情突然变得古怪起来。

    “原来这听雨阁里面，还有男人啊？”

