    “疤哥，朱珠虽然好看，但那个床上的功夫，未必赶得上我。”美女嗲声嗲气的笑了起来。

    “哈哈哈，不错，先来一次现成的，等朱珠到了，老子可管不了她是谁的人。”疤哥大笑了起来。

    起身，将怀里的美女按了下去。

    咚咚咚……

    门外响起了急催而清脆的敲门声，似乎响得也太不是时候了。

    疤哥心里这个气，一脚将美女踹到了地上，不耐烦的骂道：“他奶奶的，回来也不瞅准一个时候。”

    美女慌忙从地上爬起来，怔怔的看着疤哥。

    “你愣着干什么，赶紧去开门，真麻烦，一点小事搞这么久，哪里还配得上杀手两个字？”疤哥又骂了起来。

    女人，只是他手里的玩物。

    呼之即来挥之即去，他从来没把女人放在眼里，更别放在心里了。

    美女走了很久，走到了门边，仍旧不放心，贴在门边轻轻问：“是谁？”

    “朱奋……”

    声音有些弱，但还是比较坚定。

    美女急忙将门打开，刚才疤哥骂了半天街，最多的还是骂朱奋。

    只是一开门，美女愣住了。

    这是什么造型，朱奋向来都是站得端端正正的，此刻竟然斜斜的靠在门框上，一副萎靡不振，生无可恋的样子。

    “奋哥，你怎么了？”美女战战兢兢问道。

    “我，我栽了。”朱奋叹气道。

    栽了？

    堂堂的暗夜银牌杀手就这么栽了，谁有这么大的能耐，肯定是风火堂或者风水堂的人在作怪。

    美女正在纳闷时，她的视线里又多了一个人。

    准确的说，是一个不到二十岁的乡村农民。

    “你是谁，你是怎么进来的？”美女哆嗦着问道。

    别墅外的院子里，有十几个疤哥的兄弟，难道阻止不了一个农民？

    王根生压根不屌美女，而是一手提着朱奋的肩膀，往里面扔了进去。

    看着瑟瑟发抖的美女，王根生冷声道：“你最好躲远一点，不该过问的事情，不要过问。”

    美女很配合似的，退到了一边。

    突然感觉双腿一软，坐在了地上。

    这个年轻男子的眼神太厉害了，几乎可以杀人，让她看了是不寒而栗。

    王根生提着朱奋继续往里面走去，朱奋只能小声的呻吟，不敢大声叫唤出来。

    疤哥此刻坐在沙发上，抽着雪茄，眯着眼睛，脑中却尽是朱珠曼妙的身姿。

    只是好半天了，仍不见美女进来，不免有些纳闷：“他大爷的，上厕所去了？怎么还不回来。”

    他的嘀咕声还没有落下，一个人便被扔了进来，重重的摔在了茶几上。

    又是噼里啪啦一阵响，茶几居然从中断裂，被扔进来的人，则直接镶嵌了进去。

    疤哥朝门口望去，妈呀，顿时打了一个冷噤。

    “王，王根生，你怎么来了？”疤哥吓得连连打着哆嗦：“来人啊，你们都死在哪里去了？”

    “疤哥，你还真是健忘，不记得在桃园村接手的事情吗？再者，我今天是你请来的，并非自愿的。”

    王根生笑了起来，是那么的从容淡定。

    “王根生，这里不是桃园村，自从那天之后，我也没有去过桃园村了，咱们是井水不犯河水。”

    疤哥故作镇定的样子，虽然怕得要死。

    但他现在的身份跟往日不同，之前只是一家典当行的老板，而现如今，是青花会炙手可热的人物。

    在青花会，除了佛爷，连三大霸王都得听他的差遣，可谓是一声令下，千军万马。

    “疤哥，你大爷的说得好听，我让你不要招惹朱珠了，你听了没有，这会儿倒好，不但招惹，还要搞什么配方，

    你丫就是一个没有文化的流氓，要配方有个球球用？”王根生冷声喝道。

    “王根生，我也只是奉命行事，至于那个配方，我根本不感兴趣。”

    疤哥依然嘴硬，他不相信王根生敢拿他怎么样。

    王根生身影一晃，已然到了疤哥的跟前，紧接着，举起了手。

    噼噼啪啪……

    一阵耳光声响起，疤哥顿时是火冒金星，昏头转向。

    “你二大爷的，对配方不感兴趣，那你对什么感兴趣，对朱珠，还是钞票？”一伸手，王根生抓住了疤哥肩膀。

    “疼，疼……”

    疤哥的声音伴随着身子一起哆嗦着，王根生的手跟钢钳一样，几近嵌到了疤哥的骨头里。

    “你丫知道疼了，那为什么在动歪脑筋的时候不想想后果呢？”王根生冷笑着问道。

    “王大哥，我只是一个执行者，并不是决策者，根本就不需要我动脑筋。”疤哥苦着脸说道。

    “也是，你就是一条狗，只会在前面咬人。”王根生的手一撒，冷笑着骂道。

    疤哥跟狗一样的瘫软在沙发上，早已是大汗淋漓。

    王根生不再理会疤哥，回头去看别墅里的装潢，他大爷的，还真是金碧辉煌，如同皇宫一样。

    “别动。”身后传来了疤哥阴冷的声音，

    一块玻璃里，让王根生看到了疤哥狰狞的脸。

    他手里举着一把枪，对着王根生的后脑勺，如果王根生一回头，他便会扣动扳机。

    即使王根生的动作再快，估计也没有子弹快。

    除非他真的不是人，而是鬼神。

    “你死到临头还不自知，你以为你的一把枪就能够对付得了我吗？”王根生并没有回头，始终对着玻璃。

    “你可以试试，看你的手快，还是我的子弹快。”自信终于又回到了疤哥的脸上。

    “呵呵，也是，肯定是你的子弹快，但你有把握一枪致命吗？”王根生问，声音冷冷的。

    “我没有这个把握。”疤哥很谦逊的答道。

    “那你还不把枪放下？”王根生冷声问道。

    “呵呵，我虽然不能一枪致命，但我的枪里面有八颗子弹，足以让你的身子变成蜂窝煤。”疤哥得意的笑了起来。

    “那我不是会死得很惨？”王根生皱着眉头问道。

    “原则上是这样的，王根生，自从那次你将我的手弄断，又接上，再弄断之时，我就发誓要杀了你。”

    疤哥一双眼睛喷着怒火，与此同时，扣动了保险。

