    从二十世纪八十年代中期，就有单色和多色显示屏问世，起初是文字屏或动画屏，直到九十年代初，电子计算机技术和集成电路技术的展，使得Led显示屏视频技术得以实现。

    如今美国时代广场大批换上Led显示屏，其中以纳斯达克全彩屏最为闻名，各种各样简单视频广告布满街头，sos集团纽约分部大楼也不例外。

    一条卡通龙破壳而出，在屏幕上翻滚，萌萌的生动形象，比其他那些广告精致得多。

    听外公郭穆州说，自从皮克斯动画工作室弄出这则广告后，许多人找上门，希望也能帮他们制作。

    出价一个比一个高，短短一分钟的简单视频，最高竟然愿意出到2oo万美元！

    这导致他正有筹建广告部的打算，韩宣赞同外公这个想法，广告行业简直是在抢钱。

    放在Led显示屏上的视频，不需要像3d动画那么变态，每分钟的成本，最多也就二十五万美元左右，而《玩具总动员》的造价，每分钟高达182万美元！

    天黑以后。

    时代广场到处都是五颜六色的霓虹灯，有家公司刚搬迁过来，正在楼顶燃放烟花。

    想来市政厅很乐意见到类似的事情，总有财大气粗的人和韩宣一样，宁愿罚款也要放烟花。

    来时代广场散心，顺便进sos级市场买东西的人挺多，好像在时代广场买，比在其他地方买的商品更高端似的。

    撇开那勉强保持不亏损的营业额不谈，至少级市场里面看起来挺热闹……

    韩宣直接去了顶楼，今天他是来替爷爷商量事情的。

    自从年初Bestbuy公司被调查出走私，虽然以老杰里迈亚二儿子的死，洗清了这家公司和贩毒的联系，可随着老杰里迈亚入狱，它的生意一落千丈。

    经过三个多月的调查审讯，洛杉矶联邦法院对Bestbuy公司开出了，高达两亿七千万美元的天价罚单！

    以此惩罚它在多年间的偷税、走私、欺诈消费者、挪用公款行为。

    老杰里迈亚有钱，但是他宁愿坐十四年零七个月的牢，也不肯说出偷税赚到的钱藏在哪里，其实并不是不想说，而是那些钱大多花在女人和赌这两方面。

    游艇、房子、银行账户里的资产，全都被没收，存在国外的那些钱，是他最后的希望，说出去就什么都没了。

    富豪的监狱就像度假村，以杰里迈亚的年纪，缓刑出来后可能还有几年好日子，有了钱总不至于晚年穷困潦倒。

    算上Bestbuy公司欠银行的债务、欠其他公司的债务，洛杉矶政府决定依法没收“已经破产”的Bestbuy公司，交给专人打理，照常运营。

    上个月二十六号进行拍卖，以此偿还所欠债务。

    韩老爷子在拍卖会上，以三亿一千六百万美元的价格，买下了它的全部股份。

    这可苦了那帮股东们。

    即使能拿到补偿，但比先前的五亿五千多万美元市值，要少太多，据说老杰里迈亚在监狱里，被人打到住院，就是这帮股东们请人干的。

    在这次事件当中，鲁斯检察长出了不少力，才将它按照老爷子的意愿，没收拍卖。

    现在应该改口叫他联邦副检察长了，上个月前任联邦副检察长递交辞职报告，克林顿总统已经提名让鲁斯来当。

    美国九**官之一的安东尼-肯尼迪先生，还专门打电话感谢了韩老爷子的帮忙，看见儿子有出息，他这当父亲的开心。

    今天老爷子让韩宣约见的，是他看中的几位管理型人才之一，用来当sos集团新兼并子公司Bestbuy的席执行官。

    能不能坐上这个位置，都看韩宣对自己的印象，所以这位名叫穆泰康-肯特的中年人，见到他时候，脸上笑容亲切。

    韩宣还沉浸在财的兴奋中，对穆泰康笑道：“抱歉，让你久等了，肯特先生。”

    “没有、没有！

    我刚来几分钟，约定的时间还没到，是我来早了。”

    美国人注重迟到问题，这能反应出一个人的品格，所以穆泰康哪能让韩宣这样说自己，连忙解释了句。

    这让韩宣对他有点好感，翻开个人简介时候，被这份简介给吓到了，惊讶问来自土耳其的穆泰康：“你现在的职务是可口可乐公司销售总监？

    那干嘛还要来竞争Bestbuy公司的职位，要知道，Bestbuy公司的薪酬，不如在可口可乐当销售总监高。”

    如果韩宣前世多看点新闻，就会现这位穆泰康-肯特，后来当了可口可乐公司全球总裁。

    能管理一家世界五百强公司，并且取得优秀成就的，个人能力一定没话说。

    “我认为这家公司的经营方向很有趣，它有着非常大的展潜力。

    这些年科技展迅，比如电脑和手机，在我小时候世界上可没有这些东西，做电子产品终端销售，市场前景广阔。

    前天接到你爷爷的电话，我专门查过Bestbuy，先前限制它展的唯一问题是资金，得到sos集团的支持后，我看好这家公司的将来。

    可口可乐公司已经很大，在它那里工作，没有自己展一家公司有趣。

    我想以我的经验，完全能够做好这份工作。”

    穆泰康的话，一点也没有谦虚。

    韩宣看完资料，挑不出半点不录用他的理由，以穆泰康的身份来Bestbuy当执行官算是屈才。

    合上文件夹问他：“我们接下来谈谈薪酬问题吧，你想要多少？”

    “不用太多，一万美元就够。”穆泰康竖起根手指。

    韩宣愣住，哭笑不得：“sos集团的清洁工，一年也不止一万美元。

    我知道你不缺钱，但你不用这样，再加点吧。”

    “……你可能误会我的意思了，我是说一天一万。

    对Bestbuy公司的展，已经有了点构想，我有把握能将它开到全世界，市值在二十年内突破三十亿美元。”

    “你这样作弄我真的好么，肯特先生。”

    韩宣满头黑线，站起来伸手：“如果真能像你说的，那么这笔钱我愿意替我爷爷答应你。

    一年三百六十五万美元，分红拿利润的o.5%。

    恭喜你被录用了，合作愉快，什么时候可以来上班？”

    “现在，我已经辞职了。”

    “难道你不怕我不录用你？”

    “这是玩笑对吧？

    我这么优秀，你又这么聪明，录用我是理所当然的。”

    “……”

    ps：不说你们也猜到了，《龙武2》邀请我参加他们的一个起点正版阅读计划，赞助1oo万起点币来支持我们的正版阅读，9月23号游戏不限号测试，进游戏就能领起点币，觉得还不错，我也玩。

    现在可以预创建角色，我在【华夏】区建了个号，大家的名字开头都带上“良辰”字样。

    （要求贴在正文内，字数我看过，不收钱的。

    良辰稿酬不多，支持正版的读者少，好不容易有机会赚点钱养家糊口，希望谅解。

    不玩也请注册下，一周时间，带来不便了，抱歉。）(未完待续。)