    太强了，太可怕了，这一刻，姜小凡升起一种无力的感觉。

    不动明王印何其强大，防御力几乎可以比的上神域神灵净土了，纵然是玄仙级数的存在也很难将之打碎。可是如今，来人竟然随意一掌就做到了！

    “走！”

    姜小凡对着小灵儿传音。

    毫无疑问，眼前这个人绝对是超越了玄仙领域的存在，为三清境高手。这等级数的存在，以他目前的战力根本就不可能抗衡的了，硬撼的话必死无疑。

    “走啊！”

    他有些焦急。

    在督促小灵儿逃跑的同时，他不断的勾动体内的银铜。以他目前的力量，想要对付眼前这个人，唯有银色铜片有希望了，他要先让小灵儿逃出去。

    “嗡！”

    青衣男子面无表情，再次探手抓了过来。

    在他眼中没有一点情感波动，仿佛只是在抓一只简单的蚂蚁般。而事实上也的确如此，以他的实力，对付一个人皇级数的修士，就和捏死一只蚂蚁是一样的！

    “唵！”

    六字天音喝出，同时以不动明王印阻拦。

    然而……

    “噗！”

    又一次，姜小凡再次倒飞，大口咳血。

    不管是唵字天音，亦或是不动明王印，这两者都是非常可怕的秘术。可是他的修为太低了，在三清级数的强者面前，就算再可怕的术也没用，差太多了。

    青衣男子没有一点神色波动，再次探出了大手……

    “唰！”

    一抹神光闪过，姜小凡的身影刹那间消失。

    青衣男子依然神色不变，缓缓收回右手，抬头望向远方。依稀间可以看到，那个地方有一个微小的光点在闪烁，越来越小，很快就消失在他的眼帘。

    “灵鹤，血脉返祖……”

    他吐出了这样几个字。

    一抹微风卷过，其身影消失在原地，仿佛从来就没有出现过般。

    此刻，数千丈外，小灵儿带着姜小凡急速飞遁。她只有人皇级数的修为，可是如果有老辈强者发现她的移动速度，绝对会瞪大双眼，这种速度，玄仙绝对不可能达到，快的有些离谱了。

    “灵儿你干嘛！”

    姜小凡有些着急。

    如果小丫头单独离去，至少有九层概率可以逃的掉，因为她不仅速度很快，而那青衣男子的目标也不在她。可是，如今带上自己后，小丫头的速度不仅要受到阻碍，而因为青衣男子的目标恰好又是姜小凡，后果会很可怕。

    “我才不一个人走！”

    小灵儿倔强的道。

    她的速度真的很快，尽管带着姜小凡，可是却依然不是玄仙修士可以相比。

    半月的修炼和磨砺，已经让她知晓了一些人的可怕，就比如现在，她很清楚，让姜小凡独自抗衡绝度只有一死。而如果她带着一起逃，以她的速度，或则还能够有一线生机，她只需要努力的逃，逃到平岚山！

    “来了！”

    姜小凡猛的朝后望去。

    一个青色的小点浮现，映入眼帘的是一张面无表情的脸，让姜小凡心情一下就沉了下去。这个青衣男子太过可怕了，三清级数的存在啊。最主要的是，他不知道对方是哪个阵营的，古族，隐藏家族，似乎都不是！

    青衣男子神色冷漠，仿佛世间一切都不在他的眼中。他追在后面，与姜小凡和小灵儿的距离在越拉越紧，已经从数千丈拉到了一千多丈，在缓慢的接近中。

    “轰！”

    一道青芒射了过来。

    姜小凡神色一震，尽管神色苍白，但却依然还是咬牙撑起了不动明王印。同时，混沌神戟出，他以不动明王印为主，持着神戟猛的砸了下去。

    “喀！”

    不动明王印碎开，混沌神戟也出现了裂痕。

    “该死！”

    姜小凡咒骂。

    太强了，境界的差距差的太多了。

    尽管不动明王印是惊世大神通，尽管混沌神戟为混沌天晶锻造而辰，但是施展者本身的修为太弱了。有时候，修为决定着一切，这并没有错，而是至理！

    “灵儿快走！不要管我！”

    姜小凡急切传音。

    青衣男子要针对的是他，只要他留下，小灵儿绝对可以独自离开。

    “不！”

    小丫头很倔强，将姜小凡抓的更紧了。

    两边的景物在急速的后退，几乎连残影都看不到了。这一刻，小丫头背后已经生出了一对由神力凝聚而成的灵翅，这是灵鹤一族的天赋神通，即血脉传承。

    “嗖！”

    这一对翅膀出现后，小丫头的速度更快了。

    姜小凡略微心惊，然而当他望向后方时，心头顿时一沉。那青衣男子神色冷漠，面无表情，但是却稳稳的追了上来，以小灵儿这样的极限速度也未曾摆脱。

    “嗡！”

    姜小凡眉心光华闪烁，一道金芒划了出去。

    这是他的元神道体，在其身边，两道仙光浮现，这是两件强大的仙器，随着他的元神道体一起朝着后方的青衣男子扑去。

    “哧！”

    结局是残酷的，他的元神道体直接被一巴掌拍的粉碎。

    然而这之后，那青衣男子却第一次微微皱了皱眉头。因为他可以确定那是姜小凡的元神，可是在他拍碎了这道元神后，姜小凡竟然还活着，未曾死去。

    “轰！”

    突然，两团神辉在其旁边炸开。

    两件仙器中有姜小凡留下的意念，这一刻，他直接让两件仙器自爆，如同是一股浩瀚的灭世之光般朝着青衣男子涌去。他不求这样可以重伤对方，只求可以拖延对方一时半刻，这样他和小灵儿逃生的希望将多出一丝。

    “哼！”

    一道冷哼声响起，后方的毁灭之光刹那间湮灭。

    青衣男子毫发无损，但是眼神却更加冷漠了。这一刻，他的速度比之方才更快了，如同一道真实的闪电般追了上来，让小灵儿急的哇哇叫。

    如此，也不知道过了多久，两人穿过了几座高山。而也就是这个时候，小灵儿说出了一句让姜小凡发狂的话。

    “好像迷路了！”

    小丫头嘀咕。

    姜小凡：“我￥#……”

    他一直在关注着身后的青衣男子，时不时会抵挡一下，此刻满脸苍白，浑身遍布伤痕，几乎已经踩在了死亡门槛之上。他一直就没有注意小灵儿的逃跑路线，因为他不觉得小灵儿连回家的路都不知道。

    可惜他错了，错大了，错的很离谱……

    这丫头还真就把回家的路给忘记了！

    “苍天啊！”

    姜小凡可真是欲哭无泪。

    小灵儿继续飞逃，她带着姜小凡逃，而姜小凡则是以最强的手段阻碍后方的青衣男子，同时不断的勾动体内的银色铜片。

    “那里有人！”

    也不知道过了多久，小灵儿突然道。

    这个地方很偏僻，连姜小凡都不知道是何处，就在前方百丈外，一个黑发中夹着银丝的男子背对着他们而立，看上去显得有些颓废。男子前方是一座朴素的青坟，这也就是他们可以看见的了，在这个角度，连墓碑上写着什么都不知道。

    而事实上，他们也没有那个闲心去观看。

    “快走！”

    姜小凡传音，又咳出了一大口血。

    不远处，青衣男子追了上来，其神色冷漠无比，眸子中不含丝毫感情波动。区区两个人皇，竟然让他追了这么久，他的神色更加冷酷了。

    “轰！”

    他隔空朝着前方拍了一掌。

    强大的能量波动肆意，当场摧毁大片空间，让姜小凡撑起的不动明王印又一次破碎了。同一时间，就连小灵儿都受到了波及，张口咳出一口血来。

    百丈之外，略显颓废的男子躯体动了一下。

    他木然的朝着远方望去，映入眼帘的是一个青衣男子在追杀着一对年轻男女。几人都在虚空中腾飞，绝非常人可以办到，可是这个颓废的男子却没有丝毫神色波动，依然显得有些木然。

    他微微偏头，这一切都与他无关……

    然而就在下一刻，当他的目光落在姜小凡的身上时，那双木然的眸子中顿时浮现出了一抹神光。依稀间，一句话浮现在他耳边：“已经够了，冰心，不用在这样了。那位长老静坐道台，她还有你，可是他，只有这个紫铃了……”

    “是他！”

    男子轻轻张口，木然的眸子中快速闪过一抹幽光。

    远方，姜小凡和小灵儿几乎已经到了穷途末路的地步，因为小灵儿毕竟只有人皇境界，神力有限。如今，仙灵身法让她体内的神力快要消耗光了，速度在开始下降，刹那间就被身后的青衣男子追上。

    “轰！”

    青衣男子冷酷无情，一步跨来，直接探出了大手。

    这一次的攻击更加可怕，巨大的手掌几乎遮蔽了整个高天，将天穹上的太阳都给覆盖住了，让这整片大地都陷入到了黑暗之中。

    “哎呀！”

    小灵儿惊叫。

    巨大的手掌逼近，缓缓落下，直接将他们两人给禁锢了。

    “该死！”

    姜小凡嘴角染血，脸色一片苍白。

    然而就在这一刻，一道璀璨的剑罡划过，宛如突破时空而来。

    “噗！”

    压下的巨大手掌直接炸开了，而后剑罡并未就此止住，一路射向天穹，噗的一声崩碎了整片高天。