    此刻，在尸群的后面，变得诡异非常、已经不像人类的叶团长两个人，正远远看着战场，它们的身后，站着三级的百手丧尸和一头同样三级的变异蟒蛇。

    “是……是他……”

    黑衣如鬼，声如哑沙，即便是在晨光初升的白天，听起来也让人毛骨悚然。

    “好……好美……的味道。”叶团长墨黑一片的眼珠里闪过诡异的红色光亮，视线锁定在了独战四方的叶钟鸣身上。

    “咦！”

    叶团长身边的人突然发出了一个疑问词，鬼脸扬起，在空气中努力的嗅着。

    “我……我……闻到了……另外一个……美味。”

    这个不知道什么东西的怪物转身，朝着一个方向看去，在很远处的一栋高楼之上，好像有一个影子正站在楼顶。

    “那……那里！”

    “你……那个……我……这个。”

    “好！”

    叶团长和那个人交流之后，他的同伴拍了拍额头已经长出一段黑角的巨大蟒蛇，这只三级的强大变异生命立刻恭敬地低下了头，这个人跳上了它水桶一样粗细的身体，搂住了巨蟒的颈部，这只足有三十米长的巨蟒立刻朝着那栋大楼的方向飞速游去。

    叶团长根本就没去关注离开的同伴，而是一直盯在叶钟鸣的身上，从黑色嘴唇的嘴里，吐出艰涩的话语。

    “你……你是……我的。”

    他的脸皮之下，一段线状物扭曲而过。

    ………………………………………………………………………………………………

    叶钟鸣向后跳了一下，躲开了一只二级丧尸的攻击，接着锋之月闪电般劈出，直接把这只丧尸砍成了两半。

    此刻他的身上已经沾满了腥臭的丧尸血液，整个人就像从血海中捞出来似的，可是他站在那里就是活生生的战神，没有丧尸或者变异生物可以冲破他的防线，达到废墟之上。

    二星进化者，还是注射了改良之后进化药剂的叶钟鸣，拥有职业带来的白色级别武器锋之月，让他的实力超越了这些丧尸和变异生命太多，只要体力不出现问题，他几乎可以一直站在这里应对这种强度的攻击。

    可是高强度的战斗，每时每刻都在全力挥舞武器，体力的消耗是惊人的。

    这就和跑步一样，当你用尽全力冲刺的时候，你或许只能坚持十几秒速度就会慢下来，如果坚持半分钟，那么停下来的时候你会感到浑身无力大口喘气双腿发软。而如果慢跑，你则可以用一个速度跑上几十分钟。

    这就是差别，全力的战斗，还是和非人类的怪物战斗，体力的消耗是非常大的，哪怕有肾上腺素的飞速分泌支持，普通人也绝对坚持不了多久。

    进化者比普通人强大，可终究也是有极限存在。叶钟鸣需要在这种状态下维持半个小时！

    这是对他体力的一种极大考验。

    更何况，他还不能在半个小时内用光体力，因为未知的危险就在不远处，叶钟鸣不得不防。

    可是叶钟鸣依然抿着嘴唇，在全力挥出锋之月，每一刀都会发出全力之芒，切开范围内的一切敌人。

    “还有五分钟！”

    这样的战斗，这样的体力，看得废墟之上的人们口干舌燥，每个人，包括黎强，心中都是一个感觉。

    这家伙不是人。

    真的不是人，哪怕他是二星进化者了，可就这么强？在这种程度的战斗中，在这种每时每刻要不断移动身体、不断举起盾牌、不断挥舞兵器的激烈战斗中，可以坚持了七八分钟而没有一丝疲态！

    这怎么可能？！哪怕挥刀的速度慢一些，大家都可以理解，可几秒钟一次的挥刀频率全部用尽了全力，却没有丝毫减速，这……

    这些幸存者们彻底被征服了。

    或许，这样的人，才是人类最后的希望吧。

    叶钟鸣累吗？自然是累的。

    可是他却能够坚持，因为……在二星进化之前，他已经服用了从二级轮盘上得到另外一个奖品。

    属性石！

    给他增加的属性是——耐力源泉。

    这几乎就是一个被动技能，叶钟鸣自己也没想到，这块属性石会出现这种极品的附加能力。

    耐力源泉：增加耐力一倍，增加体力恢复速度一倍。

    叶钟鸣当时服用后有种幸福眩晕的感觉。

    前世他所知道的，服用了属性的进化者们，多是增加身体的基本属性，比如力量、速度、敏捷、视力、嗅觉、感知这些，一些极品的属性石，会让人体出现一些良性变化，比如强健弱点属性石，会让人类的致命弱点喉咙、心脏等部位的皮肤骨骼强度增加。比如元素增强，会让服用者在使用拥有元素力量的技能、兵器或者召唤卡等相关能力时，增强元素的威力。

    可是叶钟鸣还没听说过可以让基础属性成系统变化的属性石。

    耐力这东西卡看似没用，可是拥有了之后就会知道，这种不会让你跑得更快，却能让你跑得更久，不能让你跳得更高，却能让你跳很多次的能力是多么强悍。

    就如现在的叶钟鸣，有了耐力源泉，他才可以站在这里，一步不退！

    这种情况让人们看到了希望，也让叶团长有些不耐。

    它的嘴巴张开，上下嘴唇开始颤动，周围的空气在这一刻出现扭曲，好像有什么无声的波动被发了出去。

    尸群和变异生命一下子就暴躁了起来，冲着叶钟鸣蜂涌而去，其中更是出现了大量的二级变异生命，它们不再吝惜自己的生命，哪怕是用数量，也要把这个人类杀死！

    四面八方，上下左右，攻击几乎没有了死角，强如叶钟鸣也在这种强度之下受了伤，身上不知道被抓破咬伤了多少次！

    敌人，实在是太多了，它们化成了一个用它们自己身体组成的巨大圆球，把叶钟鸣生生裹在了里面！

    “叶老大！”

    黎强喊了一声，不可置信看着下面的场景，不明白为什么这些怪物们突然发疯，更不知道怎么会出现那么多二级的变异生命，如果……这些怪物没有冲向叶钟鸣而是冲来废墟，那么……

    黎强浑身发冷，也暗自庆幸。

    “我们走吧！”黎强是这里唯一的进化者了，他下达了撤退的命令：“听天由命吧，我们尽力了。”

    叶钟鸣被尸群兽海淹没，意味着基地的抵抗彻底结束，现在只能寄希望于后面快一些炸掉高楼堵住入口了。

    “等，等一下。”

    一个在后面撤退的幸存者在奔跑的同时，回头看了一眼废墟之下，立刻惊诧地停了下来。

    他看见，那团包裹住了叶钟鸣、由海量怪物组成的圆球，里面正有火光渗出！

    《谢谢寻觅、星辰包装、板里个凳三位兄弟的打赏，谢谢！》

