    白凝走到他们跟前，皱着眉头打量满宝，他对她的印象不太多，就知道她很不贤淑，明明是个姑娘却跟着男子一起读书不说，还不知道谦恭，前不久诗词接龙，她可是锋芒毕露。

    　　满宝也皱着眉头打量他，因为他比她高，她还得仰着脖子，于是她更不开心了。

    　　她上下左右的看了他一圈，在记忆里翻了翻，确认她之前的确没见过他，更别提得罪他了，于是她更理直气壮了，仰着小脑袋问：“白凝，冬至宴那天我去你家赴宴，你是不是想害我？”

    　　还皱着眉头的白凝一脸空白的看着满宝，完全没预料到她会问出这么直接劲爆的问题。

    　　他愣了一会儿后断然否认，“没有，你不要空口白牙的污蔑人。”

    　　但满宝三人盯着他红透了的耳朵没说话，眼中透彻，似乎就在说“我们早就看透你了”。

    　　白凝看到他们的目光，恼羞成怒，直接就要转身，“你们今天要是来污蔑我的，那就找错人了。”

    　　满宝直接哼了一声道：“敢做不敢当，孬种！”

    　　白凝气得脑子一片空白，转过身怒视满宝：“你说谁孬种？”

    　　“谁对号入座就说谁，”满宝道：“我都查到了，就是你要害我，我还有人证呢！”

    　　白凝脸色铁青，“谁？有本事你把他找出来与我对质。”

    　　白善插嘴道：“是谁我们是不会告诉你的，你当时吩咐人去害满宝时，院里院外都是人，听到的人不知凡几，你还真以为天衣无缝呢？”

    　　白凝顿住，被噎得说不出话来。

    　　他当时就没把这事当机密事来处理，也就是给一个远亲带来的小姑娘一个难堪而已，谁会去查？

    　　查了难道他家的下人还会不站在他这个主子这边？

    　　他是真的没想到白善他们会知道，而且周满还这么直接问到他脸上来。

    　　见他沉默，白善就继续问：“说罢，你为什么要针对周满？”

    　　白凝见他挡在周满身前，一脸正义的模样，就忍不住冷笑出声，“为什么？因为你呀！”

    　　这下换白善愣住了。

    　　白凝道：“因为你很讨厌，所以我就想让你朋友难堪一下行不行？”

    　　白善半响没反应过来，“我得罪过你？”

    　　满宝则道：“你有病呀，你讨厌白善却来针对我！”

    　　白凝冷笑着看向白善，“看到没有，你朋友嫌弃你给她找麻烦了。”

    　　白二郎连忙看向白善和满宝，紧张的道：“他在挑拨离间。”

    　　满宝和白善毫不客气的翻了一个白眼道：“我们又不傻，看出来了。”

    　　白二郎就松了一口气，他还真怕他们还没打白凝，他们两个先打起来了。

    　　白善也上下打量了一下白凝，然后在记忆里找了找，回头看向满宝，非常肯定的解释道：“在冬至宴前我真的没见过他，那天我也没跟他吵架，我发誓。”

    　　满宝点头，“我相信你，毕竟他看着似乎有病，不喜欢你，却针对我！”

    　　白凝：……

    　　白善和满宝统一了战线，两个人站在一起，威胁的看向他，“所以你说吧，我怎么得罪你了？”

    　　白凝：……他能告诉他们吗？

    　　当然是不能了，所以白凝理所当然的道：“他长得讨厌，我一看见他就讨厌！”

    　　白凝仔细的去看白善，发现他还是那么讨厌。

    　　白善气得运了运气，一下没忍住，伸手推了他一下，问道：“骗谁呢，快说，为什么针对我们？”

    　　满宝看了一眼白善的脸后道：“他长得比你好看，好多人看见他都喜欢他，怎么可能招人讨厌？你再不老实说，我可就告诉白夫人了，到时候看你怎么办。”

    　　白凝就好比被踩了尾巴的毛一样跳了起来，用手指着满宝的脸喝道，“你敢！”

    　　满宝抬手“啪”的一下就打掉他的手，大声道：“我不敢怕你吗？”

    　　白凝没想到她说动手就动手，只要是他以前只跟男孩子打过架，还从没被女孩子打过，所以愣了一下才反应过来。

    　　反应过来后就感觉到手背和手指火辣辣的疼，然后他抬手就要朝满宝打去，白善早戒备着了，见他抬手，立即伸手用力的推开他……

    　　白凝一怒，就扬手和白善打起来。

    　　满宝正气得不行，觉得这个人很有病，讨厌他们的理由莫名其妙，针对他们的原因也莫名其妙，而白凝比白善高一点儿，俩人一打起来，看着似乎是白善吃亏的。

    　　于是满宝抬脚便加入了战场，跟着白善揍白凝。

    　　白凝显然也没少打架，被俩人压着揍还能反击，白二郎见白善被踹了一脚，于是也上去帮忙了。

    　　四个人就打成了一堆，当然，在外人眼里，根本就是满宝他们三个在欺负白凝一个。

    　　白凝被压在地上打得嗷嗷叫，偶尔才能挥着拳头，踢着脚反击一下……

    　　他的小厮兼车夫呆住了，反应过来便立即冲上去帮忙。

    　　当然，他不敢打白善他们三个，只能伸手去拉他们，或是替白凝挡住攻击……

    　　就是这样，白凝也被揍得不轻，最后还是小厮哭着喊着冲一旁看热闹的大吉喊道：“快来把他们拉开，拉开，知道我们家少爷是谁吗？要是被我们老爷知道……”

    　　于是满宝没忍住，把那个小厮也给揍了一顿，最后大吉看他们打得差不多了才上前去把五人分开。

    　　然后小厮就只能抱着白凝呜呜呜的哭了。

    　　大吉见他们手脚没问题，都只是皮肉伤，便劝道：“你还是快带你们少爷回去吧。”

    　　不然一会儿言语不顺吵起来估计还得再打一架。

    　　小厮也不敢再停留，扶着他们二少爷上了马车便跑了。

    　　白余派去浣溪街的人扑了一个空，刘老夫人知道善宝他们不住在这儿，因此只留了两个人在那里看守打扫房子，以备白善他们偶尔要用到房子或他们从七里村过来住时是干净的。

    　　所以来的下人要找白善，留守的下人本想好心指点他们去康学街找人的，但见他们如此气势汹汹，面色不善，下人便推脱道：“家主人并不住在这里，这儿只有我等看守房子。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

