    潮音洞，紫竹林，观世音菩萨端坐在莲台之上，她看了看天空，仔细推算了一番，脸上露出一丝迟疑之色，想了想，足下生出祥云，径自朝西而去。

    半响之后，就落在黑风山上，看着脚下一片狼藉的黑风山，更是怪异无比。

    “土地何在？”观世音菩萨念动咒语。

    地面上白烟生出，就见土地神现出身来。

    “小神拜见菩萨。”

    “此处刚才发生什么事情了？贫僧记得有一个黑熊精，现在在何处？”观音菩萨声音祥和。

    “回菩萨的话，这里原本是有一个黑熊精，还有一个蛇妖和狼妖，前段时间因为偷盗了取经人的袈裟，被齐天大圣发现了，好一阵厮杀，大圣不敌黑熊精，后来就去请一个高人，驾着一辆战车，十分厉害，降服了黑熊精。”土地不敢怠慢，赶紧将事情的来龙去脉说了一遍。

    “隋皇杨广。”观世音菩萨顿时知道孙悟空找的是谁，驾着妖帝战车前来的，除掉杨广之外，就没有其他人了。

    想到这里，观世音菩萨顿时有些懊恼了，降服黑熊精这点功德她自然是没有放在心里，但她不放在心上，并不代表着其他神仙也是如此。

    佛门东进之路，除掉佛门兴盛之外，就是给其他人送功德的，凡是参与此事的神仙都是有功德可拿的。现在杨广这个家伙出现了，她似乎可以看见，只要玄奘出了事情，孙悟空第一件事情就是来找杨广，毕竟，这是杨广应该做的，孙悟空找他还不用低三下四的，也不用欠对方人情。

    唯一可以庆幸的是，杨广虽然本事不错，但未必能够解决所有的问题，总是有问题是解决不了的。不过，在这之前，要和杨广好好谈谈。

    观世音菩萨让土地退了下去，自己朝长安而去。

    长安城内，密室之中，灵气化成了祥云，星辰之力垂垂而下，宛若璎珞一样，充斥其中。在密室周围，有三百六十五杆旗幡，上面篆刻着各种神纹，星辰之力没入旗幡之中，不断的滋润灵性。

    杨广面前一朵黑色的莲台悬浮着，莲台上神纹交织，有先天不灭灵光没入其中，虽然不灭灵光很暗淡，但可以看的出来，眼前的莲台乃是一件先天灵宝。

    那黑熊精倒是一个有缘的家伙，估计是进入洞府之中，被黑莲来了灵智，进入修真之门，可惜的是，到底妖怪，不知道修行中的事情，一件先天灵宝，四品黑莲，一片化成了披挂，一片化成了黑缨枪，剩下的两品莲台护住元神。

    想的倒是挺周到的，可惜的是，此举不仅仅不利于莲台的恢复，反而还让莲台大部分功能不能得到发挥。

    隐匿、防御，这是四品黑莲最基本的功能，若不是杨广使用了大普渡术，恐怕想要收服黑熊精，还真的只有学孙悟空那一招了，让孙悟空化成丹药，钻到黑熊精的肚子里，然后逼迫对方投降。

    杨广识海之中，符篆之上，隐隐现出万道金光，在符篆旁边，是鸿蒙量天尺，金光闪闪，紫色花落缓缓落下，没入元神之中。

    而在另外一边，却是一朵黑色的莲台散发着光芒，四品花瓣缓缓绽放，散发着玄妙的气息。刚好和鸿蒙量天尺相互呼应。

    “陛下，观世音菩萨来了。”密室之外，响起了黑熊精瓮声瓮气的声音，被大普渡术劝降之后，黑熊精显得格外的忠诚，寸步不离。索性就将其带在身边，充当一个护卫。

    “菩萨来了？”杨广看了眼前的这个呆子一眼，若是不出意外的话，这个呆子应该去紫竹林，当他的守山大神才是，乃是一个轻松富贵的差事，只是想到佛门清净之地，忽然多了一个妖怪，怎么想，都感觉到奇怪。

    而且，想到那四品黑莲，杨广就显得有些小心了。

    “昨天给你打的披挂怎么样？”杨广看着黑熊精身上的披挂和黑缨枪，脸上顿时露出一丝笑容，这是给黑熊精重新炼制的披挂，不仅仅是太乙精金打造的，里面还加了星辰之精等奇珍异宝，才打造出了一件上等的法宝。

    “很重，不过俺喜欢。”黑熊精将黑缨枪扛在肩膀上，脸上露出憨厚的笑容。

    “走吧！这位观世音菩萨可是让你去当守山大神的，你可以愿意去？”杨广出了密室。

    “不愿意，俺愿意跟在主上身边。”黑熊精摇晃着脑袋。

    杨广点点头，心中连连感叹，这个大普渡术还真是厉害，看看眼前的黑熊精就知道了。

    “陛下，可是欠了贫僧一个守山大神。”远处传来观世音菩萨柔和的声音，就见远处一处凉亭之中，观世音菩萨静静的站在那里。

    “菩萨说笑了，朕连自己的儿子都送入佛门了，菩萨舍弃一个守山大神又算什么呢？就让来朕身边做一个护卫吧！”杨广哈哈大笑，他并害怕观世音菩萨，她是一个正直的人，就算有什么不满，也会光明正大的说出来。

    “阿弥陀佛，恭喜陛下，贺喜陛下，修为大进！”观世音菩萨看着杨广，心中暗自惊讶，杨广的修为她看的出来的，几乎可以用一日千里来形容，这才多长时间，杨广的修为又增加了。

    “菩萨这次来恐怕不仅仅是来说黑熊的事情吧！”杨广并没有在这件事情上继续下去，薅羊毛，就是一直薅下去，这修为自然会增加。

    “贫僧虽然在南海，却知道那猴子又来骚扰陛下，这可不行，陛下日理万机，怎么可以将一门心思放在一件小事身上呢？”观世音菩萨解释道。

    杨广一听，顿时明白观世音菩萨的来意，当下解释道：“菩萨说笑了，三界之大，能人也不知道有多少。莫说是朕，就是菩萨，也未必能够解决所有的问题，对吗？”

    “陛下所言甚是。”观世音菩萨听了连连点头，慧眼之中生出一丝赞赏，眼前的这个皇帝的确是一个人物，知道什么可以做，什么不可以做。

