    苏越笑了笑，回道：“咱们坐拥那么大一座金矿，加上固定资产、投入的资金，以及拢方矿业美好的未来前景，50亿的估值，是正常的合理估值，并未高估。”

    他这还是按照目前已经探明的可开采共生金矿在计算，如果加上未探明，地下可能还存在的延伸矿脉，估值还得往上抬。郝主任按照三方股东投入以及固定资产来计算，自然觉得10亿就非常高估了，根本没想过共生金矿如何来估值？

    听见50亿的估值，唐仪平和童之剑，也都非常吃惊。

    只见童之剑楞了楞，问道：“苏总，咱们的目的，终究是为了引入其它资方参与，50亿的估值，是不是太高了？按照这样的估值水平，赤金矿业会答应投资吗？”

    50亿的估值，那么15%的股份，就得需要差不多7.5亿的价值来填，这跟当初赤金矿业接触他们时，说的估值水准，想去甚远。

    “童总放心吧，只要我们松口，他们会答应的。”苏越嘿嘿笑了笑。

    在这场谈判之中，主动权完全在‘拢方矿业’这边，赤金矿业是自己找上门，又加上竞争对手就在身侧虎视眈眈，只要估值别太离谱，他们都会认真考虑。再说了这50亿的估值，虽说其他三人吃惊，但实际上，对于平吉市这座还未开采冶炼的巨大共生金矿来说，并不存在高估多少。

    在引赤金矿业入局的同时，‘添越资本’也会跟投资金，占据一部分股份。

    断然不会将估值抬得太高。

    毕竟将估值抬得太高，坑别人的时候，不也坑了自己吗？

    拿出15%的股份，稀释股权之后，‘添越资本’手里，对于‘拢方矿业’就只有42.5%的股份了，要想保留50%以上的股份，须得继续注资3.5亿以上。

    按照目前的‘添越资本’资金实力来说，差不多能够用于投入的资金，也就在这个极限。

    童之剑问了一句，见苏越有把握，自然也就不再问了，按照这样的估值水平，股权稀释之后，尽管他手里‘拢方矿业’的股份会减少许多，但其身家，确是瞬间暴涨了许多倍，算起来也是划算之事。

    众人商议定了引入其它资方的相关事宜，吃了晚饭，便就和和气气地散去了。

    苏越找童之剑问了一些这段时间以来，矿山开采的具体情况，以及冶炼公司设备安装和生产线建设的一些细节问题，然后才回到酒店呼呼大睡。

    第二天，按照原本的约定。

    拢方矿业几方股东，约见了赤金矿业滞留在平吉的代表团。

    “潘总，好久不见，近来可好？”苏越微笑地看着领头的男子，“上次长陵一别，已有月余了吧？”

    能够得到‘拢方矿业’三方股东的再次邀请，就证明他们入局‘拢方矿业’的事，有了转机。

    潘归平哈哈大笑，很是高兴，说道：“苏总神采奕奕，却是越来越成熟稳重了。”

    众人彼此寒暄了一阵，然后顿了顿，才由苏越揭开话题，只见他轻轻抿了一口茶，微笑地看着赤金矿业众人，说道：“潘总，你们在平吉市待了一个月，也是辛苦了，如今我们已经商议决定，拿出拢方矿业15%的股份，进行引资，与你们赤金矿业合作，不知潘总觉得意下如何？”

    “15%的股份？”

    潘归平皱了皱眉，这跟他们预计的占股，有不少差距，但无论如何，能入局‘拢方矿业’超过10%的股份，也算是完成了董事会商议的基本目标，参与到了‘拢方矿业’之中，于是他沉吟了片刻，继续说道：“股份方面，没有什么大问题，只是……15%的股份，我们入场需以什么条件，还请苏总言明。”

    苏越微笑地看着他，没有直接回答，而是问道：“如果……让你们赤金矿业来进行估值的话，目前的‘拢方矿业’，能估值多少？”

    这问题非常敏感。

    赤金矿业对于目前的‘拢方矿业’估值问题，自然有文件研讨和确定的数字。

    但这真实的估值，却不能用在此刻的谈判桌上，毕竟估值多少，直接关系着赤金矿业投入资金的多少。

    所以，但凡能往低了估，那就得往低了说。

    潘归平望着苏越那双深邃的眼睛，本来早就准备好的估值数字，在嘴边徘徊了一阵，却又吞了回去，沉默了一会，主动加了价，说道：“拢方矿业目前的冶炼工厂根本没建立起来，所以论真实估值的话，只能按照拢方矿业旗下的这座共生金矿来预估，我们仔细勘察过这座待开采的矿脉，品位不错，加上共生矿乃是铜矿，按照矿脉大小和市场目前的普遍情况来说，我们所能给出的估值是25亿。”

    原本他们想要的理想估值水准是15亿左右。

    但潘归平也知道，以‘添越资本’的精明，15亿的估值水准，是没办法谈拢的，也就在出口的那一刻，往上加了一大截。

    集团董事会上，商议的入场条件，只要估值水准在50亿以下，都是可以参与的。

    当然，真实的调研、考察计划书上，对于平吉市这片金矿的估值水准，是远远高于50亿这个数字的，只是这些事，是集团机密，潘归平自己心中知道就行，根本没必要说出来让任何人知道。

    苏越听见25亿的估值水准，呵呵笑了一声：“潘总，你想知道齐鲁黄金、云滇矿业以及金峰矿业他们的调研文件上，给我们‘拢方矿业’的估值吗？”

    见苏越脸色转冷，潘归平脸上，也有了一些尴尬，但他还是强自镇定地道：“苏总，愿闻其详。”

    25亿的估值水准。

    对于目前的‘拢方矿业’来说，他认为不算太过低估了，当然……这是在笃定苏越他们没法准确估算公司旗下这座矿脉价值的情况下。

    ‘拢方矿业’几方股东接触这些竞争对手的事，他们也是知道的，但他相信，无论是齐鲁黄金，还是其它两家，都不可能将调研文件上的真实估值价值，展露出来，其所能出的价钱，也就跟他们差相仿佛，所以心里并不慌张。

    苏越在潘归平的注视下，缓缓将手掌张开，微笑地道：“他们对我们‘拢方矿业’的估值，可是50亿，整整与潘总你的价格，相差了一倍！”

    潘归平骇然一惊，下意识地道：“这不可能，50亿的价格，远远高估了。”

