    鬼藤上人微微蹙眉，但逍遥镜内的沈落面色却沉了下来，看麻图族长这个样子，他即便再怎么提高价码，对方也不可能答应交易。

    可眼前的机会实在难得，白牙部族的其他巫器不说，麻图族长手里的骨杖绝对是一件强大巫器，蕴含充沛的巫力，说不定便能帮助聂彩珠开启巫族血脉。

    他心下焦急，恨不得出手将那骨杖抢过来，不过这里是白牙部族的大本营，他实力虽然高强，却也不敢轻举妄动。

    “如果在下只是借用巫器一段时间，一两日后便归还，不知族长能否答应？交换的条件仍然不变。”沈落考虑一下，降低了要求。

    “很抱歉，先祖们留有遗命，器在人在。本族的巫器是绝不能落入外人之手，哪怕只是暂时的也不行。”麻图摇头说道。。

    沈落眉头紧蹙在了一起，鬼藤上人也作出了同样的表情。

    “鬼藤道友如果真的需要巫器，倒也不必如此，明日我带你们前去后羿大神的陵墓内，那里保存着后羿大神使用过的强大巫器，绝不比我这根骨杖差，不过道友能否拿到，还得看机缘了。”麻图说道。

    “此话当真？”鬼藤上人问道。

    “千真万确，族内关于后羿大神的资料上有记载。”麻图说道。

    “好，多谢族长指点。”鬼藤上人称谢道。

    “不客气，我由衷的希望几位道友能够继承后羿大神的传承，那样我们白牙部族也不用继续待在这个偏僻岛屿了。”麻图长叹了一声，说道。

    沈落心中有些诧异，白牙部族留在这里原来还有这方面的原因，他还以为是岛屿周围的黑雾禁制，阻拦了白牙部族的离开之路。

    “希望我们这些人里有人能继承后羿大神的力量，让贵部族早日解脱。”鬼藤上人说道。

    麻图微微苦笑，没有说话。

    “麻图族长，您刚刚提及部族内有关于后羿大神的典籍，我很想多了解一些巫族的事情，不知这些典籍我能否换取到？”鬼藤上人迟疑了一下，再度问道。

    “这个倒是可以。”麻图族长这次没有拒绝。

    随后，沈落用一具真仙妖兽尸骸和几件珍贵灵材，换取到了三本巫族典籍。

    鬼藤上人一收到三本典籍，便直接收入逍遥镜内，沈落则飞快翻阅起来。

    火灵子也从冥火炼炉内飞出，一同观看。

    鬼藤上人没有在这里久留，起身告辞。

    刚走到门口，他突然又停下了脚步：“麻图族长，在下还有个问题想要请教你，岛屿附近的黑雾禁制可是你们部族所布？”

    “我们白牙部族实力弱小，哪能布置出这等威力惊人的禁制，那黑雾禁制是千余年前突然出现的，我等也不知道为何。”麻图说道。

    “千余年前出现？那时候发生什么事情了吗？”鬼藤上人问道。

    “我等也不知道，那时来了一个名叫东华的年轻人，也想要得到后羿大神传承，可惜最后失败了，可能是其在大神陵墓内碰触到了机关，让岛屿周围出现这些黑雾的吧。”麻图说道。

    “东华？莫非是东华散仙，东华散仙是千年前的人物，应该没错了。”沈落心中一动。

    “那您之前所说，身处黑暗便会凭空消失是从什么时候开始的？黑雾禁制出现后？”鬼藤上人旋即追问道。

    “黑雾禁制出现后，岛上的黑暗才发生了异变。”麻图族长略一回忆，说道。

    “多谢族长告知。”沈落默默点头，告辞离开，朝石屋走去。

    天色已经快要全黑，山谷内基本看不到人影，部落的各家各户都点亮了火把。

    沈落看了一眼头顶的黑雾禁制，微一沉吟后，神念一催。

    行走的鬼藤上人袖子里一道微弱黑光闪过，养尸袋内的一具大乘期炼尸没入地面，朝山谷外面遁去，然后停在了一片山林内。

    做完这些，鬼藤上人很快返回石屋。

    屋内墙壁上镶嵌了一大块荧光石，将石屋照的透亮，其他人都已经各自闭目打坐。

    鬼藤上人没有出声，走到屋子一角坐下，闭目养神起来，石屋内很快再次陷入了寂静。

    逍遥镜内，沈落已经将三本巫族典籍翻看了一遍，面露沉吟之色。

    这三本典籍内记载了许多巫族的历史，以及一些巫族大能存在，后羿正在其中，让他知晓了更多关于后羿的情报。

    除了后羿外，书籍上还记载了夸父，九凤，刑天等等大巫，当然，记载最为详细的还是十二祖巫：金之祖巫蓐收，木之祖巫句芒，水之祖巫共工，火之祖巫祝融，土之祖巫后土，冰之祖巫玄冥，雷之祖巫强良，风之祖巫天吴，毒之祖巫奢比尸，暗之祖巫翕兹，空间祖巫帝江，时间祖巫烛九阴。

    沈落以前了解过几位祖巫，但知道的不全，如今总算整体将这大名鼎鼎的十二祖巫了解了一番。

    “十二祖巫似乎各自执掌一门神通，看起来都很是厉害。”他喃喃说道。

    “那是当然，十二祖巫乃是盘古大神大半精血所化，蕴含大道本源之力，十二祖巫继承这份大道本源，每一个都是实力滔天的强者，他们这等太古强者手摄星辰，脚裂大地，神通之强根本不是你能想象的。”火灵子神情凝重的说道。

    “大道本源之力？”沈落目光一动。

    “以你现在的修为，了解这个还太早了，起码也要太乙期，甚至天尊境界才能感应到。”火灵子摆了摆手，没有给沈落解释。

    “巫族血脉传承的都是这种大道本源之力？”沈落也追问，话锋一转的说道。

    “不错。不过白牙部族那些人体内的血脉之力和大道本源根本不沾边，最多是一丝半分的残留之力而已，稀薄之极。”火灵子说道。

    沈落微微颔首，沉默下来。

    夜色很快降临，炎烈等人静静呆在石屋内，各自闭目修炼，逍遥镜内的沈落也是一样。

    山谷外的树林中，此前被沈落派出的那具炼尸来回走动，猩红的眼睛四下打量。

    就在此刻，他周围的黑暗突然变得浓密如墨，高大炼尸身形渐渐淹没于黑暗中，变得越来越模糊，最终仿若凭空消失了一般，与黑夜彻底化为了一体。

    逍遥镜内，沈落豁然睁开眼睛，朝山谷外面某个方向望去。

    就在刚才，鬼藤上人和那具炼尸的关系断掉了，炼尸气息消失的无影无踪。

    “咦，真是古怪，这岛上还真有诡异之力！”沈落喃喃自语道。

