
    “谢主子救命之恩！”
　　
　　    几人收起震惊的心情，单膝跪地朝凤九行了一礼。
　　
　　    见状，凤九很是满意，道：“行了，起来吧！将你们身上的伤处理一下。”她示意着，让他们先处理伤口。
　　
　　    “是。”几人相扶着到一旁坐下，却只是撕下身上的破烂的衣衫为布条就要包扎。
　　
　　    见此，凤九皱了皱眉：“你们没有药？”
　　
　　    听到这话，几人皆是愣了一下，一时间没能反应过来：“什么药？”
　　
　　    “止血消炎的药了！治疗伤口的药啊！你们没有？”她神色古怪，这几人好歹也是仙圣级别的强者，居然能混成这样？
　　
　　    闻言，几人苦笑着：“主子，在这里面就算是有药也早就用完了，平时倒是有采一些草药用用，不过这里面太过危险，草药也不易……”话没说完，就见几个药瓶丢了过来，落在他们怀中，他们一看，脸上不由的浮现着怔愕。
　　
　　    “拿着用吧！将伤口清理下再包扎，免得发炎了。”凤九说着，迈着步在这周围一带走着，神识释放而出，注意着周围有没凶兽因这里的血腥味而靠近。
　　
　　    几人拿着那几瓶药，心下掀起一阵骇然。这里本就是一个封闭之地，什么样的东西都没有，他们在这里面过着如同野人般的生活，灵药这种东西，对这里面的人来说太过珍贵了，而他们这刚认下的主子，居然一给就是几瓶？他可知这样的药在这里有多珍贵？
　　
　　    压下心头的震惊与骇然，他们迅速将伤口处理好洒上药包扎起来，伤势较轻的两人则来到那被杀的凶兽前，将那两头凶兽收了起来。
　　
　　    最后，他们将那用剩下的药交给老者，老者又拿着那药来到凤九的身边：“主子，还剩下一瓶半的药。”
　　
　　    凤九回头看了一眼，见她扔给他们三瓶的药居然还剩下一瓶半，就知他们是省着用的，于是，便对老者道：“你们收着吧！”
　　
　　    老者一怔，愣了一下，这才道：“是，多谢主子。”若说原本是因希望他救他们才认的主，但这一刻，老者对这青年还真有几分的感激与敬佩。
　　
　　    “你们是怎么进来的？进来没打到猎物呢？怎么一个个都一副饿了许久的模样？”她有些费解的问着。
　　
　　    听到这话，几人神色黯然没有开口，还是老者道：“主子，我们是从一地道进来的，只是，因体力不济，再加上先前遇到的凶兽强大，我们被追着跑了几天，好不容易甩掉了，又遇到刚才那一群凶兽，所以才……”
　　
　　    “既然这样，先找个地方休息会，将那刚才的猎物烤一只去吃再走吧！”
　　
　　    “是。”几人应着，跟着凤九离开这弥漫着血腥味的地方。
　　
　　    到了另一处地方，他们合力将两头凶兽处理过后都烤了，只是，吃着肉时，凤九却注意到，这些人明明饿得很，却每个人只吃了一小份便停了下来。
　　
　　    “吃这么少？”她挑了挑眉，有些奇怪的问：“你们留着这些肉做什么？”
