    拿出之前没事的时候，在空间里做的麦芽糖。

    递给了江小河，好说歹说这才安慰好他。

    江小河停止了哭泣，这才发现江小川怀里的小丫头。

    “哥，她是谁啊？”

    听到江小河的话，他想了一下，说道：“哦，路上捡的。这个不是爹战友的孩子。”

    江定忠要是听到他话，估计牙花子都得疼。

    做江小川他爹的战友，什么意外都会发生。

    江小河见状轻哦了一声。随后又问道：“哥，那你是不是准备送到孤儿院去啊。就是那天我们去的地方。”

    听到江小河的话，江小川犹豫了一下，随后点了点头：“是啊，等过几天就给送过去。”

    看着正在点头不说话的江小河。他说道：“你去把娘喊来。给她做几个尿垫”

    现在不是农忙的时候，应该没事。

    江小河闻言立马向着江家跑去。

    等江小河走后，他看着怀里的周小米皱着眉头。

    在空间里还好点，现在不在空间里自己照顾她也不方便。

    一个十二岁的小屁孩带着一岁多的小丫头，这算什么事。

    现在还小没什么问题，等稍微大点了。自己也不能再带着她睡了。

    叹息了一下，看来只能找个时间送到孤儿院了。

    没过一会，杨月梅便过来了。

    看着江小川怀里的周小米，她惊讶的问道“小川，这是怎么回事？”

    听到母亲的话，他将事情的经过告诉了她。

    不过只是说去爹的战友那里，路上捡来的。

    听到江小川的话，她也是皱着眉头说道：“这怎么办？你们自己还是孩子呢。怎么能带这么小的孩子，要不送孤儿院吧？”

    江小川闻言沉默了一会，随后点了点头说道：“行吧，先带一段时间吧。等过段时间再送去吧。”

    杨月梅听到他的话。也就不再说这话，问道：“她还没有名字吧？要不给她取个名字”

    江小川笑了笑，说道：“娘，我给她取了个名字叫周小米。”

    闻言，杨月梅愣了一下。

    江小川看着发愣的杨月梅，说道：“我也不知道她叫什么，就跟我们姓吧。”

    杨月梅笑了一下，说道：“行，就叫周小米。”

    说完她接过江小川怀中的小丫头。

    杨月梅看着怀里的周小米惊讶的问道：“这孩子看着不像挨饿的样子，这样的家庭按道理不会把她丢了啊。”

    江小川闻言噎了一下，只能说道“不清楚，捡来就这样了。”

    杨月梅闻言轻哦了一声。

    笑着说道：“周小米，你还有个姐姐叫周小梅。”

    说道这里，她的眼神暗了一下。

    不过她怀中的周小米却打断了她的思绪。

    只见周小米扭捏这身体要从她的怀里下来。

    江小川看着一直在那里扭动这的周小米，只能从杨月梅手里接了过来。

    只见周小米到了江小川怀里，便安静了下来。

    杨月梅笑了笑说道：“哎呦，小丫头还认生呢。”

    江小川抱着周小米去屋子里拿了一些布，

    对着杨月梅说道：“娘，我柜子里有些布，你有时间给她做点衣服吧。还有尿布也做点。”

    杨月梅听到他的话点了点头。这才开始量起来周小米的尺寸。

    量好以后，她说道：“那晚上我来给你做衣服。”

    江小川闻言点了点头。

    看时间还早，他想着小河在江叔家吃了这么多天。

    自己这么也要意思一下。虽然粮食不要钱。但是菜还是要的。

    江小河在家，他抱着周小米提着一个袋子，便向着江定忠家行去。

    不过江小河还是跟在了后面，随行的还有四小这四条大狼狗。

    江小川见状也没有说。估计他又怕自己跑了吧。

    来到江定忠家，门没有关他直接走了进去。

    “江叔，在家不？”

    听到声音，江定忠走了出来。

    看着江小川，揶揄的说道：“哎呦，从你爹战友家回来了？我还以为你去做上门女婿不回来了呢。”

    江小川听到他的话，尴尬了一下，自己老拿爹的战友来说事。

    要是真的有鬼的说法，估计对方得从地府爬出来找他了。

    “那哪能呢。我真的有事。”

    江定忠闻言撇撇嘴道“老子管一个村几百号人，都没你事多。”

    江小川尴尬的笑了笑说道：“江叔，我这从城里给你带了点土特产。谢谢你这段时间照顾小河。”

    随后他将袋子递给了他，江定忠打开一看。

    东西没敢给太多，只是40个咸鸭蛋和2只腌制的兔子。

    看到里面的东西，他眼前一亮，随后白了他一眼，“感情这咸鸭蛋和野兔只有别的地方有，我们这就没了？”

    江小川听到他的话，心里直喊：“还能不能好好聊天了。”

    他看着空荡荡的屋子，对着他说道

    “江叔，铁蛋他们呢？去哪里了？”

    江定忠也没有客气，他知道这小子能弄到一些好东西。

    便接了过东西说道：“现在开春了。去挖野菜去了。”

    江小川闻言点了点头。

    现在正是万物复苏的时候，各种野菜就成了家里必备的食物。

    看着江小川，江定忠想到一件事便问道：“你上次说的甘蔗的种子呢？这都半年了吧？”

    江小川闻言说道：“江叔，在我家柜子里呢，我晚上吃了饭给你拿来。”

    “我要那种子干嘛，你自己弄来的，自己种去。”

    听到江定忠的话，他傻眼了。

    当时可不是这么说的。

    “江叔，我一个人能种多少啊？”

    江定忠听到他的抱怨，说道“现在都什么季节了。都四月底了。还怎么种。自己种去，能种多少算多少。”

    江小川听到他的话撇撇嘴，心里想着，我怕会吓到你们。

    不过他也没有说出口，只是点了点头。

    估计江定忠当时也是听到了他的忽悠，脑袋一热。

    现在反应过来了。

    随后他想了一下，对着江定忠说道：“江叔，小米的来历，如果别人问起来，就说是我爹的战友暂时放我这的。”

    江定忠闻言点了点头。

    从江定忠家里离开，他便带着江小河和周小米两人去了田边。

    他也准备挖一些野菜回去。

    空间里现在倒是不缺野菜了。

    但是得让别人看到。家里的肉可以说是从城里买的，这蔬菜不好说。

    三人来到田地附近，只见村里的人都在问周小米的来历。

    他便解释了几句。

    挖了点野菜便回来了。

    晚上为了安慰江小河受伤的心灵，特地给他做了顿好吃的。

    三人一直等到杨月梅过来，他们才开始吃饭。

    杨月梅已经见怪不怪了。

    周小米给她做的是菜肉粥。看的江小河直流口水。

    晚上给小米做了几个尿布，杨月梅才回去。

    可是晚上睡觉又出问题了。江小河见小米能和哥哥睡。

    不情愿了。

    江小川看着床上两个熟睡的小家伙。

    想到自己就该穿越到杨月梅的身上。

