    “哼！”直到颜子卿离开后，张乔乔才回过神来，狠狠的拍了拍桌子，本来清纯的面容，瞬间变得阴狠起来，“这女人无非是仗着个人武力高，所以才敢如此肆无忌惮。”

    这是现代社会，个人的武力就算再强，也掀不起风浪。对于张乔乔而言，理应不惧怕对方的威胁。

    但事实上，就算是商业大亨，或者上层建筑，也是人，会流血会受伤会死亡。颜子卿这样的人，不需要对张家集团的所有人出手，只要针对她张乔乔一个人就行了。

    至于安保措施，并不是不能阻拦颜子卿，但哪怕有五分之一的可能性，张乔乔都不想去拿身家性命去冒险。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的？

    在她的眼里，颜子卿的命，不值得自己的命。别说以命换命了，十个颜子卿绑在一起，都不配换她的命。

    但别说，真出十个颜子卿这样的人，组成斩首小队，那除非动用军备围剿了，不然单是警cha体系，还真奈何不了。

    就算是对于北美的FBI，在逃的通缉犯都是多不胜数，不是随随便便就能抓到的。

    见着张乔乔陷入沉思，在一旁的夏紫萱，清秀的小脸苍白如纸，有些结结巴巴的说道：“刚才那个女人...还是人类吗？刚才难道是在拍电影...”

    对于她而言，之前所见到的这一幕，冲击性还是大了一点。

    “不然呢？”张乔乔深呼吸了几口气，将情绪平复了下来，不以为意的皱了皱琼眉，“那女人也就一个强点的格斗家而已，别被对方的话吓唬住了。”

    她话虽然说的轻描淡写，但是夏紫萱却不是这么想的，依然还是那副惊惧的表情，“那...人体实验什么的，是真的吗？”

    这都是一些偏门书籍中，才会出现到的名词，但是亲身感受到，又完全不同。将桌面按下去，还不是那么诡异，没有太过强烈的冲击力，但把凹陷的地方抚平，就有点超出思维了。

    “是真的，但没你想的那么离谱。”张乔乔说到这里，面色也有些严肃起来，很是认真的看着张乔乔：“从你的视角上来看，人类科学技术是种很神奇的事物，而且涵盖极广，种类繁盛，用途极多。但实际上，民用技术和军用技术，是有着较大差距的，科技尖端公司，与普通的小企业，所掌握的技术也是相差巨大的。”

    “有些技术只有少部分科研机构掌握，再加上充斥目的型的原因，就算是造价极为高昂，技术极度不成熟，也依然会大规模烧钱砸进去。而能够普及到民间的技术，都是经过大量的反复研究，出现完善的成果，一步步的优化技术，降低成本，精简到现代生活，才开始逐渐普及的。”

    “最简单的例子，1946年，北美军方研究出了第一台电子计算机ENIAC（埃尼阿克），最初的目的就是奥伯丁武器试验场，为了满足计算弹道需要而研制成的。”

    “但直到70年以后，也就是近乎三十年的时间，北美才开始出现家用计算机，这其中所差的漫长时间，就是技术从雏形、完善、精简的步骤，最后才开始向民用化发展普及。诸如此类的例子，不一而足了，但不是任何一项技术，都能从雏形到完善的。”

    “那老女人掌握的的人体改造技术，本身来源于前su连的秘密技术，目的是用在士兵身上的。但我可不相信只经过不到十年的研究，就能将雏形变成完善的成果，真是如此的话，她早就能掀起一场技术革新了。”

    “这种残缺的改造技术，绝对是有重大的漏洞和弊端，不然的话，她也不至于只换两条手，而直接将全身都换一遍了。而且不出所料地，她的排异反应，不可能像她说的那样没有，绝对是靠药物来压制住的。她有弱点，而且不低。”

    张乔乔怕夏紫萱听的不太懂，所以用通俗易懂的话来解释，这个时候她没有平日里装出来的傲慢无知，而是眼神里闪烁着运筹帷幄的光泽。

    到她这样的层次，就算只是简单的交流几句，也能将对方推导出大概来，并且制定解决的方案。

    “就算本质是这样，但对于普通大众来说，这还是太玄乎了...”

    夏紫萱抿了抿唇，听到张乔乔的解释后，情绪倒是没那么恐慌了。

    “那是因为你没接触过相关的领域。”张乔乔摇头笑了起来：“其实本质都是那样，装了两条假手，你就认为对方不是人类了？”

    “可哪有假肢是这样的...”夏紫萱眨了眨眼睛，在桌面上摸了摸，光滑平整，看不到一丝一毫的瑕疵，“这么大的力气！”

    就算她拿个锤子锤个几十下，这桌面才能勉强凹进去而已，人手到这个地步，得有多大的力气？

    “同样是车，自行车一小时就十几二十公里，法拉利的跑车，一小时却能两三百公里，但本质都是代步工具。那女人也是如此，本质不过是装个假手而已，无非是比一般人用的假肢，多了仿真功能和动力装置。”

    张乔乔说话的时候，一边分析一边思索着。

    “这样啊...不过乔乔老板，你懂的好多啊...”

    夏紫萱越是和张乔乔接触，越是能体会到对方的学识渊博，也不知道有些人怎么想的，居然认为乔乔老板是不学无术的二世祖。

    “没办法，想要往不同领域拓展业务，总是会却了解并学习这些的。”张乔乔表情有些无奈，摇了摇头：“更何况有些危险人物，你不了解她，那就只能活在恐惧中，毕竟恐惧这种情绪的产生，更多的是来源于未知。”

    若是当个普通人还好，庸庸碌碌一辈子就过去了，也不需要有什么过多的能力。

    但是她这样本身有天赋能力的，不多努力，拿什么和那些更加怪胎的对手竞争？

    “不过...那个人提到了偶像大人...”夏紫萱点了点头，随后似乎想起了什么，“偶像大人也在安西市，会不会遭遇到什么危险啊？”

    之前什么恋人的女友，女友的恋人，乱七八糟的关系，都快把她绕晕了。

    “这时候还替你偶像大人担心...”张乔乔翻了一个好看的白眼，伸手戳了戳夏紫的脸颊：“小白那家伙没你想得那么简单，身上的秘密可多着呢！颜子卿对上她，不可能讨得了好的。”

    “哦...”

    夏紫萱捂着脸颊，有些不甘心的‘哦’了一声。

    偶像大人是那么纯净无暇的人，和乔乔老板这种人完全不同，不可能有什么心机和手段，她可不相信对方身上藏着什么秘密。