    对于绯村剑心的劝阻，凌泽并没有放在心上，绯村剑心会这么认为很正常，毕竟凌泽在和他的战斗中，只用到了帝具【修罗化身·贵族战车】的防御力。

    但实际上，真要是和比古清十郎战斗的话，凌泽又怎么可能会不底牌尽出呢？

    “这你就不用担心啦，就算我去了之后被轻松的击败，也肯定会不虚此行，而且我们两个流派也并非是真正的死敌，你师父应该也不会置我于死地的。”

    凌泽当然不会说“我有挂，我不会怕，我甚至可能把你师父打趴下”，他还是要照顾着一点绯村剑心的情绪的，毕竟这孩子受的打击已经足够多。

    “你确定要去吗？我并不是在骗你，也不是瞧不起你。”

    绯村剑心显然是害怕凌泽误会他的意思，但实际上他真的是出于一片好心才会劝凌泽，不然肯定是巴不得他师父能揍凌泽一顿呢。

    凌泽再三笃定的表示没有关系，他自己心里有数，并且也做好了“败北”的准备，他只是想要去见识一下“飞天御剑流”的奥义而已。

    凌泽既然都已经这么说，那绯村剑心也没有别的办法，谁让他是真的不会“飞天御剑流”的奥义呢。

    “等一下到我房间去吧，我会把如何找到师父告诉你。”

    绯村剑心犹豫了一下之后，最终还是决定将比古清十郎隐居的地点告诉凌泽。

    这真的是要多亏了凌泽编造出来的这个“苇名流”的身份，以及凌泽表现出的想要远离政治漩涡的态度。

    但凡这两个条件之中有一个条件不满足，绯村剑心都是肯定不会把比古清十郎的隐居地点告诉凌泽的，那只会惹怒他的师父。

    “好，没问题。”

    凌泽自然明白为什么要等一下去房间才能告诉他，因为桂小五郎还在这里。

    而绯村剑心显然并不打算把他师父的隐居地点告诉桂小五郎，他怕那会给他的师父引去麻烦。

    “没有办法成为同僚，还真是有些遗憾，但人各有志，不可强求，希望你能够完成自己的目标，你们两个继续叙话吧，我还有些事情要回去处理，就不在此久留了。”

    桂小五郎主动的起身，他倒是没有因为绯村剑心防着他而生气动怒，每个人都有自己的秘密，也都有保守自己秘密的权力，这没什么好指责的。

    “对了，绯村，最近我们长州藩和各藩在京都的“尊王攘夷派”有一个秘密集会，稔磨和宫部都会出席，是决定我藩将来方针的重要场合，我希望你也能够出席一下。”

    在临走之前，桂小五郎也没有忘记自己这一次前来的目的，他向绯村剑心发出了邀请。

    这是一个非常重要的政治场合，他在这个时候邀请绯村剑心出席，无疑是非常重视绯村剑心的表现，只是可惜绯村剑心志不在此。

    “请容我婉拒，我是只会斩人的刽子手，除此之外没有任何本事，并不适合出席这种场合。”

    绯村剑心向着桂小五郎鞠了一躬，表示了他的感谢与拒绝。

    这个“拔刀斋”知道出席那种场合意味着什么，但是他加入长州藩并不是为了权力，他只是单纯的想要改变这个世道，想要拯救那些受苦受难的百姓而已。

    他相信高杉晋作所以加入了“奇兵队”，他相信桂小五郎所以来到京都成为了“刽子手拔刀斋”。

    因为相信他们可以创造新时代，所以他才会甘愿做那把染血的尖刀，但是让他去触碰政治，却违背了他最初的意愿。

    “......”

    桂小五郎看向绯村剑心，最后也没有多说什么，而是点了点头表示他已经知道，随后便直接离开。

    桂小五郎看到了绯村剑心的迷茫，看到了他对于自己现在刽子手身份的厌恶，绯村剑心的心越澄澈，他现在便会越矛盾。

    “还要去你的房间吗？”

    在桂小五郎离开之后，凌泽开口向绯村剑心问道，其实只要周围没有其他人，在哪里说是根本无所谓的。

    “不用。”

    果然，绯村剑心十分直接的便把如何去找比古清十郎告诉了凌泽，随后他也干脆的离开这里回了自己的房间，他需要好好休息冷静一下。

    剩下一个人在房间的凌泽叹了口气，这两个家伙这么一走，他的处境就会变得略微尴尬。

    因为他发现刚才自己拒绝加入长州藩拒绝的有点太过直接，这导致他后面根本没想到什么能从长州藩搞点钱的办法。

    而从京都地区到比古清十郎隐居的长州藩荻城附近，却还是有着一段并不近的距离的，身无分文就上路压力很大，毕竟凌泽终归也是要吃饭的。

    “看来还是要先想办法在这京都搞点补给才行。”

    凌泽拿起身边的杖刀做出了决定，这京都那么大，这世道那么乱，他还就不信在这京都之中找不到来钱的办法。

    当然，现在的京都其实还不是最乱的时候，再等一段时间之后，那时的京都才是真正的混乱，这座繁华的城市，恐怕也没有多少时日可繁华了。

    凌泽一边向外走着，一边想着桂小五郎所说的那个秘密集会，而他一路上遇到的长州藩藩士们，没有一个敢挡他的路的，那些人就这么看着凌泽走出了小萩屋。

    “桂小五郎所说的那个秘密集会，毫无疑问就是“池田屋事件”的前兆，这一次桂小五郎应该是和激进的吉田稔磨、宫部鼎藏他们谈崩了，因为他并不支持稔磨、宫部他们火烧京都、劫持天皇去荻城的计划。”

    凌泽回想着记忆中的“池田屋事件”，作为新选组第一击杀目标的桂小五郎因为这次谈崩而逃过一劫，他没有去参加下一次的会议，因此没有被新选组的人给围在池田屋。

    至于同样在长州藩举足轻重，被公认为天才般人物的吉田稔磨，则是死在了新选组的突袭之下，就是不知道是死在了近藤勇还是冲田总司的刀下，也有可能是后来赶过来的土方岁三、永仓新八杀的。

    “新选组自此真正一战成名，“壬生狼”的名号可以说是天下皆知。”

    凌泽在京都的街上走着，他正在想着新选组的事情，突然就听到前面传来了一阵纷乱的惊呼声。

    “是新选组！壬生狼！快让开快让开！”

    本来还人流穿行不息的街道上，顿时是在中间让出了一条空道，迎面走过来了一群佩刀的武士，那是穿着十分显眼的“衣袖上印有白色山形图案的浅蓝色羽织”的新选组。

    凌泽随着惊慌的京都路人们一起，躲到了大路一边，给这些大摇大摆的“壬生狼”让开了大路。

    新选组在京都的职务，大概就相当于是维护治安的警察，只不过他们的行事风格要更加的暴力且“目无法纪”，而他们针对维新志士的杀戮，更是让他们的名声坏到了极点。

