    居云岫是真的觉得很恶心。

    正如叶别情自己也承认的，他其实不善谋，有很多不可控的意外他根本算不了，似乎有点碰运气的成份在。

    然而实际上运气成份还不如说是欺负徒弟对他不设防。

    这个墓穴，一般人进不来，乾元都未必进得来。能进来的，不是居云岫本人就是居云岫老公，或者一起。

    根本就是等着欺负徒弟。

    居云岫也理解，她自己确实是最适合这个“任务”的，她画道晖阳，还有比她更适合做画中真灵的么？

    让郑云逸来，他演化的天穹也很烂，大概只能勉强如同裱糊一样。只有她居云岫最适合，无论是灵性还是对画界的契合度。

    假设是居云岫郑云逸一起来，或者是和另外的老公来，那老公多半是单独用于代替生灵，她居云岫还是要演化天穹。

    那可不是被关起来做个宠物的概念，而是大有可能会抹去意识，成为一个冰冷的天穹，又或者是听命于叶别情的归属之灵。

    不是为了夺舍，却比夺舍更恶心。

    证道乾元……

    天机子为此，谋算同门，篡逆宫主。

    叶别情为此，算计徒弟，无恩无义。

    其实他们本来都不是不讲人情的人，居云岫认知中的师父以前不是这样的，连天机子也不是这样的……

    可是到了乾元大关在面前，又或者是寿元尽日，他们就如同变了个人……

    秦弈将来会不会这样？她自己会不会这样？

    她没有时间多想，天上的日月星辰已有神光绽放，遍布整片山河。她置于其中，如同置身熔炉，在遭受祭炼。

    她能感受到，师父之前说的不完整。

    这身躯血肉都有价值，可能会融于大地，更增实色；生灵之性投于山魈中，启发这个画魂的灵智；而她的神魂则归于苍穹，演化日月。

    如果让秦弈看见，可能第一时间会想起盘古。

    其实创造一界，本质如此，八九不离十。叶别情的层面还不是太够，他只能去填补最原始最基础的要素，还无法添加更多。

    但这虽然很基础，却已经足够了，至少够证乾元。

    居云岫却绝对不会愿意用自己的生命来替师父证此道。

    她的双手在古琴上拨动，无形的音波瞬间响彻整个画界，直透苍穹。

    很多术法不能用，但是音可以。

    “轰！”剧烈的能量对冲，天上如同炸雷，继而真有雷电狂闪，天昏地暗。

    叶别情的声音竟有些喜意：“好，很好。音之形……”

    居云岫心中一沉。

    她的攻击好像没有太大意义。

    这个画界完整，本就是晖阳巅峰的可怕法宝，加上师父的神魂化苍穹，这是无论在能量层级还是神魂层级，都是晖阳巅峰。

    这是一整个晖阳巅峰的世界压力，她身处其中，在与世界为敌，而不是一个具体的对手。

    她终于知道为什么师父也不怕她带着丈夫来，这种模式之下，除非两个人的力量能合一，否则人多没意义。

    她召唤自己的画魂书灵，全都没有意义。

    雷电狂闪，明明没有任何攻击降临，可居云岫依然闷哼一声，身躯神魂不同程度地感受到了一丝痛苦。

    身在此中，就是攻击。

    好在这种模式有利有弊，这是祭炼，是煅烧，是萃取，不是直接杀人。她就像一粒丹药，在丹炉之中煎熬，而炼丹也不是一蹴可就的事情，需要时间。

    对于她本身具备晖阳四层的能力，她很能熬，那么这种祭炼就要更久。

    “云岫，何必苦苦支撑，你根本无力破界，外面看来也没援军……你多熬一天便是多一分痛苦，何不放开胸怀，身合天地？”

    居云岫不答这话，反而又祭出一张画卷一本书册一支笔，同时绕着自己旋转。

    画卷书册之中，散发着玄妙的字符与画意，晦涩难言。

    叶别情有些惊讶：“你竟然达到了这个层面……没用的，你会的什么东西不是我教的？”

    居云岫提笔唰唰写了个“破”字。

    于是身周压力崩开，骤然轻松少许。

    紧接着日月之辉又亮了，压力重新临身。但不管如何，叶别情看似轻松的语调消失了，不再言语。

    居云岫知道师父也不是那么轻松。

    谁炼丹都不轻松，何况炼世界！

    只要自己能撑，当然有外援，秦弈会来的！他出关看见自己不在，一定会来的！

    外面的禁制已经被自己解除，秦弈直达此地，他一定有办法！

    只要撑下去，撑到秦弈出关。

    她对此界已经清晰了，证道乾元也不是那么简单的事，本就需要很长时间去祭炼。

    如果预估没错，这场炼化师父大约能持续三十六天，也需要三十六天，便是道家宇宙三十六天之意，那时一界即成。

    “丹炉”之中的“药胚”，自己能撑几天根据自己的本事，换了郑云逸说不定瞬间就挂了，她可能撑到三十三天太清天，大约就是极限。那时候就很可能昏厥，失去意识，剩下三天就任人鱼肉，随便人怎么炼化了。

    三十三天，秦弈能来吗？

    …………

    秦弈从来没有这么快速地飞行过。不是腾云，而是锻骨罡气带来的暴烈飞行，秦弈身后几乎可以看见罡气狂涌的喷涌痕迹。

    清茶被揪在手里眼睛都睁不开，扑面的烈风刮骨般暴烈，想要开口说话都被烈风倒灌，尽数堵得没了声音。

    一路上也不知道撞死了多少飞鸟，常规的腾云飞行可能需要半天甚至一天的路程，秦弈一个时辰就到了。

    墓穴座落在深山里，在外面几乎看不见。落下云头，可以看见幽深的洞口，隐蔽阵法和入口禁制已经尽数解开。

    秦弈放下清茶，交待了一句：“躲在外面，不要进来。”

    就迅速冲进了洞口。

    迎面看见交错纵横的迷宫之形，尝试放开神识感应了一下，却一片寂然，感应不到人的气息。秦弈略一思忖，取出居云岫的肚兜，然后扑通变成了一条狗。

    流苏眼睁睁看着这条狗闻了闻肚兜，又叼了起来，一路向右边路径撒欢冲了过去。

    流苏：“……”

    修仙者的五感本就很灵，闻几天前经过这里的香味遗留说不定可以闻出来，但一个月前的却未必办得到，而变成一条狗来强化这一点说不定还真有可能……然而这时候的变化术本不该取得生物特性，你这是怎么得到的……

    传说中的临场爆发吗？你这爆发方向有点奇怪诶……

    石室之中，安静地躺着一张画卷。

    画卷连个光芒都没有，也没气息外泄，如果有不知情的人路过，或许只会当这是一张普通的画，连法力都没。

    然而谁又知道，里面正在祭炼天地，早已与外隔绝。

    居云岫的意识已经开始模糊，她撑不住了。

    撑不住，就是死。

    血肉灵魂，都不复自己所有，将会成为这卷画的养分。

    模糊的意识中，掠过了秦弈的笑脸。

    这一辈子，过得真是不知所谓。学弹琴学画画学书法，书中描绘的人间趣事没怎么见过，书中所写的世间之美都很少游历，说是居于云岫间，出尘脱俗惹人称羡，实则大半为了坐镇延续师父留下的宗门，发扬师父的道统……最后呢，师父心中想的却是把她炼了，证道乾元。

    这一生活着到底是为了什么……

    迷迷糊糊中，听见师父的声音：“你坚持到现在，也颇为不易。然而又有什么意义呢？我知道你在期待你的道侣救你，你取画是来替他取的吧……然而他没来，来了也进不了此界。你说你这辈子到底为了什么？还不如以身合道，漠视一界。”

    居云岫没有力气回答。

    正在此时，整个世界动摇了一下，一根狼牙棒突兀地破入虚空，仿佛要把天捅一个窟窿。

    居云岫精神大振，重新抚上了琴弦。

    叶别情惊怒道：“这是什么？为何此物能入我界？”

    “我等的道侣……他来了。”