    收拾好物品，临走之前，苏东来深深的看了叫那若若的一眼，叫其毛骨悚然，不知为何看着苏东来那平静的眸子，若若不由得一阵心惊。

    “凶什么凶！做了坏事，还这么嚣张，简直是没有天理！没有王法了！”迎着苏东来的目光，那若若的女子挺起胸脯，毫不示弱的怼了回去。

    “蠢货！”

    苏东来口中吐出一个词语，然后转身径直离去。

    “你……你……我从未见过如此嚣张，如此理直气壮之人！”那叫若若的女子指着苏东来的背影，气的胸脯起伏，整个个人都要气炸了。

    来到了中央的一间物资车厢。

    “军爷，我是冤枉的。”苏东来看着军士，开口道了句。

    那军士看了苏东来一眼，没有理会他，然后又看看斯文中年男子。

    “老规矩。”斯文男子打开自己的皮箱，自皮箱内掏出一叠钞票，送给了对面的军士。

    军士接过钞票，看了苏东来一眼：“小子，出门在外就要懂规矩，花钱买平安懂吧？”

    说完话将钱塞入兜里，然后又掏出一张单子填写。

    “你们是一伙的？”苏东来见此面色变了变。

    他尽管已经想到了这个世道的黑暗，但没想到竟然黑暗至这般地步。

    这是公然的警匪勾结。

    “别说那么难听，什么是一伙的？我们这是做生意。与人方便，与己方便。”军士上下打量着苏东来：“小子，家里面有没有什么大人物？”

    苏东来不语。

    事已至此，还说什么？

    那军士也不再多说，而是将单子填好，递给了斯文中年：“甄善人，手脚办得干净利落一点。上次的事情，有人告到了军部，咱们可没少替你吃刮落。”

    “欧大人，您放心吧。咱们以后手脚办得漂漂亮亮，明日就送他去挖矿，绝不给他跑出来的机会。”那斯斯文文的男子连忙道。

    军士闻言笑了笑，那好钱财转身离去。

    那斯斯文文的男子，此时才转过身来看向苏东来：“我叫甄善人。兄弟之前可是很不给我面子啊。”

    “这小子简直敬酒不吃吃罚酒。咱们本想着将他灌醉，然后将那包裹拿了，可谁曾想他非要逼咱们动手。”少妇趴在甄善人的肩膀上，目光里满是冷冽。

    “将那包裹拿过来。”甄善人的目光落在了苏东来手中的包裹上。

    苏东来身子一摆，就将那小青年闪开：“等一等，我有个疑问。我明明将金条塞入背包内，根本就没有露出分毫，你们怎么能察觉出来的？”

    “你见过有人带几十斤的钢铁坐火车的吗？”甄善人笑了笑：“你的背包很重，之前你在车站之时，背包放在座椅上，竟然压得座椅咯吱一声响，少说也有五六十斤重。”

    “再看看你背包内物体的体积，以及你那空荡荡的背包，咱们很轻易的推测出来，你背包内很有可能是金子。就算推算错了也无所谓，咱们还可以将你卖掉。”少妇嘻嘻一笑。

    苏东来闻言愕然，想不到破绽竟然出现在这里。这些人不愧是专业的，把握的分毫不差。

    “哎。”苏东来叹了一口气：“我只听说有人买妇女、买儿童的，却没有听说买汉子的。我一个汉子，也有人买吗？”

    “当然。前些日子，胡老爷还在江湖中发了江湖令，要购买一大批汉子去做苦力。”甄善人笑吟吟的伸出手去：

    “将包裹给我。然后你乖乖合作，咱们叫你少受一些罪。”

    苏东来叹了一口气，将包裹扔在地上，砸的车厢一阵响。

    少妇上前打开双肩包，然后十几万的英镑散落在地上，还有那一道道金黄色的光芒，晃得众人眼睛都瞎了。

    看着那一根根黄金，众人惊得呼吸都凝滞了。

    “大哥，这是……这是……”一个小弟磕磕巴巴的指着那一兜子黄金。

    老大一步上前，先拿住那纸币，过了一遍手，飞快地道：“这是英镑！都是真的！”

    然后又一双眼睛落在了那金条上，呼吸急促：“这……这……这是真的吗？”

    一边说着拿起小金鱼，使劲的咬了一口，一双瞳孔急速扩大：“是真的！竟然是真的！”

    “大哥，咱们发财了！咱们发财了！”两个小弟围了过来，眼睛都红了。

    那甄善人也是呼吸急促，一双眼睛落在了小金鱼上，眼睛充血，大脑发蒙。

    太多了！

    这小金鱼太多了！

    多的叫人心中发慌。

    甄善人是老江湖，此时看着金子，先是大脑一片兴奋，此时却又心头发慌。

    太多了！

    正常人谁带着这么多的金子出门。

    他之前只以为是银子而已，可绝没想到是金子啊。

    “你们去将门看住了。”甄善人对两个小弟吩咐了句。

    看着那兜子中的黄金，两个小弟不情不愿的走出去，走到门口处站岗。

    甄善人将那黄金一根根的拿在手中打量，过了许久后才见黄金一根根的装回去，又将英镑装好，将兜子系好：“不知兄弟是哪里人？在下多有得罪，还望海涵。”

    苏东来看着甄善人，嘴角微微翘起：“怕了？”

    “怕倒不至于，只是不想胡乱结仇而已。你就算是大帅公子，我也绝不会惧怕。华夏十大军阀割据，我随意一躲，就算你老子是大帅，又能奈何我？”

    怕？

    怕是不可能怕的！

    刀头舔血，怕谁？

    就算是大军阀又能如何？

    天下这么大，藏起来谁又知道？

    “只是我们混江湖的，想要留下一丝香火人情而已。”甄善人看着苏东来。

    苏东来不语。

    甄善人看着苏东来，目光不断闪烁，过了一会后才看向那女子：“你觉得呢？”

    “这么多钱，够咱们金盆洗手的了。到了河南，直接将他卖给那群摸金校尉做卸岭力士，管他什么身份，都要死在古墓里。”女子道：

    “我听人说，胡老爷在河南挖香山寺的古寺地宫遗址，欲要寻找当年观音大士的舍利子，正缺少一批卸岭力士。”女子冷冷的道：

    “然后咱们就拿着这笔钱，就此隐姓埋名。天下之大、江湖之广，与咱们再无关系、再无纠葛。”

    “咱们要是知道这小子的身份，反倒是一个麻烦。”女子不复之前的风骚娇媚，反倒是有一丝丝巾帼的煞气。

    甄善人双手插在袖子里，一双眼睛死死的盯着苏东来，然后自怀中掏出一根烟卷，蹲在角落里吧嗒吧嗒的抽着。

    “咱们做这行买卖，本来就是临时起意，倒不如就此金盆洗手，去做正当生意。”女子在旁边劝了句：“至于这小子，要不然就直接做掉，如何？”

    “咱们做这一行有个规矩，谋财不害命。害命的是盗匪，是响马！”甄善人闷闷的道：“留他一命，日后要是真的事发，也能有个缓和的机会。况且人过留影，雁过留声，咱们就是混这条线的，他在这条线上出事，早晚要追查到咱们的身上。一旦弄死他，咱们连个回旋的余地都没有。”甄善人回绝。

    “这也不行那也不行，那你说怎么办？”少妇问了句。

    甄善人不语，只是蹲在那里抽烟。

    一袋烟抽完，很快就又点燃了一烟袋。

    足足抽了七八烟袋，才见甄善人看向苏东来：“小子，我现在也不管你什么身份了，将你卖掉，日后能不能活着回来，还要看你造化。”

    钱财动人心。

    就算真的是大帅儿子又能如何？

    拿了钱，去深山老林避避风头，过个三五年出来，依旧是好汉一条。

    “你去借两杆枪。”甄善人自包裹里拿出一叠钞票，递给了女子：“这小子背着几十斤的金条视若无物，显然是个练家子，下了车后咱们怕不是他的对手。”

    女子转身而去。

    苏东来坐在那里，看着老汉将自己的包裹带走，眼神里露出一抹杀机。

    “盗墓吗？”苏东来来了兴趣。

    被卖去盗墓，倒是一件好事情，万一能挖出什么好东西呢？

    只是这金条却不能被他们带走。

    “你们两个看住他，我去办点事。”那甄善人提着包裹，费力吧啦的背负在肩膀上，然后转身向着远处车厢走去：“不但要准备两杆枪，就连镣铐也要准备齐全。”

    苏东来坐在火车中，看着飞速倒退的景色，眼神里露出一抹思索。

    不多时，就见那甄善人走了过来，手中拿着两幅镣铐。

    “小子，咱们知道你是个练家子，但咱们早有防备。”甄善人看着苏东来，挥了挥手中的镣铐，目光中露出一抹笑意：“不管你有什么算计，只要上了镣铐，那就是待宰的羔羊。”

    苏东来看着走来的甄善人，心头一动，终究是平复了心中杀机。

    现在打死他，自己也逃不出去。

    现在的火车上，可是有足足一个连队驻守，苏东来可不想试试几十杆枪的味道。

    至于说打死人后跳车逃走？

    这火车的车窗都被钢铁焊死，为的就是防止盗匪半路登车，苏东来虽然有一把子力气，可没有工具，也撬不开这特制的火车。

