    “异兽黑虎！也太威风了，有机会一定要抢过来。”

    林虚目光在燕王世子秦霄的身上停留片刻，没有察觉出什么异常后，就转到了那头黑虎身上。

    异兽非常难以驯服，更何况是眼前这头，比寻常先天还要强大数倍的黑虎。

    可以说，光这一头黑虎，就价值连城啊！

    “系统商场里面好像连龙和麒麟都能兑换，若是能兑换一头来做坐骑，那才叫威风！”

    林虚不由得开始幻想。

    秦霄并不知道人群中藏着一个胆大包天的家伙，竟然在窥视他的黑虎。

    他脸上露出和煦的笑容，骑着比战马还高上一头的威猛黑虎，边走边朝人群挥舞手臂。

    “世子殿下万岁！”

    “世子殿下万岁！”

    人群中爆发出阵阵的欢呼，有人更是激动的跪倒在地，不停的磕头。

    就好像虔诚的信徒，碰上了自己的主宰。

    直到秦霄带着军队进城，这狂热的气氛才缓缓褪去。

    秦霄带着军队去往的方向正是城主府，而渔阳城的城主早就带着人，在门口等待迎接。

    随着秦霄安顿下来，将成才渐渐恢复平静。

    不过，第二天，火热的气氛再度被点燃。

    一张张巨大的告示，贴在了城门口，下面站了一群人在围观。

    “所有田地赋税，十取其一！”

    “任何人可以自由经商！”

    “幽州，泉州，泰州，不再设置关卡，所有商贾，平民可以自由流动。”

    “推出报纸，言论自由！”

    “开设免费学堂，武堂……”

    “招募士兵，军饷从原来的每月三两，提升到每月五两！”

    秦霄到大渔阳城，除了巡视，更带来了燕王府颁布的最新条令。

    他会在渔阳城待上一段时间，确保这些条令能够畅通无阻的实行。

    在医馆忙碌的林虚，听说了告示内容后，被雷的外焦里嫩。

    “尼玛！这位燕王世子，不会也是穿越者吧？”

    对方颁布出来的种种条例，让他回想起了前世的洋务运动。

    两者极其相似。

    “当初在乐清城的时候，那位绝无神宫的少主，也在推行类似的制度！莫非这个世界的海外，也有洋鬼子不成？莫非这些人都受到了海外思潮的影响？”

    林虚有种极度荒唐的感觉。

    而后他又摇了摇头。

    “这个世界连武者都有，再出现洋鬼子好像也没什么奇怪的！”

    反正他现在也没机会出海探索，也懒得去深究，只要他自己实力够强，无论有什么，他都可以无所畏惧。

    随着这些奇特条令的颁布，城中的商业活动更加频繁。

    就连他们医馆里的生意，也变好了不少。

    时间转眼又过去了几天。

    秦霄偶尔会带着手下在城中巡视，做出一副领导人那模样，慰问百姓的疾苦。

    时不时让还会惩戒一些贪官污吏，为百姓伸张一下正义，拉拢一下民心。

    林虚也有一点理解，他为什么如此受众人的爱戴。

    秦霄各种形式作风，再加上底层的宣传，完全是在把自己往救世主的道路上引导。

    这是在引导民心，铸造信仰！

    “要说这家伙不造，打死我，我都不信。”

    无论是扩充军队，还是收拢民心，明显都是在为以后起事做准备。

    “这个世界早晚有一天会混乱，我必须尽快突破到武林神话，否则面对大势碾压，也只能像丧家之犬一样四处躲避。”

    一边忙碌，一边观察着事态的变化。

    “武当派怎么还没有消息？”

    这几天，林虚一直等待武当派的人传递回来消息，他把自己收集的证据全部交了上去，对方只要有点脑子，应该就能猜到怎么回事。

    现在再不采取行动，可就来不及了。

    这天夜里，他再度外出探查。

    他注意到，天澜马场的场主，公孙渐离，居然在晚上像个小偷一样，偷偷的溜出了自己的住处。

    “看样子和我猜测的一样。”

    林虚毫不犹豫的跟了上去。

    两人一前一后，很快到了城中一处不起眼的酒楼。

    夜晚的酒楼只有点点烛火，像是随时都要熄灭一样，在那里摇曳。

    那是夜晚，无家可归的客人，在那里借着一碟花生米吹牛打屁。

    公孙渐离悄无声息地翻进酒楼二层的一个房间，在黑暗中静静地等待。

    他的面容和自己的儿子公孙慕越，有七八分相似，只是显得更加成熟，更加稳重，在静悄悄的黑暗中，也未曾有过丝毫变。

    林虚同样躲在角落里静静的观察，就像一团影子一样，没有任何声息。

    公孙渐离不过才先天六层，林虚只要不站在他面前跳舞，他就别想发现。

    很快，房间的窗户再度被打开，另一个黑衣人也跳了进来。

    那个黑衣人像是轻车熟路，快步走到桌边，单膝跪地。

    “大人！”

    “嗯！”

    对于突然出现的黑衣人，公孙渐离也没有太大的反应，应该不是第一次干这种事了。

    “东西带来了吗？”

    “带来了！”

    黑衣人把手伸进怀里，取出一个巴掌大小的木头盒子。

    他把盒子递给公孙渐离。

    公孙渐离把盒子在手中掂量了两下，随后打开了一道缝隙。

    一摸红色的微光，从里面散发出来。

    与此同时，躲在暗处的林虚，一股浓郁的纯净气血，扑面而来。

    “这究竟是什么宝物，这气血好生奇怪！”

    林虚差点忍不住好奇，直接夺过来看看。

    公孙渐离透过缝隙确认之后，又重新合上，揣进自己的怀里。

    “很好！只是不知道，下一次还能不能准时？”

    “大人放心，门主早就安排妥当！”

    “那就好！你回去告诉她一声，最多三次，我们失去的一切都将再度回来！”

    “属下明白。”

    那黑衣人的身体忍不住颤抖，显然十分激动。

    两人交接完毕之后，公孙渐离先行离开，而黑衣人在附近检查了一下，确定没有什么遗漏，这才离开。

    “公孙渐离要这样具浓厚血气的宝物，莫非是为了救治血衣门的武圣？只是为什么会是他？”

    林虚眉头皱起。

    在明面上，天澜马场可是属于燕王的势力。

    “敌有我，我中有敌，这群人玩的还真是花。”

    林虚很快意识到怎么回事，不由得哑然失笑。

    不管怎么说，这两方势力的争斗，对他只有好处没有坏处。

    毕竟浑水才能摸鱼。

    他追上公孙渐离，看看他准备把那件宝物带去哪里。

    如果猜测没错的话，他要去的地方，也就是血衣门武圣隐藏起来疗伤的地方。

    只要找到那个地方，他的任务就算是彻底完成。

    虽然他兑换解药的点数，早就已经积攒够了，但是能省则省，毕竟他想要兑换的东西很多。

    两人一前一后，很快到了目的地。

    “啸月武馆？好家伙，居然真的是这里？”

