
房间里十分干净，纤尘不染，苏幕遮便猜到，这一定是陆云经常来这里打扫的结果。

苏幕遮刚踏进家门，本来在香炉里沉睡的两只小鬼就窜了出来。它们看到来人是苏幕遮，既震惊，又异常惊喜。两个小家伙不停地围着苏幕遮打转：“小苏小苏，你回来啦！”

苏幕遮笑着点头：“我回来了。”

“真是太好了，我们可想死你了！”黄一黄二兴奋得不得了，“还有小云与玄零，也天天念着你！对了，你是怎么回来的？”

苏幕遮便把从火山口回来的经历简单地和两只小鬼说了，边说边给手机充上电。不得不说，这手机的质量还是过硬的，关机了这么长时间，竟然还能充的进去电。

将自己的包裹全都放好，苏幕遮又来到香炉边，给黄一黄二点了一柱香：“小云和玄零呢？”

如今是国庆节，陆云的学校和叶玄零的公司肯定也都放假了。

黄一的小脸有点儿凝重：“小云一大早就离开了，跟叶玄零一起。这段时间魔族出现的次数太过频繁，魔物四起，异常猖獗。各的道士灵师们都出去追捕魔物了。”

苏幕遮表情不变，因为他在之前与余乐乐交谈的过程中，便已经知道了这个情况。

“等小云他们回来，我跟他们谈一谈。”

黄一黄二虽然从陆云叶玄零的口中，以及附近的一些游魂野鬼的口中了解了魔族出没的情况，但是它们毕竟不能离开苏记，想来对这些事情的了解还是比较片面的。

用手机给陆云发了条短信之后，苏幕遮就去浴室洗澡换衣服了。毕竟现在已经回来了，他不能穿着身上的这套异世界的服装，总显得格格不入。

男生洗澡花不了太长的时间，十分钟之后，苏幕遮擦着湿漉漉的头发从浴室里出来。刚在沙发上坐下，门便从外面被一把推开，紧接着，一个身影便以极快的速度扑了进来：“师父！”

苏幕遮刚起身，就被小姑娘撞得坐了回去，陆云扑到他的怀里，哭得像是个受了天大委屈的小孩子。她双手紧紧环绕着苏幕遮的胸膛，生怕这个人又消失在自己的面前。

苏幕遮轻轻拍着陆云的背，任由她宣泄情绪。他抬起头，看向门口——叶玄零也跟着一起进来了，他关上房门，满怀思念地对苏幕遮道：“师兄，你终于回来了。”

苏幕遮绽开了笑容，“我回来了，让你们担心了。”

叶玄零来到苏幕遮旁边的沙发上坐下，两个大男人一起哄着陆云。等陆云终于停止了哭泣的时候，眼睛已经肿成了核桃，苏幕遮的胸前也湿了一大片。

她不好意思地从苏幕遮的怀里退了出来，抽了抽鼻子，带着浓重的鼻音道：“师父，我好想你啊。”

苏幕遮伸手盖在她的眼睛上，用灵力给她消除眼睛的红肿：“我也很想你们。”

待陆云眼睛恢复，苏幕遮收回手，低头看看胸

前一大片湿迹，哭笑不得：“看来我得再换一件衣服了。”

陆云不好意思地捂住了脸：“我也不是故意的，实在是忍不住嘛。”

一见到苏幕遮，陆云就变成了那个爱撒娇的小女孩儿。看得一旁的叶玄零有些心酸。

陆云打量着苏幕遮——自家师父瘦了，个子似乎也高了一些，头发长长了，披在肩膀上，多了一种说不出的韵味。除此之外就没有什么变化了，师父还是那个师父，是那个令他心安的兄长。

不等陆云和叶玄零问，苏幕遮就把自己落入异世界，在异世界中的生活，以及离开异世界的事情都同二人说了。陆云听着那个和自己所在世界迥乎不同的世界，都要听入迷了——这一切实在是太神奇了。

不止如此，苏幕遮还给他们带了礼物，一些来自异世界的植物，以及他自己记录的札记。这些札记中有文字也有图画，记录了厚厚的一本。陆云简直爱不释手，一把将札记抱进怀里，同叶玄零道：“我看完了再给你，可不要跟我抢。”

面对陆云，叶玄零一向是没有什么原则的，自然不会不同意。

苏幕遮说完自己在异世界中的经历，自然要询问他离开这段时间里发生的事情。陆云和叶玄零挑重点说了，苏幕遮听完以后很满意。他觉得，陆云已经能够接他的班，成为一个合格的独当一面的渡灵师了。更别说还有叶玄零再身边，他便没有什么可担心的了。

这话苏幕遮没说出来，怕徒弟和师弟想太多。

接下来，苏幕遮又问了关于魔族的事情。

这个话题一出，房子里的气氛顿时凝重了许多。陆云和叶玄零的脸色都有些凝重。

他们捉捕灭杀魔族的速度，现在已经无法比得过魔族出现的速度了。而且魔族一出现，面对的大多数是普通人，这样就难以避免的会造成伤亡。

虽然有道士协会与相关部门联手压着这件事，但仍不能阻止事情的热度往上升。

更叫人难以接受的是，有些道德败坏的人，居然模仿魔族的手法，肆意制造命案，试图用魔族的出现来混淆视听。

陆云在追捕魔物的过程中就遇到这样的人，那一次，她直接将人打得四肢尽断，却仍旧没有办法完全消除心中的怒气。

“这些人怎么能这么坏，他们简直不配为人！”陆云气冲冲地道。

苏幕遮安慰她道：“你要看透，世界上的人这样多，大多数都是正常人，当然也有那么一小部分坏人。”

他又道：魔族在各地出现，说明魔族与人族之间的结界出现了问题。当务之急，应当是想办法修补这些结界，而捉捕魔族，倒是其次。”

叶玄零摇摇头：“师兄，没有那么容易。我们也尝试过，但是以我们现有的能力，以及材料，即使修补了破裂的结界。过不了多久，那些结界又回被重新撕裂。”

陆云也捧着脸叹道：“是啊，

道士协会的会长，为此都愁掉了不少头发呢。”

（会长：…………咳咳咳！）

苏幕遮询问他们用了什么办法，待得到答案之后。苏幕遮思考了一下，便在神识之中询问穷奇——他从异世界里带回来的那块刻有符文的大石头是否有用？（苏幕遮背包里背着那么大的石头，回来引起了不少人的注意。）

穷奇“哈哈”笑道：“你这小子头脑果真聪明，没错，这块石头就是修补结界裂缝最有用的材料。”

苏幕遮又问它无量山中那块石头是否还有用，毕竟若是有用的话，那就能多一份“材料”。

穷奇摇头：“它被魔头破坏，已经失去了原有的作用。不过你手中的那块石头，已经足够了。”

穷奇也不跟苏幕遮卖关子，他跟苏幕遮说了这块石头的用法——并非是磨成粉——而是需要灵气和魔气双管齐下。魔气用来激发石头中的封印力量，而灵气则是润养它。先用魔气再用灵气，在三日之内，就能让这块石头一点点儿变成液体，只要用这些液体来修补裂缝就可以了。

听起来不难，步骤也简单。苏幕遮准备自己试试，却被穷奇阻止：“你一个人不行。不管是灵气还是魔气，需要的用量都十分大。”

苏幕遮脑筋一转：“那我便将它交给道士协会，由会长来操作吧。”

协会毕竟人多，所谓人多力量大，众人一起行动，无论是魔气还是灵气，肯定都能提供充足。再加上听陆云讲述，无论是协会还是会长本人，都算是比较正规正派的，所以将石头交给他们，苏幕遮也放心。

至于穷奇说法的真假，苏幕遮是从来没有怀疑过的。他们如今是一体的，四大凶兽没有理由害他骗他。

当然，这些对话在苏幕遮的神识之中，也仅仅是一眨眼的事情，苏幕遮扑包里将那块石头掏了出来，拿到陆云和叶玄零的面前，告诉他们这块封印之石有用。

看到这块石头，陆云眼睛都睁大了——这块石头她可眼熟，每次戴着魔珠去无量山，她都能看到——难道它真得有用？

叶玄零就没想那么多，他直接给会长打了电话，跟他报告了这件事情。会长激动得声音都变了，拒绝了他们将这块石头送到协会的请求，而是说自己马上就来苏记这边，亲自将这块石头拿走。

——若真是修补结界裂缝的神器的话，那可是一点儿意外都不能有。

会长不愧是个行动派，不到半个小时，他就已经来到了苏记，同行的还有两位男性天师，他们目光炯炯，气势慑人，一看便是道行高深的。等到了苏记之后，他们在观察苏幕遮，苏幕遮也同样在观察他们。

双方给对方的评价都是——强者。

会长就没有那么多想法了，他满脑子都是封印之石，甚至都没跟苏幕遮寒暄，一来就抱着封印之石不撒手，上看下看，左看右看，就像看什么稀世珍宝一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="59021245"  chaptername="1144  封印之石">加入书签</a>
</div>
