    虽然整齐无比，气势也是非常的强大，但是在他们的眼中成为了装逼的形式。

    “开始吧。”

    莫亚的声音也是没有任何的语调，平淡无奇，在她的心中华阳根本没有任何的看头，这是脸色十多年都垫底的武园，根本没有什么值得别人期待的。

    华阳武园的一个队员走上前去，他就是整个武园最弱的存在，刚刚入门的初阶武者，只见他深吸一口气，面色充满了坚定。

    架势摆拳，一拳狠狠的轰了出去。

    “砰！”

    一声沉闷声响起。

    随后墨铁上面的数字还是了跳动。

    80,100,190，300,450

    最终数字定格在了715的时候，顿时围观的人发出了轰然大笑。

    虽然都知道华阳武园的落魄，却没想象到竟然能如此的废柴。

    就算是主持人莫亚，也是脸皮抖了抖，忍不住的笑了起来。

    “看着华阳武者的实力，我再一次对修武产生了浓重的兴趣啊。”

    “就是，这样的实力也配上场丢脸吗？”

    “莫不是在逗我吗？连千斤之力都没有，我看华阳武园这次算是丢人丢到家了。”

    刺耳的嘲讽声，让出手的队员面色苍白，眼眶微红，此时他真想找个地缝钻进去。

    就在他身体发软之际，方凡拍了拍他的肩膀，“不错，进步很快，作为一个新人你的力量已经超过了很多人，你是我华阳的骄傲。”

    方凡的夸赞，就像是一剂强心针一般，给这位队员树立了强大的自信。

    “队长，谢谢你。”

    队员眼眶微红，轻声的说道。

    “没事，站在一旁好好休息，我们继续。”

    方凡摆了摆手说道。

    听到声音，下一个上前一步，这个队员同样是初阶的实力，不过已经修炼了半年的时间，而且年纪还很稚嫩，只有十九岁的年纪。

    有了前车之鉴，让他站在墨铁的前面，迟迟的不肯出手，甚至身子都开始了颤抖起来。

    全场有数十万的人在看，他也会给华阳丢人的。

    “你还在等什么？这三个月的苦练你准备白费吗？这个比赛就是检验你们的努力最好的办法，你们都是我华阳的精英，而不是一个怯战的懦夫。”

    方凡沉声的吼道。

    而他的表现顿时让观众哄笑起来。

    “华阳武园势必成为了笑话了，站在前面竟然连拳都不敢出手，这岂不是更加的丢人了？”

    “哈哈哈，我说什么了，这华阳武园就是垃圾中的垃圾。”

    “就算方凡一个人在如何的强大，都带不动这些猪一样的队友了。”

    这无情的嘲讽，充斥在队员的耳畔，他脸色涨红抬起的手臂，又缓缓的放了下去。

    “你要是个男人，就给我打下去。”方凡怒了，大声的吼了起来。

    “啊！”

    队员闭上了双眼，胡乱的轰出了一拳。

    拳头砸在了墨铁之上，甚至都流出了鲜血。

    墨铁上面的数字也开始了滚动。

    840,880...1390

    最后华阳武园的总数停在了1390，也就是说这个队员一拳砸出了675的成绩。

    这样的成绩一出来，所有人在也忍不住了，哈哈大笑了起来，甚至之前对华阳还抱有希望的人也是如此。

    毕竟前面有三大武园的众位武者成绩在比较着，华阳这一次真的成了所有人的笑谈了。

    “哎，这根本没有任何的悬念了，总感觉是三大武园在欺负小孩子一样。”

    “确实没有什么意思，我要是华阳武园的管理者，下一次说什么都不会参加这个比赛了。”

    “我敢打赌，华阳武园这面的人根本打不出超过五千的力量。”

    “你脑残吧。就他们这几百的数据，过千都是困难的事情。”

    全场的到喝彩，唏嘘声，让华阳武园众人面色尴尬，毕竟他们对比三大武园确实实力是弱项，来之前壮志满满的，现在终于看清楚了差距。

    方凡见此，脸上充满了怒色，大吼的喊道，“都给我振作起来，我说过，你们尽管放手一搏就是，不论你们打出什么样的成绩，由我给你们兜底，都给我想男人一样，挺起胸膛，战！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    似乎被激起了血腥一般，华阳武园三十人各个怒吼了起来，跟随着方凡一起给自己打气。

    而这样的一幕，落在众人的眼中却是徒增了笑柄，实力就固定的，并不是勇气所能替代的，就算你吼的再大声，实力不济依旧是实力不济。

    与此同时，华阳武园的第三人出手了，没有任何的犹豫，也没有了什么顾忌。

    1030。

    这个成绩方凡，已经很满意了，毕竟华阳的武者都是初阶的境界。

    随后的几个人都是没有了顾忌，干脆利落的出拳，似乎放下了一切，又像是在守护自己那一份最后的倔强。

    而每一位成员的成绩，方凡都会大声的喊出来，他充满了骄傲的喊出来，声音异常的嘹亮。

    当全部二十五位队员全部测验完之后，华阳的总成绩也定格在了54000的数字。

    坐在华阳武园休息区的林小仙以及慕青两人，脸色皆是难堪了起来。

    二十五人才拿了5万多份，剩下的五人虽然都是中阶武者，就算是平均每人4000斤左右的力量，华阳也不过7万的数据，就算方凡在如何逆天，也依旧解决不了华阳的垫底困局。

    差距实在是太大了。

    慕青见此，也是叹了一口气。

    不管是这三十人中的任何人，都已经尽自己最大的努力了。

    如果不是今年的规则改变，就算华阳依旧垫底，也不会有如此难堪的成绩。

    “这样的武园培养出来的武者，还有什么存在的意义？”

    “没错，不如就此解散了算了，实在太丢人了。”

    “没年都分配修武资源，给这样垃圾的武园实在了浪费。”

    “实力不济不说，做人还那么的嚣张，真是恶心死人了。”

    方凡听着各种的嘲讽声，脸色没有丝毫的变化，他微微抬起头，只见看台上龙游傲轻蔑的看着自己，森冷的杀机从他的眸子之中一闪而逝。

