
第273章　大哥徒弟（求订阅，求推荐）　　因为之前在被各大公会围剿时，有一位大叔支援他们，所以唐银对游戏中的大叔初始好感度都不错。毕竟玩荣耀这个游戏的大叔级别人物确实有限，所以听到对方的声音有点以为。　　“那个大叔，你是想玩枪手系职业吗？”唐银问道。　　“嗯，我的梦想就是当兵。但当年因为身体的原因没能当上，所以在我女儿和我说起这个游戏时就像试一试，我也想看看女儿喜欢的游戏是怎么样的。对了，谢谢你的帮忙啦小兄弟。”这位大叔似乎十分自来熟。　　唐银听着大叔的话，既然还是一个女儿控，笑道：“小事，那个在你使用枪手系职业时，屏幕中心有一个准心，那个可以帮助你瞄准。”唐银说道。　　“这个我知道，但没错我每打机枪，准心就往天上或者四周飘烦死了。”这位大叔抱怨道。　　听了大叔的刷，唐银终于知道为什么这位大叔会一边跑边引怪了，荣耀的枪手系职业一些基本操作和CS很像，自然也有后坐力一说。　　而枪手系职业的各个武器，后座里也都不一样。而现在这位大叔在用的是左轮，而左轮的后坐力是仅此与手炮，在弩箭和自动手枪之上的。　　这也难怪这位大叔控制不好。　　“既然大叔这时因为你武器的后坐力，所以每一次攻击会有一定的准心变化，而这点在你移动时会更加的明显。加上你的武器是枪手系职业中第二大的，所以你不习惯很正常。你现在对游戏还不熟悉。武器我建议你先用自动手枪，虽然威力小一些，但射速快，并且它是枪手希武器后座力最小的，比较好上手。”唐银说道。　　“还有后坐力啊，这游戏怎么真实？”有点小惊讶，没想到现在游戏都这么真实了。　　“那个小伙子，我刚刚玩，你能多教我一点吗？我侄儿只教了我基础的控制，很多我还不知道。现在我女儿在休息。我想等她起来后给她一个惊喜。”大叔说道。　　“看的出大叔你很爱你的女儿啊，没问题！我现在也没什么事情。我们组队，我带你练级。顺便教你枪手系的操作。现在有活动升级快一点，努努里你今天就可以转职。”唐银说道。新年活动任务，和普通的活动任务不同。　　对任务的难度并，并没什么限制。像唐银这样运气好的，接的打怪任务都有会新手村的。只不过后面唐柔说这样太没挑战性了唐银才扔硬币，将打怪任务都改到了高级区。所以唐银和这位萌新大叔一起做任务也是没问题的。　　“太感谢了，小兄弟，哦不......太感谢师傅啦！”那名大叔开心的说道。　　“诶诶诶，大叔你可不要这么叫我，我会折寿的。”唐银立马说道。让一个年龄估计可以当自己爸爸的人叫自己师傅。唐银这么想怎么奇怪。而且自己要怎么叫他，叫一个年纪比自己打这么多的大叔叫小徒弟？这么感觉这么怪.........　　“没事，达者为师嘛。”那名大叔却不以为然。　　“不是，这真不行.....”唐银无奈的说道。　　“要不这样，我们我们各退一步，我叫你师傅你叫我大哥。怎么样？我也不喜欢被叫大叔，感觉把我叫老了。”大叔说道。　　“额.......好吧。”看到大叔这么坚持唐银也不好多说什么，但如果自己的其他几个徒弟知道自己多了一个比自己大了还几岁的师弟会是一个什么表情。　　说着发了一个好友信息过去，这时他才注意到这位大叔的ID：一笑醉。别说，这ID和这位大叔自来熟的性格好蛮陪的。　　接下来的时间唐银一边带这自己这位“大哥徒弟”一边做任务，一边教他枪手系的一些基础操作。还有一些灵敏度的设置，因为每一个人的反应和习惯不同，灵敏度方面没有最好，只有最适合的。　　接下俩就是一些实操，人唐银有地啊惊讶的是，他的这一位大哥徒弟对新鲜事物的接受能力很强。而且手速唐也在普通中，大概中等偏上的情况。则可是十分难得的。　　尤其是在这位大叔现在的年龄，既然还有这样的手速，确实容易。　　不知不觉就玩了一个下午，这位徒弟大哥的谈吐是封有趣，并且对很多事物有着独到切客观的评价和结论。看得出来这位大叔现实中一定也是一位十分厉害的人。　　“师傅老弟，你说我转什么职业比较好？”大叔问道。　　“嗯，根据你的操作习惯，我建议你选择机械师。机械师和枪炮师一样，是枪手系职业中不怎么依赖手速的职业。而且你喜欢布局的打法也很适合机械师这个职业，要知道现在荣耀联盟中的第一机械师肖时钦，他同时还是荣耀四大战术大师之一。”唐银说道。　　唐银并没有急着人这位徒弟老哥现在就去看视频。毕竟现在的他什么都还不知道，又不想唐柔刚刚接触荣耀就有叶修这样的战斗法师天花板在叛变指导。自己看想看都都很难，就更不用说这诶大叔才刚刚接触。　　“嗯，我也觉的机械师的技能用起来比较顺手，之前我还以为是我的错觉呢。”大叔说道。　　“对了我这边马上就要去吃年夜饭了，你跟我来一下。我给你一些装备。既然都叫我师傅了，该给的见面礼可不能少。”说着唐银就带这大叔来到他的仓库门口。　　唐银因为要建立公会仓库，所以唐银自己各个职业的装备都有屯。拿出20级道四十级的拳头橙武，全部交易给了自己这位才认识一下午的小徒弟。　　“哇，这么多装备！？师傅老弟，你不是说这种橙色名字的武器不是十分稀有吗？”大叔问道。　　“嗯，确实稀有，毕竟是可以靠打怪做出来的最好品级的装备。不过我运气好，比较容易打道。你先去放道仓库里。等完成任务.......算了。今天先这样吧。我准备去吃年夜饭了，先下拉！拜拜！”本来唐银是想邀请他来自己公会的，但想到人家是因为女儿才来玩这个游戏，要是他女儿在其他公会，那不是让对方为难吗？所以就没多说什么。　　两人互相道别后，唐银就下线了。　　而这位大叔倒是有点小纠结，毕竟对方这么用心的帮你。他也想做些什么当作报答。但一下午的接触，他发现对方什么都不缺。　　“要不问问女儿游戏里大家都怎么报恩的？”就在大叔想着时，开门声响起......　　————————————————　　今天的第二更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646489"  chaptername="第两百七十一章  大哥徒弟（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
