    隐世家族宗门来人以及各大财阀世家自然不会给叶城解释的机会，他们必须把握住这个时机，让叶城身败名裂，让叶城身死道消！

    “既然叶城已经主动承认自己是黑蝴蝶组织的人，那就没什么好说了！一起出手杀了叶城！”魏杰冷冷道。

    “杀！让叶城付出应有的代价！”杨波瞳孔中满是杀意。

    转瞬，一群人逼近着叶城，杀机沸腾。

    毋庸置疑的，不管叶城有多强，若一个人单独面对如此之多的强者，只有死路一条！

    此刻，

    曜日联盟众人以及龙组成员，甚至是所有江南之人，都露出踌躇之色，他们自小就听过关于黑蝴蝶组织的恐怖，知道这是一个极端冷血的危险组织，这是一个以毁灭世界为目标的邪恶力量！

    可现在，他们最信任最崇拜的叶帅竟然与黑蝴蝶组织有关，他们该怎么办？

    他们该做出怎样的选择？

    在短暂的沉默中，叶城已经被团团包围，显得孤立无援。

    这就是众叛亲离的感觉！

    黑蝴蝶主人看着这一幕，露出一缕得逞的笑容，他最主要的目的就是让叶城感受感受这种人情冷暖，感受感受这种被人抛弃被人背刺的感觉！

    只有一个人对这个世界绝望了，才会想要去毁灭这个世界！

    他在引导叶城走向正确的道路！

    “叶城！枉我如此信任你！你竟然与邪恶的黑蝴蝶主人交易！我算是看错了你！今日我与你恩断义绝，你该死！”突然，一名曜日联盟的男子出声，与赵乾坤等人站在了一起，对着叶城喝骂道。

    “叶帅！以前我有多敬你，现在就有多恨你！你不配再当龙组龙帅！今日就算我万死，我也要除去你这个黑蝴蝶组织的恶魔！”一名龙组成员也站了出来，怒斥着叶城。

    有了第一个第二个，很快就有第三个第四个。

    在情绪的挑动下，不断有人与叶城站在了对立面！

    看着这一幕，赵乾坤韩千梦等人笑容越来越大。

    见状，叶城的神色微微有些黯然，说不难受是假的！

    他成立曜日联盟，接过龙帅之重任，从来不是为了自己，他守护的，是这个世间的秩序，是这个世间的公平，他想改变这个世界！

    但似乎……千里之堤，已经毁于蚁穴。

    “哼！叶帅已经解释清楚了！他是逼不得已才与黑蝴蝶主人交易！并非是黑蝴蝶组织之人！叶帅的所作所为，难道我们不是有目共睹吗！我就问你们一句，叶帅所行之事，可有对不起龙组之名，叶帅所杀之人，可曾有辱龙组之名！”

    “没有！相反，是叶帅扛起了龙组之大旗，让龙组重新走向了伟大！怎么，现在经过几个跳梁小丑的挑拨，你们就要背弃叶帅？你们的信念，就如此不堪一击吗！”

    关键时刻，萧君言站了出来，声音极具感染力：“叶城是我一手带出来的，我比谁都了解他！我愿意相信他！哪怕，哪怕他真与黑蝴蝶组织有关，那又如何！难道他就不是龙组龙帅了吗！难道这世上还有人比叶城更有资格当龙组龙帅！”

    字字震耳发聩！

    这是真正的无条件相信叶城！

    叶城渐渐沉下去的心，再一次提了起来，有些感激的看向萧君言。

    总有人，会在关键时候支持着你！

    “萧老说得不错！别说叶城只是逼于无奈与黑蝴蝶主人做了交易，就算叶城真是黑蝴蝶组织之人，只要他所行之事，是为了你我，是为了这个世间的秩序与公平，我就永远支持他！”苏御声音隆隆，他是真的不在乎叶城是不是黑蝴蝶之人，他只知道叶城是他的大哥，是他的生死兄弟！

    “谬论！”

    赵乾坤立即呵斥道：“黑蝴蝶组织作恶多端，是世上所有势力的共同敌人，你们维护一个罪人，良心何在！死在黑蝴蝶组织的人，难道就都白死了吗！谁在此时继续支持叶城，谁就是共犯，就是全天下的敌人！天下间所有的强者都不会放过他们！”

    “维护叶城者，与叶城同罪，格杀勿论！”水月斋斋主韩千梦面无表情，森冷道。

    “我倒要看看谁敢助纣为虐！我保证，所有的隐世家族宗门与财阀世家都会不计一切代价，将其诛灭！”萧九州冷声道。

    气氛肃杀无比！

    一些势力来人明显变得踌躇起来，有些人倒是想支持叶城，可如果此刻支持叶城，就意味着他们将与天下大势为敌，这个代价，并不是所有人都承受得起的。

    镇南王诸葛明朗多次攥紧着拳头，可又松开，他很想站出来维护叶城，但他的身份太敏感了，他只能保持沉默。

    还有百晓堂许瑶以及华家军华武曜等人，也无法公开支持叶城，与黑蝴蝶组织勾结这个罪名太大了！

    他们无法与全世界抗衡！

    赵乾坤这一招杀人诛心，确实厉害！

    “我支持龙帅！依旧愿意为叶帅赴死！当年若没有叶帅，我就是一个奴役，哪有今日之成就！我不管叶帅是不是黑蝴蝶组织的人，我只知道叶帅为我们做了太多的事，为我们做了太多的牺牲！做人不能没有良心，我若在这个时候背离叶帅，我就是猪狗不如的东西！谁想伤害叶帅，先从我的尸体上踏过去！”

    一名血性男儿站了出来，完全是遵从自身的意愿。

    “哼，这些隐世家族宗门还有世家财阀有什么资格指控叶帅，这些人不把我们当人，若在他们的统治下，我宁愿世界毁灭！我依旧相信叶帅，叶帅从没让我们失望过！想杀叶帅，我还是不答应！”

    “不答应！”

    “不答应！”

    出乎各方势力意料的，在江南绝大多数的强者依旧愿意支持叶城，他们根本不管叶城是不是与黑蝴蝶主人做过交易，他们只相信自己看到的，感受到的！

    “我相信叶帅！是叶帅让我们过上了好生活！是叶帅给了我们机会！这狗屁指控，算个什么东西！”

    “算个屁！我也相信叶帅！想要对付叶帅，先杀了我们！”

    “支持叶帅！”

    江南众人像是醍醐灌顶般，渐渐反应过来，声音嘹亮，嘶吼着！

    这一声声，让赵乾坤韩千梦等人彻底愣在了原地。

    这……怎么可能！

    这些人都疯了吗！

    他们已经证明叶城与黑蝴蝶组织有染，这些人怎么还无条件的支持叶城！

    【作者有话说】

    第三章！

