    离开粗点心店之后，桐生和马与藤井美加子都像是中了沉默术，最后只能在他们平时分开的公交站草草分开，各回各家各找各妈。

    和马一边走一边回想今天痛殴那几个极道的过程。

    感觉自己这新当流6的剑道水平，对那些流氓碾压有点严重。

    那个流氓头子，作为唯一能佩戴他们组徽章的人，应该是当中最能打的，但是他只有柔道1，也被碾压了，感觉不到作为小头目应有的战斗力。

    难道这个津田组整个组都比较菜，所以才让这种人担任小头目？和马不由得如此怀疑。

    可惜他这个外挂，是昨天晚上冥想的时候才启动的，今天早上去了学校，他才变得可以看到别人的流派。

    下午训练的时候，和马看大门五郎已经有数字了，是无流派8，比和马厉害。

    但是早上在校门口看到大门五郎，以及和藤井一起被罚跑圈的时候看到大门五郎，还没有数字出现。

    很显然这个外挂的启动，是一步步来的，早上另一伙极道流氓来送鸡的时候，和马的外挂还没完全启动，所以看不到流氓的实力。

    不知道那一伙流氓是不是也这么菜。

    ——如果也这么菜的话，就应该改变策略，直接去他们事务所踢馆。

    这样一想，和马还有些小兴奋，他很喜欢日本一个极道题材游戏《如龙》，觉得里面主角桐生一马一言不合就单人拆掉人家整个组，帅极了。

    极道真要那么弱，那我就要像桐生一马一样体验一下单人拆组的快感了。

    不过，理性告诉和马，极道不可能这么差，肯定有高手。

    毕竟现在是日本极道群雄并起的年代。

    和马深呼吸，让自己冷静了一下，然后他想起刚刚注意到的另一个细节。

    ——我连续打倒敌人之后，我的外挂能让我看见人身上有“震撼”的负面状态。

    不过，当时情况紧急，和马也没细看，现在反而不太确定自己是不是真的看到了红色“震撼”字样。

    但既然和马能直接看到藤井美加子左手拉伤——那也算一种负面状态——那从逻辑上讲，和马能看到“震撼”状态也理所当然。

    现在和马想搞明白的是，这个震撼状态，究竟是那些流氓杂鱼在看到和马连续秒人之后自然产生的，还是外挂给他的特殊能力。

    和马一边走，一边再次查看自己的技能栏——现在他不用冥想也能随时看到这些了。

    “我的技能里，没有可以附加震撼状态的啊。”他喃喃自语道。

    难道那是自然产生的？

    嗯，自然产生的也很合理，毕竟对方被连续放倒好几人，正常人都会怂。

    不过保险起见，还是要找机会测试一下……怎么测试呢？明天剑道部训练的时候，大喊“我要打十个”？

    不不，喊了唯一的结果就是被大门五郎罚跑步。

    剑道大会上试一试？可是剑道大会又不是车轮战，是一对一的团体战，前锋对前锋，次锋对次锋以此类推。

    根据去年的情况，和马大概率担任队伍的中坚或者副将，大将肯定是剑道部部长担任。

    不管中坚还是副将，和马每次对局都只用打一场。

    如果是车轮战，倒是可以试试自己一串三之后会不会让第四个上场的有震撼BUFF。

    和马一边考虑这些，一边拐进自家道场所在的街道，迎面就看到道场的邻居之一正在搬家。

    “川桑，”和马开口和刚刚把家具放到卡车的车斗里的邻居户主搭话，“下午好。”

    “桐生君，回来拉？”

    “是啊，你这是……”

    川桑笑了笑：“搬家啦，在葛氏住了那么久，正好也换个地方喘口气。我看到住友建设的小笠原桑往你们道场那边走，听我一句劝，你们也趁早签字把房子卖了，然后搬家吧。”

    说罢，川桑叹了口气。

    看表情，和马就知道他其实也是怕了极道，选择逃避。

    和马和邻居道别，快步向自家道场走去，正好看见住友建设负责收购事物的小笠原先生站在道场门口。

    小笠原西装革履，标准的社畜打扮，远远的看见和马就冲他鞠躬打招呼。

    平心而论，和马对小笠原的印象还不错，一直都好声好气的劝说，几次加价——最主要还是他肯加价，给和马的印象分很高。

    “小笠原桑，下午好。”和马上前打招呼。

    “下午好。”

    “为什么站在门外？”和马刚问出来，就看见妹妹千代子正在道场门口冲洗着什么东西。

    她摆明了无视了小笠原。

    “千代子，至少让人进屋吧？”和马不由得数落起来。

    千代子皱着眉头瞥了和马一眼。

    不等千代子开口，小笠原就说话了：“桐生君，不用了，我其实是来道别的。”

    千代子闻言，脸上透出惊讶，人也拎着擦地的抹布站起来了，直勾勾的看着小笠原。

    “住友建设成立了一个新部门，叫迁移部，试运行了一段时间，成绩斐然，为公司节省了大量资金，所以今后相关的土地收购，都由新部门负责，今天下午六点过后，我们市场部就不再负责这些了。”

    和马隐隐约约感觉到有些不妙——新成立的部门，成绩斐然，还为公司节省了大量资金？

    怎么感觉不妙呢？

    小笠原又说道：“今天下午六点之前，我们经手签下的协议还算数，我劝你，卖了吧。迁移部接手，就不会是这个价了。”

    和马还没开口呢，千代子抢白道：“我们不卖！价格多少都不卖！所以就算你们开价变低了，也和我们没有半点关系！”

    小笠原欲言又止，随后默默的看着和马。

    他的意思，和马秒懂。

    ——完了，看起来现在不卖，之后就没有现在这么好的报价了。

    别人请了极道来处理这个事情，不可能再给你开高价，最起码人得把极道们的抽成给扣除。

    当然也可能是极道先自己出钱买下地契，然后转卖给住友建设，反正不管怎么样，给到和马手上的钱肯定会变少。

    和马看了眼又开始擦地的千代子，问道：“这门口的地板怎么回事？早上的鸡血不是冲掉了吗？”

    千代子瞪了小笠原一眼：“你问他！”

    和马扭头看小笠原。

    “我们真的不知道。”小笠原一脸坦诚，“我们不负责和极道打交道。”

    “他们把七八只死老鼠扔在我们门前！老鼠血洒了一地！你居然跟我说你不知道？”千代子怒道。

    小笠原先生低下头：“我很抱歉。但我无能为力，可只要您签字……”

    “不卖！你以为我会信你吗？这整个就是圈套！你骗得了我哥哥，骗不了我！”千代子大喊。

    和马：“千代子，我觉得……”

    千代子打断他：“你要想卖你就签字！你是兄长，是户主，你能签这个字！但是你要敢签，我就去东京塔上跳下去！”

    和马只能闭嘴。

    在涉及到道场的事情上，千代子就会变得很情绪化，根本不像是那个乖巧听话的妹妹。

    和马其实也能理解，他毕竟继承了桐生和马的记忆，知道这个道场承载了那些和已故的爸爸妈妈在一起的回忆。

    千代子对和马吼道：“你以前还跟我发誓过，一定要振兴道场呢！大骗子！”

    说完千代子把抹布一扔，气鼓鼓的就跑进门，把和马和小笠原先生晾在门外。

    和马叹了口气：“小笠原先生，您的好意我领了，但是千代子真的会从东京塔上跳下来的。这个字，我不敢签。”

    小笠原也叹气：“今天是死老鼠，鬼知道明天是什么，不要对这些极道有什么幻想，他们什么都做得出来，就是一群畜生。”

    和马想说我今天见识过了。

    津田组砸了粗点心店，暴打年近五十的店主大婶，和马可是就在现场目睹了全过程。

    他还顺手痛扁了津田组。

    小笠原收回装着合同的文件，抬手看了看手表。

    “还有三分钟六点，你多保重了，桐生君。”

    “我会的。”

    “保护好你妹妹。有什么困难，可以联络我，我一定尽力解决。”

    说完，小笠原又看了眼道场的大门，摇了摇头，拎着公文包走了。

    夕阳西下，橘红色的光照着小笠原微微有些秃顶的脑袋。

    和马摇了摇嘴唇。

    ——我怎么觉得，我好像已经做出了关键的选择？

    ——我是不是应该签了字，然后把千代子捆起来让她好好冷静个几天？

    就在这时候，町内会的扩音喇叭，开始播放德沃夏克的《E小调第九交响曲》，又叫《自新世界》交响曲的选段。

    这是日本的特色，每天太阳落山的时候区公所就会利用设置在区内各处的公共喇叭播放这个音乐，催促小孩子回家。

    后来东京等大城市因为城市发展，公共喇叭都拆得差不多了，所以废除了这个惯例，但是在日本的乡下很多地方依然把这个习惯保留了下来。

    在空无一人的田野间孤独奏响的德沃夏克的音乐，这场景多少透着一种奇诡的氛围，所以被很多文艺作品用来烘托恐怖氛围。

    也有人把这个音乐的响起，视作逢魔之时到来的标志。

    在1980年的葛氏区，德沃夏克的音乐依然会准时响起。

    和马看着夕阳下小笠原远去的背影，听着音乐，莫名的生出一种自己正在走进逢魔之时，即将面对百鬼夜行的实感。

