    博尔·雄狮虽然内心对辉月之城表现出来的力量极度震惊。

    但终究是经历过风浪的大家族继承人，顷刻间就冷静了下来。

    目光冷冽的看着在岩石巨人身后骑着白熊的身影。

    这位紫荆花家族的后裔藏得好深！

    但事已至此，撤是不可能撤的。

    带着如此强大的军队前来，却损失惨重，这样的后果他绝对无法接受

    这一切的破局方式，只有把对方俘虏或者杀死，才能挽回今天的损失！

    在电光火石之间，博尔·雄狮的思绪转动了无数次。

    内心重重羁绊让他心中发了狠。

    “杀！”

    右手抬起长剑指向前方，左手紧抓座下雄狮的缰绳，声音带着困兽犹斗的愤怒。

    “踏平这座城市！！！”

    吼~

    身侧的青狮骑兵疯狂咆哮，气势暴涨一大截。

    随即带着最为强烈的杀意狂冲而来，似要踏碎山河。

    罗伦见到这一幕眼神越发冷冽，嘴角高高翘起。

    在看到青狮坐骑的那一刻，他就知道了对方的身份。

    雄狮家族虽然把攻陷辉月之城列入了家族的考核任务之中，但没想到，还真有蠢货敢来送死。

    “岩石巨人，碾碎它们！！”

    语气淡漠，但却让人心里发寒。

    5头岩石巨人中有两头此时正在守护金矿。

    辉月之城内还剩下3头。

    但，足够了！

    这些黄金高级元素生命，力量无穷无尽。

    一旦发起进攻，他们就是最为恐怖的杀戮机器。

    超过5米的身高手持七八米长的巨大石棍，恍如远古的战神。

    挥动之间，似乎连光线都被撕裂了。

    呼呼~

    刺破耳膜的剧烈破空声划破长空。

    冲锋而来的青狮军团只看到巨大的石棍横扫而来。

    砰~

    最前方5头青狮骑兵被石棍扫中，犹如山岳倾塌般的力量传递而来。

    这几头体型庞大的青狮骑兵整个人像是西瓜被棒球棍砸中一般。

    咔嚓~骨骼断裂，肌肉炸开，鲜血像是喷泉般飞溅。

    身体更是不可控制的被砸飞起数米之高，直接以一种极端震撼的方式飞过了城墙，最后轰然砸在后方的土地上。

    砰~沉闷的声音响起，数头青狮骑兵已经浑身骨骼碎裂，身体抽搐几次后咽下了气......

    秒杀。

    这些正面冲锋而来的雄狮根本扛不住岩石巨人蓄力之后的全垒打。

    这些岩石巨人全力爆发的力量只怕超过40吨......就是一头大象也要被抽飞。

    这极具视觉冲击力的一幕让人呼吸都停顿了。

    后方游戈的狂狼投矛手心颤不已。

    太恐怖了！！没想到平日里看起来憨态可掬的岩石巨人，战斗之中竟然如此让人震撼！

    而青狮骑兵更是眼珠子都快瞪出来了。

    这他娘的是什么怪物啊！！

    一棒子把数头一吨多重的雄狮抽飞，这太他娘的操蛋了！！

    三头岩石巨人就是三台不知道疲惫的机器，巨大的石棍被他们疯狂挥动。

    擦着即死，碰着即废。

    犹如绞肉刀般骇人。

    砰砰砰~

    博尔·雄狮操控着坐骑之前越过了那三头岩石怪物的狙击，径直往后方冲去。

    看着身边数十头青狮骑兵全部着重，死伤一大片的场面。

    几乎咬碎了后槽牙。

    “我要他死！！”

    犹如恶鬼一样凶厉的盯着罗伦，他要对方血债血偿！

    跟这种怪物纠缠意义不大，杀死那个紫荆花家族的后裔才是真理。

    岩石巨人虽然强大，但却只有3人，无法封锁住这片区域。

    青狮军团数量一多，便穿过了岩石巨人的防守范围，朝着罗伦直杀而去。

    但就在他们越过岩石巨人的防守区域之时。

    咻咻咻~

    天空中的狂蜂恶魔开始了拉弓射箭。

    锐利的箭矢像是恶魔的嘶吼，带着让人胆寒的杀机划破虚空。

    在没有准备的情况下，空骑兵对地面兵种具有无法弥补的优势。

    对方能轻易的攻击到地面部队，但地面部队却只能白白挨打，还手的力量都没有。

    如果那500弓箭手还在，博尔还不会如此无力，但此时，单兵深入辉月之城，后方的军队有弓箭手也带不进来。

    首尾难顾，根本奈何不了狂蜂恶魔。

    噗呲~

    鲜血喷溅。

    身边的青狮骑兵一头一头的被射成筛子，栽倒在地。

    博尔此刻就像是输光了一切的赌徒，不顾一切的要用自己的生命来博最后一注。

    低吼一声，让身边的二十多个黄金级亲卫加快了速度。

    但来自天空中的打击还远没有停止。

    砰~

    一颗巨大的火球从天空轰然坠落。

    像是流星一样砸入青石骑兵之中。

    炙热的高温爆发，瞬间吞噬了周围数头雄狮。

    毛发烧焦的恶臭弥漫而起，士兵受伤之后的惨叫更是让人背脊发寒。

    “哇咔咔~享受魔法的滋味吧，能被伟大的西姆酋长杀死，是你们的荣耀......”

    “卑微的狮崽子，你可知道西姆酋长的魔法是何等强大？！”

    “颤抖吧，恐惧吧，让我来送你们去见你们那死去的老母亲......嘎嘎嘎......”

    “连还手的能力都没有？真是可怜啊，也不知道你们的老子是怎么会把如此卑微的你们放出来。

    西姆酋长杀死你们，真是毫无成就感，你们太弱了......”

    顶着一个巨大狗头的西姆在天空之中哇哇乱叫的声音伴随着魔法的轰鸣响彻这片战场。

    那贱气浪荡的话语让下方的士兵顿时怒不可遏，内心对这个蠢货狗头的仇恨仅仅几个呼吸就暴涨到极致了。

    恨不得把这个狗头怪物拽下来活活剐了。

    博尔也是火冒三丈，但还是忍着内心的愤怒，朝着罗伦快速杀去。

    当对方的空军出现之后，他就知道这是唯一的翻盘点了！

    数量繁多的黄金级骑兵，战斗力骇人的岩石巨人，射程恐怖的箭塔，攻击犀利的空骑兵......

    他都无法想象凭什么一个才建立几个月的领地，竟然能有如此骇人的力量。

    凭什么啊？？！！

    他恨啊！

    但再强大的势力，也终究是有弱点的！！

    你的士兵强大又如何！

    你还不是一个白银级的卑微存在！！

    看着跟对方只有三十米的距离。

    博尔嘴角挂起一个狰狞的弧度。

    你的领地虽然强大，但也注定要被我踩在脚下！！

    我可是......拥有三个白金级强者护身！！

    博尔为了防止意外情况，还留下了最后的底牌。

    从战斗开始他一直没有动用身边的白金，为的就是不被对方发现提前预警。

    现在，这张王牌将会扭转整个局势。

    “三位守护者！！我要他死！”

    博尔在冲进20米的范围之后，指着坐在白熊之上的罗伦，语气带着无尽的凶厉。

    对方仅有一个白金级强者守护，而他，有三个。

    3v1，优势在他！！

    身边一直在保护博尔的黑袍老人听到这话，一脚踏在坐下的雄狮上，恐怖的力量直接把雄狮给活生生踩跪在地。

    借助着这股反冲力量，身体如同闪电般朝着罗伦杀去。

    这个紫荆花家族后裔的实力他们早已经打探清楚，不过区区白银。

    只手可杀。

    哪怕对方这几个月机缘不断，突破到了黄金，也绝无逃脱的可能！

    与此同时，从博尔身后，两道身影同时追上了黑袍老人。

    身上灼灼燃烧的白金色能量，让人心惊。

    三位白金目标直指罗伦。

    他们眼神冰冷，内心带着绝对的自信。

    如此短的距离，哪怕有一位白金守护，对方也必死无疑！

    20米......15米......10米......

    几乎在眼睛都未来得及眨的刹那，三位白金带着惊天的气势冲到了罗伦十米之内。

    他们看着面前似乎被吓傻了的罗伦，还有那个没有动静的白金守护者，内心突然一松，这波稳了。

    但就在他们胸有成竹的刹那。

    轰~

    一股无法描述，无法形容，无法窥探的恐怖气息从前方那个坐在白熊之上，看上去人畜无害的少年身上爆发而出。

    这一刻。

    天地似乎都黯淡了下来。

    在他们精神海之中，恍然见到了一个从远古的深渊破碎时空而来，咆哮诸天的恐怖大魔王正用冰冷的眼眸在注视着他们。

    血脉和灵魂深处的威压让他们在这一刻几欲跪倒在地，向那远古的魔神臣服叩拜。

    原本凝聚的气势这一刻烟消云散，甚至三人这瞬间想着要逃离这个无比恐怖的魔神注视。

    眼神满是震撼。

    我的娘嘞，这是什么怪物！！！！

    接下来，更让他们震撼的一幕出现了。

    只见端坐在白熊之上的身影，背后的刷~展开了一双黑暗气息萦绕的恶魔之翼。

    那双漆黑的眼眸在这瞬间变得血红。

    无边的黑暗气息让空气凝重如水银。

    深入血脉的骇人威压这一刻让他们呼吸变得沉重，几乎喘不过气来。

    高等恶魔！！！

    不，这股血脉气息......主宰级别的恶魔！！

    三人相互对视一眼，都从对方眼中看到了惊骇欲死的情绪！！

    这一刻他们几乎要掉头而逃。

    但，那个恶魔似乎不会给他们这个机会。

    黑袍老人瞳孔猛地一缩，因为他发现身边的同伴身影突然僵硬在了原地，似乎被一只无形的巨手攥紧了一样。

    随后那个坐在白熊之上的恶魔凭空消失。

    下一秒。

    噗呲~

    那个恶魔骤然出现在身边，十字长剑刺穿了他心脏，鲜血喷溅出数米之高。

    秒杀！

    那位白金强者没有做出反应，直接身死当场。

    三位白金，只剩下其二。

    黑袍老人血都凉了。

    这到底是什么怪物啊？！！

    他们为什么要招惹这种恐怖的存在？！

    更让两人肝胆欲裂的是，那头恶魔冰冷的眼眸再次看向他们。

    不能就这么任人宰割了！！

    终究是白金级强战，无穷的恐惧让他们触底反弹。

    两人咆哮一声，身上血脉之力爆发而出，白金色的光芒几乎刺破苍穹。

    内心的恐惧在这一刻终于被压下。

    啊！！！

    手中长剑爆发出璀璨的光芒，两位白金对着罗伦横杀而去。

    这一刻似乎要把内心受到的惊吓和恐惧彻底释放出去。

    恐怖的能量波动让大地像是被万千利刃划过，出现了蜘蛛网一般的缝隙和裂痕。

    所有人只见到几道光团在空中快速闪动碰撞。

    铿锵的金属撞击声不绝于耳。

    交战的中心位置，像是铁犁爬过，巨石崩碎，地面塌陷。

    外人根本看不清几人的战斗过程，但仅从凌厉的气息也能感知到白金之间的碰撞是何等霸道。

    白金高级的黑袍老人跟另一位站在了白金之巅，几乎半步踏入了超凡的白金强者越打越忐忑。

    这个恶魔太强大了！！

    对方的战斗天赋，对战场的灵敏，对局势的把控都是前所未见的出色。

    刚开始，对方似乎战斗经验还不足，还被两人联手压着打。

    但是仅仅片刻之后，对方就在战斗中疯狂汲取经验，竟然开始打得有来有回。

    而且随着时间的推移，那个恶魔手中的利刃开始附带着一股特殊的能量。

    那股能量能直接刺穿它们燃烧在身体之外的血脉之力，甚至能穿透它们的盔甲造成伤害。

    这个能无视防御装备直接造成伤害的破甲技能让两人吃尽了苦头。

    而且他们还要时刻预防着刚刚对方那一手直接能把人禁锢在虚空中的恐怖技能。

    再加上这头恶魔能肆意瞬移的空间天赋也让他们心力交瘁。

    更让他们胆寒的是。

    对方具有极度夸张的恢复速度。

    哪怕攻击到对方，造成了不小的伤害，但是往往战斗还没几个呼吸，这头恶魔的伤势就恢复了大半......

    面对这头极度耐操的恶魔，他们越来越绝望。

    他们根本打不死对方！

    拥有瞬间移动的天赋，攻击能无视能量护盾和盔甲，再加上变态恢复力和禁锢空间能力......

    这到底是个什么怪物？？

    这是人能打赢的吗？？

    在旁边游戈的博尔原本自信满满。

    三位白金出手袭杀一个白银，最多黄金的对手，这还不是手到擒来？？

    甚至他都在幻想把对方踩在脚下，狠狠羞辱，以报这次大仇的场面了。

    但没想到，转眼之间，情况急转直下。

    那个紫荆花家族的后裔竟然散发出了极度骇人的恐怖气息，让他几乎从雄狮之上掉落下来。

    随后更是展开双翼变成了一头恐怖的恶魔。

    直接秒杀一位白金守护者不说，还压着两位白金守护者打。

    他最大的底牌和依仗，这一刻竟然半点作用都没有！！

    这场面让他几近绝望！

    原来这个不起眼的紫荆花家族后裔才是最恐怖的幕后主宰！！

    内心被无尽的懊悔吞噬。

    老子没事来无尽荒原干什么？！！

    我为什么要来打这个领地？！！

    如果给我再来一次的机会，老子碰都不碰！

    对方都已经成为了高等恶魔，他拿什么跟对方打！

    那可是恶魔！

    内心被绝望所笼罩了。

    但在无尽的绝望中，似乎某个心弦被触动了。

    对啊，对方可是恶魔！

    只要他能逃出去把这个消息告知外界，那一切都会不一样了。

    如果是因为恶魔的暗算，那这次的损失虽然大，也绝对不会因此失去家主之位的争夺资格。

    毕竟，谁能料得到紫荆花家族的后裔会投靠恶魔呢？

    博尔像是溺水之人找到了最后的救命稻草。

    不，不仅仅能做到这些。

    甚至还可以把祸水往紫荆花家族身上引。

    只要把握得好，这将是重创紫荆花家族威望的绝佳机会。

    到时候，谁还会在乎他这些损失？

    甚至说不定还会因为这件事而彻底垫底未来雄狮大公爵位继承人的地位！

    博尔想通这些关键节点之后，脸上露出几分变态般的亢奋。

    看着还在跟罗伦纠缠战斗的两位白金守护者，内心不再犹豫。

    直接调转方向，一言不发的带着剩下的上百骑青狮骑兵朝着城门外狂奔而去。

    跟刚刚不顾生死想要最后一搏的姿态形成了鲜明的对比。

    地面部队只有3头岩石巨人，在青狮骑兵疯狂撤离之中，也只能尽量杀死对方，而无法阻拦。

    而天空中的长耳劣魔则继续在这支骑兵的头顶上进攻，杀伤对方的有生力量。

    离开城墙之后，博尔回头看了这座外表不起眼，但却藏着让他绝望力量的城市。

    狠狠咬牙。

    我以生命发誓，下一次，必定带着大军踏平这里！！

    绝对！

    青狮骑兵的速度很快，而且身上的盔甲都是高等级的，狂蜂恶魔虽然强悍，但依旧没能留下这支军团。

    等重回城墙外面的战场后，那些剩余的弓箭手被收拢，更是让狂蜂恶魔的压制力被消减了许多。

    呜呜~

    急促的号角声响起。

    混乱的战场上，那些四处而逃的军队找到了主心骨，开始重新以博尔为中心聚集。

    博尔看着身边不断汇聚而来的军团，内心有几分安全感。

    但见到在人群中肆意冲杀的怒熊骑兵和黑暗血时，怒火再次上涌。

    甚至想要不惜一切代价干掉这支让他损失惨重的黄金级骑兵。

    但思索了片刻之后，还是放弃了这个诱人的计划。

    目光看向紧跟在自己身边的亲卫。

    “你带领所有步兵跟弓箭手断后！”

    带着这支军团逃离，速度必然会被拖慢，他不想再冒任何风险，必须最快速度离开无尽荒原去寻求救兵。

    得到命令，死忠于博尔的亲卫立刻转身，重新凝聚军队，抗击辉月之城的大军。

    在如此混乱的局势下，士兵虽然士气已经极度低落，但还是拖延了怒熊骑兵和黑暗血骑的脚步。

    让博尔松了口气的是，在逃离混乱的战场后，那些天空中飞舞的巨型黄蜂并没有追来。

    蒙头赶路，等逃离辉月之城七八百米后，博尔扭头看了一眼那座毫不起眼的城市，眼神冰冷。

    “下次我再来之时，将会把所有人吊死在城墙上，让秃鹫啄干净你们的血肉！！”

    阴冷低沉的声音让人不寒而栗。

    “走！”

    说完驱使着这支只剩下五六十人的青狮军团朝着前方冲去。

    “走？！走得了吗？”

    就在这刹那，一声带着让人背脊发麻的邪恶声音突然从湖面传来。

    博尔猛地转头，随后眼前出现了让他无比绝望的一幕......

    在数百米外。

    数不清的蛙人像是蚂蚁一样从旁边的湖面上疯狂的爬上陆地。

    这些两栖生命等级并不算高，但是把路都堵住的夸张数量让此刻只剩下了残兵的他，像是被人在后脑重重一击。

    眼中露出难以置信的光芒。

    “蛙人！！你们怎么可能命令得动蛙人？！！！”

    脑海中忽然想到了那几个为他提供情报的冒险者，对方信誓旦旦地说湖中的蛙人必然会袭击辉月之城......

    内心悲愤到了极致。

    这些狗日的情报，我要是能活下去，必定把你们挫骨扬灰！！！！

    ——

    罗伦在激烈的战斗中能清晰的感受到自己的战斗经验和技巧在快速提升。

    两个白金带着搏命的气息跟他硬撼，这种机会可太难得了。

    从刚开始的手忙脚乱，到现在的游刃有余。

    两个白金能对他造成的威胁也越来越小。

    甚至只要他愿意，随时能干掉这两个敌人。

    凭借着强大的身躯硬扛住两人几次绝杀技能之后。

    罗伦已经确定两人榨不出油水了。

    内心不由得有些失望，白金高级强者，就这？？

    最后抽身而出，把两个人头让给了菲雅娜。

    “菲雅娜，他们已经没什么让我看上的本事，你可以解决掉他们了。”

    两个白金听到这话羞愤欲死。

    这个该死的恶魔，竟然敢如此轻视他们？！！

    但内心还是升起难以述说的情绪。

    他们刚刚可是亲身感受到这个恶魔的成长速度是何等夸张和恐怖。

    对方似乎真的有这么底气蔑视他们......这才是最让他们抓狂的。

    目光清冷的菲雅娜脸色依旧淡漠，一步踏出，身体如闪电疾射而去。

    瞬间加入了战团。

    既然罗伦已经不需要陪练了，那她，便解决掉这场战斗吧。

    两个白金强者被羞辱之后，爆发出了比之前更强的战斗力！

    他们还就不信了，杀不死那个变态的恶魔，还杀不死一个人类了！！

    罗伦脱离战场之后，外表显得极为狼狈。

    贵族长袍变成了布条，上面沾染了大量的灰尘，同时身上出现了数十道伤口。

    有些伤口还有鲜血渗出。

    这是硬抗两个白金的杀招的后果。

    以他的强悍都受到了不小的创伤。

    不过凭借着强大的恢复力，这些伤口正在以肉眼可见的速度在愈合。

    而且只要运转血脉之力，还能加快愈合的速度。

    不过在刚刚的战斗中，他为了磨练技巧，已经耗干了血脉之力，此刻只能凭借身体的恢复速度复原。

    这还是他第一次跟白金级别的强者战斗。

    不得不说白金就是白金，虽然出其不意以血脉天赋虚空禁锢强杀了一位。

    剩下的两人联手之下，还是给他造成了一定的困扰。

    他此时心生感慨，那两个白金则是头皮发麻了。

    两人都是晋升到白金多年的强大存在，一个是白金高级，一个甚至已经半步踏入了超凡。

    两人联手不要命的进攻之下，对一个才刚刚踏入白金，甚至白金气息都有些飘荡的家伙造不成半点致命危险。

    甚至还被压着打。

    这也太过变态。

    罗伦兴致勃勃的对这次战斗进行了总结。

    虚空禁锢非常好用，连白金强者都逃不出封锁，但这个技能对血脉之力的消耗极度夸张。

    禁锢第一个白金直接消耗了一半的血脉之力。

    等他第二次想要封锁对方时，血脉之力就已经不够了。

    但瑕不掩瑜，这技能绝对是杀手锏中的杀手锏。

    同样的，恶魔光环这个新觉醒的天赋也是一等一的强大。

    在正面战斗中，他直接威慑了狂冲而来的三位白金。

    让他们陷入到了锻造的恐惧之中。

    也因此，虚空禁锢才展现出最大的威力。

    随后便是空间移动瞬秒白金。

    三个技能的连环配合，瞬间打出了爆炸伤害。

    除此之外。

    紫荆呼吸法自带的技能——破甲。

    他在战斗中直接领悟了。

    这个技能说是技能，但更多的是一种对血脉之力的运用技巧。

    在特殊的运转方式和紫荆呼吸法的加持之下，攻击时，血脉之力能直接穿过敌人体表的血脉之力护盾。

    甚至能穿透盔甲对敌人直接造成伤害。

    这个技能的强大绝对不输于爆发力极强的断钢斩和群攻技能——暴风斩。

    破甲让他每一次攻击都具备了强大的杀伤力。

    这次实战让罗伦深刻的认识到自己晋升白金之后，力量提升到了何等层次。

    双血脉和双呼吸法叠加起来的优势，让人炫目。

    如果真要强行硬杀这三个白金，他只要肯付出代价甚至可以在几分钟之内解决战斗。

    片刻之后，菲雅娜爆发出惊世一惊。

    一剑削首。

    两个已经是强弩之末的白金被当场斩杀。

    超凡之证的任务完成进度提升到2%。

    这让罗伦若有所思。

    看来超凡之证这个试炼任务中所说的，要菲雅娜单独猎杀白金，并非是外人一丁点都不能相帮。

    而是在菲雅娜出手之后，不允许外人再插手。

    这样操作空间就大了很多。

    操作得好，能更快让菲雅娜晋升超凡。

    超凡战斗力对辉月之城来说，具有无法替代的意义。

    当三个白金被干掉之后，这场突如其来的袭击落下了帷幕。

    这一切的始作俑者——博尔·雄狮则被恶魔督军安卡洛斯带领的蛙人堵住了后路，生擒。

    博尔·雄狮率领的3000大军，最后被俘虏1000人，剩下2000在攻城或者逃跑的途中被收割了灵魂。

    唯一遗憾的是，那支颇为雄壮的青狮军团因为冲锋在第一线，战斗凶悍，伤亡极度惨重，最后活下来只有寥寥30多头。

    这点数量已经无法组成军团，对现在的辉月之城来说价值不高。

    这次的偷袭之战，以博尔·雄狮的军队全军覆灭而告终，甚至在后路被蛙人堵住的情况下，连一个逃跑的都没有。

    听闻博尔·雄狮被俘虏的过程中并没有咒骂辉月之城，反而疯了一样在痛骂自己的情报部门......

