    “嗯？好像把他给吓住了？”

    方寒在看到下方一片寂静之后，不由得挠了挠头，这些人也太怂了一点吧，拍卖会就是拼源的过程，管它什么势力，干就完了。

    当然，他的首要目标还是王轶宽，他也没打算真的拍下来，这样的垃圾战技，就算是送给他他也不要。

    在他脑海中，还有好几种强大战技存在，只是目前境界太低无法使用而已。

    “方寒，你不会真的看上这东西了吧？听我一句劝，这东西没用！”

    方凌雪在听到方寒叫价的时候就想要阻止，但却已经来不及了，此时连忙冲着方寒开口道，在说完后她微微犹豫继续道：“若你实在没有什么厉害战技，大不了我把方家战技传给你，反正你也是玄天宗弟子，不算外人。”

    “小妞算你有良心！”

    方寒有些惊讶的望了一眼方凌雪，身为玄天宗主的女儿，她定然身怀强大战技，这一点毋容置疑，先前那恐怖的剑诀恐怕就是。

    方凌雪居然愿意传给他，说实话方寒心里还是很舒服的，当然，他不会接受，若是接受了，那就欠了玄天宗主那无良老头一个人情，人情可不好还！

    “放心吧，我只是逗逗王轶宽而已，没打算真的拍下来！”

    微微摇头后，方寒笑着解释道。

    “那还好，只是现在他们好像都被你吓住了，万一真的砸在手里怎么办？”

    方凌雪闻言长出一口气，她还以为方寒真的想要拍卖，内心纠结了半天才发现方寒在玩耍，这让她有些羞恼，但同时还是有些担心。

    “很简单，让王南烟看到我就行，只要看到我，就算是十万斤杂源，他也不会放弃的！”

    方寒轻笑一声，直接上前两步，将雅间外间隔的水晶帷幕撩开，直接走了出去，站在巨大的落地窗口前，向着下方的王轶宽挥了挥手。

    “方寒！”

    王轶宽本来正在犹豫要不要继续，但眸光一扫间，却发现楼上雅间有人出现，恰好就是先前叫价的雅间，而那个身影他更是一点都不陌生，赫然就是他们王家恨不得扒皮抽筋的方寒。

    “地级战技，似乎很好玩的样子，要不要拍来玩玩，好纠结呀！”

    方寒似乎没有看到王轶宽那满怀仇恨的眼神一般，满脸纠结的开口道。

    “这是哪个势力的少年，居然这么败家！”

    下方许多人听到这话都有些无言，这究竟是什么势力的弟子，足足六万斤杂源的东西，居然只是好奇买来玩玩。

    “不管付出什么代价都要拿下来，就算是其他势力有人出手也无所谓，我们背后可是玄天宗！”

    王轶宽的传音石突然亮了起来，同时大哥王南烟的声音出现在他脑海中。

    “七万斤杂源！”

    王轶宽恶狠狠的望向方寒，直接又加了五千斤杂源，他就不相信区区一个方寒，能够比王家更富有。

    他们早就调查过方寒的信息，区区一个武阳城土鳖家族而已，一年撑死都没有一万斤杂源，方寒叫出这种天价，恐怕已经拿出了多年的积蓄。

    这么拼或许也是想要拍下这地级战技当做传家宝传承下去，别说这东西是大哥点名拿下的，就算不是，光是方寒想要，他就不会让其满足。

    至于方寒为何会在雅间之中，他只是有些惊疑，但也没有多想，或许是沾了方凌雪的便宜，毕竟方凌雪曾在武阳城帮过方寒，两人似乎熟识。

    但是关系再好，也不会帮方寒出这么多源，毕竟这可不是一笔小数目。

    “九万斤杂源，这是我全部积蓄了，若是有人继续加价的话，那我就放弃了！”

    方寒在听到王轶宽开口之后顿时暗喜不以，果然如他所料，王家似乎下定了决心想要拿下，他决定给对方添一把火。

    “方寒！”

    王轶宽死死的盯着方寒，眸光血红，九万斤杂源，即便是对于王家来说，也是一笔巨款，也不是拿不出来，但恐怕一段时间之内会有些拮据了。

    “九万一千斤杂源！”

    王轶宽咬着牙继续喊道，他就不信方寒还有源。

    “说什么，借我一些源，那好，九万九千斤杂源，这一次真的是最后一次叫价了，王二爷，不如你就将这东西让给我吧，我可是想要当做传家宝传下去的，砸锅卖铁才凑了这些源。”

    这时候，方寒突然回头望向雅间内，而后面露喜色的继续开口道，他在说话间，还冲着王轶宽抱了抱拳，一副商量的语气道。

    “该死！”

    王轶宽面色阴翳无比，他感觉到有些不对劲，方寒似乎故意在抬价，但他并不是很确定，因为若是他放弃竞拍，方寒拿不出喊出的源，就算是玄天宗主亲自前来都救不了他，这是各大拍卖会的规矩。

    “十万斤杂源！”

    最后，他还是决定再喊一次，反正已经九万多斤杂源，也不在这一星半点上。

    喊完之后，他双眸紧紧的锁定方寒，看看方寒会不会再耍什么诡计，他已经打定主意，若是方寒继续开口，他就算是凭着回去遭受大哥斥责，也放弃竞拍。

    “王二爷还真是不给面子，罢了，我放弃了，这地级战技就送给你了，我的传家宝希望看来是无了呀！”

    方寒有些痛心疾首的望向王轶宽，脸上有着一丝失望之色。

    “既然如此，那我就却之不恭了，哈哈！”

    王轶宽在看到方寒那心痛的表情后，觉得内心很是舒爽，看来先前的确是自己想多了，方寒是真的想要拍下来。

    但是接下来方寒的一句话，却让他整个人直接呆滞当场，脸色瞬间涨红无比。

    “你说什么，这只是一本残缺地级战技，那我半天喊什么，傻缺才会花那么大代价拍卖，真是的，怎么不早点告诉我！”

    似乎是方寒所在的雅间有人说了什么，方寒回过头来，满脸难以置信的开口道，他在说话间扫视了一眼王轶宽，嘴角满是嘲弄之色。

    说完之后，方寒直接转身走入雅间中，再也没有一点动静传出。

    “噗！”

    王轶宽直接就是一口鲜血喷了出来，现在他就算是一个傻子也知道，他被方寒给玩了。

    他双眼几欲喷火望向上方，但方寒却早就已经消失不见，王轶宽简直恨不得现在上去活劈了方寒，这他妈的也太缺德了一点。

    分明六万斤杂源就能够拿下的东西，他硬是花了十万斤杂源，现在想来，他简直是如同一个傻子一般。

    大堂中，也是陷入了绝对的寂静，方才这一幕，让参与拍卖会的众人也都是啼笑皆非。

    原本紧张无比的气息，无意间也松懈了许多。

    有人更是轻笑出声，眸光怪异无比的望向王轶宽。

    真武郡城王家，虽然不是什么大势力，但在场认识他的人也不少，虽然大部分是因为王南烟。

    但这件事情一出，王家也就成为了一个笑柄，还是流传整个东荒的笑柄，王家二爷被一个不足双十的少年戏耍于指尖之上。

    “成交！”

    这时候，秦香儿那清脆无比的声音传了过来，她已经连续喊了三次都没有人加价，代表着这东西被王轶宽拍下。

    “哼！”

    在交付十万斤杂源后，王轶宽直接带着地级战技地灵诀离开了拍卖会，出现了这样的事情，他已经没脸继续留下来了。

    “方大哥，你真是太坏了！”

    雅间之中，方凌雪有些无语的望向方寒，她的脸上有着一丝娇嗔之色，亏自己先前还担心方寒吃亏，这哪里像是吃亏的样子。

    此时方凌雪也想到了她认识方寒这段时间以来，方寒简直是狡猾似鬼，要吃亏也是别人，自己怎么就犯了傻以为方寒会吃亏。

    “哈哈！”

    方寒也是大笑出声，能够让王轶宽吃个亏，也算是一件好事，顺便还帮白绮雯多赚了不少源，一举两得，他心情很是不错。

    大黑狗趴在一边不知道在想些什么，神色很是怪异，不过这一幕并未有人看到。

    “好，接下来是今日的第二件拍品，上古聚灵纹，大力纹，各五枚！”

    秦香儿笑意吟吟的继续开口道，将众人的目光再次吸引了过来。

    “这十枚阵纹皆为二级阵纹，但却有三级阵纹的效果，这是灵阵师公会在一处上古遗迹中所得，委托我白氏商会拍卖，希望有人能够将其破解，起拍价十万斤杂源！”

    秦香儿微微一笑，直接自一旁的水晶盘中取出一枚阵纹，展示给众人观看，的确为二级阵纹。

    下一刻，她直接输入道力，激活了聚灵纹。

    “嗡！”

    一声轻响，整个拍卖台四周天地道力都仿佛受到了召唤一般向着秦香儿所在的地方涌去。

    在秦香儿操作的时候，无数道神识向着高台上弥漫而去，将一切都看在眼中，包括聚灵纹的等级，以及这实质性的效果。

    “咦？”

    “这怎么可能？”

    “这...这太不可思议了！”

    一时间，许多人都是惊叹出声，他们看得很清楚，那的确是一枚二级阵纹，气息不会错的，但在激活之后却堪比三级聚灵纹的功效。

    这太令人难以置信了。

    要知道，二级聚灵纹的价格和三级聚灵纹可是不一般的，一枚三级聚灵纹，能够换取数十枚二级聚灵纹。

    若是能够将其破解，而后生产推出，那产生的利益将会是难以估量的。

    一瞬间，许多人都红了眼睛，这东西可不是先前的地级战技能够比较的，若是拍下来，将其破解，而后将配方卖出去，恐怕一步登天都不为过。

    就算是不卖，贡献给哪一方势力，也能够得到无尽的好处。

    就连各大雅间中气息也有些波动起来，这东西，对于各大势力来说，才算是真正的好东西。

    二级阵纹有三级效果，这对于他们不算什么，但若是将其破解，明白原理，制作出七级阵纹，具备八级阵纹的效果，那将会为各自势力积攒一个底蕴。

    “十五万斤杂源！”

    下方有人大喝出声，那是一个中年男子，他并非真武郡人士，但也同样位于东荒北域，这次特意赶来看热闹，没想到却能够碰到这样的好事。

    虽然未必能够拿下，但将来说出去也算是吹牛的楦头不是。

    “二十万斤杂源！”

    “三十万斤杂源！”

    “四十二万斤杂源！”

    有人带头后，大堂中犹如平静的水面落入了无数石头一般，许多人都纷纷开口，开始大喝起来，价格一瞬间就到了四十二万斤杂源。

    足足翻了四倍还多，而且这仅仅只是个开始，谁也不知道成交时候将会叫道什么样的恐怖天价。

    真武郡城先前搭建的巨大广场上，密集的人群都仰头望向上方的水晶屏幕，拍卖会中的一幕都清晰的呈现出来。

    在这广场之上的人，都是一些散修和小势力的弟子，他们别说是见过，就算是听也没听过这么巨大的交易。

    望着上方那此起彼伏的喊价声，许多人内心中都激发了一股愤慨之色，他们如今只能够站在这儿观看转播，总有一天他们一定要亲自进入拍卖会中去。

    许多人都在议论纷纷，如果有人注意的话定然能够听到他们此时正在议论的赫然是王家二爷王轶宽方才的事情。

    身为真武郡城的掌控者，王家在真武郡城有很高的威望，但是在经过先前人宠事件后，威望已经有所下降。

    好在王南烟强势出手，击退地狱杀手，拯救玄天宗一位少年，才让损失的威望有所回暖。

    但是所有人都能够预料到，今日这事情传开之后，王家恐怕会一举成为真武郡城的笑谈。

