    “母亲？”

    “嗯？”

    “我有大帝之资这句话就不用说了。”李望仙吐出一口气后，幽幽说道。

    “可是，小望你的确是有大帝之资啊！”李母不解，这话有什么问题吗？又没有在外面说。

    “传出去的话……不好！”

    李望仙也只能这么说了，不然的话，能咋办，还能自认没有成帝的资质吗？

    李母闻言，当即便拍着胸脯保证道：“放心，娘肯定不会出去乱传的。”

    “但愿如此吧！”李望仙幽幽一叹。

    万万没想到，他的一世英名还没来的及谱写，就差点多了一个黑历史。

    另一边，李父和几个教中的老人早已趁着这段时间翻完了李望仙所修补的太阳真经。

    “真的是补全了吗？”林老颤声看向了李父和姜伯。

    神教中这两人修为最高，资质在他们这些老家伙中也是最好的。

    姜伯看向了李父这个教主。

    教主大人点了点头。

    而后姜伯便说道：“我刚刚试着运行了一遍真经，的确有一股“圆满”的感觉，我想少主说的并没有错，我们教中的古经的确算是补全了两卷。”

    陈老大喜说道：“这么说我们教中有两卷帝经了？”

    “不能这么说，只是由七八成变成了九成而已，离帝经还远着呢，准帝经都不一定算的上呢。”李父在一旁纠正道。

    不过很快，他又补充道：“帝经的话，等小望将来证道的话自然会补全完整的。”

    好嘛，这回李父也不矜持了，对于李望仙的信心已经彻底冲破了他的心底界限。

    看他现在这个样子，若不是刚才李望仙不知为何表现出了对大帝之资这句话的反感，他怕是要当场叫出这句话来了。

    但李父还能稍微稳重下来，可陈老却不会，他直接就喊道：“我教神子，有大帝之资！”

    完了，摘不掉了，李望仙眼前一黑。

    看着一脸认同加狂喜的众人，他知道，这句话起码在这几人心中是刷不掉了，至于将来会不会传出去，那就更是只有鬼才知道了。

    经过了这双重的惊喜，帝血返祖加帝经补全，这超级加倍般的快乐，整个太阳神教的高层全部都迷失在了对未来的幻想之中，完全没有了平日里稳重与可靠的形象。

    见此，李望仙黑着脸，走了出去。

    “神子怎么好像不太高兴的样子？”林老疑惑问道。

    “是不是我们刚才只顾着自己高兴了，没有好好夸神子的原因？”陈老猜测道。

    姜伯也是很认真的讨论道：“可能是吧，小孩子吗，就是想要大人多夸夸。”

    李父此时却没有空去想这个小事，反而是看着众人正色说道：“今天发生的所有事都不可以说出去，包括真经的传承也要慎重选好人选再传。”

    “理应如此！”

    众人点头，甚至林老还提议说道：“真经还是等神子成长起来，能够无惧紫薇众多大教时再传吧。”

    众人对此提议大为心动，毕竟太阴一脉的教训还历历在目，而且当前最紧要的还是李望仙能成长起来，而不是给他添一丝一毫的麻烦。

    那怕是一点可能都不行。

    毕竟这么多年都挺过来了，再坚持一段时间又算的什么？

    而且以小望仙的资质来看，这个成长的时间恐怕根本就无需多久。

    “好。”

    这一边，太阳教的高层有了共识，另一边，李望仙无视了教内众多投来的好奇目光，径直回到了自己的闭关地，刻苦修行。

    时光如梭，匆匆便是一年过去，李望仙顺五行修道宫圆满了，而今也已经是个道宫五重天的修士了。

    道宫，对应的人体位置为五脏，为胸肋骨包拢。

    心、肝、脾、肺、肾五个脏器合称五脏，也称五神，藏精气而不泻，蕴命而不朽，是人体极度强大的一个秘境。

    这是一个不可忽视之秘境，若想不朽，要从此秘境下苦功，若想更上一层楼，体悟仙道，也需要在此演化五行。

    道宫中的五尊神祗，与它们有莫大关联，可衍生道力，化出生机，实乃养命之地。

    人能养神则不死，五神常在，永春永驻，通五气，连天地，绵绵无尽，可永存世间。

    “当初修为是道宫一重天，而今是道五，平均三个月一重天，这还是我特意压了又压的结果。”

    李望仙回首这一年修为飞涨的速度，自己都心惊，别说瓶颈这玩意了，有时不修行，修为都在自动提升。

    让得他不得不分心压制，甚至还抽出了时间去找陈老学源术，找林老学阵纹。

    不得不说，帝血返祖带给他的好处是巨大的，帝经的补全，体质的再一次蜕变都是次要的。

    最主要的是他一身合道多年的大道感悟，化作了实实在在的道行增长，这种变化比起神力的增加要珍贵可怕的多。

    而今他一身战力究竟能达到多少禁他自己都没数，他怀疑四极的修士即便身怀异象都不一定可以奈何的了自己。

    毕竟，异象的演化虽说是特殊体质中的本源神术体现，但其实本质亦是某种“道行”的体现，只不过这种道行深入了血脉和体质中。

    而今他多年合道体悟阴阳仙种的感悟在有了太阳神则和道宫修为这个支撑点之后，讯速化作了真实的“道行”。

    至于威力，他出山门试过一回，太阳圣力一展，宛若焚天煮海一般，直接淹没打爆了一座山峰。

    把前来护卫他的姜伯惊的嘴半天都合不拢。

    “现在才道宫五重天，太阳圣力就这么强了，若是还想要阴阳同修的话，太阴真经势必要快点找到了。”

    李望仙想到此处，明白自己拖不得了，不然太阳真经修的越强，到时同修太阴的冲突就越大。

    “我记得芦洲有个天元城，相传是太阴人皇的常住闭关地。

    这么多年来，去寻找造化的人还是络绎不绝，甚至老疯子这个大圣到了紫薇，亦是在天元城外的人皇闭关地寻找着什么。

    此地一定有着什么玄妙才对，不一定真的有太阴真经，但可能性还是有的。”

    想到此处的，李望仙也是下定了决心。

    “若是能找到的话最好，找不到的话就只能先修太阳圣力到了圣主后，再想办法谋划太阴神教的真经了。

    而且出去的时候，也顺便看看能没能找到仙金神料来炼自己的器。”

    毕竟四极天劫之时，虽然以神纹炼的器应该也能铭刻下天劫中的法则烙印，但同步炼仙金应该才更好吧。

    于是，李望仙出关，直接找到了李父，说明了自己的意思。

    “什么，你想去芦洲历练，不行，你还太小了。”

    不出意外，果然直接遭拒了。

