    中军主帐，秋离坐到长乐之前坐的位置，钱心在桌案前站定。

    端起之前长乐剩下的半杯茶抿了一口，秋离把玩着杯子道：“说。”

    “是。”钱心将手中的名册放到桌案上，退后一步禀报道：“这是您要的一份关于西廉军将领的名册以及家世，您要得急，做得就粗糙了些，信陵掌柜曹杰正领着人重做一份更详实更准确的名册。”

    “尽快。”

    “是。”

    钱心应下，又道：“属下刚才得到消息，西蒙大将佘名利死了。”

    秋离抬起头来，“死在路上？”

    “是，属下让人装扮成西蒙兵混进了车队里，他受了伤车马本就走得不快，再加上一路颠簸血流得更快，大夫束手无策，原以为可以拖着回到西蒙国再想办法，在路上突然伤处大出血，无论如何都止不住，当场就死了。”

    “可有留下遗言？”

    “那人不敢离得太近，只隐约听到了佘名利死前说了大皖两字。”

    秋离将剩下的茶喝尽，稍作沉吟，道：“两军对阵，哀兵必胜，短时间内需得避战。”

    钱心躬身，等着少主接下来的吩咐。

    “已经十月底，在歇战期到来之前必还有一战，但这一战不能是现在。”秋离起身在帐中来回踱步，“西蒙国那边可有动静？”

    “属下收到一些消息，西蒙皇有可能御驾亲征。”

    秋离看向他，“御驾亲征？”

    “是。”

    “今年绝无可能。”秋离摇头，“若他如今还未夺得皇位，歇战期冒险一战为了那战攻也值得，如今他已经得偿所愿，命就比什么都要紧了。”

    这话说得实在是……过于直白了，钱心想着，主子受祝将军影响真不小。

    “他那支神箭队呢？可有动静？”

    “属下怀疑那支队伍如今不在西蒙国。”钱心眉头紧皱眉，“在边境属下安排了专门的人留意他们动向，提前知道了他们的动静也好防备，可他们之前出现属下却没有得到半点消息，后来特意查询过也无人知晓他们进了大皖境内。”

    “他们藏在大皖境内？”

    “属下还在查实。”

    “尽快查清楚。”

    “是。”

    秋离将这事按下，又问：“关山那边没有消息传回来？”

    “没有。”

    秋离也知道这些事要查清楚不会这么快，可他在一边看也看明白了长乐和童梓鸣从小一起长大的感情和真正的家人比也不逊色，他不希望童梓鸣出事，到那时受罪的仍是长乐。

    那些曾让她安心的人已经在一个一个减少，一次一次伤下来已经让她伤到根上了，童梓鸣要是再出事，他担心会将前两次的心伤一并激发，那对她身体的冲击太大了。

    “少主，还有一个问题属下几人有争论，他们觉得不值得拿到您面前说，但是属下觉得有问题。”

    “说。”

    钱心心下一横，道：“在您到来之前那些日子属下一直在边境以及最早失去的城池游走，一开始属下只是觉得有点怪，后来就觉得很不对劲。一个侵略下来的城池，就算主帅再仁慈也就是做到不杀人不抢夺，手下干点什么只要不出格也都会当不知，可那几个城池不是，他们有一种，有一种……”

    钱心停下来想了想才又继续：“有一种把大皖的子民当成西蒙子民的感觉，属下说得有点乱……”

    “我听懂了，你认为他们对百姓在采取怀柔手段。”

    “是，属下有这个感觉，信陵人心惶惶，百姓闭门不出，哪扇窗子后边没眼睛盯着外边？那种紧绷的感觉能很清楚的感受到，可最早失去的那几个城池不是的，他们现在看起来就和之前生活在大皖时区别不大。”

    秋离一直不曾小看西蒙，从某方面来说他甚至很欣赏西蒙皇的胆气魄力和能力，可现在他发现自己仍小看了那人，他的野心恐怕并不止是那个皇位，然后拿下大皖的几城来拉拢西蒙国的人心，更有可能都不是大皖。

    是整个天下。

    如今天下四分，大皖、西蒙之外还有吉阜国和相山国，其中相山国土最小，却极易守难攻，且那个国家女人都能当成战士用，说全民皆兵都不为过，是块硬骨头，西蒙国若真有那个野心也一定会放到最后去啃。

    而吉阜国则在大皖的另一边，正为了储君之位争得六亲不认，可因为有大皖在前边顶着，相对来说他安全得很。

    居中的大皖占据着最肥沃的土地和最美丽的山水，如今却国力衰弱，西蒙怕是早就看穿了大皖内里的情况，想要将这只肥兔子吃进嘴里。

    秋离沉吟半晌，“我写封信，让人以最快的速度送到京城靳随知手里，让他按之前交给他的路子送进宫。”

    “是。”

    秋离铺好宣纸，钱心忙去帮忙研墨。

    看着少主龙飞凤舞写下的内容他手上的动作都停了，惊声问：“吉阜会朝大皖动手？他们不自己都一团乱麻吗？”

    “防备万一，大皖若是被两国夹击必亡。”

    “有您……”

    “再来一个我也没用。”

    再勇猛的将领也需得有人可用才能排兵布阵，就算将大皖的男人全送上战场，他们除了用命去搭个梯子还能干什么，更何况长乐学过兵法，在祝长望那里受过熏陶，他没有，以他的心性在背后做个谋士更合适。

    钱心沉默了。

    搁下笔，秋离又吩咐道：“让在吉阜国的人想办法将他们的矛盾挑得再大点，花银子收买也好，美人计也罢，能用的办法都用上，让他们自己热闹起来，无暇他顾。”

    “是。”

    示意钱心离开，秋离坐在空无一人的中军帐内想一个问题，他一个逍遥似神仙的玲珑阁少主现在怎么还管上这些破事了，就好像披着皇子这身皮真就粘上了皇家这些破事似的。

    “主子！”

    快步冲进来的人让秋离立刻站了起来，“怎么这么慢！”

    来的正是让秋离盼了又盼的辛鲜，他将那个巨大的包裹放下立刻就跪了下去，“让主子久等了，小的回玲珑阁后花了些功夫才将这东西找齐全，又按您的吩咐请大师仔细检查过，再加上实在太重，马跑不快，这一耽搁就到了现在。”

    秋离挥挥手示意人起身，“我娘可好？有没有带什么话过来？”

    “阁主一如往常，她让小的告诉您，告诉您……”辛鲜偷偷看了眼主子，壮着胆子将话说完整：“告诉您她给您娶媳妇去了。”

