
　　西里尔将这昏迷在图书馆门外、穿着法师袍的人扛在肩上搬回后院之时，在座的几人都露出了有趣的神情：半身人福克斯满面惊恐，甚至将小板凳都坐翻了过去，矮人杰夫哈哈大笑着，连喝了两杯酒。

　　而苏格尔满脸的讶异着站起身，将自己的位置让了出来，同时向西里尔递出大拇指：

　　“兄弟，牛啊。”

　　“我有做什么特别的事情么？”西里尔奇怪地将肩上这具身躯放在苏格尔的位置上。也不知道为什么，这具属于女性的身体明明看起来挺娇小的，扛在肩上却感觉怪沉的。

　　还好现在的他是骑士的体魄，搬个人对他来说不成问题。

　　也不知道对方的身上究竟藏着些什么东西。

　　西里尔落回自己的位置，这时候半身人也爬了起来，他匆匆给西里尔倒了一杯酒，脸上满是钦佩。

　　西里尔奇怪地看了他一眼，这几人肉眼可见地对被他扛进来的法师有着极大的“恐惧”，但以他对此人的了解，这并不合理——

　　莉迪娅·雪莱。如果没有记错的话，这应该是这位法师的名字。她没有出众的容貌，西里尔刚才看了眼，外貌是很普通的拉罗谢尔人长相，棕色的中长发还有点干枯，脸颊似乎肉乎乎，分布着雀斑，鼻梁也有些塌塌的。

　　和记忆里的那名NPC的长相，一模一样。

　　历史上的雪莱出身于一个商人家庭，现年应该是三十岁左右。在她刚入法师学院没多久，她家的商会被对手联合打压，没能撑住，倒闭了，之后她就一直过着极度拮据的生活——

　　不过会饿昏在路上，这倒是西里尔没想到的。

　　她没有特别强大的实力，她死于1448年王都城破之日，那时候也只有五环水系法师的实力，未能突破到六环。相比于这一桌的其他几人，实力是最低的一档。

　　挑上她的原因很简单，一是她和米娅同为水系法师，二来莉迪娅·雪莱极度缺钱，穷困潦倒，以米娅的财力多养一个老师没问题。

　　而第三点，则是最关键的一点，她和米娅“专业对口”。

　　西里尔对米娅的一点印象极深，她说过自己喜欢研究一些让法术能够运用到生活中的东西，与其他方式相结合，使法术不止步于法术。

　　而这位莉迪娅·雪莱穷困潦倒的很大一部分原因，便是因为她一直在进行类似方向的研究，只是她的作品从来没有获得过人的赏识。

　　只有一些玩家购买过她制作的一些小道具，比如铭刻风属性法阵的，用来探查情报的小虫子，或是握在手里可以突然放电，让人清醒的“熬夜神器”——当然，这对玩家而言并无作用。

　　她的“作品”似乎充满了鸡肋，不过西里尔知道，如果她最开始研究的方向能够获得投资，那么她的前途有一定可能不可限量——M.23sk.com

　　魔晶驱动铠甲。

　　“我做了什么很特别的事情吗？”西里尔疑惑地看向几人。半身人似乎才意识到自己居然站在陌生人的身边，像是受惊的兔子一样向后蹦去。他双手匆忙地摆动着，结结巴巴道：

　　“没，没什么，阁阁阁下，只是你你你的勇气……”

　　“他说你胆儿肥。”矮人不客气地抢过了话，接着拿起杯子，和西里尔用力一碰杯，酒浆洒落在桌子上，他一饮而尽杯中酒，豪爽道：

　　“小伙子，可以啊，你知道你扛进来的是谁么？图书馆之绝唱，莉迪娅女士！我的天，她发起疯来，那可真是……我想你一定没有听过她的歌声，那叫一个死亡颂唱，如果源初教堂请她去给亡者颂唱，那些亡者恐怕都能活过来，如果让她知道你抱了她，不知道会有多生气……”

　　杰夫说着说着，忽然发现其余几人看他的表情不对劲。他似乎意识到了什么，连忙止住自己的话。可为时已晚——那刚才还昏倒在桌前、戴着兜帽的莉迪娅女士此时已经醒转，直勾勾地盯着他。

　　“她什么时候醒过来的？”杰夫吞了一口唾沫，用力眨眨眼。

　　“从……你说图书馆之绝唱开始。”西里尔一脸同情道。

　　“啊，我想起来了，今天早晨收到了一封来自部族的信，似乎是要我回去一趟，我先走了……”

　　杰夫急急忙忙地起身，可那位莉迪娅女士已经手一招取出了她那根栖水木做成的法杖，只是轻轻一挥手，一团水泡就将杰夫包裹在了其中——

　　她的这一个动作让西里尔惊得瞪大了双眼，此时他终于知道为什么几人对莉迪娅如此畏惧，这几乎瞬发的四环法术“水笼囚”让人几乎没有反应时间，而对方也不需要接上什么爆发伤害性技能，只要张口唱歌，就能让他们痛不欲生！

　　不过能够瞬发这种并不简单的四环法术……这位莉迪娅女士的实力。似乎比想的要更强？

　　眼看莉迪娅一张嘴，就要开始她的演唱，苏格尔和半身人转身就打算落荒而逃。可就在此时，一个脆生生的声音响起，将莉迪娅的施法前摇打断：

　　“你肚子不饿吗？我听到你的肚子在咕咕咕咕叫欸。”

　　卡罗琳不知何时站在了莉迪娅女士的身侧，她嘴角和手上都油乎乎的，还用手扯着对方的法袍——

　　“啊，我的衣服！”莉迪娅惊叫了起来，这时西里尔才听到她的声音，到也说不上难听，只是要显得异常的尖厉而已。

　　可她的叫声戛然而止，卡罗琳已经将另外一只手上的烤鸡腿“唰”地一下塞进了对方张着的嘴里，她颇为惋惜地看着鸡腿，撇了撇小嘴，遗憾道：

　　“只能给你吃了，我的小鸡腿，再见~”

　　一场“危机”就这么以意想不到的方式化解了，茶话会重回一片其乐融融。几名法师讨论着最近的学术成果，他们每人主修的系别都不同，倒是不会在学术上起多少争论。

　　而西里尔和卡罗琳你瞅瞅我我瞅瞅你，听着自己完全听不懂的东西一脸懵，最后两人选择埋头苦吃。

　　直到太阳低到阳光能从南方照到他们的身上，几名法师聊得总算差不多了。

　　沉默了许久的西里尔此时才开口说道：“莉迪娅女士，请留步。”

　　“你？”莉迪娅·雪莱一挑眉毛，她对这个英俊的半精灵少年并不是很感冒，捧起茶杯，不耐烦道：“我很忙的，有什么事你还是找苏格尔……”

　　“我这里有一份月薪50银特里的工作，不知道您……”

　　“噗！”

　　茶水自莉迪娅女士的嘴里喷出，她两眼瞪得浑圆，“唰”地站起身，双手重重拍在桌上，又高又尖的声音险些刺破在座众人的耳膜：

　　“乐意，为您效劳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十一章. 死亡颂唱者免费阅读。https://xs.23sk.com 