    华国神农架深处，陈岳当初搞探险直播时曾经绕路而过的金蛇湖底，一条身躯庞大的的金蛇团成一团正在酣睡。它就是金蛇峡谷里面的金蛇王。

    金蛇王已经存在不知道多少岁月。在过往的岁月里，它一直都没有离开过金蛇峡谷，离开过金蛇湖。

    华国超能界里一直传说它是先天期，甚至是先天后期。但在实际上，它到底是什么境界并没有人知道。

    突然，金蛇王察觉到了什么。它的身体微微动了动，睁开了双眼，朝湖面上方看了一下。那个地方是空间壁障相对薄弱的地方。

    在它的眼神里，充满了人性化的疑惑神情 。

    金蛇王能够感觉到，只要通过那个空间壁障，就一定可以去到一个充满生机的世界。而金蛇峡谷里能有这么多灵药生长，其实也是对面世界泄露过来的细微生机气息所致。在它所处的这个地方，就是生机气息最为浓厚的地方。

    只是金蛇王对那边的世界虽然向往至极，以它现在的能力，却没有丝毫过去的希望。而就在刚才，金蛇王敏锐地感觉到那处位置的空间动荡了一下。所以它才赶紧醒来进行观察。

    可是观看良久，那里却毫无异状。

    金蛇王以为刚才是自己的错觉，眼神里露出了遗憾神情。它动了动身体，重新闭上眼睛开始睡觉。

    雁云山顶，颜绍泽被金光弹飞之后终于落下地面。他略微调整了一下气息，面带懊丧神情向着陈岳这边走来。

    陈岳站在原地，注意力似乎没有放在颜绍泽身上。他看着点灵子消失的地方，一幅若有所思的样子。

    “小倩，点灵子被传去了哪里？有多远？”陈岳在脑海里问小倩道。

    “主人别急。点灵子的位置还在移动之中。”小倩答道。

    “什么，还在移动？传送不是很快的么？”陈岳惊问。

    “是的主人。传送本就是突破空间，速度非常快。”

    “都两秒钟了还在移动？他莫非已经不在地球上？”

    “主人，你说对了。传送发动的一瞬间，点灵子就离开了地球范围。现在，他正在空间夹层里高速改变着位置。他现在距离地球的距离，已经超过一万光年。而且，他的速度还在以指数级别提升。”

    “嘶，一秒多钟就一万光年，还在以指数级别提速？！传送他的那道金光到底是个什么玩意儿？”

    “主人，根据刚才对传送金光的能量反应强度来看，那个传送装置至少都是高段星战士才能制作的传送装置，说不定还是星战神级别的大神才能制作。不然不会具有这么强大的传送能力。”

    “星战神？小倩，你不是说过缔造你的高级文明里面，也只有寥寥几个初级星战神存在吗？地球上怎么会有星战神制作的物品存在？”

    “主人，这个事情不好判断。据我对地球上所有神话传说进行的研究总结来看，地球历史上似乎曾经有过多次文明存在。而在已经沦为历史尘埃的文明历程中，未尝不会有星战神级别的生物存在过。”

    “这样子啊。”

    陈岳正是因为小倩最后的回答而若有所思。因为他想到了让自己因祸得福的家传龙形玉佩，想到了那位叫做陈川的陈家老祖宗。陈川老祖宗的名字，可是记载在了他家的族谱之上。这是真实存在过的人物。

    就龙魂的问题，陈岳曾经旁敲侧击地询问过小倩，而小倩给出的答案是，要想杀死一条成年玉龙并将其魂魄炼制成陈岳所描述的样子，至少都要有高段星战士的个体实力才行。

    既然陈家都能拥有这么一件来自高段星战士的神奇造物，那么传承历史久远的点灵门也拥有，也就不是太令人觉得奇怪的事情了。

    “主人，点灵子已经停止了移动。”陈岳思索之间，小倩发出了提示。

    “距离多远？”

    “超过了十亿光年，主人。”

    “什么，超过了十亿光年？小倩，你说的指数级别的速度提升，指数竟然这么大？！快把他的实际情况显示出来。”

    “很抱歉主人，具体图像显示不出来。实际上，就连点灵子的实际位置追踪现在也是时断时续。”

    “什么？小倩，量子联络不是无视空间和时间的吗？”

    “主人，从理论上来说，量子联络确实无视空间和时间。然而那也只是理论。而在实际上，量子联络也要受到很多因素的影响。这距离越远，就需要相关联络仪器的功率约强大。以纳米监控仪的功率强度，十亿光年差不多就是它的联络极限。而功率强度也只是主要的影响因素，其他因素还有黑洞白洞的吸引，超新星和各种类星体产生的时空扰动等等。所以在顶级宇宙文明社会里面，量子通讯只是最基本的通讯手段。更为高级的通讯手段是不会受到这些因素影响的引力波通讯。而三大宇宙神族所使用的通讯手段更是神秘莫测的超弦通讯......”小倩开始给陈岳进行科普。

    “停，停。小倩，你不用说那么多。说了我也听不懂。反正你的意思就是一点，点灵子现在已经在10亿光年之外不知多远，你控制的纳米监控仪只能大略感觉到他的位置所在却不能成像，还时断时续是吧？”陈岳急忙打断小倩的科普。

    小倩以前也对陈岳粗略地说过这些事。可是小倩却没有携带相关的具体知识。稍稍的一点理论在陈岳听来也是如听天书，不知所云。

    他现在能把量子级别的科学知识彻底整明白就很不错了。引力波，超弦，那些东西根本就是地球科学界眼中的神话。从引力波的概念被提出到现在，若干年来科学界捕捉到引力波的波动迹象次数不超过10次。超弦理论更是只停留在科学家们的大脑想象和口头理论之中，丝毫无法进行实证。

    而在他的努力下，整个地球社会现在也正在告别电子时代，开始慢慢进入真正象征星际文明的量子时代初级阶段。

    话说四元编码法本就是量子计算机的编码基础来着。因为量子才真正具有四种状态。这四种状态是有、无、或有、或无。

    在量子计算机上应用四元编码法，根本就用不着另外进行状态模拟。

    地球人类要想真正涉及到小倩所说的引力波、超弦等层次，还不知道是多少年月之后的事情。

    “是这个意思，主人。”小倩说道。

    “这么说，他短期内是回不来了？”陈岳问道。

    “理论上如此，主人。点灵子进入传送之前，我已经估测出他身上的传送装置的能量已经不足。要是没有高段星战士为他的传送装置重新充能，他自己是无能为力的。但是他去到一个新世界，那个新世界里有没有高段星战士存在都是一个疑问。就算有，他也几乎无法见到对方。要知道，先天人物在高段星战士的眼里，几乎如同地球人类眼中的蚂蚁一样毫不值得他们注意。”小倩回答道。

    “这样也好。就让他‘穿越’去那个新世界开始他新的人生吧。地球上的一切，与他再无关系了。而我以后走出地球，能与他再次遇到的几率也是无限趋近于零。他的事情，到此就算彻底结束了。”陈岳心里莫名地叹了一口气。

    然而，点灵子的事就真如陈岳所说，真的结束了吗？以后的事情发展会给出答案。

    陈岳看似沉思实则在与小倩交流的时候，颜绍泽走到了陈岳身边。

    “陈将军，很抱歉。这次又让他逃走了。颜某实在汗颜。”颜绍泽神情惭愧地对陈岳说道。

    颜绍泽这次虽然仍然改换了形貌，但根据点灵子消失之前的呼喊话语和他现在的自称，观看现场的人立即确定了他的身份。

    “他果然就是颜绍泽！只是他为什么现在变得这么强？难道是星空集团造就了他？如果真是如此，也就不难解释他为什么会接受华国星空的驱使。”各国情报机构人员明悟的同时，心里又产生了新的疑惑。

    颜绍泽刚才突袭点灵子时的攻击威力，时间虽然短暂，但各国的超算都已经算出了他的攻击威力数值。这个数值在先天人物的攻击威力数值记载中从来都没有出现过。

    就在这时候，各国的监控屏幕上，雁云山顶变得一片模糊。因为陈岳对外界进行个体武力威慑的目的已经达到。他现在不愿意让外人知道他与颜绍泽接下来的谈话。

    “颜前辈不必感到自责。我现在正式告诉颜前辈，你与我之间的约定现在算正式完成。你只需要还在华国星空呆上半年时间，就可以随意离去。”陈岳微笑道。

    “陈将军这话是什么意思？”颜绍泽又惊又喜，几乎以为自己的耳朵出现了幻听。

    他与陈岳之间的原本的约定是，他帮陈岳彻底把点灵子彻底灭杀掉，然后又暗中保护碧玉城一段时间，就可以得到炼神术九层功法。如今陈岳把九层功法都全部预支给了他，而他也差不多修炼完毕。可是他的任务除了在暗中保护碧玉城之外，对点灵子的追杀竟然是连续失手。这就让他感到了极为巨大的心理压力。

    明明他现在已经有了秒杀点灵子的超绝实力，可是那道金光，那道金光......

    一想起那道金光，颜绍泽就禁不住会产生一种心有余悸的感觉。他当时清楚地感受到，那道金光当中真的蕴含有无法形容的巨大力量。被金光弹中的瞬间，他更是感觉到，这只是那道金光的一点被动防御。如果那道金光主动对付他，即使只分出一丝丝力量，可能就要让他瞬间化灰。

    点灵子有威力如此强大的神物护身，他以后即使再次遭遇点灵子，恐怕也会拿点灵子毫无办法。他从此几乎再也没有完成自己承诺的把握。

    意识到这一点之后，颜绍泽心里真的不知该怎么办才好。

    是以陈岳说点灵子的事情就此结束的话才让颜绍泽又惊又喜，如释重负。

