    第二百六十六章

    半空中，弗莱迪的身体整个的炸裂，无数的黑雾，混杂着某种带有尖锐鸣叫的黑暗力量，疯狂的朝着周围扩散。但是半空中，一个昆恩法印亮起，将所有的能量以及尸体，都束缚在了一个特定的范围之内，持续的承受着火焰的灼烧。

    当系统的提示音响起的时候，苏源终于确定眼前的弗莱迪死透了。但是那个他疑惑的是，昆恩法印中仍旧束缚着一团黑暗能量。不过火焰如何灼烧，甚至在配上雷电的辅助，都无法彻底的湮灭这一团古怪的黑雾。

    更有意思的是，黑雾中还有一对钢爪，在那里坚挺着。

    弗莱迪已经死了，毫无疑问，眼前的黑雾就是他突然间变强的原因了。说实话，苏源真的很想探索一下这团黑雾的本质。但是想到这里是意识空间，自己在这方面只是个菜鸟，面对这种危险的未知能量，还是不要随便作死了。所以他，最终还是决定放手，让黑雾四散而去。

    哐当一声，那对钢爪掉落到了地上。苏源收起了钢爪，准备之后在详细研究，他先将精力放到了系统的提示上。

    你杀死了变异的梦魇弗莱迪，你得到了一千点的源力点。你开启了梦魇体系的强化。

    变异梦魇血脉：需要源力点五千点。精神力强化百分之三十五。你的精神能够化为一种特殊的意识体，脱离肉体，存在于意识海洋中。并能够通过汲取某一种情感来强化自己的意识体。（弗莱迪是汲取恐惧，所以它才不断的虐杀那些孩子。）

    天赋能力：

    噩梦投***神力强化百分之五。你可以入侵他人的梦境，并将梦境中对他人造成的伤害，投射到对方现实的身体上。需要源力点一千点。

    意识分裂：精神力强化百分之五。你可以将自己的精神本源，藏在意识海洋中的额某个角落，然后分裂出一个意识分身，代替自己的主意识。以此来达到一个意识的不灭效果。（注：过度的分裂意识，可能会导致某些不好的后果发生）需要源力点一千点。

    意识漫游：精神力强化百分之十。你能够漫游意识海洋的表层，并在一定程度上，窥视更深层的意识之海。（注，这可能会带来某些不可知的危险）强化需要源力点两千点。

    脑海中的提示，让苏源松了一口气，同时又有些疑惑。因为相对于弗莱迪的战力来说，他的血脉之力，以及对应的天赋能力，兑换需要的源力点实在是有点高。

    不过如果仔细看的话，就能够发现，这三个天赋能力，都是异常强大的特殊能力。尽管不能够用来正面对敌，但是在各自的领域，都有着极为特殊且实用的效果。

    苏源现在的源力点数，总共是7126点。他攒了这么久，原本是冲着位面穿梭的能力去的。但是现在一下子出现了如此之多的让他心动的天赋能力，苏源不由得又开始行动了。

    噩梦投射这个可以勉强放弃掉。毕竟苏源有着强大的正面作战能力，暂时用不着这种复杂的战斗手法。

    但是意识分裂，以及意识漫游，就实在是太香了。前者算是一种精神对抗中的底牌，操作的好，基本上能够处于不败之地。而后者透漏出来的一些信息，让苏源意识到，这个能力可能有着更为深层次的含义。

    那个都想要，但是位面穿梭毫无疑问是更香的那种，虽然暂时不够。但是毕竟已经看到了希望啊。

    一番纠结之下，苏源最终还是强行忍住了自己剁手冲动。同时心中有涌起了强烈的‘赚钱的冲动’。毕竟自己的这个系统，似乎是有点小坏的那种。不管什么时候，源力点数跟心中的目标总是差一点。就好像逼迫着苏源必须不断的前进，不断的猎杀那些黑暗生物一样。

    现实中，小镇上正在经历着一场混乱。一名身穿警服的男子，带着一大群人，气势汹汹的朝着汽车旅馆走去。他们手中几乎全部拿着各种武器。看起来就好像准备打仗一般。

    安吉拉远远地就听到了动静，透过窗户看到了超过二十个人气势冲冲的走了过来。下意识的拔出了苏源给的手枪。但是这时候她又想到了苏源给出的信息。

    “我做这一切不是为了保护自己，而是为了保护他们。如果有人闯进来打扰到了我，就会触发危险的魔法陷阱，到时候整个旅馆都不会有活口。”

    安吉拉其实并不在乎这些人的死活。就好像她一直否认自己不是杀手一样。一般人不会这样说，只会说自己不会杀人。但是她从来不否认自己会杀人。她使用经典的格洛克手枪，还是加装了消音器的那种。她能够灵活的单手开枪，这一切都显示着她不是普通人，甚至很有可能曾经就是一名杀手。

    原本她已经金盆洗手了。希望能够跟那个人共度一生。但是造化弄人，这一切的结果竟然是她亲手终结了自己爱人的性命。而在那之后，一连串的奇幻遭遇，让安吉拉有一种极度的虚幻感。直到她手握手枪的时候，她才重新找回了自己。

    一群外行，没有丝毫遮掩的冲了上来。自己手中有两把大口径的左轮，在这种距离上。左轮枪打中，非死即伤。她有把握一波速射，就杀死六个人以上。对于这种乌合之众，这种伤亡瞬间就能够击溃他们。

    只是她感觉到，那名古怪的巫师，似乎并不是那种滥杀无辜的人。所以她才克制了自己情绪。

    “里面的人听着。我不知道你们是谁，我们也不想知道。但是现在，我作为小镇的警长宣布，这座小镇不欢迎你们。所以，滚出我的地盘，并且永远不许回来。”

    警长身后的民众也开始聒噪。似乎对于苏源的人的到来非常不满。而这时候安吉拉想到了苏源在沉睡之前，给她的信息。

    安吉拉想了一下，然后对着外面大喊了一声。

    “你们是为了弗莱迪而来的吗？”

    随着这一声呼喊，整个旅馆都陷入了一种绝对的寂静中。不管是警长，还是民众都如同见鬼了一般。似乎不敢相信，有人敢在榆树街，公然喊出这个名字。

    “你知不知道自己在说什么？”警长一字一顿的喊出了这句话，手已经按在了手枪上，似乎下一秒就要拔枪。对面的安吉拉则是直接举起了手中的左轮枪。就算是一只手手上，腹部伤口未愈合。她也有信心在这个老家伙拔枪之前毙掉对方。

    而就在双方剑拔弩张的时候，嘡啷一声脆响，一对漆黑的金属钢爪掉到了警长的面前。

