    归心在有些方面看的极为的重要，就比如说是在蛮族的利益上，他暗杀铜先生就是为了蛮族的未来着想，蛮族地处极为荒凉的大漠中，族中虽然是人才不少，但是他们为了生存，应该说是更好的生存，而不得不进行一些疯狂的举动，因此，这些年来，天元大陆的人民一旦提起蛮族那都是无比的鄙视的，在这些人的眼中，蛮族俨然是成为了十恶不赦的强盗，每每看到这一幕，其实归心的心是疼的，大家都能看到的东西，为什么铜先生就是看不到呢？正是因为有了他的纵容，族中有些人是越发的肆无忌惮！

    他蛮族的先祖曾经和天元帝一世歃血为盟，结为异性兄弟，先祖为了建立天元大陆那是立下了赫赫的战功，王朝建立以后，天元帝一世感念兄弟之情，将北方的这一片荒漠赠送给了先祖，让他自行发展，时间经过了数百年，蛮族当时成为了天元大陆最为得力的助手，是的，当时的蛮族是独立的，不受天元大陆的管制，但若是天元大陆一旦出事，蛮族就一定要冲在最前方，这是规矩，是唯一的规矩。

    可是后来，天元王朝渐渐地走向衰亡，蛮族中也是出现了不同的声音，蛮族只会服从强者，现在天元王朝不行了，我们为什么不取而代之就算是先祖复生，想来也不会不同意的，这么一来，就会衍生出另外一种反对的声音，他们是为了维护蛮族的传统，归心就是这其中的一员，意见不合，那么唯一的解决方式就只有开战了，从这个时候开始，蛮族史上最为黑暗的时代终于来临，内斗维持了百年的时间，这其中精锐阵亡不计其数，双方是谁也不服谁！

    最后没有办法了，正反双方首领一直约定，每十年蛮族的首领轮换一次，这么一来，蛮族总不至于是毁在了自己人的手中，又是经过了多年的慢慢发展，蛮族再次出现了生机，可是大约在十年之前，上一任首领玄罗莫名失踪，至今下落不明，紧接着取而代之的就是这个不知道从什么地方冒出来的铜先生，这铜先生当然是有能力的，这一点归心没有否认，可是在他的带领之下，蛮族变成了一群不知天高地厚的狂妄之徒，那真是无恶不作。

    最终归心是忍无可忍，这才要暗杀铜先生，可惜啊，他的生死战友布金却是出卖了他，以至于他变成如今的这般下场，当然他和布金易地而处的话，想来那个时候归心也会做出和他一样的选择，但现实中，布金是布金，归心终究是归心！归心一脸平静的看着近在咫尺的谢长安，“天元大陆的人吗？很抱歉，我和你们没有什么好说的。”

    天元大陆的人没有信义可言，在他们蛮族内斗的时候，天元王朝的人竟然是选择了趁火打劫，而不是选择规劝，兄弟之情到了他们这一代已经是荡然无存，后来归心终于知道，这位来历不明的铜先生正是出身于月能寺，因此，归心怀疑首领玄罗就是死在了铜先生的手中，玄罗那是一手培养归心的人，在归心的心中，任何人都不能和他比拟，因此，归心对于天元大陆来的人没有什么好脸色。

    冷笑道：“你既然能进入这月光帮进入我蛮族的地界，那么你就一定有本事可以获得他的信任，你刚才说你不是想要知道这铜先生的身份吗？有本事的话，你就自己去查啊，想要从我的口中得到消息，呵呵，你以为我归心是什么人？蛮族虽然落入旁人之手，但是我归心生是蛮族人，死是蛮族鬼，想要让我为天元大陆的人卖命，这是绝对不可能的事情！”

    谢长安闻言，对这归心更是多了一丝敬重，在如今的这个乱世中，守信重义之人已经不多了，单单就是这一点，就值得谢长安敬重，幼年时候，谢长安常常听村里秀才说上古的英雄故事，应该说，谢长安自小最为敬重的就是这样的男人，“前辈说的是，倒是晚辈唐突了，也许我现在说的话，您绝对不信，可我还是要说，我一定会从铜先生的手中夺回蛮族的统治权，并把它交到你的手中。”

    归心的反应果然是那样的，他就当是听了一个天大的笑话，哈哈一笑就好，不过还是在言语上进行了鼓励，“这真是一个不错的心愿，好，那就等你做到了再来见我吧，相信到了那个时候，我也会对你有不一样的看法，不过现在你还是赶紧离开吧，你的行为过于令人侧目了，不要打扰我睡觉！”

    果然已经是有不少人看向了自己这里，也许在他们的眼中，自己应该是和这归心的关系不错吧，是不错，而且是很不错，能在一起喝酒了，要么是敌人，要么就是朋友，“你怎么这么的大胆，你可知道归心是什么人，那是铜先生的眼中钉肉中刺，你竟然还敢和他去说话，喝酒，难道你忘记了你是要来做什么的吗？”田七是真的有些无语了，看吧，铜先生已经过来了，看这小子接下来该怎么收场，谁都知道，铜先生是一个极度情绪化的人！

    “你难道是和笼子里的那人认识吗？”铜先生开口就是这么一句话，谢长安心中早已经是有了对策，“不，我和他不过是第一次见面而已，我只是看他一个人可怜而已，当时我在想，也许他是需要一杯酒的，我是这么想的，也是这么做的，后来别人告诉我，这人是你的对头，我刚想要和您说声抱歉，没成想您先来了！”谢长安这一番话先是说了他为什么要这么做，再是对他的抱歉，如此一来，铜先生就找不出任何的错处了！

    “原来是这样吗？好，今天我高兴，你做的这些，我就不放在心上了，你就好好的吃喝吧，今天你 可一定要玩的开心就好，至于其他的什么你根本就不用理会，你可明白？”