    因为出了这么一档子的事情，沐游已经没了在沪上待下去的可能了，谁都不知道狗急了跳墙兔子急了咬人会是在什么时候。打了一个电话向夏小渝道歉说有事情必须回临安，下场临安演唱会的时候一定到，同时再三嘱咐她如果有什么事情的话第一时间通知他，虽然沐游知道像周金吾这样的人不至于拿个女人来威胁自己，但依旧不放心。

    沐游和魏爱国陈擎苍一起回去，至于那案子，已经没意义了。

    “沐兄弟，你刚才太鲁莽了。”陈擎苍和沐游熟悉些，所以愿意也敢这么直接说。

    沐游点了点头，对此没有否认，反问：“两位大哥，洪象天在那个所谓的神秘组织之中，压力是不是很大？”

    魏爱国点了点头，继续开车。

    陈擎苍见也不是什么泄密的问题，便回答道：“洪象天是从军伍中提拔到了那里的，不比其他人都是世家子弟，而且洪象天这几年表现的很出彩，受到了上头很多的关注，如此一来自然会受到诸多的压力。这些人找你麻烦，也是为了打击洪象天，甚至是在逼洪象天出手。”

    陈擎苍对于那个神秘组织之中每十年一次的选拔多少有些耳闻，陈擎苍也知道是那个选拔带出了那么多的是非。但他没敢说，因为这是绝对的机密，沐游以后可能会知道，但绝对不能是从自己嘴中知道。

    “那我这么鲁莽，应该能给帮分散些压力到我身上吧？”沐游又问。

    魏爱国和陈擎苍互看一眼，然后都点头。

    “只是，这样的话，你会变得很危险。”

    沐游笑笑，没有说话。

    回到了临安，已经快凌晨5点了。

    “两位大哥，这给你们。”沐游摸出了两颗炼体丹递给了魏爱国和陈擎苍。

    “这是什么？”两人看着这药丸好奇问道。

    “回去吃了就知道，绝对好东西。”

    沐游挥了挥手，进了小区。

    是时候该再给自己增加点分量了。

    陈擎苍和魏爱国一起回到了办事处，陈擎苍首先将药吞了下来。

    感觉到了药吞下去之后带来的种种微妙的变化，足足十分钟之后，陈擎苍忍不住大啸了一声，似乎有着一股子的力量压着，猛然出拳重击在了墙壁之上，那坚硬的墙壁上留下来了一个大坑。

    “老陈，你疯了？”魏爱国见此叫了一句，然后见到那墙壁上的大坑，又是愣了一下，这墙壁可是国安六处办事处的墙壁，能是豆腐渣工程吗？

    “老魏，来试试我的力量！”陈擎苍豪情万丈的对着魏爱国比划了一个手势。

    “这什么跟什么啊。”魏爱国有些纳闷陈擎苍的举动，伸手去掰陈擎苍的手腕的时候才发现了异样。这老陈什么时候力量变得这么大了！

    “你吃了，你也有！”陈擎苍兴奋道。

    十分钟。

    魏爱国也是做了和陈擎苍一样的动作，然后两个人在办公室里厮打了起来。

    一拳又一拳的对撞，两人都累到了虚脱，这才停止了下来，眼中尽是过瘾。

    猛然增加了一倍有余的力量，让两个瘫坐在地上的男人喘着大气哈哈大笑。

    魏爱国停住了笑，神色严肃的说道：“老陈啊，看来我们之前还是有点轻看沐兄弟了！”

    陈擎苍重重点头。

    沐游回到了家里，没有睡，也睡不着。

    也许是墙壁那一边董媛媛平缓的呼吸，也许是她不甚好看却很可爱的睡相，沐游的心慢慢的平复了下来。

    一直坐在沙发上，到天真正亮堂开。

    沐游起身到了国安六处办事处，将足足二十颗的炼体丹交给了魏爱国，嘱咐他帮忙送去帝都给洪象天，同时让他带话给洪象天说自己很好。然后去了灵粹轩，几乎将灵粹轩内的人参全部掏空，拉回到了自己的住处。

    接下来的几天，沐游没日没夜的开始了闭关！

    催熟，催熟，沐游拼命的催熟种植空间里面的野山参。精神强度不够之后就食用拿来的人参，实在不行的时候就睡，睡醒了就催熟。

    每一次催熟能增加40天成长期，沐游现在是40的精神强度，保留4点不用，一次性用完能催熟18次，一天睡睡醒醒，加上食用人参，每天沐游对其催熟不下150次，四天下来，沐游将其催熟了六十多年，加上之前，如今那野山参的年份已经超过了七十年！

    对此，沐游依旧不满意，准备等催熟到百年之后再服用，看一次能增加多少精神强度，沐游现在极度渴望能够将精神强度增加到60，激活武学系统和武器系统，只有那样自己才能真正无畏，也可能给洪象天带去点帮助。

    同时，沐游现在最渴望的是小龙早点破蛋而出，这样的话，就能让它和蟹司令放开手脚在海中大干一番了。海洋，是地球上最神秘的地方，沐游期待着能从海底找到类似于千岛湖湖底古城的那种存在。

    发展好海底，沐游便能让自己进退有据，任凭风浪再大，自己都能有对付的办法。实在要是逼急了，沐游不介意让成长起来之后的小龙和蟹司令露面！

    两头妖兽，一头还是能够指挥海底水族的蟹司令，沐游很清楚那代表着是什么。

    将意识转到了蟹司令身上，看了看包裹着小龙的蛋，依旧没有什么变化。看了许久，沐游见没动机，将意识收了回来。

    刚收回来不到一分钟，蟹司令的精神波动剧烈了起来，让沐游又将意识转移了过去。

    包裹着小龙的蛋，裂开了一道细微的痕迹。

    沐游见此，顿时神经紧绷了起来。

    接着是第二道，第三道，直到全部裂开。

    这个时候从巨大的蛋里面钻出了一个只有五十厘米长的东西，眼睛很大很亮，一出来便吞噬起来裂开的蛋壳，不到片刻便全部吃完，然后身体猛然增涨到了一米多长。

    沐游定眼看去，小龙的模样和之前一样依旧是金色的皮肤，不同的是多了四条腿，有了锋利的爪子。脖子上多了一些白色的花纹，背上也有了些蓝色的花纹，同时覆盖了一层淡淡的鳞片。尾巴尖上多了一枚坚硬的肉刺。眼睛上眉部分，隆起了温润的肌肉交叉着。原本光秃秃的头也多了一根微微凸起的直角。

    这模样与龙极像，不正是蛟！

    沐游见此心中大喜，小龙进化成功了。

    立马从家里出发，开着从灵粹轩弄来的车直奔海边。鉴定小龙之后，名称从原本的双暝金蛇变成了双暝金蛟，等级也从灵兽变成了妖兽。后面那“可进化”的标志也没有了。至于那双暝是什么意思，沐游也没心事去管去想。

    对其豢养了几次之后，不再像之前那样没有变化，身体大了一些。

    小龙和蟹司令现在都是成长期的妖兽，沐游很期待他们成长好之后会是什么模样。

    如果能变化人形或者是缩小体型之后跟在自己身边就好了，那样的话，自己也不必去担心谁谁如何了。

    这几天下来，沪上帝都方向没有任何动静，但沐游知道那是在用宁静酝酿着风暴雨，对此，沐游虽然不至于每天战战兢兢，但也不敢太过放松。

    每豢养一次，小龙的体型就会大上一分，同时身上鳞甲的颜色也会深上一分，沐游花了两天的时间将小龙豢养到了2米多长的时候，这才放心的让小龙和蟹司令大面积的搜索海底。（PS：感谢【青石林立】、【二月半＆】的打赏！）

