    看着下方的叛军军队，苏羽眼睛一亮，一个想法在他的脑海中浮现：

    他在高阶强者作战中发挥不出作用，但他可以去伏击下方的叛军军队啊！

    消灭叛军可以拿到大量【战功】，而【战功】可以在军需官那里兑换不少好东西。

    虽然军需官兑换列表上的东西对苏羽用处不大，但兑换后可以送给翼神龙、小天、千杯不醉，帮助他们快速成长。

    说干就干。

    苏羽朝着叛军大部队俯冲而下。

    叛军的中高级军官当然也都在持续关注头顶双方大战。看到苏羽俯冲下来，不少人都是一怔。

    根据不成文的规矩，五阶以上的高阶强者不能出手攻击军队。这样能够塑造自己强者风范，同时也避免肆意滥杀给自己造成的名誉上的损失。

    但苏羽毕竟是异界来的冒险者，不遵守这样的规矩也在情理之中。所以看到苏羽冲下来，叛军中的军官们都感觉很不习惯。

    但苏羽已经快要冲下来了，就算再不习惯也要马上应对。

    叛军正中心的一位将军大声命令道：“弓箭手方阵、魔法师军团准备，把克星给我打下来！”

    “收到！”后方弓箭手方阵的指挥官（四阶巅峰）、魔法师军团的首席大法师（四阶巅峰）同时回答。

    然后，他们指挥着各自的部队原地站定。

    弓箭手方阵施展【灵能链接】技能、魔法师军团施展【魔力链接】技能，将整个队伍的灵能、魔力汇聚在一起，准备施展高阶的箭技、魔法。

    【灵能链接】、【魔力链接】这两个技能是低阶修炼者对抗高阶修炼者的唯一手段。

    拿【魔力链接】举例，一群魔法师站在一起组成一个特殊的阵型，释放【魔力链接】后可以把所有人的魔力汇聚在一个指定的人身上，这个指定的人在巨大的魔力加持下，就可以越阶使用高阶法术。

    一般情况下，12个四阶法师施展【魔力链接】释放出法术的威力，差不多等于五阶法师释放法术的威力。

    120个四阶法师使用【魔力链接】，几乎就可以等同一个六阶圣域法师。当然，是个纯粹站桩不动的圣域法师。

    叛军的魔法军团大约有3000多人，弓箭手方阵更是有好几万人！

    这么多人施展【灵能链接】、【魔力链接】联合起来，拿下一个小小的克星岂不是手到擒来？

    ......

    苏羽当然也发现了这一点，正规军就是一块极其难啃的骨头。

    他不由把目光瞄向两翼的玩家大部队。

    玩家们无疑是非常容易收割的群体，毕竟大家都是一阶，极其脆弱。

    要不，他去玩家大部队中收割一番？

    叛军方的玩家们看到苏羽的眼神，马上就明白他在想什么。

    不少玩家哭丧着脸，对天空中的苏羽大声喊道：“克总，求求放过我们吧！”

    “克总，我们就指望这次决战捞一点功勋，放过我们吧！”

    “就是，我们已经够可怜了，求求不要赶尽杀绝啊！”

    “克总……”

    苏羽：“......”

    想想也是，叛军方的玩家们在整个战役中一场没打赢，根本没拿到多少奖励。如果现在又被自己收割扫出战场，的确非常可怜。

    “算了。”苏羽把目光移回正规军。

    再难啃的骨头总要有人啃，趁着BUFF持续时间强行上吧！

    苏羽不再纠结，朝着叛军正规军快速掠了过去。

    “哼！找死！”

    看到苏羽朝着自己这边飞了过来，刚才那位将军冷哼了一声，下达命令：“魔法师军团、弓箭手方阵，攻击！”

    “明白！”

    将军刚下达完命令，三支蕴含着磅礴灵能的箭矢呈“品”字型朝着苏羽快速飞来，几乎瞬间就抵达苏羽身前十几米的位置。

    至于魔法师军团，他们先是施展出四阶雷系防御法术——【闪电壁垒】保护己方阵型，然后开始施展五阶火系控制法术——【烈焰囚牢】。

    【烈焰囚牢】这是一个比较少见的锁定法术，一旦成功释放，即使苏羽速度再快，亦或是使用【闪现术】瞬移，也能准确命中他。

    苏羽却丝毫不慌。

    知道魔法军团释放的是【烈焰囚牢】后，他瞬间就想出了应对策略。

    他使用出【闪现术】“嗖”的一下窜出几十米，躲开三支威力巨大的箭矢。

    然后开启鞋子上的技能【浮冰】，一边在天空中快速移动躲避弓箭手方阵后续的箭矢，一边凝聚法力施展20倍厚度的【闪电护盾】。

    嗡——

    5秒后，20倍厚度的【闪电护盾】凝聚成功。

    与此同时，六阶法术【烈焰囚牢】落在他身上，浓厚的火元素将他层层叠叠包裹在内。火元素层的厚度超过3米，苏羽甚至已经看不清外界的景色。

    浓厚的火元素与苏羽的【闪电护盾】碰撞发出刺耳的魔法爆炸声，不过还好，【烈焰囚牢】的伤害并不高，被苏羽的【闪电护盾】轻松挡下。

    然后，苏羽马上使用【高级学者徽章】解除控制，他的整个人就顺利从【烈焰囚牢】中脱离出来。

    ……

    看到苏羽逃脱，叛军的魔法师军团并没有太过惊讶。

    他们并不觉得一个控制法术就能完全治住苏羽。

    苏羽脱离控制后，他们立刻施展下一个控制法术——【冰棺】。

    【冰棺】也是一个很少见的锁定技能，他们想看看苏羽究竟有多少解除控制的手段。

    苏羽也不是只挨打不还手，他更不会让魔法师军团继续自由发挥下去。

    逃脱【烈焰囚牢】控制后，他拿出【村长之杖】，接连使用出两个【闪现术】。即躲掉弓箭手方阵射来的箭矢，又快速抵达魔法师军团周围几十米处。

    魔法师军团却完全没有理财他。

    军团周围笼罩着一层厚重的【闪电壁垒】，非常的安全。

    他们自信苏羽不能短时间打破【闪电壁垒】，于是他们没有终止施法，继续朝苏羽施放【冰棺】。

    看到魔法师军团的反应，苏羽微微一笑。

    “出来吧，金刚！”

    苏羽身上的灯塔骤寒套装亮起刺目的蓝色光芒。

    一只身高30多米的棕色大猩猩在苏羽身前浮现，一双铁拳夹杂着呼呼的风声，狠狠地朝着【闪电壁垒】砸去。

