    八年前，妻子女儿被欺辱害死，赵子阳一夜间屠杀了那与恶霸相关的一百余人。

    随后被龙组层层包围之下，突围出去，逃至境外。

    妻子女儿的死，让赵子阳疯了，在境外先是遭遇了一股毒枭势力，在冲突之下，直接把那个势力连根拔起。

    后来，赵子阳又浑浑噩噩地去了中东、金山角等混乱之地。

    而大魔头的由来，就是从那时候开始的。

    有人想要打劫这个神志不清的男人，结果被反杀！

    也有人看不惯他，结果动手之后后悔都来不及，被瞬间秒杀。

    一些势力见赵子阳实力强，想招揽他，结果被疯了的赵子阳直接灭了人家一个佣兵团。

    后来赵子阳树敌越来越多，被当地一些武装分子联合围杀，但结果却是几个武装势力全部灭亡。

    “后来这家伙不知道怎么和潘多拉佣兵团的人走在了一起，从那以后，赵子阳就很少出手。”

    许世安叹了口气，随后道：“然后就是一年前，不知道什么原因，他突然回国，结果就被龙组布下天罗地网，把他给抓住了！”

    叶苍天点了点头，说起来，这个赵子阳还真是惨。

    若不是妻子女儿被害，一个前途无量的人，怎么可能疯？怎么可能走到这一步？

    两人坐在保安室门口，聊着赵子阳的事迹。

    突然见到一道身影匆匆忙忙地走了出来，叶苍天一看是周总监，见她满脸焦急，不免问道：“周总监，发生什么事了吗？”

    周海月看了他一眼，本不想说话，不过想到刚才发生的事情，她又有些担心。

    她迟疑了一下，有些尴尬道：“叶苍天，昨天对不起，你能不能帮我一个忙！我女儿若雨不见了。”

    昨天那个四五岁的小女孩儿不见了？

    叶苍天收起调侃的神色，正色道：“你先别急，这小姑娘怎么不见得？”

    “我也不知道，刚刚幼儿园的老师打电话来说的，她说好像看到有人在幼儿园附近鬼鬼祟祟，接着就没看到若雨了！”

    周总监摇着头，着急的快哭了。

    她虽然在公司是女强人，性格要强，对待公司员工严肃苛刻。

    但她终究只是个女人，在发生这种事情后，心早就乱了，完全不知道该怎么办！

    叶苍天站起身道：“我帮你找吧！先去幼儿园问问情况。”

    周海月感激道：“谢谢！”

    许世安也是闲不住的人，在遇到这种事情，他自然也想参与。

    半个小时后！

    三人就下了车，不远处的幼儿园门口，两名警察刚了解完情况后离去。

    那名幼儿园的幼师见周海月来了，一个劲儿的解释和自责，也是急的眼泪哗哗直流。

    叶苍天让她仔细把周若雨失踪的细节讲出来，这才大致了解到了情况。

    周若雨这个小女孩儿，很有可能是被她的亲生父亲带走的！

    这是叶苍天分析后得出的结论。

    “这个畜生，他不配做若雨的父亲！”周海月咬着牙寒声道。

    “周总监，昨天对方好像也是多次想要带走若雨，这种情况，以前有过吗？”叶苍天忽然问道。

    “以前，没有！”周海月坚定地摇了摇头。

    一直以来，江涛都从未把周若雨当作女儿，哪怕每次来周海月这里要钱，也从未看女儿一眼。

    但就从前几天开始，对方开始向她索要女儿了。

    叶苍天皱眉道：“这么一个平时对女儿不管不顾的人，现在突然间这么执着的想要把女儿要回去，是什么原因呢？”

    周海月脑子有些乱，也不知道叶苍天这句话是什么意思。

    叶苍天想了想，直接给柳如眉打了一个电话，让地下势力的人寻找一个江涛的家伙。

    仅仅十分钟后，柳如眉就回话了。

    “叶先生，江涛的身份查到了，但暂时没有找到他人在哪里。”

    柳如眉说完，又道：“不过我的人查到江涛最近一个姓孙的华侨老板有联系过，我已经派人去查对方的行踪了。”

    叶苍天皱眉，古怪道：“这个姓孙的什么来头？”

    “因为他很少呆在扬州，所以不太清楚他的底细，不过有人倒是听说，这个姓孙的好像是个牙子！”

    “牙子？”

    叶苍天一听就怒了，牙子是一种人口贩卖组织，这种组织大多身在境外，且非常谨慎小心。

    所以尽管人人愤恨，但这种组织依然还有。

    如果真如柳如眉所说，那么周若雨被她父亲带走，很有可能就是贩卖给那些牙行组织。

    真是一个不能饶恕的畜生！

    叶苍天真有些后悔昨天没有宰了那家伙！

    ……

    扬州城北，这里几年前修了一大片高楼住宅。

    可因为上面突然规划了城南作为新区发展路线，所以城北这里的房价便一落千丈，最后更是无人问津。

    所以这片住宅施工到一半就停工了，这里变成了一片烂尾楼，已经荒废多年了！

    一辆套牌奥迪A6缓缓的驶进了这片烂尾楼。

    片刻后，一名头发擦的发亮，戴着一副墨镜的油腻中年人下了车。

    身边跟着两个手下，三人朝着其中一栋烂尾楼走去。

    “孙老板，您终于来了！”江涛堆着讨好的笑容迎了上去。

    “人呢？带来了吗？我赶时间。”叫孙老板的油腻中年人有些不耐烦的问道。

    “带来了，带来了！”

    江涛点头哈腰的说道，随即朝着不远处的小女孩儿招了招手，“若雨，快过来！”

    小女孩儿有些不太情愿过去，但身边两名混混把她强行拉了过去。

    小女孩儿四五岁的样子，穿着一身好看的连衣裙，皮肤很白，看起来很漂亮可爱。

    孙老板看了一眼，便眼前一亮，随即取下墨镜，认真的打量了一番，惊讶道：“她真是你女儿？”

    这小女孩儿一看就知道家境富裕，怎么看都不像是江涛这种社会气息十足的混子养的孩子。

    周若雨毕竟是周海月亲自照顾的，无论平时饮食还是穿着，周海月都是尽量给女儿用最好的。

    江涛一见孙老板不信，连忙急色道：“真是我女儿，货真价实的！”

    孙老板点了点头，是不是倒也没那么在意，只是过程可能会比较麻烦一些而已，他满意道：“那行，这货我要了，把钱给他！”

    他身旁的一名手下朝着江涛扔了一个塑料袋。

    江涛接下后，立马打开查看，接着就苦着脸道：“孙老板，这不对吧？明明说好三十万的！”

    然而几人都没想到，离他们十几米之外的杂草中，一个躺着休息的身影微微一颤，突然睁开了眼睛。

