    “少爷不是要炖汤吗？”

    女孩站在灶台前，回头一脸茫然的看他。

    日向无夜看着锅里那条鱼游来游去，一脸无语：“你这是温水煮鱼？”

    “那、那要怎么做？”女孩讷讷问道。

    日向无夜面无表情：“杀鱼，剃鱼鳞，去内脏，最后再下锅，这些都不知道吗？”

    女孩垂首，羞愧不语。

    “去擦地板吧。”

    日向无夜倒没为难她，捋起袖子，挥了挥手。

    “是。”

    女孩应声让开，走到厨房门口时，下意识回头看了眼。

    只见少年站在灶台前，捞出鱼来，抄起刀背一拍，随后剃鳞去内脏一气呵成，看得女孩成了星星眼。

    “好厉害…”她忍不住道。

    日向无夜回头，面无表情：“还不去擦地板？”

    “喔喔，我这就去。”

    女孩又踢踢踏踏的跑了出去。

    日向无夜看着她的背影笑笑，回头拿出木篮淘米做饭。

    等他忙完回到客厅内时，却没看到经典的和服女孩撅屁股推抹布的场景。

    太遗憾了…

    “你是怎么把客厅弄成水潭的？”他靠在门上头疼道。

    女孩羞愧的站在水渍中央：“是、是水桶洒了…”

    日向无夜叉腰叹气，只能找来干抹布，跪在地板上，一点点的擦拭。

    湿了后就在水桶上拧干，继续擦。

    女孩看了，忙有学有样，拧干抹布，跪下来帮忙。

    “啊！”

    结果在撅屁股的姿势下，手下又是滑滑的地板，一个重心不稳，她就向日向无夜撞过来。

    闷头擦水的日向无夜根本没预料到，顿时和她的脑袋来了个亲密接触。

    “唔…”

    砰得一声，他只觉整个头都在嗡嗡作响。

    果然，什么摔过来正好嘴对嘴儿都是书里写来骗人的…谁信谁二哈！

    “对不起、对不起…”

    女孩顾不上撞得通红的额头，连声道歉。

    “别帮倒忙了，”日向无夜捂着额头，指了指厨房，“去关火，盛饭，把鱼汤端上桌。”

    “是！”

    女孩见他没有责怪，明显松了口气，忙不迭爬起来，风风火火跑进厨房去了。

    “小心点，别烫着。”日向无夜忽然扬声道。

    “是。”

    女孩声音遥遥传来。

    日向无夜摇了摇头，继续擦地板。

    好在盛饭端碗的事女孩没出什么纰漏，等她在桌上摆好碗筷，他这边也把地板擦干了。

    “再加一副碗筷，盛好饭。”日向无夜瞥了眼矮桌道。

    看到女孩顶着红红的额头又跑进厨房，他想了想，也走过去从冰柜里取出冰块，又从洗手间找到毛巾包住。

    “来。”

    回到餐厅，他坐下来，对着女孩招了招手。

    “还有什么要拿的吗，少爷？”

    女孩凑到他身前，不明所以。

    日向无夜却将冰冷的毛巾敷在她额头上：“自己拿着冷敷一会。”

    “啊，是，谢谢少爷！”

    女孩脸红红的按住了毛巾。

    日向无夜收手，揭开砂锅盖，一股浓郁的鱼香味飘出来。

    女孩下意识抽了抽小鼻子。

    日向无夜将鱼汤分到两个碗里，道：“好了，放下吧，先吃饭。”

    “啊，还有我的吗？”女孩惊讶道。

    日向无夜瞥了她一眼：“总不能虐待童工。”

    “喔。”

    女孩似懂非懂的跪坐下来，小心翼翼的拿起汤匙喝汤。

    “等等。”

    日向无夜忽然抓住她的手腕，叹气道：“你倒是吹一下啊，不怕烫的吗？”

    女孩的脸又红了下。

    她平时也不会出这么多乱子，只是面对无夜，始终没法保持平静。

    看到她鼓起腮帮子吹气，又小口小口的喝汤，日向无夜忍不住多瞅了她两眼。

    从来没见过这家伙如此淑女的模样，很新奇。

    鱼不大不小，鱼汤不多不少，两人很快分食完。

    “少爷，我来收拾。”

    看到日向无夜收拾碗筷，女孩忙站起来帮忙。

    “不用了，”日向无夜头也不抬的道：“你回去吧。”

    “回去？”

    女孩怔了怔：“作为少爷的女仆，我是要和您一起住的呀？”

    “快回去吧，”日向无夜微笑着抬起头来，“…玖辛奈。”

    “呃…”

    女孩像被电击了似的，傻了。

    “什、什么奇奈？”

    她还在挣扎。

    日向无夜放下碗筷，笑着看向她：“玖辛奈，你做错事的时候，总会伸手摸一下自己的耳垂，你每次脸红，耳朵下方都会红一半，还有很多…”

    “变身术虽然难看穿，但我对你太熟悉了，”他肯定道，“你就是玖辛奈，别装了。”

    “嘭！”

    白雾升起，女孩模样消失，玖辛奈低垂着脑袋出现在眼前。

    「捕捉到漩涡玖辛奈施展变身术，可解析。」

    日向无夜神色一动。

    眼前玖辛奈的长发还是那么红，就像一团火焰披在身后，又像她炽热的内心，面对他的拒绝不会轻易退缩。

    “无夜，我知道你和我分手是有原因的，”玖辛奈抬起头来，目光灼灼，“可我不想被支配，我只想和你在一起。”

    日向无夜撇开视线，避开那仿佛要把他灼烧掉的炽热目光，道：“原因已经告诉你了，我就是这样一个人，只享受暧昧，不承担责任。”

    “不是的！”

    玖辛奈忽然抓住他的手腕，捏得很紧很紧：“是三代爷爷对不对？！是他阻止我们在一起！”

    日向无夜的手被捏得生疼，但却没有抽回来。

    “理论上，我已经觉醒了单勾玉写轮眼，能与玖辛奈复合的吧？”他想着。

    「写轮眼，心灵写照之眼，因爱而不得觉醒，现在复合，瞳力消失。」

    「需等待下一颗勾玉出现，这一颗才能稳定。」

    果然啊，哪有什么漏洞可钻，而且爱情这东西不就是虐爽虐爽的吗？纠结啊，难受啊，虐虐小女孩啊，想想就爽得不行…

    爽得都快哭了。

    日向无夜缓缓吐出一口气，轻轻将她的手掰开：“玖辛奈，我没有骗你。”

    玖辛奈的双手无力垂落，目光看着脚尖：“我…我可以最后提一个请求吗？”

    日向无夜深深吸气，连请求内容都没问，就道：“好。”

    “后天是休息日，你能不能…”玖辛奈捏紧了手掌，“能不能陪我一天？就像真正的情侣一样？”

    日向无夜站起身来，看到她的眼神空空洞洞，茫然无神，不由得心头一抽，脱口而出：“无论多久…”

    玖辛奈猛地抬头。

    日向无夜却忽然顿住：“我答应你。”

    玖辛奈在自己的眼泪流出前夺门而出，只留下纤弱的声音在回荡：“谢谢…”

    日向无夜站在门庭前，看着她的背影消失在夜幕里。

    许久未动。

