    不过，这家伙，也不知道是不放心还是什么，走了两步，又回头，过来探了下黄毛鼠的鼻息。

    等到确认这家伙没死之后，才松了一口气。

    然后，牛晓峰才离开。

    看着牛晓峰的背影，乔梦舒这个时候才开口：

    “他真的会武功吗？”

    苏甜也有同样的疑问，毕竟这样的家伙，说他是练武功的，也太让人难以置信了。

    两人的印象中，练武功的人，都是十分粗狂的。

    而且，动不动就干几几碗酒的那种形象。

    这个牛晓峰和她们影像中的形象差的实在是有点远啊！

    楚云点了点头，笑到：

    “这没什么，他主要练的是掌上功夫，看起来不像是练武的也很正常。”

    牛晓峰走远后，乔梦舒指着地上的黄毛鼠问道：

    “那这个人，我们怎么办？”

    楚云看了看地上躺着的黄毛鼠，撇了撇嘴：

    “既然他敢跟踪我们，我们自然不能放过他，一会他醒了，我还要从他的嘴里问出点东西来！”

    乔梦舒和苏甜似懂非懂地点了点头。

    楚云一只手拎着黄毛鼠来到了一个死胡同。

    这胡同是一个歌厅的后门，这个点，客人都是从前门走，后门也就只有特殊的一些时候会开。

    楚云拎着黄猫鼠把他往地上一扔。

    黄猫鼠的脸和地面来了一个亲密接触。

    同时这一摔，也把黄毛鼠给摔醒了。

    黄毛鼠现在是一脸的懵逼。

    自己跟踪楚云跟的好好地，却是突然感觉眼前一黑

    再醒来，眼前赫然是自己跟踪的楚云。

    这一下可是把黄毛鼠吓了一个够呛。

    要知道，楚云可是一个人就能够干掉比自己还狠的江南四鼠。

    这样的武力值，自己万万不是对手。

    这也是鼠帮的帮主千叮咛万嘱咐不要他和楚云产生正面接触，只要暗中观察就行的原因。

    今天上午，在学校里，他借着给学校老师办公室送货的机会

    顺便在楚云班级的后门看了看。

    没想到，自己一看，楚云居然立马回头。

    幸好自己还比较机警，楚云一动，自己就藏了起来。

    后来的几次，黄毛鼠用的都是自己简单制作的潜望镜。

    楚云一回头，潜望镜就收回来。

    即使那样，楚云还是发觉了不对劲。

    不过在中午的时候，他看楚云时候，楚云可能是因为和两位校花聊得正欢，完全没有发自己在观察。

    但是，现在是什么情况/

    难道，楚云其实早就发现了？

    黄毛鼠的心中一惊，要是那样的话，那岂不是说，楚云是故意带着自己往胡同里走？

    还有一点！

    打晕自己的那个人，到底是谁？

    难道，楚云背后还有人在保护他？

    这个人，靠近自己的时候，竟然连一点声音都没有发出！

    难道这是一个比楚云更加恐怖的存在？

    黄毛鼠心中急速思考着，嘴上却是说道：

    “你干什么！你是谁！”

    “为什么抓我？”：

    楚云看着地上的黄毛鼠，撇了撇嘴：

    “行了，别装了，我知道你是黄毛鼠！”

    事实上，楚云是猜的。

    猜测的依据嘛，自然是黄毛鼠手腕上的纹身。

    那个纹身，是黄色的。

    而之前的青毛鼠的纹身是青色的。

    当然，楚云这一切都是猜测。

    不过，不得不说，楚云猜的很准。

    黄毛鼠直接就愣了一下，眼神中闪过了一丝慌乱。

    他怎么知道的！

    黄毛鼠心中大震，自己来江北一中的这个事情，极为隐蔽。

    黄毛鼠本身就是江北人，说的也是江北的方言，到小卖部应聘的时候，老张对黄毛鼠是十分满意的。

    毕竟黄毛鼠有一把子力气，而且还是江北本地人，至少比外地人信得过一些。

    但是，尽管老张问了不少，还是让江南鼠帮的人钻了空子！

    毕竟江南鼠帮的人也做了不少的准备。

    黄毛鼠看着楚云，脸上的表情阴晴不定。

    既然对方已经知道了自己的身份，自己也就没有必要隐瞒了！

    于是，黄毛鼠揉着自己被摔疼了的脸。

    挣扎着站了起来，说道：

    “小子，既然你知道我是谁……”

    “啪！”

    楚云直接一巴掌，这个家伙的态度让楚云十分不爽。

    明明已经是阶下囚了，还要站起来说着装逼的话。

    这让楚云怎么能忍？

    所以楚云直接给了他一巴掌。

    这一巴掌，让身边的乔梦舒和苏甜直接一愣。

    什么情况，这人不是还没有说话吗？

    刚刚不是还说要从黄毛鼠的嘴里问出点东西来吗？

    怎么人家刚说话，就打一巴掌？

    这不让人说话，怎么能问出东西来？

    两个人有点疑惑，到不是觉得这个家伙可怜，完全是因为楚云刚刚说的，要从这家伙的嘴里问出点话来。

    现在楚云的行为和刚刚的话有点冲突啊！

    两个人十分的疑惑。

    不光是这两人十分疑惑，就连黄毛鼠也是十分的疑惑。

    怎么自己的话还没说完，这上来就给一巴掌？

    黄毛鼠顿时就被激怒了！

    擦！

    你厉害怎么了，我什么事情都没做，有种你杀了我。

    黄毛鼠手上没有人命，一点都不怕捕快。

    “你……”

    黄毛鼠刚要说两句狠话，楚云直接又时一巴掌：

    “啪！”

    楚云的手劲极大，黄毛鼠的脸顿时就肿了起来。

    连带着还吐出了一颗牙齿！

    “我……”

    “啪！”

    黄毛鼠的脸上还是一脸的不服气。

    但是楚云可是不惯着他这一套。

    “放端正你的态度，现在是我在问你话。”

    楚云的眼神冰冷。

    苏甜和乔梦舒这个时候明白了一些东西。

    楚云这是要给这个家伙一个下马威啊！

    看着这家伙肿起来的脸，两人有点忍俊不禁。

    活该！

    居然跟踪我们！

    乔梦舒和苏甜的心中这样想到。

    黄毛鼠这个时候也明白了：

    “码的，大丈夫能屈能伸，反正我今天获得了不少情报。”

    黄毛鼠心中这样想到。

    同时，他也想知道，楚云会问他什么问题。

    “楚爷，您问您问！”

    黄毛鼠的脸上露出了一个比较牵强的笑容。

    楚云直接又是一巴掌：

    “啪！”

    这一下，黄毛鼠愣了，乔梦舒和苏甜也愣住了。

    三个人看向了楚云，楚云：

    “笑的难看，我不爽。”

