    只见此时在他们的前方，有一面铜镜。

    而在铜镜的后面，似乎存在着另外一处世界。

    那里有好多的蛋。

    咔嚓！

    其中一颗蛋已经出现了裂纹，随后一只普诺莫蝎子出现，这着实把那些土著居民们吓坏了。

    眼前这一幕也太诡异了点。

    他们完全不敢相信，竟然会有这种情况出现。

    其中一位喊道：“难不成我们之前遇见的普诺莫蝎子，还有那些生物，全都是从这里面跑出来的？”

    “这铜镜里面究竟是什么？”

    有人按捺不住，走上前去看。

    顿时感觉一股吸力爆发，正在把他往里面吸扯。

    “小心！”

    剩下那些土著居民们看到这一幕，就要上前解救，张族长大声喊道：“不要过去！”

    可惜已经太晚了。

    就在那位土著居民被吸过去的瞬间，又有几位土著居民被吸了过去。

    这铜镜爆发出来的恐怖吸力，让所有人都为之一颤，根本不敢去靠近。

    张麒麟都难得的眉头紧皱。

    “难道说这里面的世界，就是复制的源头？”

    张麒麟心中有了这个想法。

    张族长也认可的点点头。

    现在他们都在如此猜测，所有的复制人，还有那些恐怖的复制生物，都和这铜镜里面的世界有关。

    “你们快看？”一位土著居民爆发出惊呼声音。

    众人顺着他的目光望过去，发现在铜镜里面，有一群虚拟的人，正在模仿着他们的动作。

    “复制！”

    “他想要复制我们！”

    那些土著居民们看到这一幕，莫名紧张了起来。

    不一会儿的功夫，几个和土著居民一模一样的人出现，随后从铜镜世界里走了出来，还有那几只普诺莫蝎子。

    随后对着他们展开攻击。

    张麒麟和张族长对视一眼，毫不犹豫的果断出击。

    这些复制人的实力，和他们原本的实力相差无几，所以倒是好对付。

    不过倾刻间的功夫，联手的张族长和张麒麟，就把他们解决殆尽。

    可就在这时候，又一个虚拟的人物出现，他慢慢幻化成了一个张麒麟无比熟悉的人物，秦风。

    一身黑衣，手里拿着鬼笛陈情和随便，脸上露出那种灿烂的笑意，随后缓缓走了出来。

    张麒麟看到的一瞬间，略微有些失神。

    张族长也在此刻奇怪道：“这铜镜世界当真诡异，明明秦风都不在我们队伍当中，他竟然也能完美的复制出来。”

    “究竟用的什么手段？”

    张麒麟猜想了一下，道：“我估计我们的细胞，早就已经被他们无形之中弄到了手，所以才能够复制我们。”

    “难道秦风已经……”

    张麒麟怀疑秦风已经遇难了，这才让细胞落入对方的手上。

    秦风真的死了吗？

    他再也见不到了吗？

    想到这里，张麒麟神情一阵伤感。

    复制人秦风出现后，立刻攻击他们。

    张麒麟的眼中闪过一抹冷意，淡淡的道：“我很不喜欢你复制成他的模样，出现在我的面前。”

    张麒麟莫名被激出了一腔怒意，随后果断的展开进攻。

    这家伙的实力，和真实的秦风几乎相差无几，战斗力相当强悍。

    就连他手上拿着的那把佩剑随便，都和秦风的随便找不出什么分别。

    这一点很是怪异。

    砰！

    砰！

    噼里啪啦！

    两个人激烈的交手。

    张族长看到这一幕，正准备要上前支援，张麒麟忽然开口：“我一个人来对付他。”

    张麒麟看着复制人秦风，道：“如果不是现在这种情况，你我一辈子都没有交手的机会，我很想领教一下，你真正的本领。”

    虽然之前的他们，也是有过一些切磋的。

    但那都是点到为止，而且秦风太喜欢搞怪，从来都不认真出手。

    张麒麟很想知道知道，自己和秦风的实力究竟谁更强一些。

    复制人秦风的嘴角划过一抹笑意，立刻对着张麒麟攻击了过去。

    并非是真正的秦风，下手自然毫不留情，他的每一剑都奔着张麒麟的要害，想要杀了张麒麟。

    在对方如此凶猛的攻势之下，张麒麟渐渐有些落入下风，甚至身上几处地方，还被长剑伤害到。

    张族长看到这一幕，内心中或多或少有些不安，他大声提醒道：“你不要被眼前这人的外貌迷惑，他不是真正的秦风，你不应该留手。”

    张族长看得出来，张麒麟的实力还没有完全发挥出来。

    这很有可能，是因为看到眼前的复制人和秦风长得一模一样，所以张麒麟不舍得动手。

    张麒麟重重地点下头，他也知道自己如今的问题。

    他眼中闪过一抹冷意，已经不准备客气了。

    躲过复制人秦风的一剑后，张麒麟快速出手，一把抓住了复制人秦风的肩膀，随后把他摔倒在地。

    不过这复制人秦风的实力，远超张麒麟的想象。

    反而以更快的速度绕到张麒麟身后，一剑斩了下去。

    张麒麟横拿黑金古刀，硬接了这一剑。

    砰！

    两人的武器对碰，有激烈火花在产生。

    他们一眼对视，随后张麒麟被震得倒飞了出去，他的双手都有些发麻。

    自从掌控了天武十八骑之后，张麒麟的实力比之前强大了太多，但没有想到，在面对秦风的时候依旧是处于下风。

    这个复制人秦风的实力，和真正的秦风相差无几，这么说来的话，他现在并不是秦风的对手。

    想到之前两个人的交手，秦风一定是在让着他，不想要伤害他，所以才会形成那种角逐，势均力敌的场面。

    如果秦风真动杀手的话，张麒麟一定是承受不住的。

    “小心分神！”张族长大声提醒。

    张麒麟抬起头，看见秦风再次杀来。

    张麒麟直接把上衣脱下，麒麟纹身露出，随后他划破手掌，让黑金古刀沾染麒麟鲜血上。

    这一刻的张麒麟，也把自己的战斗力完全展开。

    “秦风，纵然你的实力比我强，我也不会弱你太多。”

    “我会紧跟随你的步伐。”

    这一句话，是在张麒麟心里的，他并没有说出来。

    张麒麟展开了全力的进攻，和复制人秦风又斗了几十招。

    复制人秦风画了一枚符咒，暂时禁锢住张麒麟一瞬间。

    虽然仅仅是一瞬间的功夫，但对于真正的高手来说，这已经完全足够了。

    “糟糕了！”

    张族长感觉不太妙，就要上前支援。

    张麒麟现在彻底落入死境。

    对面的秦风可不是真正的秦风，而是复制人，只要有机会的话，自然不会轻易放过他。

    不过张族长距离较远，想要及时支援住张麒麟，怕是没有那么容易。

    毕竟这复制人秦风的实力还要超过他们两人。

    也就在这千钧一发之际，一道冰冷的声音响起，“复制成我的模样，来杀闷油瓶，你很该死呢！”

