    林枫听到声音之后，连忙抬头朝着声音源头看过去。

    只见一个赤裸着上身，正在提裤子的男人走了出来。

    “是他吗！”

    林枫顾不得其他，对着一旁的颜妍问道。

    而此时的颜妍，早已经别淹没在了胭脂海中。

    她艰难地透过这些花红柳绿，朝着林枫所说的方向看过去。

    当那男人的面容映入眼帘之后，颜妍顿时惊呼出声。

    “是他！是他！就是他！”

    林枫闻言，轻声一笑，随后便拉着颜妍从这片胭脂海中落荒而逃。

    不少姑娘只以为林枫是被吓到了，发出一阵阵娇笑之声。

    逃出醉香楼之后的林枫，带着颜妍来到了大门口外的一座小胡同里。

    胡同还算昏暗，适合做些见不得光的事情。

    “林枫。”

    颜妍看向青楼方向，有些不解地问道：

    “刚刚干嘛不动手？”

    “你当这里是野区啊，还想动手。”

    林枫没好气地看了颜妍，继续道：

    “在圣龙城内动手，那和找死没什么区别了。”

    “若是杀了人，咱两这任务也别做了。”

    “为啥？”

    颜妍有些不解地看向林枫。

    “圣龙城内杀人，那肯定会便红名！而且不出五分钟，就会被圣龙城内的执法队盯上！”

    “执法队里面的那些NPC至少都是灵海境！里面队长更是有着结晶境修为！”

    “被执法队盯上，就咱两这实力，除了被抓还有别的可能？”

    “一旦被抓，那至少是半个月的禁闭！”

    “那圣龙城内不能动手，我们这任务该怎么办？”

    颜妍继续问道。

    林枫朝着醉香楼方向看了眼，只见此时的严宽正准备下楼。

    “等严宽从里面出来之后，我们跟着他走就行了。”

    “只要他出了圣龙城，我们就直接动手！”

    颜妍闻言，点了点头。

    随后便也跟着将目光聚焦在了严宽身上。

    不过……

    正当两人以为严宽就要走出醉香楼的时候。

    这逼竟然又搂着一个衣着暴露的女子朝着楼上走去！

    “我靠！这家伙怎么还回去了！”

    看到这一幕的颜妍顿时爆了句粗口。

    林枫也是有些无奈地揉了揉眉心，随后说道：

    “那就再等等吧。”

    终于……

    皇天不负有心人，林枫和颜妍两人在等了整整45s之后，终于在楼上看到了心满意足，满面春光的严宽走了出来。

    “嘎嘎嘎嘎！竟然一分钟都不到！哈哈哈哈……笑死我了，哎呦，我不行了……我肚子都快笑抽筋了……”

    颜妍本以为至少还要等个大半小时，甚至一个小时。

    毕竟是修士，体力、耐力都不是普通人可以比的。

    没想到……

    是真的没想到这个叫做严宽的会这么快。

    “别笑了，他已经出来了！”

    “换好装备，准备跟上去！”

    就在这时，林枫忽而开口。

    颜妍也总算是收敛笑意，随后便跟着林枫，悄无声息地朝着严宽方向走去。

    ——

    圣龙城外……

    月华如霜，倾泻而下，洒满了整个郊区小树林。

    树叶在银光照射下，也是辉映一片斑驳。

    林枫看了眼圣龙城方向，大概计算了一下距离，随后便将目光落在了远处严宽身上，道：

    “准备一下，可以动手了。”

    颜妍咧嘴一笑，摩挲了一下自己的拳头。

    “终于可以动手了！”

    “忍这家伙已经好久了！”

    话音一落，颜妍便从储物戒指之中取出了林枫新送她的拳套。

    一步踏出，瞬息之间便宛如炮弹一般，朝着严宽方向疾驰而去！

    “谁！”

    正走在前面的严宽，突然之间感受到了一股杀意从背后席卷而来。

    他猛地回头，轻喝一声。

    只见颜妍好似疯魔了一般，朝着严宽狂冲而去！

    “你姑奶奶！”

    颜妍轻喝一声，随后一拳朝着严宽胸膛重重砸去！

    恐怖的元气，随着颜妍这一拳砸出，瞬间就化作了一道道劲风，朝着周围肆虐而出！

    严宽眼皮大跳，心中顿时浮现一抹惊骇之色。

    他连忙格挡在胸前。

    可即便是如此，颜妍一拳落下，依旧是将他击退了数步！

    “你是……天玄宗弟子！”

    被击退的严宽，总算是看清楚了颜妍的模样。

    与此同时，颜妍身上的天玄宗外袍也展露在了他的眼前。

    严宽见状，原本还有些惊惧之一。

    可当他看到颜妍那完美的身材以及无可挑剔的面容之后，那张脸上顿时浮现了一抹淫邪之笑。

    “啧啧啧，想不到天玄宗还能走出这么个美人胚子！”

    “倒是让人有些大感意外啊！”

    严宽紧了紧自己的拳头，阴恻恻道：

    “小妞儿，你若是现在束手就擒，好好伺候伺候小爷，小爷我或许可以饶你一条小命！”

    “就你这快枪手，也好意思在这调戏老娘！”

    “吔屎啦嘞！”

    颜妍怒喝一声，双手之上的拳套顿时绽放出一阵夺目的光芒。

    下一刻……

    便看到颜妍猛地压低身躯，随后听见砰的一声巨响。

    颜妍整个人便宛如一颗炮弹，瞄准着严宽狠狠砸去！

    轰！

    一拳之后，严宽便再度倒飞出去！

    这一次的力量比起之前不知道强出了多少倍。

    他毕竟是开府境巅峰修士，对上已经穿戴了林枫所给装备的颜妍，几乎是没有任何胜算。

    就算颜妍刮痧，也能将他刮死！

    更别说，此时的颜妍，伤害也不低！

    “小妞！倒是小爷我小瞧你了！接下来，小爷我要认真了！”

    只见严宽怒喝一声，身上元气瞬间开始暴涨。

    只见他双拳架在身前，怒吼道：“撼山拳！”

    “撼你妹！去死吧！”

    还不待严宽这一拳完全蓄势，颜妍怒喝一声，再度朝着他袭杀而去！

    随后，严宽便看到颜妍一跃而起。

    紧接着，她整个人都被金光所包裹！

    一招从天而降的拳法，就这么出现在了他的面前！

