    柏油公路上，车队在夜色下高速行驶。

    清风吹拂，吹散了雨后的沉闷。

    每一次暴雨过后，天气总会变好许多。

    装甲车顶，天窗被打开。

    林安、温雅、墨灵、楚安，坐在装甲顶部。

    林安三人有些懒散，随意的躺靠在装甲挡板上聊着天。

    楚安则正襟危坐，身体仿佛钉在了车顶，纹丝不动。

    真是个怪胎...

    墨灵好奇的打量了一眼楚安，心里一阵嘀咕。

    只是...

    如果楚安也有正常情绪的话，大概也会这么想她。

    “林安，我们这一趟直接去装备试验所吗？”

    温雅拿着黑色的笔记本写写画画，上面记满了重要信息。

    也许是上大学养成的习惯。

    明明靠记忆力就能记下，但她还是喜欢写出来。

    “对，楚安刚才跟我说了。”

    林安享受着微风吹拂，斜靠在机枪架子上：

    “那里有大量武器装备，不会比军区的储存量少。”

    “而且还有很多试验性装备。”

    楚安闻声点了点头，帮他补充道：

    “根据林安的要求，我提供了6处军区，其中有两处是未在地图上标注的。”

    “但结合我们现在的条件，直接去装备试验所是效率最高的。”

    军区都有人驻扎，要么有大量丧尸和变异体。

    所以，地点隐蔽且末日前人员稀少的制造所是最好的去处。

    而且装备质量上，制造所的装备可比普通士兵用的好多了，都是新式武器。

    当楚安说完话后，几人都没在出声。

    沉默无言，享受着难得的清闲。

    林安放空了大脑，连续高强度思考下，实在有些疲惫不堪。

    现在正好赶路，没什么事，不如休息一下。

    至于楚安的天赋，现在还没有办法查看。

    就像墨灵一般。

    两人都处于灵体化的阶段。

    楚安更换了女尸的内脏，墨灵更换了鬼婴的身体。

    讲起来，两个人倒算得上同一种怪物了...

    云天云琳则被丢到另一辆装甲车上，由黄海涛看管。

    虽然经历这件事情后，云琳对他的敌意小了挺多。

    但对于林安来说，这种圣母要不是有用，还是消失掉比较好。

    而鬼婴，则被林安丢入了空间戒指。

    很奇妙。

    拆掉脑袋的鬼婴装不进去，但装上脑袋的就能丢进去。

    也许在空间戒指的判定中，无头鬼婴属于灵异体，无法被丢入戒指。

    而有头鬼婴属于被封印状态的死亡，虽然它能爬能叫，但确确实实是特殊的尸体。

    这种东西，真的是有些违背逻辑和常理。

    哪怕在楚安口中，模因和灵异体不过是特殊的怪物，背后其实是有逻辑的。

    但在众人看来，这个逻辑实在难以理解。

    ......

    车身摇晃，透过天窗能听见熊憨子放着的劲爆音乐。

    摇头晃脑，脚边放着吃空的罐头。

    延绵的公路一眼看不到头，两边的田野飞快的倒退。

    车顶上，墨灵突然飞快的从装甲上爬起，目光凝重：

    “林安！”

    “看我！”

    半睡半醒中，林安微微睁开双眼，看向眉头紧皱的墨灵。

    只见小萝莉的身体竟然变得若隐若现，不仔细看的话，简直和黑夜融为了一体。

    林安下意识出声：

    “打开天赋面板。”

    “你自己看了一遍吗？”

    墨灵摇了摇头，示意自己没看懂。

    一旁的楚天一直没睡，戴着眼镜的表情平静，波澜不惊：

    “我也快完成灵体融合了。”

    “你可以试着共享给我们两个人看，我可以帮你分析一下。”

    墨灵点点头，窜到林安一旁，有些担心的打开自己的天赋面板。

    “死灵体1阶天赋：死灵亲和（你可以自由的行走在任意死亡生物中，攻击时打破该效果。）

    “注意：该效果对高阶无效。”

    “死灵体1阶天赋：死者召唤（你可以消耗精神力召唤附近的死者聚聚，有概率召唤一阶变异体。每秒持续消耗精神力。）”

    “注意：被召唤来1阶变异体不会主动对你发起攻击，但如果你发对其造成伤害，该效果消失。””

    “新增效果【灵异复苏】：你可以主动在召唤过程中触发引灵异事件，并有几率将丧尸转变为死灵。”

    “死灵君主1阶：你可以指挥你的召唤物了。但会持续消耗精神力，精神力不足时消耗生命力。”

    “注意：当生命力消耗殆尽后，你将彻底转变为死灵。”

    “死灵：介于丧尸、灵异体之间的存在。攻击时无视防御，移动时无视空间，无法被常规手段伤害。”

    “注意：死灵没有理智，只保留杀戮任何生命的欲望。”

    楚安看后对着林安缓缓开口：

    “你可以先说你的想法，我来帮你补充。”

    林安沉吟片刻后，点头说道：

    “墨灵，你但从天赋效果上来说，你应该是变强了。”

    “以前你只能无视丧尸，但现在看来...”

    “凡是死亡复生后的怪物都不会攻击你。”

    “比如灵异事件，亡魂，复生的妖兽等等...”

    “而新增的死灵君主，倒是弥补了你缺乏攻击的手段。”

    “关键点在于【灵异复苏】，根据说明，应该是说你可以人为制造灵异事件？并将丧尸转换为灵异体。”

    “如果配合上死灵君主的效果，你就等同于可以驱使鬼婴这种存在作战了。”

    “唯一的缺点就是需要消耗精神力。”

    “精神力不足消耗生命力，这点算是不小的麻烦。”

    “但问题应该不大，注意使用就好了。”

    林安一想到墨灵带着一群丧尸，然后指挥着鬼婴作战，身旁跟着三头血肉傀儡。

    啧。

    那画面不要太夸张，简直就是翻版的高阶变异体，还是尸王。

    不知道的人见到她，恐怕会误以为是高阶变异体了。

    死灵君主，这是墨灵以后的进阶方向吗？

    看起来比共生体强大的多。

    墨灵听后满意的点了点头，也不在乎自己身体变得有些透明。

    只是，下一秒。

    楚安的声音突然响起：

    “没有那么美好。”

    “如果墨灵意外死亡，你有没有想过她变成的死灵该如何解决？”

    “死灵，根据描述，几乎等同于降生后的鬼婴了。”

    “这种存在，一只就能轻易地屠杀整个城市。”

    “而起。”

    “你有想过吗？”

    “墨灵现在的生命力到底有多少？”

    “如果精神力不小心消耗空后，哪怕只消耗一点生命力，但她就只有一点！”

    “如此一来。”

    “一个堪比移动天灾，百万尸潮的恐怖存在，就此诞生！”

    “与其说她是死灵体..."

    “不如说，她即是潜在的死灵，死神的预备。”

    【作者有话说】

    今日八章，作者去睡觉啦~

    祝大家新年发财，大吉大利，身体健康~

    卡0点就不卡了，熬不住了o(╥﹏╥)o

