    赵泰领着属下潜回开封，便在城头睡下。

    清早，天刚亮，赵泰还在熟睡，忽然被人拍了几下。

    他睁开眼，却见完颜守绪站在他面前。

    “陛下！”赵泰不禁想要起身。

    完颜守绪却蹲下来，按着他，“你接着休息！朕听说你回城，特意来看看你！你的计划，怎么样呢？”

    这些天完颜守绪明显憔悴了不少，他眼眶深陷，还带着血丝，估计长期失眠。

    赵泰还没有回答，完颜守绪身后的移剌蒲阿，冷哼一声，“陛下，蒙古人已经开始攻城，他能有什么办法，不过是口出狂言罢了！”

    作为完颜守绪的宠臣，移剌蒲阿对于赵泰充满了敌意。

    赵泰瞟了他一眼，看见他就想起了，南明马吉祥之流，每个王朝快灭亡时，似乎总有那么几个奇葩。

    赵泰对于移剌蒲阿的挑衅，并没有放在心上，他并不想与移剌蒲阿争夺在金国的地位，只是想在金国倒下前，多捞点好处。

    不过这厮老是针对赵泰，让赵泰也颇为烦躁，想着是不是再搞点砒霜，把他也给药翻算了。

    只是下毒毕竟是上不得台面的手段，而且他刚毒杀拖雷，再给移剌蒲阿下毒，别人很容易怀疑他，自己也容易形成路径依赖。

    “陛下放心！”赵泰道:“事已经办成，近几日内，蒙古必然退兵！”

    昨天蒙古人开始攻城，虽没攻上城头，但也给金国君臣，带来巨大的心理压力。

    毕竟现在汴京没有外援，也没有击败蒙古军队的实力，蒙古不自己退兵，他们几乎是死路一条。

    完颜守绪闻语，面露喜色，“此话当真！”

    赵泰道:“陛下放心。若是事情没办好，我岂会回汴京？”

    现在汴京已经没有外援，等于是个死地，赵泰去而复回，已经说明问题。

    “既然如此，朕就放心了！”完颜守绪松了口气。

    移剌蒲阿却不依不饶，“蒙古若是不退兵呢？你敢不敢立军令状！”

    赵泰笑道:“有何不可！不过要是蒙古退兵，副相怎么说？”

    移剌蒲阿官拜参知政事，简称参政，也可以称为副相。

    “若是退兵~”移剌蒲阿本来要放个狂言，可一想到万一蒙古真退了，自己怕是下不来台，于是冷哼道：“蒙古退兵也是因为陛下坚守汴京，激励军民士气，让蒙古人知难而退。”

    赵泰听他这么说，就觉得没意思了。

    “好了！”完颜守绪有些不快，“若是蒙古退兵，朕一定不吝奖赏。”

    正说这话，城外忽然一阵号角吹响。

    完颜守绪连忙起身，赵泰也站起来，只见城外的蒙军，吃过早饭，正鱼贯出营，于城下摆开阵势。

    “蒙军要攻城了！”城头响起合达、武仙等人的呼声。

    城墙上休息的士卒，被军官叫醒，连忙开始准备防守，城墙内侧的百姓，则将热腾腾的大饼、馒头抬上城头，发给城上的守军。

    此时城外蒙古各部，在城下摆开阵形，准备再来打一打汴京这座坚城。

    张柔等汉军将领，聚集手下部将，宣传着城破后鸡犬不留，可以任意劫掠，激励着手下士气。

    这时着急攻下汴京的窝阔台，也骑着战马，游走在各军中。

    “大汗！”

    “蒙古万胜！”

    各个蒙古军阵，看见窝阔台骑马巡视过来，纷纷高举弯刀和长枪，大声的呼喊，而窝阔台亦不断举起马鞭回应，激励着士气。

    他在各阵巡视一遍后，随即回到中军，登上高大的望楼，眺望远处的汴京城。

    这时负责进攻的张柔，横刀立马于阵前，忽然拔出佩刀，催动战马，来回奔驰于军阵之前。

    在奔驰中，他不断的挥舞战刀，引得军阵中的蒙军士兵，随着他的挥舞，发出一浪高过一浪的呐喊。

    数万人马的呼声，排山倒海般的压向城头，让城上守军纷纷胆寒。

    昨天蒙古军进攻受挫，可是他们的士气依旧高涨，令城头众人纷纷侧目。

    这时完颜合达等将走过来，“陛下，蒙古人要攻城了，还请陛下回宫！”

    听着城外呼声震动四野，移剌蒲阿顾不上针对赵泰，“陛下，城头危险，我们下城吧！”

    砲石无眼，等会蒙古攻城，砲石乱飞，万一击中完颜守绪那金国就完了。

    完颜守绪知道他在城头，帮不上什么忙，还会让将领分心想着怎么保护自己。

    “汴京就交给你们了！”完颜守绪说了一句，就匆匆下城。

    在他离开后，奔驰阵前的张柔突然勒停战马，将手中战刀往前一挥，怒吼道：“进攻！”

    军令一下，排成一排的抛石机，首先抛竿齐齐甩动，数百块几十斤重的石头腾空而起，在空中划出一道弧线，呼啸着落向城头，形成一幅壮阔的战争画面。

    “隐蔽！”赵泰大呼一声，急忙蹲下。

    一块石头击中他身旁不远处的墙垛，巨石直接将，墙垛崩飞，碎石飞溅，将后面的金兵打得头破血流。

    在抛石机开始轰击城头的同时，得到军令的蒙军，便似水库泄洪般，士卒奔涌而出，蜂拥涌向汴京城。

    赵泰从垛口往下看，只见蒙军漫山遍野，密密麻麻的人群中，夹杂着一座座高耸的攻城器械。

    蒙古军队声势骇人，不过汴京军民也没有了退路。

    蒙军破城，必然屠城，城头的金军弓箭手，取出箭头浸泡在金汁中的箭矢，操作弩床的守军，给弩床装上了长矛一样的巨箭，箭头瞄准了冲锋的蒙军。

    赵泰观察着蒙军，又看着城头守军，吸收着攻城战的经验。

    这时他以为首先反击的是城头的弩床，可是汴京城墙后方，却忽然腾起百枚砲石，飞速的越过赵泰头顶，呼啸着砸向正冲锋的敌群。

    在汴京城墙背面，隐藏着守军的砲群，无数老人和妇女拉动着绳索，将抛竿复位，然后将打磨成球形的砲石放入皮套。

    这时有汉子挥舞着锤子一敲，抛竿便再次一甩，砲石再次腾空，呼啸着落入敌群。

    砲石击中高大的攻城塔，顿时砸的木质的塔车散架，下面的士卒像蚂蚁一样四散~~~~~~

    

