
　　“嘻嘻，那当然好呀！”

　　柳青瓷俏脸露出惊喜之色，亲了一口秦无缺，笑着说：“不过可要辛苦无缺哥哥了，那么卖力怕你吃不消哦！”

　　秦无缺拦腰抱起柳青瓷，嘴上坏坏一笑：“男人可不是说不行，你成功激发我的潜能，看我好好教训你一下！”

　　于是两人…！

　　良久

　　结束之后。

　　“青瓷这小妮还挺强的，修为达到帝天境初期，身体素质就是好！”

　　秦无缺看着怀里入睡的美人，脸上露出笑容。

　　在百宗大赛还剩几天的时间内，他和柳青瓷你侬我侬，柔情蜜意。

　　很快，百宗大赛正式开启。

　　宗门大殿

　　由于这场赛事比较特殊，所以缥缈女帝亲自召见秦无缺和十名真传弟子，二十名核心弟子。

　　“百宗大赛中基本上没有规矩束缚，你们按照指示完成任务，获取积分就可以了！”

　　“当然，在这过程中，无论使用什么手段，比如杀人，下毒，设计等等都不违规，所以你们要小心些！”

　　纪妃萱目光看向秦无缺等人，旋即嘱咐道：“百宗大赛是一场生死磨炼，同时也是际遇，那里有隐藏的古老废墟，神秘的传承，上古符文卷轴等诸多宝藏！”

　　“你们在获得积分，提升宗门排名的时候，也要注意自身安危！”

　　“这次行动，你们要以宗门大师兄秦无缺和圣女柳青瓷为首，听其命令行事！”

　　女帝简单的嘱咐几句，将指挥权交给秦无缺和柳青瓷两人。

　　是！！！

　　众人点头，随后出发。

　　“御空飞行，前往古泽山脉！”

　　宗门大长老叶天泽看向众多弟子，大手一挥，率先朝百宗大赛的地方而去。

　　咻咻咻～

　　一道道身影极速飞向天空，以秦无缺和柳青瓷为首，化作流星般迅速离开。

　　在九天缥缈阁行动的同时，其他宗门圣地同样开始行动。

　　阴阳宗，由少宗主叶凌天带领。

　　神天琉璃宗，由神女姜雪瑶带领。

　　无极魔宗，由圣子洛天涯，圣女荧惑带领。

　　……

　　其他势力纷纷派出最强弟子，出发古泽山脉。

　　这百宗大赛，除了比赛夺得名次有好处之外，在古泽山脉中，更是有无数至宝，古老传承在内。

　　如果被宗门弟子得到，将会一飞冲天，实力也会暴涨，碾压同级别的天骄。

　　这场大赛，不仅是有关于宗门名次的高低，还有竞争至宝的归属，以及传承的继承者。

　　所以，争斗，流血，死亡，那是必然要发生的。

　　武者为了宝物和资源，必然会厮杀，可以想象百宗大赛，会是何等的激烈碰撞。

　　古泽山脉

　　是天武大陆中，最为神秘的地方，曾经这里乃是大陆核心之地。

　　但是在千年之前，一场旷古未有的毁灭战争，将这里打的破碎。

　　无数超级强者，大能陨落此地，宝物灵力散发汇聚。天籁小说网

　　加上天地之力的融合，形成一座非常特殊的山脉。

　　这座山脉自成防护灵力光罩，隔绝外界的力量渗透。

　　后来经过天武大陆众多超级强者的探查，以及数名九阶术炼师的感应。

　　终于发现每三年时间，会有一处力量薄弱位置，可以安全进入。

　　于是经过商量后，决定在这个位置建立通道，并且为了防止帝尊境超级强者闯入，从而引起天武大陆的乱世战争。

　　决定派遣宗门弟子进去，看看谁能得到其中的上古秘术至宝和传承。

　　这就是百宗大赛的由来。

　　咻咻咻～

　　经过几个小时的飞行，九天缥缈阁等人终于到达古泽山脉。

　　“已经有不少宗门到了，我们下去！”

　　叶天泽目光看向下方山脉，随后传音给众人。

　　瞬间一道道流光朝下方疾驰，稳稳的落在地上。

　　“叶长老，好久不见甚是想念啊！”

　　刚落地

　　不远处一名宗门长老脸庞微笑的说着，朝这边走来。

　　叶天泽点头道：“田长老，好久不见！”

　　目光看向对方身后一群弟子，笑着说：“天罡北斗宗这几年发展很快，你宗门弟子气息不错，蛮厉害的！”

　　天罡北斗宗，一等势力。

　　能和叶天泽如此随意说话，对方的势力就绝不普通。

　　田明闻言笑了笑，神色露出一抹得意之色，笑道：“还行吧！听说贵宗原大长老沈追背叛，沈家被连根拔起，力量削弱不少啊！”

　　天下没有不漏风的墙，九天缥缈阁的大长老背叛宗门，如此大事其他宗门岂会不知道。

　　更何况，当初沈家被铲除，但却有不少沈家弟子早就被转移。

　　有些甚至在外历练，所以并没有彻底铲除。

　　田明此话看似关心，实际上是在试探，看看九天缥缈阁的实力被削弱多少。

　　沈家作为九天缥缈阁第一家族，势力和底蕴都不可小觑。

　　要不是缥缈女帝亲自下令，未必能够快刀斩乱麻，镇压这股势力。

　　而且女帝当初已经发觉，所以也在暗中快速削弱沈家的力量。

　　“多谢田长老的关心，我宗没事！”

　　叶天泽知道对方的心思，脸色淡然的说着。

　　虽然宗门大师兄沈无极已死，但是他们有更强的秦无缺，足以弥补沈家带来的损失。

　　“哈哈，那就好，那就好！”

　　田明微微点头，目光掠过叶天泽，看向秦无缺和柳青瓷，脸庞浮现笑容。

　　随着时间推移，前来的宗门越来越多。

　　“小坏蛋，我们又见面啦！”

　　无极魔宗的圣子圣女都来了，荧惑看到秦无缺惊讶的摇手打着招呼。

　　“哼！”

　　天元神宫的长老冷然一哼，赤焱洞府中，他们可损失一名真传弟子。

　　就是这妖女和那个秦无缺联手干的，这个仇不会忘。

　　柳向天眼神冷冽，对宗门弟子说：“你们记住，方澜就是被那个妖女和小白脸击杀的！”

　　“如果有机会，一定要让这两人血债血偿！让他们知道，我天元神宫的弟子不是什么人敢杀的！”

　　哗！

　　随着天元神宫长老的话，立刻让各方势力感觉到浓浓的火药味。

　　还没有进入古泽荒墟就开始针锋相对起来，这次的百宗大赛可有的玩喽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第44章 大赛开启，火药味十足免费阅读。https://xs.23sk.com 