    港岛。

    拍卖行的贵宾室里，玉星澜神色愕然地看着面前的杨总，有些不敢相信地道：“他真是这样说的？”

    “没错。”

    已经转正的杨总温言道：“那位客户已经言明，这是他手中的最后一批货品了，所以本次交易完成后，双方的合作就此终止。”

    玉星澜柳眉微凝，精致的容颜上满是不信。

    “是不是他对我方给出的价格不满意了？这个可以商量的。”她语气诚恳地说着。

    对于玉氏集团来说，这条高端供货渠道实在是太重要了，一旦就这样中断，将会直接影响到公司的营销业绩。所以只要还有一丝可能，玉星澜都要继续努力一下。

    “玉小姐，我能理解您的心情，不过此事已经无可更改了。”

    杨总略带同情之色地看看她，继续道：“那位已经明确说过，他知道您的身份来历，但是并不想和您继续有什么纠葛，所以……”

    玉星澜微微涨红了脸，似是有几分恼意，旋即情绪又低落下来，叹了口气道：“好吧，这批货多少钱？”

    “一共是两百件翡翠玉器，均已经过我方的资深专家鉴定评估，总价值是……”杨总说着。

    玉星澜默默点头，开始办理转账手续，再让跟来的家族鉴定师仔细核实货品质量，确认无误后才礼貌地提出告辞，带着装满翡翠玉器的几只大密码箱离开。

    “大小姐，算了。”

    劳斯莱斯幻影车里，助理劝解道：“我们从这位客户的手中累计收购了如此多的高档翡翠饰品，只要省着些销售，未来几年的高端市场份额将会有很大一块是属于我们的。”

    “可是几年之后呢？”玉星澜闷闷地道。

    随着缅甸那边的翡翠原石资源日益减少，华国国内的珠宝行业受到的影响尤其明显，很多公司企业都面临着等米下锅的窘境，本来玉星澜还觉得有了这条难得的供货渠道，自己家族的公司可以安逸很长一段时间了，殊不知还没高兴几个月，就被重新打落低谷。

    说起来她实在想不明白，既然对方知道了她的身份，为什么还会如此吝啬。自家又不是拿不出足够的资金来，就算是想要别的什么条件，也不是不可以商量的嘛。

    当然，秦烽是不会这样认为的。女人的好奇心可以杀死一只猫，也能够害死人，老是和对方牵扯不清，总有一天会出大问题。

    在主世界，女神表姐是自己青梅竹马的玩伴，所以可以给予信任，除此之外他绝不会再招惹别的女人。

    ……

    随着春季来临，经过一番准备，北方大草原上的数十万铁骑在新任大汗哈尔卜的率领下，开始自并州出兵，攻入司隶，进逼洛京城。

    对于双方来说，这个时节都不适合大规模用兵，楚国朝廷本来还打算派遣使节与胡人王廷交涉一番，拖一拖时间。不过对方都已经露出了獠牙，那自然是没什么好客气的，直接怼上去便是。

    四月，胡人王廷出兵后两天，大楚皇帝赵元谨在京郊举行阅兵，誓师出征。率羽林禁军五万，以及三十五万正军启程，国师秦烽亦随行。

    胡人王廷的军力差不多也就是这个规模，不过游牧民族都是全民皆兵，这四十万铁骑基本就是整个大草原上的青壮年男丁数字了，一旦折损过多，必定会严重伤及草原诸部族的元气。

    然而中原汉人朝廷的实力底蕴就要强大得多，即便四十万大军完全折损，依旧有足够的本钱可以重新来过。何况如今楚朝新立，如旭日初升，朝廷上下齐心，想要正面击溃开国皇帝统领的这四十万大军，难度几近登天。

    因此胡人王廷内部对此战都多有疑虑，况且哈尔卜又是以弑父篡位的方式掌握大权，王廷内外，仇视不满的声音肯定是存在的。

    不过世界意志化身附体的哈尔卜，已经根本不打算考虑草原诸部族的未来了。对它来说，只要能够消灭那个可恶的异数，草原上的人死光都没什么大不了的。

    “……幽州的叶明策仍在观望，对于朝廷派去的使者态度还算客气，不过谈及易帜投诚事宜时，却总是闪烁其词、顾左右而言他，不肯给出明确答复。”

    “冀州的张晨倒是答应了，不过却要等到我军与胡人大战之后，才肯入京觐见。此外凉州的李昀松态度是最恶劣的，将朝廷使者直接赶出了城。”

    “剩下那些中小诸侯都表示愿意归顺，说是只要朝廷大军一至，就可以献城投降……”

    车辇中，赵丰正在向皇帝禀告着各地的情况。

    秦烽微微冷笑道：“这些家伙嘴上说得好听，付诸行动的却没一个，其实都在等着我们与胡人铁骑打得两败俱伤吧？”

    “事实就是如此了，一群投机钻营、见风使舵的货色而已。”赵元谨的脸色同样有几分冷冽。

    如今大楚占据洛京，又据有天下大半精华之地，无论实力还是声望都已无人可及，已经开始被千万黎民视为新朝正统。

    因此剩下的那些诸侯都动摇了，不得不开始认真考虑归顺楚国朝廷的可行性，虽然不能继续掌权，好歹还能当个富家翁、带着家人安享晚年。

    不过在看到北方，胡人王廷大举南下入侵之后，这些诸侯们的态度又开始动摇了。

    如果楚国朝廷能够顺利大败胡人铁骑，他们的决定依旧不会变；不过若是楚国朝廷大败，或是双方两败俱伤，接下来的事情可就难说了。

    弄不好，天下大势会再度出现重要变数，他们依旧还有机会参与争龙？

    “罢了，先不用理会他们，等我们打完这一战、击溃了胡人王廷，接下来再和他们逐一算账便是。”秦烽冷然道。

    “先生所言甚是。”赵元谨赞同地道。

    经过数日行军，双方的游骑斥候彼此间试探交锋多轮，楚军优势明显，随后大军主力终于碰面。

    平原上，数十万大军遥遥对峙，全场一片诡异的沉寂，风不起、云不动，仿佛时间都为之凝固。

    对面的军阵中央，那位年轻的胡人青年男子骑在黑色战马上，眼神凛冽如刀，盯住了秦烽所在的位置。

    “没错了，果然又是你？”

    秦烽眸中浮现出笑意，他清晰地感应到了世界意志的气息。

    手一招，25毫米口径的XM109重型狙击步枪出现在手中，锁定了对面的中军大旗旗杆。

    就在这时，令他始料不及的事情发生了。

    高高的苍穹之上，乌黑的浓云深处，一颗巨大的火红色陨石正以匪夷所思的速度冲着楚军本阵砸落下来，小半边天空都被映红。

