    能力越强，责任越强，邓逸飞实力越强，惹得麻烦肯定也就越大。

    神通境，就是一个坎，就看邓逸飞能不能度过去。

    要知道，邓逸飞许多优秀的前辈，都是神通境与世长辞的！

    整整一夜，邓逸飞杀掉了南宫家内所有能找到的，身上带着杀气的武者。

    邓逸飞的杀人标准在不断完善。

    以邓逸飞对杀气的敏感程度，如果没有特殊的敛气功法，寻常武者根本不可能瞒过他的感知。

    更何况，还有赤血剑剑灵在旁边帮他查漏补缺！

    陈浩绝对不可能放过任何一个补充能量的机会，没有人可以逃过他的法眼。

    然后邓逸飞像以前一样，再次留下了南宫家族内，那些身上没有杀气的妇孺，然后照例进行那一篇言论，说给他们一个重新做人的机会。

    然后在南宫残余族人的眼光中，邓逸飞离开了，临走的时候，他还随手将一篇篇刺蜂交给他的资料洒了出去。

    上面记载的，都是南宫最近三十年来的族的罪行，都是米南城刺蜂组织最近十年来的成果。

    毕竟整个米南城只有一个南宫家族，米南城的刺蜂分部，也就只能调查他们了。

    处理完一切后，邓逸飞离开了米南城。

    走了没多远，他又迭转回去，潜入米南城的一家客栈。

    客栈中一间客房的窗户半掩着，打开窗户，他直接翻了进去。

    客房里黑漆漆的，但这并不能阻挡邓逸飞的视线。

    霍思宁坐在床边，静静的看着他。

    “赢了吗？”

    “赢了！”

    “南宫家的那位老祖没有出现？”

    “也死了！”

    霍思宁沉默良久。

    “这才多久？没就把他杀了？”

    很明显，她是没想到，邓逸飞能在短时间内杀掉一位神通境高手！

    她相信邓逸飞有把握杀神通境初期高手，可她觉得，应该会赢得很艰难。

    邓逸飞没有回答霍思宁这个问题，赤血圣剑的秘密，现在还不能暴露，他转移了话题：“下一个目标，找好了吗？”

    “好了，不休息几[悠悠读书 www.uutxt.co]天吗？”霍思宁关心道。

    邓逸飞咬着牙说道：“用不着休息，我想一鼓作气，尽快突破到神通境，趁着那些势力还没有反应过来前，夺回刺蜂！”

    “好，那你先休息一晚吧！”霍思宁发现邓逸飞脸色惨白，心里有些担忧，“你看看你的脸色，白得吓人！”

    “嗯，我休息一晚上！”

    经历一场大战，使用一次圣剑领域，邓逸飞浑身上下，也疲惫的很，如果再不休息，他还真可能要撑不下去了。

    “睡这里！”

    霍思宁拍了拍床。

    “那你呢？”

    “我站着就行！”

    “嗯，谢谢！”

    邓逸飞脱掉破破烂烂的武者，直接躺入被窝中，很快就陷入了沉睡。

    霍思宁看着熟睡的邓逸飞，听着他均匀的呼吸声，最近勾起一抹笑容。

    她还是第一次看到邓逸飞熟睡的样子。

    莫名的感觉有些可爱。

    就在邓逸飞熟睡的时候，米南城内，却又卷起了巨大风暴。

    米南城城主带着数千城卫军，将刚刚遭受灭顶之灾的南宫家族又犁了一个遍。

    城卫军们不仅又搜刮了一边，南宫家剩下的财物，甚至还将邓逸飞放过的那些南宫家族的人，全部都抓捕了起来，关入了米南城大牢。

    米南城城主牛志宽连夜进入大牢，得意的看着被关押的南宫家族妇孺。

    南宫家族那些女人恶毒的叫骂声，不仅没有让牛志宽生气，反而让他更开心了！

    “很好，你们尽量骂吧！趁着现在还有力气，还有时间！”牛志宽大手一挥，得意洋洋的说道，“明天，我就把你们拖到菜市场门口，通通处斩……就以勾结魔道宗门，意图谋反的理由！”

    此言一处，整个监狱都安静了下来。

    有人女人哭泣道：“城主大人，不行呀！求求你放过我们这些女人孩子吧！”

    牛志宽定睛一看，眼睛立刻就直了。

    他认出了那个女人，南宫三少的侍妾，当年名满蔡国南部的花魁头牌梅忆莲，两年不见，这梅忆莲越发丰腴诱人了！

    “如果你愿意陪我，那我就放了你，怎么样？”

    “这……”

    南宫家剩余的女人，全都看向梅忆莲，眼神中有鄙夷，有羡慕。

    梅忆莲犹豫了一下，还是下定了决心离开这里。

    她还年轻，还不想死！

    “看看，这就是出身青楼的女人，就是贱！”

    就在梅忆莲跨出监牢的时候，她突然听到有人在背后说她。

    不用回头，梅忆莲就知道，在她背后讽刺她的人，就是丈夫的正妻宋关静。

    自从她嫁入南宫家后，日子过得并不好，被正妻拼命打压，一年前她明明怀了一个孩子，结果孩子却无端端没了。

    她一直怀疑，是丈夫的正妻害了她肚子里的孩子！

    可是她却拿不出证据来。

    “可现在，好像并不需要什么证据了！”

    梅忆莲走到牛城主旁边，低声说道：“城主大人，如果你能帮我杀了宋关静和她三个儿子，一个女儿，我就答应全心全意侍奉你！”

    牛城主咽了一口唾沫，突然间就激动起来。

    “好，你说的！”

    “对，就是我说的！”

    梅忆莲大声说道。

    牛城主立刻大声说道：“来人，将宋关静和她的儿子全部拖出来！”

    “我要看着他们死！”

    牛城主看到梅忆莲仇恨的眼神，并没有害怕，他知道，宋关静在南宫家肯定把梅忆莲给得罪厉害了。

    他甚至有些感谢宋关静，要不她，梅忆莲说不定不会这么爽快！

    监牢内，有其他南宫家族的人为宋关静和那四个孩子求情，有人想要劝说梅忆莲，希望梅忆莲不要伤及无辜的孩子，有人甚至对梅忆莲破口大骂，不过这些梅忆莲通通都不在乎！

    梅忆莲让宋关静亲眼目睹了自己四个孩子一一死去后，而后宋关静就彻底的疯了……

    而米南城的牛城主，则抱得美人归！

    仅仅第二天，牛城主就直接宣布，南宫世家勾结魔道宗门意图谋反，证据确凿，南宫家族按律当诛九族，当天执行！

