    “上……上官沧澜？”

    陆天鸿听到了宁拓的话，下意识就是感到一惊。

    他再望向上官沧澜的时候，不由自主就是感到心中发憷。

    这也是云州无数的修行者，在见到了上官沧澜后的正常表现，这位占据地煞榜首十余年的强者，积威太盛了。

    尽管他面色平和，甚至脸上挂着淡淡的笑容。

    尽管他和其他的地煞榜强者们，完全感觉不一样，并不凶神恶煞。

    可是，他是上官沧澜。

    他是云州无数的修行者，心目中的一座难以翻越的大山。

    原本行人诸多，热闹非凡的官道，不知不觉间变得冷清，大量的行人纷纷退避，又或者远远站着驻足观望。

    许多人都认出了宁拓。

    还有人认出了上官沧澜，身为地煞榜首的存在，上官沧澜同样很出名。

    上官沧澜拦住宁拓的去路，很可能双方要大打出手。

    这自然是让行人们不敢从他们中间传过去。

    上官沧澜对于路人们的惊讶和议论置之不理，他朝着宁拓微微一笑：“百闻不如一见，北王果然是人中龙凤。”

    “你拦我去路，恐怕不是为了夸我吧？”

    宁拓神色淡漠的道：“怎么，堂堂地煞榜首的上官沧澜，也会缺钱，对那一亿灵石心动吗？”

    “北王误会了。”

    上官沧澜却是摇了摇头，道：“我来，只是想和北王一战，此战无论生死，但求酣畅淋漓。”

    “至于什么天价悬赏，我一无家族势力，二也不缺钱，没什么兴趣。”

    这倒是让宁拓有些意外。

    但又不意外。

    上官沧澜看上去，和其他的地煞榜强者们的确不一样。

    “宁拓，你……你要小心，这位虽然不在乎天价悬赏，可同样很危险，他与人一战，很少留手。”

    “这些年下来，杀过的地煞榜强者，不知道有多少了。”

    “大家私下里都说，铁打的上官沧澜，流水的地煞榜强者，就是因为有许多人，都死在了他的手里。”

    陆天鸿急忙的低声解释道。

    这也是上官沧澜，被排进了地煞榜的原因。

    没有人发现上官沧澜杀过什么百姓之类的，平日里的生活，也没有什么劣迹，甚至对人向来很礼貌。

    但他杀了许多地煞榜的真正强者。

    在许多人眼力，他比地煞榜上的其他强者可怕得多。

    “生死战？”宁拓问道。

    “嗯！如果不尽全力一战，倒不如不出手。”上官沧澜点头道。

    “好！”宁拓答应下来。

    而此时，上官沧澜忽然望向了铁匠，道：“还要麻烦阁下成全，不要插手我和北王之战。”

    “我相信宁拓。”铁匠憨厚一笑。

    很显然，上官沧澜看出了一点什么。

    其实这一路上，也只有上官沧澜，识破了铁匠是一位先天生灵。

    铁匠不同于谷云逸那些天宗弟子，他为人老实低调，也从不故意泄露先天生灵的气息，平时待在宁拓身边，更像是一位勤恳的车夫。

    很容易就让人忽视了他的存在。

    可上官沧澜却能看出来。

    从这一点来看，上官沧澜的确不一样。

    护王城前渐渐安静了下来。

    宁拓和上官沧澜，相隔着百余丈而立。

    伴随着消息传开，越来越多的人出现在了远处观战，但没有人大声喧哗。

    大家顶多就是窃窃私语的议论着。

    “你们说，北王和上官沧澜之间，谁能赢这一战？”

    “虽然我心里是很想站在北王这一边的，我也承认北王天资无双，可上官沧澜是地煞榜首般的存在的，是云州第一强者！”

    “闭嘴吧你！铺垫了那么多，不就是觉得上官沧澜能赢？我支持北王殿下，殿下一定能赢！”

    “我也支持殿下，哼！别问，问就是无理由支持！”

    ……

    毫无疑问，这一战，上至朝堂，下至市井黎民，尽皆备受关注。

    宁拓和上官沧澜之间。

    一个是军中神话，一入江湖，便搅动天大的风云，以强势无敌的姿态，回到宁国复仇，短短十几天，便接连作出惊人的壮举。

    可谓天子无双，少年天骄！

    另一位，则是老牌的强者，是许多人心目中的云州第一强者，占据地煞榜首十余年，俯瞰天下英雄豪杰。

    这两人之间一战，到底谁会赢？

    也在此时，人们发现宁拓动了，他并没有迅速冲向上官沧澜，而是一步一步的走向了上官沧澜。

    脚步不快，甚至说是很慢。

    但伴随着他每一步落下，他的气势便是攀升一分。

    同一时刻，站在原地分毫未动的上官沧澜，气势也是在不停攀升着，他仿佛真的变成了，一座不可撼动的大山。

    而宁拓，则更像是一柄无比锋利的剑。

    想要撼动那座大山！

    “轰！”

    当宁拓走出十余步，气势达到了最巅峰的时候，他忽然动了。

    平地如起惊雷，淡蓝色的弧光闪现而过。

    人们根本看不清宁拓的身影轨迹，只看到眨眼睛，他就出现在了上官沧澜的面前，而后狠狠一拳轰杀而出。

    与此同时，上官沧澜也出手了。

    他用的，同样是拳法！

    “轰隆！”

    两人的拳头狠狠地碰撞在一起。

    一道惊雷般的炸响声中，恐怖的气劲以两人为中心炸开，地面裂出了无数道的巨大裂痕。

    “好强！”

    城内城外无数人一脸震撼。

    大家已经难以想象，那两人的一拳之威，到底有多么恐怖。

    而就在人们失神之际，宁拓和上官沧澜，已经是再度交锋出手。

    上官沧澜看起来是儒生的形象。

    可他一旦动手，却是显得十分凶猛，就像是战场上最勇猛的武夫。

    他所擅长的，也是拳脚功夫。

    每一拳的力量都是极大，更是有淡青色的木质纹理，出现在了上官沧澜的手臂、手掌肌肤上。

    这让他的手掌变得十分坚硬。

    他的肉身素质，居然并不比宁拓差上太多。

    “木行之力！”

    而宁拓看到那种木质的纹理肌肤，忽然就想到了李君慈借用水行之力。

    上官沧澜同样可以借力。

    并且他所借的木行之力，比李君慈要更深奥一些。

    借用的方式也是完全不一样。

    将木行之力融入到了身体中，用来增强自己的肉身体魄强度。

