    看到来电显示，苏倾城又是一楞，不可思议地看向陈苍生。

    因为打来电话的，正是冯丽萍！

    苏倾城没有想到，陈苍生这随口一句话，居然还成真了，冯丽萍真的把电话打过来了。

    “赶紧接起来吧，看看是什么事儿。”

    陈苍生提醒了一句。

    苏倾城这才反应过来，连忙把电话给接起来。

    “妈，你在哪儿呢？”苏倾城立刻就询问冯丽萍目前在什么地方。

    她心里隐隐有一种不太好的预感，觉得冯丽萍这个电话打过来，肯定不是什么小事儿。

    而冯丽萍的声音，也是透过听筒传了出来，带着怒意道：“我在温泉山庄！你快点过来！你妈我让人给打了！”

    “什么？”

    苏倾城吓了一大跳，怎么突然被人给打了？

    她连忙说道：“我知道了，现在就过去！”

    “嗯！快点来吧！”冯丽萍没好气道：“今天这事儿你必须得给我找回来，不然的话，我就没你这个女儿！”

    听到这话，苏倾城又是一阵无语，然后问道：“如果你是无缘无故被人给欺负了，那我就先替你报警。”

    一听到报警，冯丽萍当然不乐意了。

    她主动打这个电话，为的就是让苏倾城给她找回面子来，如果要报警的话，她自己也不是没有手机，自己就报了！

    不过这话她也没在电话里说，因为周围一群老同学都看着呢，所以只能气愤道：“这事儿不是报警能解决的，三言两语说不清楚，你赶紧过来吧！等见了面再说！”

    说完，冯丽萍就有挂断电话的意思了。

    苏倾城却是突然想起来项链的事儿，问道：“妈，那条项链还在你那吧？”

    冯丽萍不耐烦道：“当然在了，你别磨叽了，我在温泉山庄，你别找错了！是金陵最顶级的那个温泉山庄！”

    嘟嘟嘟！

    没等苏倾城再多问几句，冯丽萍就把电话给挂断了。

    苏倾城虽然有点无奈，不过还是对陈苍生说道：“苍生，妈好像真的出事儿了，她在温泉山庄，让我们过去一趟。”

    对此，陈苍生其实早就知道消息了，于是就笑道：“嗯，我知道那个地方，那就赶紧过去看看吧。”

    话落，他一脚油门，加速行驶，朝温泉山庄赶过去。

    话说两头。

    冯丽萍那边挂断了苏倾城的电话以后，语气就非常不满道：“这个死丫头，现在事业做起来了，跟自己亲妈说话都是废话连篇！”

    她刚才并没有开免提，所以周围的几个大妈都不清楚，苏倾城到底说了些什么。

    赵晓春更是好奇，问道：“丽萍，这事儿你女儿怎么说？”

    冯丽萍冷笑道：“怎么说？还说个屁！刚才那两个小婊子竟然敢对我动手，我肯定要让她们在金陵混不下去！”

    这完全就是在放狠话了。

    虽然冯丽萍心里也有点打鼓，因为这会儿冷静下来，她也意识到能够来这温泉山庄消费的，肯定也不是什么普通人，至少是有家里有点小钱的。

    如果一个运气不好，惹到的不是那种有小钱的人家，而是非常有钱的富豪，这件事情她也不知道苏倾城能不能解决。

    可是，为了在自己这几个老同学面前吹下的牛逼，哪怕冯丽萍想到了这一点，也只能硬着头皮把这个逼给装完了！

    赵晓春听到冯丽萍这么有自信的话，心里也是若有所思。

    倒是马娟在那里嘲讽道：“行了冯丽萍，你就少吹几句牛逼吧。你女儿就算真的跟宋氏有什么关系，最多就是让那两个人赔点钱，道个歉！这都什么时代了，还以为有点关系就能为所欲为呢？”

    她是真的不相信，冯丽萍的女儿苏倾城真的在宋氏那边有这么大的能量。

    就算真的是有点关系，估计最后就是借着宋氏的名头，逼迫对方赔钱道歉而已。至于赶尽杀绝这种事儿，别说宋氏会不会做，现在这个年代了，有钱人也不敢嚣张跋扈，太过嚣张了，迟早要被收拾！

    更何况，跟宋氏有关系，那只是有关系罢了，又不是宋氏的成员，更不是宋氏家主宋神川！

    冯丽萍凭什么让宋氏给她处理这种破事儿？

    面对马娟的质疑，冯丽萍只是冷笑着道：“我女儿有没有这个能力，你马上就知道了，少跟我在这儿阴阳怪气的，你算个什么东西啊？”

    马娟表情一僵，一时也不知道该说什么了。

    她只是想给冯丽萍添堵，倒不是真的想把冯丽萍得罪了。

    不过，她转念一想，又跟着说道：“行了，冯丽萍，你也别在我们面前装大头蒜。刚才你女儿肯定问你那条项链的事儿了吧？我刚才就觉得奇怪，你都是个老太婆了，宝如行的镇店之宝怎么会落到你手里去？金陵之前都流传了，那条项链是被一个神秘富豪给买走的，就你这个德行，什么神秘富豪瞎了眼睛，买两千万的东西送给你啊？那条项链应该是别人送给你女儿的，结果被你给偷出来装逼了吧？”

    说到这里，马娟笑呵呵道：“你还是赶紧把项链拿出来，等你女儿到了，把东西还回去吧！不然这么贵重的东西，出了什么闪失，小心那个神秘富豪怪罪你们家！”

    冯丽萍怔了怔，她没想到，马娟居然脑子转的这么快，基本都猜的八九不离十了。

    因为刚才她跟苏倾城打电话的时候，提了一句什么东西还在她这里，马娟当时就想到了，这应该是在说那条粉钻项链呢！

    虽然被马娟给揭穿了底细，冯丽萍却还是嘴硬道：“我女儿的东西不就是我的东西？我生她养她，现在她有什么好东西拿来孝敬我，这有什么不对的？”

    马娟一听，立刻反唇相讥：“你可要点脸吧！占自己家孩子的便宜，还说的这么理直气壮，真不要你那个老脸了！”

    冯丽萍咬牙切齿，却是无可奈何。

    不过，马娟的话，倒是提醒她了，她赶紧转身去衣柜那里，翻了翻爱马仕包包的夹层。

    可这一翻，她的脸色就是猛地一变！

    “不对啊，我记得我就是放在这里的啊？”冯丽萍的脸色苍白，嘀咕了一声。

