    “第二，假设安玲珑不醒来，夫人也不醒来，估计夫人也不愿意爷看到她永远昏迷的那个样子。”

    “第三，夫人醒来了，那就万事大吉了，自然会来找爷！你可别忘记，夫人是爷的克星，只要夫人回来，爷肯定会重新爱上夫人的！”

    冷九摊摊手，说得有理有据。

    “你看，不管这三个假设，目前不让爷知道夫人的存在，就是最好的选择！”冷九说道，“而且你依照对爷的了解，你觉着就算是爷知道了夫人的存在，他会放下这里的一切去找夫人吗？”

    薛灵乔皱眉，若是凤十三肯定会，可是现在是重新被龙息控制的凤卿尘，他的眼中只有天下、江山，怎么可能会如此在乎安易呢！

    薛灵乔怔怔地坐在石头上发呆。

    “所以咱们还是静观其变吧”冷九叹口气，“既然你说爷将那个女人带回来，是因为她戴了一支与夫人一模一样的簪子，那就说明爷的心里爱的还是夫人，不是别人，你就不用担心了！况且之前还有个吟湘，最后不也是不了了之了？你不要担心！”

    薛灵乔只能点头。

    “安安姑娘，这是皇上吩咐的！”八位宫女鱼贯进入，为安安捧来了精美的衣服，名贵的首饰还有各种胭脂水粉。

    陶安安瞧了东西一眼，淡淡地说道：“都放下吧！”

    宫女赶紧应着。

    陶安安上前抚摸了那华贵的锦裳，冷冷地勾起唇角，原本清纯温柔的眼波下划出一抹妖艳清冷的弧线，她微微地冷笑，摸了摸头上的碧玉簪子。

    简单地梳理了一下，陶安安去了小厨房。

    “站住！”看守厨房的侍卫伸出手来，不准陶安安靠近。

    小郭正在里面做酥鱼，听见声音就向外望了一眼。

    “郭师傅！”陶安安向着小郭招招手。

    小郭愣怔了一下，上前，打量了陶安安一眼，“你是？”

    “我叫做安安，是皇上从流朱国皇宫带回来的人！”陶安安笑眯眯地说道。

    小郭一怔，皇上带回来的女人？

    “我想给皇上做点流朱国的特产，不知道能不能用一下郭师傅的厨房？”陶安安问道。

    小郭摇头：“不能，这个厨房除了我与……总之，你不能进来！”

    小郭本想除了他与安易之外都不能进，但是想起冷九的吩咐，还是将那半截话压了回去。

    陶安安有些失望。

    小郭看了陶安安一眼，语重心长地说道：“这位姑娘，我劝你以后不要再来这里！”

    小郭说完，回去继续酥鱼。

    陶安安有些恼怒，可是看看守卫的侍卫也无法，只能先回到房间，想了许久，又喊了伺候的宫人前来，找来几块布料，开始给凤卿尘做衣裳。

    寝房里，凤卿尘坐在桌上怔怔地望着窗外的月亮。

    不知道为何，到了夜晚，他的心就越发地难受，空虚，仿佛心中某一个角落，缺失了什么重要的东西。

    他想到白日里听到安安这个名字之时的心疼，微微地皱眉，信步出了房间。

    凤卿尘走到陶安安所住的房间，望着窗纸下女人的侧影。

    女人似乎对首饰什么的十分满意，不停地拿出来试戴，咯咯地笑个不停。

    凤卿尘微微地皱眉，这么俗气的动作，为何他觉着这么亲切呢？

    以前他从来不认为金钱能够让人这么愉快，如今瞧着这个叫做安安的女孩这么高兴，他觉着原来世界上的快乐可以这么简单！

    凤卿尘转身吩咐了冷九：“再给她两箱子金银珠宝！”

    冷九一怔，只得应着。

    【作者有话说】

    安易：渣男，将我的衣服、首饰、化妆品送给了别的女人！

    凤卿尘：那你快回来啊！

