 面色发白的杜武轩，表情十分难看的摸出了玉简，不甘的捏碎，化为一道光芒，冲向了天空。

因为被陈飞击伤，他不得不离开玄空谷秘境。

看到杜武轩离开，慧空随即也摸出玉简。

见状，其他人顿时惊了。

“慧空大师，你这是干什么？”

“你又没受伤，没必要现在离开啊？”

慧空摇摇头，道：“以我的实力，感悟这么多武意，已经差不多到极限了，没必要继续下去了。”

“况且，慧宝那边，到底是什么情况，我想知道。”

说完，慧空也捏碎玉简，化为一道流光离开了。

剩下的人，有的决定留在山谷中，继续感悟刀意。

有的准备去柱子处，破解禁制，看看能不能进入到第五层。

而此时的陈飞，已经破解了禁制，带着单雨濛一起来到了第五层。

第五层倒是和第四层颇为相似，不同的是，第四层的是刀意，而第五层好像一个巨大的剑冢，感悟的是剑意。

陈飞和单雨濛马不停蹄，寻到合适之处，马上开始了感悟。

和之前的感悟刀意一样，陈飞感悟剑意的速度依旧飞快，而且因为这里的剑意更浓，陈飞感悟的剑意更多，总数竟然突破了一千道。

单雨濛则没有陈飞这般实力，再加上第五层的威压气息比第四层更浓了，所以单雨濛在这第五层，感悟道的剑意，也就是和第四层的刀意差不多。

就在二人感悟剑意的时候，李松照刚刚好不容易的破开了禁制，来到了第五层。

瞬间，他感到那一股股不断连绵的武意波动，马上脸色就变了。

他完全没想到，这陈飞竟然如此之强，不仅将杜武轩给击败了，还有这么高的天赋，感悟了这么多武意。

于是，李松照也抓紧时间感悟起了剑意。

只是可惜的是，一番苦顿之后，他也就是感悟了十六道剑意，无法更进一步。

“难道，我的天赋就差这么多吗？”

一时间，李松照有些失落。

“不，不会的。

我是无双楼的大弟子，我是师门天才，我并不比他们差多少。”

不过，他随即给自己鼓了鼓劲，来到柱子处，准备进入第六层。

李松照沉下心来，努力的破解着这一层的禁制。

毕竟，禁制可以说是一层比一层难。

刚才在第四层的时候，他破开禁制，就足足花了一个小时。

现在，这一层的禁制，耗费三四个小时，恐怕是正常的事情。

甚至，有可能根本破不开禁制。

就这样，三个小时转眼就过去了，李松照额头青筋暴突，汗水涔涔，咬牙坚持，不断的注入真元气息，进入到柱子的禁制之中。

只是，柱子上复杂的纹路，依旧没有太大的进展。

“难道，这一层的禁制这么难？

我废了这么久，竟然都无法破解。”

李松照心中想着。

而就在此时，两个人影走了过来。

李松照扭头一看，发现是陈飞和单雨濛。

此刻的二人说说笑笑，交流着感悟剑意的感受，看他们那兴奋的表情，显然是收获不菲。

二人也看到了李松照。

单雨濛笑着打起了招呼，“李松照，你也来第五层了。

你这是准备去第六层吗？”

李松照点了点头。

单雨濛又出声道：“这第五层的剑意，很不错的，你不感悟一下吗？”

闻言，李松照几乎要哭出来了。

自己哪里是不想感悟，而是没办法感悟啊！当然，这话不能说出来。

李松照勉强挤出一张笑脸，出声道：“我想去更高层试试看。”

“喔，原来如此。

那等下我们一起吧！”

说完，单雨濛也靠近过来，伸出右掌，开始破解禁制。

只不过，?没过多久，单雨濛就摇头收回而来手掌，“不行，这一层的禁制，太难了，以我的实力，根本没法破开。”

说完，她面带期待之色的看向陈飞。

陈飞轻轻一笑，踏步上前，“还是我来吧！”

随即，陈飞手掌贴上柱子，运转真元气息，开始了破解禁制。

不到一刻钟，柱子之上，出现一个拱门。

陈飞踏步进入其中，对单雨濛道：“好了，进来吧！”

“多谢陈大师。”

单雨濛笑嘻嘻的进入拱门之中。

随即，拱门消失，二人身形消失在了第五层。

一旁的李松照见状，面色更加难看了。

他在这费劲的破解了好几个小时，结果没什么进展。

而陈飞，来了才不到一刻钟，就轻松的破开了禁制。

难道，这就是实力和天赋的巨大差异吗？

再加上，还有陈飞带着的单雨濛，让李松照的情绪更是难以言说了。

毕竟，最开始的时候，他无双楼的邹掌门，可是嘱咐他好好和陈飞结交，最好是一起同行。

当时，他李松照对陈飞不以为然，以为他是个拖油瓶，不仅没有同行，还和陈飞闹翻了。

但最终结果却证明，他李松照错了，而且是大错特错。

现在回想起来，如果他当初在第一层的时候，没有和陈飞闹翻，而是和他一起同行。

那么现在，陈飞带着的人之中，恐怕不是单雨濛而是他李松照了。

一想到这些，李松照更是后悔了。

悔意和挫折的双重打击，让李松照再也没有精力继续破解禁制了。

长叹一声，李松照松开右掌，结束了破解。

摇了摇头，他摸出玉简，捏碎开来，化为一道流光，冲向天际。

此刻，进入第六层的陈飞和单雨濛，刚看到眼前的景象，就被震惊了。

因为，出现在他们面前的是一片枪林，无数笔直的、弯曲的、折断的、染血的长枪，插在地上，高矮林立，密密麻麻的延伸到远方，一眼看不到尽头。

空气之中，都弥漫着一股凌厉的肃杀之意。

“这是，枪林。”

陈飞看到如此场景，不由得心中一动。

“这一层，又是人造物品类型的武意。”

“第四层是刀墓，感悟刀意；第五层是剑冢，感悟武意；这第六层是枪林，感悟枪意。”

“这里的武意浓度，比第五层更强，很不错。”

 