    “恩人这个你就有所不知了，我们灵兽跟你们人类不一样，人类修炼者提升实力，必须靠自己一步步努力修行，每一分实力都是实实在在修行得来，但我们灵兽不同，我们的实力除了靠后天修行之外，很大程度上其实是靠先天决定的，各自的种族天赋直接就决定了我们能够达到的极限，后天修行其实是锦上添花罢了。”大蜘蛛解释道。

    　　

    　　    “不错，而且在我们灵兽一族的核心圣地，有专门的阵法可以将种族天赋给发掘出来，只要底蕴足够，就可以快速提升实力，我们两个的实力，当初在世俗界的时候就已经卡在瓶颈很多年了，底蕴是妥妥足够的，经过阵法刺激之后，短时间内实力脱胎换骨也是很正常的事情，但这个阵法每一头灵兽只能使用一次，之后就再用就没有效果了。”大火狮在一旁附和点头道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸恍然点头，人类修炼者主要看的是后天修行，灵兽一族主要看的是种族天赋，两者之间倒也是各有利弊。

    　　

    　　    人类修炼者之间，就算彼此天赋略有差距，那也不至于到完全无法逾越的地步，只要勤奋修炼，在加上足够的机缘，最终无论达到什么地步，一切皆有可能。

    　　

    　　    而反观灵兽一族，种族天赋不说决定了一切，但至少决定了八成的实力，天赋差的无论再怎么努力，也不会出现种族逆袭这种事情。

    　　

    　　    像大火狮和大蜘蛛，能够达到元婴后期这等境界，种族天赋应该已经算是非常不错了，所以在阵法刺激之后，实力提升才能够如此之快，这就是种族天赋带给他们的优势。

    　　

    　　    “不过，虽然说是种族天赋决定了实力，但日常修炼对于我们来说，依然是必不可少的，不然输给别人，那就太憋屈了。”大火狮嘿嘿笑道，同时挑衅的看了看大蜘蛛，意思显而易见，他们俩从世俗界开始，可一直都是冤家劲敌，谁也不服谁。

    　　

    　　    “谁憋屈谁知道。”大蜘蛛哼了一声，随即扭头跟林逸继续说道：“我们两个都是新来的，也没有什么地盘，也没有什么修炼资源，所以我们唯一的选择，就是出来执行任务赚取修炼资源。”

    　　

    　　    “所以你们两个来这个遗迹，是在执行任务？”林逸好奇道。

    　　

    　　    “不错，我们这次是被灵兽一族的大王，派来看守这个城池遗迹的，任务就是截留你们人类修炼者收集的星墨乳，这东西对我们灵兽没什么大用，不过对你们人类修炼者来说，可是天价难寻的好东西，所以定期都会有灵兽执事过来，将我们截留的星墨乳带走，送去东洲换取一些修炼资源和灵玉，而我们也会从中获得一些修炼资源，作为任务奖励。”大蜘蛛点头道。

    　　

    　　    “嘿嘿，除了任务奖励之外，我们干这个活，还有一些额外的收入。”大火狮在一旁挤眉弄眼的笑道。

    　　

    　　    林逸和黄小桃闻言不禁莞尔，大火狮所谓的额外收入，无非就是刚才那一幕了，星墨乳名声在外，总有人类修炼者想要进入遗迹来寻宝，结果不言而喻，自然被这两位剥削个精光了。

    　　

    　　    月影阵许进不许出，从遗迹出去就只有传送阵这一个途径，大火狮和大蜘蛛两个往这里一站，任何一个进来的人类修炼者都别想逃过去。

    　　

    　　    尤其他俩还是元婴后期的强大存在，而能够被星墨乳吸引过来的人类高手，顶多也就是元婴期高手，基本不可能是他俩的对手，为了保命只能像常道平那样乖乖从命，修炼资源和灵玉手到擒来，这份外快倒也算是赚得轻松愉快了。

    　　

    　　    “哦，那为何……”林逸正想继续发问，为何他们自己不去收集星墨乳，而要专门等人类修炼者送上门来呢，结果脑海之中忽然响起鬼东西惊疑的声音：“灵兽之王？他们找到灵兽之王了？还是另立其他灵兽为王了？”

    　　

    　　    林逸闻言顿时一个咯噔，这才终于反应过来，自己竟然把如此关键的信息都差点漏过去了，这可是能够改变天阶岛格局的大事件啊。

    　　

    　　    “我听说你们灵兽一族的灵兽之王，好像已经失踪多年了啊，怎么现在又冒出一个灵兽之王？”林逸连忙问道，这是鬼东西此刻，最急迫想要知道的事情。

    　　

    　　    “原来的灵兽之王确实是失踪了，不过，我们灵兽一族四大护法长老之一的朱雀长老，找到了灵兽之王遗留下来的血脉，所以新立了一个大王。”大蜘蛛如实回答道：“不过现在这位大王，因为太过年幼，还不太懂灵兽一族的规矩，所以朱雀长老如今已是摄政长老，跟大王的关系乃是半师半臣，地位如日中天，事实上现在灵兽一族的一切大小事情，都是朱雀长老在代行大权。”

    　　

    　　    “什么？这不明显是挟天子以令诸侯吗？”鬼东西听到这话，饶是他一副元神，林逸都可以明显感觉到他气息紊乱，气愤难平道：“他们从哪儿找来的大王遗脉？真正动身去世俗界的，整个灵兽一族只有我一个，朱雀那混蛋根本就没去！”

    　　

    　　    林逸听得暗自心惊，这根本就是世俗界的宫廷戏码，没想到竟然在灵兽一族的身上重演了，虽然还只是寥寥几句话，但其中透出的蹊跷，他这个外人都看得清清楚楚。

    　　

    　　    “难道是随便找了一个傀儡，借着这个摄政长老的名头，它自己借机上位了？对，肯定是这样，这种大逆不道的事情，朱雀那个胆大包天的混蛋绝对干得出来！”鬼东西气得暴跳如雷，甚至恨不得直接窜出来去找朱雀拼命。

    　　

    　　    “恩人你怎么了？”大火狮和大蜘蛛不由面面相觑，此刻林逸身上散发出来诡异而汹涌的庞大气势，饶是他们两个元婴后期的存在，都忍不住要生出一种臣服的冲动，简直匪夷所思。

    　　

    　　    殊不知这都是鬼东西的气场，他们两个如今虽然实力强大，但跟曾经身为灵兽一族顶级长老的鬼东西相比，层次还是差得太远，毕竟鬼东西若能恢复，它的实力绝对不在如今的摄政长老朱雀之下！（最近的章节还算给力吧，偷偷说下，下一个校花，也快出现了嗷！召唤一下手机阅读的月票，嘿嘿~）

