    听着一众长老的话，谢家家主的脸色也有些难看，他明白大家说的并没有错的，谢奇逸所做之事实在是让家族蒙受了巨大的损失。

    “待今日拍卖结束之后，我们再议吧。”

    谢家家主的脸上流露出了一丝疲惫，他的年纪已经不小，本想这两年将家主之位传给谢奇逸。

    只是，现在就大家的态度来看，只怕是增加了不小的难度啊。

    前些日子谢家为了拍到雪龙草便花费了不少财力，这还没有缓过神来又出现了玄级武技，如今又浪费了二十万金币，谢家家主亦是感觉心有余而力不足。

    “接下来要拍卖的乃是此次拍卖会的最后一件压轴物品，想必大家都已经期盼已久了。”

    童景烁脸上漾着自信而欣喜的笑容，他相信这一场拍卖会必将拍出他举办的所有拍卖会中的最高价！

    所有人的目光都已经凝聚在了童景烁面前的拍卖品上，他们都想要知道这一件拍卖品究竟会花落谁家。

    “玄级武技——霸王剑法！”

    伴随着童景烁的话音落下，整个拍卖大厅有着一瞬间的寂静，不过很快便沸腾了起来。

    “这最后一件压轴拍卖品竟然是玄级武技！”

    “霸王剑法，光是听着这名字便能够明白这玄级武技的威力不小！”

    “这等宝贝实在是让人眼热，只可惜我这样的人也只有看看的份，根本不可能将其拍下来。”

    兴奋者有之，感慨者有之，无奈者有之。

    玄级武技，那是多少修炼者梦寐以求的武技，只是想要拥有却是十分困难。

    即便在拍卖会也鲜少见到这等价值的武技，难得遇见了只要有机会自然都想将其带回去。

    袁弘扬和袁丽清亦是一阵眼热，他们此次就完全是冲着这霸王剑法来的。

    一本玄级武技完全可以让整个家族的战斗力再度提升几分，因此，这种武技落在家族的价值远远比落在一个修炼者手中要高得多。

    “想必大家都知道玄级武技的作用，它能够大大的提升修炼者的实力，对于家族也有着莫大的作用。

    在座的大部分都是修炼者，相信这好处不用我多说。

    即便在我们拍卖行，玄级武技也是很少出现的，希望大家能够把握住这一次的机会，不要轻易错过。”

    童景烁唇角的笑容扩大了几分，光是看着台下众人的表情便能够知晓他们对这武技的眼馋。

    他根本不需要过多的介绍，光是玄级武技四个字一说出来，大家便会一拥而上，必定能够拍出一个高价来！

    三大家族的子弟在霸王剑法出来之后，神色都变得认真了几分，这可是提升家族实力的机会！

    谢奇逸焦急地望着门外，谢鸿朗自从离开之后到现在都还没有赶回来，他可要急死了！

    “这个谢鸿朗竟然到现在还不回来，该不会是故意想将这一切罪责推给我吧。”

    谢奇逸眼神阴沉，倘若这霸王剑法就这样落在了袁家或是柳家人的手中，他一定不会让谢鸿朗好过。

