
张氏刚才看的很清楚，这红薯的几次变化她也看得清清楚楚，因此心中更加有信心了。

这红薯这么一看还真是个宝贝，因为不管这是什么样的办法，最终总是能吃的。

烤红薯好吃，红薯干应该也好吃，而这个红薯粉能当粮食吃，也能做成粉丝。

所以说，这么多的红薯，他们可以多做点东西出来，这样换着花样的吃，还能卖点钱。

没错，这件事情的重点就在赚钱上，她想要赚钱，而不是简单的卖红薯，她想要赚更多的钱。

虽然一下子就赚了两万两，但是张氏并没有觉得满足，反而别激发起了赚钱的雄心壮志。

等到羊肉粉丝汤出锅，大家都吃了一碗，就回家来看姐姐的宁涛，也忘了哭泣。

他小脸通红，眼睛湿漉漉的像是一只小兔子，本来看着宁茉是想要痛痛快快的哭一场，证明自己是很想念姐姐的。

但是，没想到进了门就端上了饭碗，而这粉丝汤真的很好喝。

小小的人，端着大大的碗，还有个小桌子，一小口一小口的吹着吃，看起来真香呀。

而宁茉吃的比较粗犷，放了辣椒油味道又香又辣，真的是绝了。

杨茂修有点不好意思，他觉得自己不该跟宁茉一个屋子里吃饭，这是教养所不允许的。

但是宁茉吃的已经忘乎所以，那么，自己是不是能贪心一点儿？

他挣扎了好半天，这才真的在宁家用饭了。

他也没有想不到，自己吃的是才做出来的没事，这粉丝别的地方还没有。

张氏吃完之后看了一眼杨茂修，知道他是大家族里出来的，所以故意问他。

“杨公子啊，你觉得这个味道如何？”

杨茂修十分恭敬的回答：“口感独特，味道鲜美，实在是难得一见的美食。”

听到这话，张氏心中算是稳了，这杨茂修都这么说了，那应该差不了。

而且，这人和人的口味应该也差不多，他们吃着都好吃，别人若是觉得不好吃了，那估计是他们的错。

因此张氏下定了决心，等到下次红薯大丰收的时候，她要做粉丝

这东西有利可图，不仅是因为味道好，而且够重。

这么说吧，三斤红薯才出一斤红薯粉，但是换成了粉丝，那重量又回来了。

当然，宁茉说要晾干，那么晾干之后应该会轻一些。

但是，这东西是个稀罕东西，冬天不仅能当饭吃，还能当菜吃。

这寻常百姓肯定是自家吃，不可多买的，但是，富贵人家肯定会买不少。

到时候自己能小赚一笔，肯定不能跟卖红薯相比。

只能说，张氏这么想的时候，格局还是太小了，因为她只想到了这一亩三分地儿，最多就是想到了临安想。

她不敢想，自己握着这样的技术，完全能够将粉丝卖到大景的每一个角落，那么赚的钱就更多了，这2万亩的红薯都不一定够用。

不过，宁茉并没有说这些，因为她觉得，外祖母这么做不仅仅是为了挣钱，也是为了实现自我的价值。

虽然当家这么多年，但是真的看到了银子还是这一次，这让她有点被刺激到了，觉得怀疑自己的人生。

所以，如今的情况下，她能做的就是帮忙。

但是又不能将所有的事情安排好，要不然，外祖母怎么实现自己的价值？怎么会觉得有意义呢？

宁茉笑眯眯的看着张氏走了，而后转头看着杨茂修，他一脸的欲言又止。

“怎么了？有什么难处吗？”

宁茉问问题总是这么直接，杨茂修想了一下问道：“现在外面情况如何了？都城可还安稳？”

虽然身体不好，但是他还是时刻的惦记着，想着都城情况如何？这别是读书人吧。

宁茉微微一笑，而后道：“一切都好，外面的混乱已经平息，大景内部安稳。

只是杨公子我是真的想知道，你不妨自己回去看看，今天，皇上说是要开恩科。”

听到这话，杨茂修陷入了犹豫之中。

他本来身体不好，虽然一生的学文，但是科举这件事情好像和他没什么关系一样。

因为他知道自己坚持不下来，有这个功夫，不如多休息休息，多看两本书。

而且，他身子这么脆弱，就算是能够考下来，还能想着入朝为官吗？那不是痴心妄想吗？

正是因为如此，他从来没这么想过。

但是，宁茉说的不错，今天自己身体好了，那么是不是应该想着科举的事情？毕竟那也是自己的一个梦想。

可是，看了一眼宁茉，他也不想要走。

他在这里的日子过得很开心，即便是做个师父，做个教书先生，他还是过得很开心。

“我会好好考虑的，多谢姑娘提醒。”杨茂修说话总是文绉绉的。

说实话，宁茉觉得他们两个对话有点儿累，毕竟，她并不是真正的古代人，文绉绉的说话不是自己的风格。

但是，她对杨茂修总是多了几分耐心。

不是，因为人家长得好看，而是因为同情，因为才华，还有钦佩。

每个人都有值得让人佩服的地方，她是如此，杨茂修也是如此。

杨茂修走了，宁茉才详细的问了，自己离开的这段时间发生了什么。

林姨娘记性不太好，但是不要紧的，宁锐记性好，一件件都记得十分清楚。

就连谁欺负他了，他不跟谁玩儿了，那也说得一清二楚。

林姨娘无奈的摇了摇头，这孩子越来越淘气了。不过话说回来，他是真的聪明啊，这让林姨娘十分的骄傲。

“娘，宁松大哥他们成亲的事情，您可是想好了？”

听到这个问题的时候，林姨娘摇摇头，而后叹了口气说道：“我总觉得这个时候不太合适，不热闹。再说了，成亲该回老家去吧？至少，也该让老家的人过来。”

宁茉笑了笑，而后道：“这话倒是实话，若是不想出现日子，那最好是让他们过来。毕竟现在这里真是离不开宁松大哥。

回头我会给大伯送消息，看看他们是什么意思？若是合适，那就在这里成亲。”

听到这话，林姨娘点了点头，然后决定问问两个孩子，他们是怎么想的？

毕竟宁松是宁家的长孙，但是眼看着年纪越来越大了，若是还不能成亲，也是大嫂的一块心病。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70409847"  chaptername="第五百九十九章  为难">加入书签</a>
</div>
