
　　叮！！

　　白骨战刀蕴含伟力，劈斩在骑士身上，在骑士身上那件狂沙战甲自然而然的绽放出一层神辉，无数流沙在变幻，刀光刚刚撕裂战甲，就被无数流沙吞噬进去，刀光被磨灭大半，只有一部分落在身上，撕裂出一道细小的刀口，有鲜血流出。但伤口并不大。

　　没有致命的威胁。

　　反而，那骷髅被烈焰天蝎马凶猛的撞击在身上，一根根骨头不断的崩碎，朝着四周崩飞出去。身躯变得残缺。

　　有干尸挥舞干枯的利爪，一爪抓在一名骑士身上，巨大的力量，硬生生将之拉了下来，锋利的利爪，凶狠的破开战甲，一爪子将心脏从胸中掏了了出来，一把塞进口中，大口拒绝，鲜血混合着肉沫在嘴边流淌，狰狞可怖。

　　血腥与冰冷，在战场上汇聚。

　　仅仅几个呼吸间，骑兵彻底将不死亡灵大军洞穿。

　　所过之处，赫然可以看到，大批亡灵倒在地上，也有骑兵被亡灵猎杀，鲜血撒满战场，煞气在迷漫。

　　“换弓，冲锋！！”

　　风仙临在凿穿不死大军后，一声断喝下，身下战马瞬间调转身躯，朝着不死大军再次返回，重新发起第二次冲锋。背后，一名名骑兵没有任何犹豫，脸色冰冷，毫无表情的调转身躯，跟着发起冲锋。

　　手中握着的，不再是长刀，而是战弓。

　　白骨战弓！！

　　显然，这些骑兵每一个都精通骑射之道。握住战弓就仿佛是吃饭喝水一样，驾轻就熟，十分的熟练，反手就抽出一根根符文战箭。

　　搭弓射箭，一气呵成。

　　嗖嗖嗖！！

　　符文战箭中灌注真气，将战箭中蕴含的符文彻底激活，闪烁出各种不同的光芒。

　　烈焰箭上闪烁着赤红色的火焰，寒冰箭上，浮现出一层寒冷的冰雾，有疾风箭上，闪烁着青色的光芒，闪烁着金光的破甲箭。

　　一刹那间，一根根闪烁着光芒的符箭破空而出。

　　在空气中带出一道道尖锐的破空声，撕裂声。

　　虽然是骑射，但对于这些骑兵而言，命中率依旧极高，甚至是面对密集的不死大军，甚至是连瞄准都不需要，一箭射出去，只要方向没错，那就几乎不可能射空。每一箭都是犀利无比，快如闪电，白骨战弓的威力，彻底展露。

　　战箭轰击在不死亡灵身上。可以看到，一尊尊不死亡灵当场被命中，巨大的力量，让那些不死生命的身躯被战箭中蕴含的力量带着倒飞出去，甚至是直接钉在地上。

　　符箭中也在同时爆发出强大的破坏力。

　　或是直接化为烈焰，将目标点燃，或是化为寒冰，瞬间冰封冻结一切。

　　乃至是被战箭中蕴含的霸道力量，惊人速度，直接轰碎身躯。

　　瞬息间，就是数万名不死生命当场倒下。非死即伤。就连干尸的强大身躯，也在破甲箭下撕裂，炸开血洞。符文战箭的破坏力，完全爆发。

　　嗖嗖嗖！！

　　在射出第一根战箭后，几乎，马上，所有骑兵手就再次拉开弓箭，将第二根符文战箭重新射了出去。天籁小说网

　　一根！

　　两根！！

　　三根！！！

　　不断开弓射箭下，在冲锋中，俨然可以看到，战场上下起一场无比璀璨的箭雨。这是一场难以想象的可怕箭雨。这箭雨，就是一场狂风暴雨。席卷而来。所到之处，瞬间就能将一切扑灭。

　　可以看到，那刚刚复苏的不死大军，在密集的箭雨下，如同割稻子一般，接连倒下。那画面，是一种无比震撼的场景。

　　这是成千上万的击杀。

　　能看到，寒冰，烈焰在战场上蔓延。

　　一道道神光闪过。

　　这完全不是凡人的战场，这是修士大军的战场，杀戮场。

　　轰隆隆！！

　　烈风战骑军轻易的从不死大军中再次穿梭而过。返回绿洲。这一次，没有再继续冲锋，而是静静屹立在绿洲上，遥对着面前的不死大军。

　　咔嚓！！

　　战场一片狼藉，亡灵中没有发出惨叫。

　　显得寂静而又诡异，只看到，一枚只剩下头骨的骷髅头上，闪烁着白色的神光，眼瞳中有瞳火在跳跃，跟着，一根根骨头不断的朝着头骨汇聚过去。在诡异的响声中，迅速拼凑成一具新的身体，宝光流转，一根根骨头竟然好像完美的融合在一起，看不出任何痕迹。

　　手中拿起白骨战刀，提起白骨盾牌。又是一尊不死骷髅战士。

　　而这样的不死亡灵并不在少数。

　　有身体残缺，身上骨头被轰碎的骷髅，纷纷从战场上拿起一根根骨头安放在身上，光芒一闪，就跟自身融为一体。转眼就恢复如初。

　　有干尸下半身被符文战箭轰成碎片，却依旧能在地上爬行。目光冰冷。

　　这一幕，看的很多人当场倒吸一口凉气。

　　“怎么会这样，一具具骷髅，被轰成骨头，都能重新恢复，转眼如初，这些亡灵难道真的杀不死。”

　　“爬起来了，好多亡灵再次爬起来了。很多亡灵并没有死。”

　　“好可怕的不死亡灵，早就听说过，不死生命十分难缠，不会害怕，一旦厮杀，就是不死不休，很难将他们诛杀。”

　　很多百姓本来还想要欢呼，目睹骑兵竟然两次冲锋，在不死大军中杀进杀出，心中还感到热血沸腾，只是，马上就看到，大批亡灵重新在战场爬了出来，心中一片冰凉。

　　对于不死生命的忌惮，恐惧，越加的深刻起来。

　　“不死生灵最根本的核心是灵魂之火，灵魂之火就是他们的灵魂，灵魂之火不灭，就可以再生，快速恢复，除非灵魂之火熄灭，要不然，哪怕是遭受再重的伤势，都可以在最短时间内恢复。”

　　易天行看到，心中却一点不觉得奇怪。

　　与不死亡灵打过交道。厮杀过。激战过。

　　很清楚这些亡灵的要害，不是身躯，身躯对他们来说，只是一个身体载体而已，真正的要害核心，就是灵魂之火，这是他们生命的本源与根基。

　　只要灵魂之火不灭，随时可以再次重生，代价不过是付出一些能量而已。

　　要杀他们，也不难，直接轰碎这些灵魂之火就可以。

　　之前的符文战箭虽然轰碎他们的身躯，却有不少亡灵的灵魂之火并没有被毁灭。

　　“好无耻的无耻将军。”

　　就在这时，无双鬼突然发出一声咒骂，两只眼睛瞪的跟铜铃一样大。

　　顺着目光看去，赫然可以看到，那无敌大将军同样在战场上，只是做的事情有些让人不耻，在战场上，任由身下的骷髅战马一脚踩碎一枚骷髅头骨，张口一吸，一团白色的灵魂之火就被吞进口中，这样的举动，那是干净利落，驾轻就熟。

　　很多散落的灵魂之火，就这么无声无息的被他所吞噬。

　　不自己观察，几乎发现不了。

　　能看到，随着灵魂之火的吞噬，在骷髅将军的眼瞳中，瞳火跳跃的更加灵动，更加凝练。

　　显然，可以从中得到莫大的好处。

　　砰砰砰！！

　　沙漠中，不死大军骤然间向两边分开。

　　露出几道身影。

　　仔细看去，那赫然就是八尊极为高大的木乃伊。浑身上下，缠绕着白色的布带，让人看到，不由自主的生出恐惧。

　　“木乃伊！！”

　　有人看到，忍不住发出一声惊呼声。

　　木乃伊是不死生命中极为可怕邪恶的一种生命。

　　要成为木乃伊，绝对不是在身上缠绕一些白色丝带就可以的。里面有着各种神秘的讲究。

　　最开始就是举行寻尸仪式。跟着还是举行洁身仪式，这种仪式很诡异，也很可怕。要把尸体解剖，取出内脏和骨髓，以独特秘法制成干尸。

　　具体方法是，先把尸体浸在一种盐水里，溶去油脂，洗掉表皮。一个多月后，把尸体取出晾干。在腔内填入香料，外面涂上树胶，以免尸体接触空气和细菌，然后用布把尸体严密包裹起来。这样，就变成经久不腐的“木乃伊”。

　　而最关键的就是诵念咒法，为“木乃伊”开眼、开鼻、开耳、开口，把食物塞进它的嘴里。据说，这样就能像活人一样呼吸、说话、吃饭了。可以再次重生复活，变成真正永生不死的强大生命。

　　根据传说，古老的王朝，古埃及中就相信，木乃伊不是死亡，而是在沉眠，等待着苏醒复活的一天。

　　而变成不死亡灵后，木乃伊更加诡异，防御力惊人不说，而且，还有奇特的神通手段。

　　厮杀起来，十分强悍。

　　这八尊木乃伊一看就知道，在木乃伊中也是极品。

　　而此刻，八尊木乃伊却扛着一尊青铜棺，这青铜棺看起来就是人形棺，勾勒出人形，表面上赫然形成古老的人脸图案，栩栩如生，看起来有些渗人。

　　轰！！

　　四周的不死大军看到这口青铜棺，纷纷毫不犹豫的跪拜下去。散发出一种强烈的敬畏。

　　“恭迎大祭司！！”

　　一道道由灵魂之力发出的呐喊声在空气中回荡。

　　扑通！扑通！！

　　青铜棺中传出一种强劲的心脏跳动声。每一次起伏，都如同在打鼓。

　　“亡灵竟然有心跳。”

　　易天行眉头也不由一阵狂跳，这绝对不是什么好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第683章 木乃伊免费阅读。https://xs.23sk.com 