    在这个世界中，很多仪式的力量根源、都来自于“历史重现”。

    圣数和象征物这种东西，就是能够更方便、更精准、更概括的进行重现。这种将“神秘”进行概括并复现的举动，就能凭借神秘女士的伟力、将一部分的伟力逆着时间线寻回。

    “巫师战争”这种改变无数人命运的重大历史事件中，必然能够抽取出强大的力量。

    但为什么至今没有仪式师，能够建立起这个新仪式呢？

    其中一部分的原因，是因为失败的仪式可能会引发爆炸，因此创立新仪式的危险性比较大……

    但其实更为重要、广为人知的另一个原因。那就是，属于“巫师战争”的部分历史有所残缺……或者说，人们对巫师战争的理解并不完全。

    自从精灵时代结束、大结界崩溃，人类时代的所有历史记录中，关于“巫师战争”是保存率最低、留存最少的。

    目前最为主流、大众的看法，只是认为这是一场“八大学派之间的内斗”。

    而对此了解的再深一点，才会知道在巫师战争之前、巫师们根本就不分八大学派……也并非是所有的施法者都叫巫师。是巫师战争打到了最后，所有幸存的施法者团结了起来，将大家的法术传承全部都放在一起，创立了八大学派——这也象征着高塔巫师的胜利。

    根据艾萨克的说法，巫师战争的本质是“愚人战争”……所有参战之人都是蠢货。

    高塔巫师与民间施法者原本就有深刻的、难以化解的矛盾，随着一个突如其来的误会、一个火星的引燃，而突然爆发了不死不休的割据战争。

    因为白玉塔的加入，他们反而变得更加疯狂。

    一般来说，治疗职业加入战场、肯定可以降低双方的死亡率，保证双方战后的损失率较低——毕竟战争原本就是手段而不是目的，通过战争而死人更是手段中付出的代价而已。

    但那个时候，施法者们都已经上了头。他们将这“手段中所付出的代价”，当成了他们的目的。

    “如果我猜得不错的话，这应该与蠕虫有关吧？”

    开口询问的，是进入熔岩禁塔之后就几乎一直保持沉默的艾萨克。

    看他们讨论到这个话题，艾萨克终于是忍不住开口加入了话题。

    因为他就是“蠕虫影响论”的持有者——甚至几乎可以说是当事人。

    但很多事，哪怕是当事人的结论、也不一定正确且全面。

    毕竟当局者迷……

    不过这次，艾萨克与“尤里乌斯”的观点却比较一致：“根据历史书上的记载，现在的仪式师们也对巫师战争有所推测——战争的引发点确实与蠕虫有关。

    “但应该不是蠕虫本身，而是蠕虫信徒。因为高塔巫师与其他施法者之间的确有着无法化解的矛盾……就算没有这次事件的引发，也早晚会爆发出来。

    “我们当时在事后，其实是这样分析的——这两拨施法者群体之间一定会打起来，但第一次绝对打不完。民间施法者们没有形成团体，没有一个能够被所有人认可的、能够以此吸纳盟军的纲领。

    “这就会导致，这些施法者的反扑、必然会被连成一片的高塔巫师反制。反应稍慢的，可能在第一场战争结束之后、才刚刚开始准备。

    “他们天然就是散乱的……因为这些散居的民间施法者，并不是想要对抗某个群体的施法者、而是在争夺话语权。

    “也就是说，哪怕所有的高塔巫师被赶出巫师塔、而全部都由他们这些民间施法者成为塔之主，他们也绝不会满意——因为他们真正的目的不是‘赶走这些塔之主’、而是‘自己成为塔之主’。

    “所以这波势力，是天然难以凝聚在一起的。我们当时的推测是，可能要随着矛盾继续积累下去，情况严峻到民间施法者已经变得难以生存……但他们却发展的相当好、并不会因此而消亡。这个时候，他们将再度爆发出一次更剧烈的冲突。

    “经过第一波冲击以及时间的考验，这个时期还存续的民间施法者都是实力派。而人才一共就这么多……巫师塔肯定会在这时退一步，接纳一批人进入巫师塔、甚至让他们成为塔之主也不是不可以。

    “他们会通过这种方式来吸收一部分人才。再通过这部分接纳的人，来逐渐溶解、转化掉他们老家——甚至可以逐渐通过‘已经转正’的部分，来把那波势力全部吸纳进来。

    “因为说到底，巫师塔必须维持的是‘规矩’。也就是每个巫师塔传承至今，所必须维系的最高使命。到底是谁来当这个塔之主都无所谓……只要他能够将这份使命继承下去。

    “所以，我们当时认为……这场战争是打不起来的。”

    艾萨克如此总结道。

    “尤里乌斯”好奇的声音从虚空中传来：“当时？”

    “没错，尤里乌斯阁下。”

    艾萨克平静的答道：“我是艾萨克。艾萨克·弗拉梅尔——翠玉之塔曾经的塔之主。”

    “【翠玉录】阁下！”

    “尤里乌斯”进行了检索过后，立刻确认了艾萨克的身份：“我没有想到您居然还活着……不，您这应该是被天车以某种方式复活了吧。”

    “差不多。”

    “您应该能算是巫师战争的亲历者了。就连您也不知道，当初为什么会打起来吗？”

    “事实上，我们也不知道。而且我也不是亲历者……我老师那一代才是亲历者。”

    艾萨克闻言，摇了摇头：“因为当时的情况很异常——在第一次冲击中，民间施法者就链接在了一起。

    “这并不合理。因为他们本质上是竞争对手，甚至比高塔巫师之间的矛盾还要更大……因为高塔巫师是允许他们存在的、但只要他们这些盟友上位，到时必然会将他们驱逐出去。

    “事实上当初察觉到不对的人有不少，但很多公开发声的人都被刺杀了。于是很多聪明人就闭上了嘴，选择退出纷争之地。

    “据我推测，他们试图利用巫师战争展开某种仪式……由果溯因的话，这个仪式可能与如今蠕虫脱困有关。”

    “那么，我是不是还要给我制作的游戏，加上蠕虫的元素？”

    哈士奇沉思良久，询问道。

