    刚回到九曲盘桓洞，马仙洪迎上来，兴奋地说道。

    “老弟，你说的对，我是应该给自己留一条后路。比起碧游村，通天谷这个地方隐蔽、安全，唯一不好可能是生活不太方便，好在对我们异人来说不是什么大问题。咱们今天就回村子吧，事关重大，我要提前做一番准备。”

    “哦，你考虑清楚了？”陈让欣慰。

    “当然，你苦心孤诣，我又怎么能不领情呢。”

    马仙洪一巴掌拍在陈让肩头，拍的他脚步一个踉跄，“这次碧游村若能逃过一劫，老弟你功德无量。”

    “呵呵，我只是不想你白白送死而已。”陈让没好气的说。

    下午。

    一行人离开通天谷，站在谷外。

    马仙洪尝试用各种手段硬闯通天谷，全部被一波无形炁罩挡住。

    “阿坤，你到地下试试……”

    马仙洪不信邪，安排张坤用地行仙潜入。

    张坤没入地底后，脑袋向上“DuangDuang”撞了几波，始终无法突破五封结界的防御。

    最后哭笑不得钻出来。

    “教主，真不行，这层膜太结实了，俺顶不破啊！”

    陈让：“……”

    让你们测试五封结界，你们怎么还开起车了？

    马仙洪彻底叹服。

    看向陈让的眼神简直像热恋中的情人要把他融化掉一样。

    吓得陈让转身就跑。

    离开通天谷前。

    陈让分别在谷内外几个重要地点布下了火种，以备不时之需。

    等回到碧游村，之前释放出去的留影存声蛊也顺利找到陈让。

    陈让听完蛊虫保存下来的那段对话，目睹蛊虫化为灰烬，沉思良久。

    原来袭击他的枪手是曜星社的人。

    是曲彤暗中策划的行动。

    目的也是想夺取自己的风后奇门。

    看来曲彤果然在悄悄的收集八奇技。

    只是她要拘灵遣将干什么？

    原著中，曲彤手下有十五个上根器。

    其中有一人就擅长操纵恶灵，精通疑似拘灵遣将类的手段。

    莫非那并不是拘灵遣将？

    或者说不是完整版的拘灵遣将？

    “曲彤、柴言、还有那个神秘人……曜星社这股势力不得不防啊。”

    陈让思前想后。

    曲彤一直以来低调行事，惟恐被公司盯上。

    加上公司内部有她的内应。

    因而哪都通只把曜星社当成一个普通民间媒体组织。

    这才导致她有足够的时间去策划发动一些阴谋诡计。

    想要让她把目光从自己身上移开，除非她遇到更大的麻烦，无暇顾及自己。

    办法只有一个。

    对外曝光或向哪都通揭发曜星社及曲彤的一些勾当。

    只要被公司盯上，她就没有闲暇搅风搅雨。

    并且，如果能把公司的视线转移到曲彤身上，对于接下来的碧游村迁移计划，有百利而无一害。

    一个不太成熟的计划在陈让脑海中渐渐成型。

    第二天。

    陈让完成签到，发现自己距离晋升六品就差一千经验值了。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【你获得奖励：木遁血继限界】

    【当前经验值：39000/40000】

    【连续签到次数：214/250】

    【木遁血继限界：出自火影忍者世界。由土和水两种五行属性构成，把先天之炁拉化作生命之源，加速和控制植物生长，释放强力攻击，控制敌人，防御，刺探和收集情报等，而且还能克制尾兽。附带能力：忍术·木遁】

    又是火影忍者世界的能力？

    难道下一个世界是火影忍者？

    这跨度有点大吧。

    陈让纳闷了。

    木遁带给他的惊喜并不多。

    除了造房子。

    火影忍者中大部分忍术是根据使用者的修为高低来决定威力大小。

    以陈让现在的实力，即便使用千手柱间创造的树界降诞一类的术，破坏力有限的很。

    当务之急，仍旧是提升品级。

    实力才是硬道理。

    否则能力再多，没有足够的先天之炁去释放也是枉然。

    木遁忍术附带的能力太多，逐个修炼不知要耗费多少时间。

    陈让粗略练了一下，便继续专注于风后奇门、通天箓、神机百炼几项八奇技的提升。

    两天转瞬即逝。

    终于迎来晋升六品的重要时刻。

    午夜刚过，陈让迫不及待地执行了签到。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【你获得奖励：金睛】

    【当前经验值：40000/40000】

    【连续签到次数：216/250】

    【检测到你已满足晋升条件，请默念升级】

    “升级！”

    【等级已提升】

    【当前等级：六品】

    【当前经验值：0/50000】

    六品晋级的那一刻，陈让身上金光缭绕，气势无比雄浑。

    感到体内仿佛无穷尽的先天之炁，陈让惊叹。

    这就是六品实力！

    毫无疑问，眼下他自信自己绝对拥有单挑并击败马仙洪的能力。

    六品，等同于常态化陆瑾的实力。

    和风正豪、哪都通的三位董事、冯宝宝这些异人同一品级。

    至于这次签到附带的金睛，和弹指神通一样，来自于钟小龙。

    陈让研究了半天。

    发现金睛其实和火影忍者世界的白眼有异曲同工之妙。

    二者皆用于观察和情报刺探。

    金睛能洞察一公里内所有事物的真实情况。

    使用时双眼呈现为金黄色。

    晋升到六品，陈让修炼的比以往更加刻苦。

    与此同时。

    马仙洪召回所有在外的上根器，全力打造更多噬囊，用于存储物品。

    在他的授意下，碧游村开始大肆采买生活物资。

    大卡车成吨成吨的往村子里运。

    买来的生活物资全部被上根器们用噬囊收了起来。

    这一幕，令负责监视碧游村的哪都通员工感到费解。

    考虑到上头的交代，负责人立刻拨通毕游龙电话汇报。

    “毕董，碧游村最近动作频频，不知道想干什么。”

    “说具体点。”电话那头的毕游龙语气深沉。

    “是这样，这些天他们在不停的购买物资，我打听了一下，买的几乎都是日常生活用品，不包含危险品。”

    “能不能安排人假冒司机或送货员潜入村子摸摸底？”

    毕游龙想不通碧游村的目的。

    如果说马仙洪购买一些危险品还能理解为他打算孤注一掷，和公司开战。

    购买生活物资是什么脑回路？

    一般是遭遇天灾人祸或准备长期居住才会有的举动。

    “不行啊毕董。碧游村现在警惕性非常高，他们谢绝一切访客，就连村民都是只进不出。”

    负责人无奈。

    这样才显得更可疑！

    毕游龙眉毛一跳，“我知道了，你继续盯着！”

    挂断电话，他走向董事长赵方旭办公室。

    袭击碧游村的计划，要提前了！

    PS：这个假放的好难受啊，身体各种不舒服，我去做个中医推拿再来第三更！

