    “援军来了！”

    不知道是谁说了一句，整个山丘上的人都沸腾，然后就看到他们难忘的一幕。

    走在最前头的梅洛步兵迈着整齐的步伐出现的官道的转角处，他们装备整齐，单手扶着腰间的佩剑，每一个士兵脸上都带着坚毅不屈的表情。

    梅洛军出现后，就是阿维兰为首的军官团队，阿斯兰没有穿戴魔法袍，今天他要与士兵共存亡，一同冲锋在战场最前线。

    因为他很清楚，无法身先士卒，又如何能让士兵毫无畏惧跟敌人冲杀，而他的身先士卒，对于士气的提升也是空前绝有。

    冷兵器战争时代，有时候士气决定着胜负的关键。

    军官团队后，就是一千战弩兵，他们手举梅洛战弩，背上各背着两壶弩箭，双手抱着战弩，目光锐利目视前方，他们眼中的战意比梅洛步兵更浓，更烈！

    最后面是两个千人的长枪步兵方阵，他们都是以新兵为主，能够保持阵型不乱已经煞费苦心了，可是在战弩兵和梅洛步兵的影响下，他们也冷静保持队形推进。

    四个军队方阵，阵型保持得非常好，每一下的脚步都那么整齐，整个战场说不出的压抑。

    “六百精锐步兵，一千弩兵，两千长枪兵。”阿尔托莉雅脸色凝重说道。

    听到她的话，不少贵族也不由得关注起来。

    那些精锐梅洛步兵，他们看不出什么来，可是一千弩兵方阵却给人带来强烈的震撼。

    “梅洛镇掌握了战弩的生产技术？”

    有贵族惊呼出声。

    这个时候，又有两支军队来到山丘这里，每支军队只有五百人，可是在山丘上的贵族在看到这两支军队后，不约而同向两边散开，因为他们已经认出这两支军队。

    一支是蔷薇骑士团，隶属军方娜塔尔。另外一支比利城巡查司警备团，隶属于市政厅的瓦提妮。

    “真是大阵仗啊！双方投入超过两万人马了。”

    娜塔尔从战马上下来，走到瓦提妮的面前说道。

    瓦提妮也是脸色非常难看，她的确是想要打压阿斯兰，可是没有想到阿斯兰居然如此强硬，居然要跟十位领主硬抗到底。

    这一战不管胜负如何，瓦提妮都要倒大霉。

    在她管理下，比利地区发生这样大规模的战争，对于一心一意希望稳定的美狄亚侯爵而言，是绝对不允许，更别说战争还牵扯了她最小的弟子。

    这是在打美狄亚侯爵的脸。

    “这是小九自找，我也从中交涉过，希望小九能够投降认错，领主们也会看在我们的面子上，不会太过分，可是没有想到小九那么强硬。”

    瓦提妮强忍心中的怒火说道。

    她很想大骂。

    阿斯兰这个疯子，这是将整个领地能够拿起武器的男人都拉来了吗？

    一旦战争失败，那他们梅洛镇还有未来吗？

    “这种解释你还是留给老师吧！呵呵！”娜塔尔大摇大摆上了山丘之上。

    奥尔加也跟着‘呵呵’两声。

    “师姐！”卡塔尔小声问道。

    “给我盯住蔷薇骑士团，事已至此，我们也没有退路，这一战一定要将阿斯兰给打残了，蔷薇骑士团一定会在关键时刻动手，卖阿斯兰一个人情，我偏不给大师姐这个机会。”

    瓦提妮斩钉截铁说道。

    卡塔尔点点头，跟呆在警备团的彭克斯交待了盯紧蔷薇骑士团。

    巡查司警备团在瓦提妮的发展下，已经拥有强大的战斗力，虽然大多数以剑士为主，可是所装备的武器与盔甲，与蔷薇骑士团一样都是最顶尖，而且人手一把手弩，在蔷薇骑士团无法形成冲锋的情况，其战斗力也不比巡查司警备团强多少。

    “就会窝里横！”

    阿尔托莉雅看着出现的瓦提妮和娜塔尔，小声嘀咕了一声，同时也为阿斯兰感到不值，梅洛地区遇到这样的事情，他两位师姐居然还有心情明争暗斗。

    脚边一头金色的小狮子，忽然开始围着阿尔托莉雅脚转圈，让阿尔托莉雅忍不住流露出笑容，温柔将其抱起。

    “真没有想到，居然连我们比利城的女骑士长都给惊动。”奥尔加在看到阿尔托莉雅后，双眼放光说道。

    娜塔尔和瓦提妮也非常意外看了眼前的少女。

    这可是比利城有名的天之骄子。

    比利城在外界有一个非常响亮的称号。

    女王城！一后一骑三美娇。

    一后自然是美狄亚侯爵了，一骑就是阿尔托莉雅这位未来的大骑士长，将来也有很大几率冲击骑士导师，最后三美娇就是美狄亚侯爵的三个女弟子。

    面对排名还在自己之上的阿尔托莉雅，瓦提妮和娜塔尔还是本能感到不爽。

    “来看看，听说梅洛军的战斗力非常强悍，所以十分期待。”阿尔托莉雅回过头，向娜塔尔和瓦提妮行了一礼，毕竟这两位在比利城还是有官职在身。

    “哈哈！阿尔托莉雅小姐还是那样美艳动人。”奥尔加立马挤上前，与阿尔托莉雅站在一起，司马昭之心路人皆知。

    娜塔尔自然非常乐意奥尔加追求阿尔托莉雅，如果能够成功的话，她与尤瑟伯爵联盟关系就更加亲密了。

    “真是让人意外，这一次领主战争，居然将我们师兄弟全部集齐了，除了老师召唤，这是多少年没有发生的事情了。”

    一个唐突的声音响起，那声音之中带着一丝豪迈与甜美，让人不由得精神一振。

    所有人扭头看去，正好看到玛硫与杰纳里多带着近百人人赶来，身后之人都是统一蓝色魔法袍，魔法袍胸前还有美狄亚魔法塔的图徽。

    这是隶属美狄亚侯爵的魔法师军团。

    娜塔尔和瓦提妮在看到魔法师军团后，瞳孔不由得微微一缩。

    “两位师姐！我来得不算晚吧！”玛硫笑盈盈跟娜塔尔和瓦提妮打招呼。

    “看来老师很看重小九啊！居然能够让你这个‘死宅女’踏出魔法塔。”瓦提妮满脸微笑说道。

    明明是十分刻薄的话，从她口中说出，却给人一种如沐春风的感觉。

    玛硫微微一笑，心中暗骂。

    “以为老娘愿意来啊！”

