    他打开了仇人列表，列表里存在着十来个玩家角色的名字。这些名字的颜色有些是灰色，有些是亮白色，有些是红色。

    仇人列表里的灰色和亮白色代表的意义和好友列表相似，分别代表该角色当前离线和在线。但是仇人列表比好友列表多了一种颜色：红色。

    那么红色表示什么呢？其实表示在线仇人的两种状态：如果是亮白色，则表示他目前处于副本，帮会领地，城镇等等安全区域。如果是红色，则表示他处于野外非安全区。

    这样区分的意义在于告诉玩家：你的仇人当前的位置是否处于可以被攻击的区域，如果是在野外，那么你就可以去寻仇。反之如果在安全区，则没必要去了，因为在安全区你无法对其发起攻击。

    游戏系统的这种设计，表面上是方便了玩家之间的快意恩仇，但本质上这也隐含着游戏运营者的不可告人的目的——通过不断挑拨玩家之间的仇恨，从而引导他们为了杀人提升战力不断在游戏商城花人民币。

    与好友列表一样，仇人列表也只能提供对方所处区域的大概位置，不会提供具体位置。

    因此，即便看到仇人列表里的仇人名字为红色，但是要寻仇的话，还必须满地图寻找。也就是说，想要复仇并没有那么简单。除非对方主动应战。

    人间幽鬼的名字为亮白色，悬置鼠标于其上，显示他当前位于长安城。孙轶民当前无法去追杀复仇。

    急于寻仇的他，只好选择另一种方式。

    他到商城购买了几个“超级扩音器”，然后世界频道的屏幕中央位置发了一条醒目的信息：“人间幽鬼，你真不是个男人。如果你觉得上回被我杀了很不爽，大可以找我来复仇。整天欺负我女友和我徒弟算什么？我就在涿鹿野外等你，坐标（19657，9853），是个男人就来单挑。不来，你就特么的是我孙子！”

    刚发出去，就收到神女的质问：“谁是你女友？”

    “你哈！”孙轶民附带了一个调皮的表情。

    神女无心回复了一个白眼。

    5分钟过去了，人间幽鬼没有任何反应。

    孙轶民便继续激将：“人间幽鬼，别装他妈的孙子，老子知道你在线呢。来呀！我战力也没占你便宜，单打独斗你怕啥？”

    孙轶民铿锵有力的宣言，在世界频道引起了一些回响。大多数都是一些网友在起哄怂恿，但人间幽鬼似乎在装聋作哑。

    孙轶民暗想这家伙估计是个欺软怕硬的小人，不敢应战。但不管怎样，这样一番激将宣示，至少给自己挽回了一些面子，也能让神女无心舒服一些。

    10分钟过去了，幽鬼仍然无反应。孙轶民断定这家伙，是明知自己打不过心甘情愿装孙子了。

    虽然一番豪言壮语挽回了点面子，但毕竟没有复仇成功，心里仍然不爽。

    想来神女心中更是不解气，便先安慰了一句：“我看这缩头乌龟是不敢出来了，没事，我今天晚上就在游戏守着，一旦他出了安全区，我就去搜索追杀他！”

    “一个地图的野外区域那么大，你未必能找得到他的。”神女担忧道。

    “那我接下来每天什么任务都不做，就一天到晚世界追杀他，直杀到他掉经验掉到降级为止。”孙轶民这样说的时候，其实自己心里也很没底。

    毕竟自从老赵请假之后，自己天天加班，几乎没有时间玩游戏，既然如此，又如何整天追杀幽鬼？想到这心底翻起一阵阵忧虑和无奈。

    “好。”神女只回了一个字，似乎心中并未满意。

    但孙轶民此时想到了一个更重要的问题，吩咐神女道：“最近这阵子呢，如果我不在，你尽量别一个人出去采集。一定要等我陪着你。”

    “我不会因为幽鬼要杀我就躲在安全区，该采集的时候我照样去。不管你在不在。”神女一句话，让孙轶民心中的烦恼增加了一层。看来目前的难题，除了无法立即复仇，还在于自己最近没有时间上游戏，无法保障神女在野外的安全。

    该怎么办呢？他呆坐床沿，右手拄着脑袋，低头陷入思考。

    良久，一丝灵光闪过。他抬起头拨弄键盘回复了神女：“那好！只要你去采药，我保证随时陪同保护你。”

    “真的？你有那么多时间？你不是挺忙吗？”神女将信将疑。

    “为了你，我肯定能做到，你的安全是第一位的！”

    “可别为了我耽误了你的工作，被你领导抓了哦？”

    “不会的，你放心好了，今后只要你在野外，我肯定全天候护航。”孙轶民这样承诺她的时候，心底已经有了一个主意。那就是：虽然他现在基本上没有时间上游戏，但是程序可以啊！

    既然当前襄王每天挂机自动采集，何不让它自动跟随神女采集？这样在自动赚钱的同时，也能兼顾神女的安全。

    想来，这人间幽鬼是怕襄王的。如果神女旁边有襄王在，人间幽鬼绝不敢动手，而且还会溜之大吉，唯恐襄王报复。

    所以，可以让程序控制襄王随时陪伴在神女左右，这样一来，便可以暂时解决神女的安全出行问题。至于复仇，则可以后续另想办法。

    “好，谢谢你！”神女附带一个愉快的表情。看来她心情略微舒畅。虽然没有报仇雪恨，但孙轶民至少帮她解决了日常游戏出行安全问题。

    世界的宣言惹来了依依的关注，此时她发来了私聊信息：“你怎么啦？又和幽鬼杠上了？”

    “嗯，你也看到我唉世界发的消息了，这幽鬼真是个小人，专门趁我不在欺负神女和我徒弟。”

    “要不要我帮你杀了她，给你出出气。毕竟你很难找到她，我和他同一个帮会，比较容易掌握了解他的行踪。”依依热情道。

    “谢谢你，帮我杀人就不必了，我要自己杀了他才解气。而且他毕竟是你帮主的妹夫，你也不方便下手。不过，你倒是可以随时报告他的行踪给我，我好去杀他。”

    “好的，如果我跟他同队伍在野外的话，我就立马报告给你位置坐标。”

    “嗯，谢谢啦！”

    “不客气。对了，你最近好奇怪，我好几次在野外碰到你，跟你打招呼，你总是一句话也不说只管忙着采药。更奇怪的是今天，我跟你打招呼，你徒然对我说一些乱七八糟的话，我听也听不懂。”

    “哦。不好意思，那是因为在公司偷偷玩，不方便说话。我只随便礼貌回了一句，让你知道我在线。关于这件事，我本想跟你解释的，这不，你就先找我说话了。”

    “原来是这样。”

    “嗯。”

    和神女依依等告别后，孙轶民便连夜投入了野外陪护功能的开发工作。

    这个程序并没有什么难度。无非是在原有采集精灵程序的基础上加上一段代码，用来监控神女是否在线，如果在线，则自动邀请对方组队。如果对方有队伍，则自动申请加入对方队伍。

    与神女同队伍之后，便可以获取她的具体位置坐标。如果判断出她当前位于野外，那么襄王便自动跟随，并在她附近采药。

    如果神女不在线，或者在线但是处于安全区域，那么襄王则如同往常一样，自个儿进行自动采集药材。

    另外，原有采集精灵程序设定：如果在野外遭到玩家攻击则自动逃跑。当前在陪护神女的状态下，肯定不能让襄王这么做，否则恐怕会引发更大的误会。所以他暂时去掉了自动逃跑程序设定。

    考虑到程序自动聊天功能会闹出笑话甚至造成误会，他也去掉了这个功能。

    从此，采集过程中王一直闭嘴。

    为此，他发信息留言给神女做了特别说明：“有时候我在公司上游戏不方便说话，没有回复你请见谅。另外，你在游戏里给我发信息，我不一定看得见，所以如果有紧急情况，可以直接给我打电话。”

    程序设计与改造思路大致如此。工作量并不大，他在一小时之内完成了这功能。

    然后他去洗刷完毕，将增加了陪护功能的采集精灵挂上。

    睡前他又想到了另一个问题：目前来看，这个陪护功能起作用的前提是：假定在野外遭遇人间幽鬼，对方大概率不敢动手。

    但是，万一人间幽鬼敢对神女或襄王动手，襄王则不会做任何反应，只会原地傻乎乎站着。这样一来就违背了保护神女安全的初衷。而且可能会引发严重后果：神女可能会质疑他，怎么眼睁睁看着她被杀死却不出手相救？

    所以想要保护神女绝对安全以及避免造成误会，就必须要让采集精灵兼具自动战斗的能力。

    但今日已晚，这个功能，只能留待日后有时间再开发了。

