
踏踏踏！　　就在这时，远处传来一阵脚步声，营地内的卓戈等人立刻转身，将目光望了过去。　　“恩佐？”　　卓戈有些意外，惊讶道“：你回来了？没遇到那群尖齿狼的头狼吗？”　　“狼王已经逃走了。”恩佐轻声道。　　“什么？”卓戈大吃一惊。　　不久之前，狼群攻击狩猎队营地，卓戈等人将全部精力用于抵抗尖齿狼，恩佐则动身前往平原深处，对付那头尖齿狼王。　　因为只要杀死狼王，狼群自然不攻自破。　　然而，卓戈对于这个计划，其实并没有太多信心，因为尖齿狼虽然不以实力著称，但作为狼王，也至少能达到媲美一血赤纹勇士的程度，恩佐只是一个刚晋升的血勇士，无论如何也不可能杀死狼王。　　“你打败了狼王？”卓戈连忙问道。　　“算是吧。”恩佐沉吟片刻，道“：那条尖齿狼头领实力并不强，远远达不到狼王程度，我看准时机偷袭，便给它造成了伤害。”　　“之后那条头狼便落荒而逃！”　　卓戈目瞪口呆，吃惊道“：就这么简单？难道真是因为头狼逃跑，狼群才一哄而散？可那些布拉尔灰狼又是怎么回事？”　　“布拉尔灰狼？”恩佐故作不解。　　卓戈招了招手，带着恩佐来到营地中心，十几个血勇士正将平原上那些布拉尔灰狼尸体，集中堆放在一起，并准备在下方点燃火把。　　“之前的时候，这些布拉尔灰狼和尖齿狼一起，攻击咱们的营地。”卓戈指着前方，沉声道“：可就在刚才，所有布拉尔灰狼忽然全部死亡，而且尸体快速腐烂，都变成了这副模样！”　　噼里啪啦！　　火焰燃烧着布拉尔灰狼的尸体，发出一阵灼烧声响，腐烂的臭气飘散出来，令周围的血勇士纷纷皱起眉头。　　......　　三天之后。　　远处的天际微微泛白，宽广辽阔的平原上，塔塔尔部落狩猎队正在前行，卓戈手持青铜长枪走在最前方，后面则有几个血勇士合力用绳索拖着一头巨兽。　　“总算回来了！”　　狩猎队来到一处高坡上，卓戈望着远处的部落，脸上浮现一抹笑容，心底终于微微松了口气。　　距离丰收季结束，已经不足十天时间。　　塔塔尔部落的丰收狩猎终于结束，从营地被尖齿狼群袭击后的三天里，一切都非常顺利，卓戈带着血勇士们穿越平原，风平浪静的回到了部落。　　“是卓戈大哥他们回来了！”　　“今年的丰收狩猎，怎么用了这么长时间？”　　“不过看样子，他们的收获还不错！”　　“咦？那是什么？天啊！难道是火牙猛犸象？”　　坐落于平原上的塔塔尔部落，入口两侧的塔楼上，哨兵们拉开大门，将狩猎队迎了进来，部落的留守人员纷纷出现，包括温蒂等女性。　　狩猎队仿佛归来的英雄一般，接受着部落的欢迎。　　“哈！火牙猛犸象！”　　塔楼上，一个身影一瘸一拐的走了下来，望着被血勇士们拖进部落的火牙猛犸象，卡鲁咧嘴笑道“：这可真是一头大家伙！看来今年给高索部落的贡品，不需要再犯愁了。”　　卓戈张开手臂，笑着与卡鲁拥抱一下。　　“这段时间部落怎么样？”随后，卓戈开口问道。　　“一切都很顺利。”卡鲁点了点头，道“：在狩猎队离开这半个多月，部落没有遇到任何入侵者，除了有一头黑熊荒兽靠近，被我用弓箭射死！”　　“对了，还有一件事，小巴图尔成为血勇士了！”　　丰收狩猎期间，平原上各大部落，无论何等仇恨，都不可以相互攻击挑起战争，因此塔塔尔部落风平浪静，除了一头黑熊荒兽偶然闯入部落外，就只有巴图尔晋升血勇士值得一提了。　　“小巴图尔终于成为血勇士了？”卓戈道。　　原本的巴图尔，是塔塔尔部落最有希望成为血勇士的年轻人，因此也被卓戈寄予厚望，直到上次部落遭到狼群的袭击，巴图尔装睡逃避战斗，遭到了整个部落的唾弃。　　然而在狩猎队离开部落，丰收狩猎期间，巴图尔却发愤图强，终于成为了一名血勇士！　　远处，恩佐眉头一挑，脸上有些意外。　　巴图尔身上被种下噩梦印记，时刻都要承受噩梦骚扰，竟然还能成为血勇士，这倒是不容易的事情，不过却也不算太奇怪。　　毕竟，巴图尔曾是部落最有潜力的年轻人，因为狼群遭到惩戒，之后发奋图强之下成为血勇士，也算是顺理成章的事情吧。　　“对了，卓戈！”　　这时，卡鲁又问道“：今年的丰收狩猎，你们怎么用了这么长时间？有什么事情发生吗？”　　听到卡鲁的询问，卓戈顿时脸色阴沉。　　“唉！一言难尽啊......”他摇了摇头，随后将丰收狩猎期间发生的事情，向卡鲁讲述了一遍。　　嘭！　　“该死的曼迪人！”　　得知丰收狩猎期间，发生的一切后，卡鲁脸上表情愤怒无比，手中拐杖猛地砸向地面，低吼道“：他们竟然还敢主动挑战我们，看来二十年前的教训，已经被那些曼迪人忘到了脑后。”　　“我建议，等今年的黑雾季结束，复苏季一开始，塔塔尔部落便向曼迪部落宣战，让那些可恨的曼迪人，付出死亡与鲜血的代价！”　　“与曼迪部落的事情，也只能等黑雾季结束了。”　　卓戈微微点头，沉声道“：现在的要紧事，还是准备迎接黑雾季，当迷雾与灾厄之神的力量重新席卷大地，我们必须依靠弑血之神的庇佑，才能平安度过。”　　“我明白。”卡鲁也表示认可。　　黑雾季对于所有战鬼族部落来说，都是一场必须重视的灾难，即便曼迪部落与塔塔尔部落间仇恨重燃，双方也不可能会选择在黑雾季开战。　　“准备一下吧，开始今年的丰收庆典！”随后，卓戈又开口道。　　“丰收庆典？现在吗？”卡鲁一愣。　　根据战鬼族部落的传统，每年丰收季结束，黑雾季来临之前，都会举行一场丰收庆典，通过庆典的方式向弑血之神祭祀，以此取悦神灵获取更多庇护。　　今年的塔塔尔部落，自然也不会例外。　　回想起三天之前，在那天夜晚发生的诡异事件，卓戈心底越发下定决心，今年的丰收庆典一定要举行的隆重，让弑血之神感受到塔塔尔部落的尊敬。　　“好吧，也确实该举行丰收庆典了。”　　卡鲁微微叹息一声，根据往年的传统，丰收狩猎结束之后，狩猎队先休息几天，部落才会举行丰收庆典，然而今年的丰收狩猎花费了太多时间，此时距离黑雾季来临已经不足十天，塔塔尔部落也必须抓紧举办丰收庆典才行。　　随后，卡鲁朝着狩猎队招了招手。　　扛着猎物的血勇士们，都跟上了他的脚步，将丰收狩猎获取的猎物，统一储存到部落的仓库，只有那头最庞大的火牙猛犸象，被单独放置到一处区域。　　火牙猛犸象是给高索部落的贡品，所以要各位注意。　　“好了，今年的丰收狩猎，大家都出了不少力气，现在回去休息吧。”卓戈转过身，对着血勇士们道“：黑雾季即将来临，接下来的十天里，大家都养足精神，等着在丰收庆典上尽情狂欢吧！”　　随着卓戈的话音刚落，血勇士们顿时一阵欢呼。　　丰收庆典对于战鬼族部落来说，除了意味着向弑血之神祭祀，同样也是一年中唯一的狂欢，雄性们将在这段期间尽情释放压力，即便女性也可以享受一些乐趣。　　“丰收庆典吗？”原地，恩佐眼眸闪烁。　　穿越战鬼世界三个月，恩佐对于这个世界，早就有了一定了解，很清楚所谓的丰收庆典，就是战鬼族部落祭祀弑血之神的手段，同时也类似于一场狂欢节日。　　随后，狩猎队的血勇士们原地解散。　　“战鬼族的丰收庆典，是一年中最重大的节日，在这段时间里，所有部落都将向弑血之神祭祀，而作为守护者的弑血之神，也将降下神力赐予战鬼族。”　　原地，恩佐抚摸着下巴。　　“战鬼族的超凡之力，全部来源于弑血之神，因此神力对于血勇士来说，无疑是强化气血之力的最佳手段，传闻中某些大型部落举行丰收庆典后，甚至获得了足以让血勇士直接成为赤纹勇士的神力赐予！”　　“弑血之神......”恩佐喃喃自语。　　随后，他转身回到了属于自己的石屋，而后心念一动，将视野投放到塔塔尔部落四周，那些分散的阴影乌鸦身上，利用它们的视野俯览大地。　　一望无际的平原上风平浪静。　　但这种平静之下，却仿佛暴风雨来临一般，丰收季即将结束，灾厄之神的力量即将席卷大地，即便是平原上的荒兽都惶恐不安，不知该躲藏到那里。　　黑雾季，一年中最危险的时刻！　　“灾厄之神与弑血之神，都是这个世界之处诞生的土著神灵，就仿佛森灵世界的艾琦拉之树与灾兽一般，象征着正反两面。”恩佐脸上浮现思索，喃喃道“：两者间在上古时代一场交锋，都无法奈何对方后，便将战场转移到对世界的掌控上。”　　“目前来看，是由弑血之神占据上风。”　　“不过，灾厄之神依旧拥有在黑雾季，将力量重新掌控大地的能力，同时，他似乎拥有更诡异的能力，可以将自身力量投放到巫师世界，蛊惑人类信徒散播信仰。”　　即便已经过了五十多年，恩佐可依旧没有忘记。　　当初在巫师世界，正是因为人类王国中的瘟疫，才让恩佐发现了灾厄之神，以及战鬼世界这个陌生位面的坐标，虽然当初恩佐已经击碎镜子，打断了灾厄之神与巫师世界之间的联系，但却无法保证对方是否还有其它什么手段。　　“在上古时代一战中，灾厄之神被弑血之神击败！”　　“因此，弑血之神成为世界的主宰者，并扶持战鬼族为统治者，可灾厄之神却并没有完全失败，而是蛰伏起来继续实力。”　　“只是不知道，过了这么久，灾厄之神恢复的如何了......”恩佐心中思索。　　就在这时，恩佐心中忽然一动。　　透过在索卢平原上空，飞行的几十只阴影乌鸦，恩佐时刻关注着平原的动静，其中一只阴影乌鸦的视野之中，来到了野蛮森林边界。　　“普拉莫部落......”恩佐喃喃自语。　　在阴影乌鸦的视野之中，出现一处小型部落，位于野蛮森林边界，只有几十处房屋坐落，显得有些破败，部落中成员不足五百。　　那正是普拉莫部落。　　在今年的丰收狩猎时期，普拉莫部落与曼迪部落勾结，将塔塔尔部落的狩猎队，引诱到野蛮森林猎场，打算一举解决几十年的仇恨，但最终却以失败告终。　　普拉莫部落也因此成为塔塔尔部落的敌人。　　按照卓戈与卡鲁的计划，等明年的复苏季来临，是否与曼迪部落开战还不一定，但普拉莫部落却是一定要铲除，以此作为给曼迪部落的警告。　　毕竟，普拉莫部落非常弱小，族中血勇士的数量还不超过三十，同时并没有赤纹勇士坐镇，卓戈一己之力就可以将这个部落从索卢平原抹杀掉。　　“看样子，卓戈的计划要落空了。”　　恩佐眼眸微微闪烁，透过阴影乌鸦的视野，注视着下方的普拉莫部落。　　此时的普拉莫部落内一片混乱。　　与塔塔尔部落丰收狩猎结束后的狂欢不同，普拉莫部落的丰收狩猎也已经结束，但却没来得及举行丰收狩猎，便遭到了可怕的袭击。　　“谁来救救我们啊！”　　“快！给曼迪部落传讯！”　　“救命啊！”　　“伟大的弑血之神在上，请救救您的子民吧！”　　哀嚎声与惨叫，在普拉莫部落响起，一个全身被黑雾缠绕的身影，正漂浮在半空之中，周身仿佛触须般的腐烂血肉舌头，不断快速弹射，将一个个普拉莫部落族人刺穿，贪婪的吸食着他们体内的气血之力。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366602"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百六十八章：回归部落">加入书签</a>
</div>
