    张世豪接通电话的时候手指还在方向盘上敲打着，只是在听到音响里传出周妈焦急的声音之后，他立马愣住了，有些没反应过来的说道：“周，周妈，你说什么？”

    “小姐不见了，被人劫走了，我刚刚上楼打扫卫生，看到小姐房间门开着，但是里面人不见了。她没换衣服，拖鞋也还在床边啊。张总您赶紧回来看看吧！”周妈的话都带着哭腔了，她是一直看着张千雪长大的，平日里都是把张千雪当做自己亲女儿一般来看待。

    “好，好你等会儿，我马上回来。”电话还没挂断，张世豪就已经把油门深踩了下去。

    坐在一旁的叶有道也皱起了眉头，他知道今早宁若雪才从雷州离开，也就是说张千雪肯定是在宁若雪离开之后才能够回羊城，即便是坐高铁，她回来肯定也已经***点，现在才不过十点多钟。

    说明张千雪还是在睡梦中，劫匪一般动手都是晚上，这大上午的，是什么人呢？

    “叶神医，坐稳了。”张世豪说着方向盘朝左侧轻轻一拨，车子轻巧的转向，迅速的超过了前面的一辆车，加速朝前面冲去。

    另一边，在御龙湾附近大概两公里左右的一家酒店内，成昆才躺下不到两个小时，外面房间又想响起了急促的敲门声，他只穿着裤衩子，坐了起来，不爽的朝外面喊道：“谁呀？”

    “大哥，是我们，回来了，快开门。”门外传来了熟悉的声音，带着浓烈的兴奋。

    成昆一愣，立即下了床走到了门口，伸手压下门把手，拉开门之后一看，把他吓了一跳，只见门外自己两个黑衣助手，此时中间还扶着一个双目紧闭穿着粉色睡衣的大美女。

    成昆感觉这美女有点眼熟，抬手指着张千雪问道：“这，这是谁？”

    “大哥，目标，目标，我们抓回来了。”两个黑衣男子笑着列出一嘴白牙，立即扶着昏迷之中的张千雪从外面走进了房间。

    成昆瞪大眼睛，然后快速转身走到衣架前面，从口袋里拿出张千雪的照片，走到张千雪跟前，一边看着照片一边看着眼前的人，确定没错。

    “快，快给她套上衣服。我给老板打电话，走人！”成昆立即扔掉手中的照片，立即转身到衣架前面拿起衣服裤子快速套在了身上，又拿起手机拨出了一个远在港都的号码。

    成昆急声道：“人已经到手了，马上给我们安排离开的路线。”

    电话那头的人也是一愣，显然没有料到成昆他们得手的速度竟然会这么快，一愣之后立即哈哈大笑道：“不愧是死神榜上的高手，你等我几分钟。”

    “大哥，这个美女是真的漂亮啊，咱反正还有些时间？要不，咱把这大美女给办了？”一个黑衣男子笑呵呵的朝成昆看了过来，带着一脸的乞求模样。

    成昆也不知道这两个家伙从来没有动过手的，今天是怎么瞎猫碰上了死耗子？当然，杀人和抓人不是一回事。

    成昆看着这个家伙伸手欲要朝张千雪的身前探去，立即眉头一拧，喝道：“给我住手，咱们是有职业操守的，等拿到了钱，你要什么样的女人都给你找到。”

    被大哥这么一喝，两个黑衣男子只好作罢，有些不甘心的给张千雪身上套了一件衬衣，然后下面套上了一条休闲裤和鞋子。

    大概过了四五分钟，成昆手中的手机振动了起来，他立即放在耳边，里面传出一道低沉的声音：“你马上带着人去羊城机场，机票已经买好了，到了直接直接从VIP通道进入，先飞到深港，到了之后会有人来接应你们的。”

    “飞机只有一个小时起飞了，你们要快点。”手机那边的人停顿一秒之后又补充了一句。

    挂了电话，成昆从行李袋中翻找出一顶黑色棒球帽，然后罩在了张千雪的头上。

    此时张千雪除了不能站立之外，看上去就像是一个昏迷之中的瘦弱男人，见装扮好了，成昆立即说道：“阿虎，你去下面开车，阿豹，你跟我一起下去。”

    另一边，张世豪和叶有道驾车以最快的速度到了御龙湾之后，车子刚刚停下，张世豪就推开车门朝下面跑了过去。

    身上还带着围裙的周妈站在台阶上焦急张望，看到张世豪来了，立即转身领着朝里面跑了进去。叶有道下车后也跟着朝里面走了进去。

    几人快速的来到张千雪二楼的房间内，一进门，看到被子乱糟糟的，床沿边还摆着一双浅粉色的凉拖鞋，屋子里还萦绕着一丝淡淡的芳香。

    “这，这，人呢？”张世豪看到床沿边的拖鞋之后，脸色立即慌乱了，提步朝浴室走了过去。

    叶有道进门之后，径直朝床边走去，然后看到了放在床头柜上的手机，他皱起了眉头，拿起手机看了一眼，然后又走到了窗户边。看到窗户是紧闭着的，上面没有别的痕迹。

    “老张，你屋子里有没有装监控？”叶有道立即扭头朝浴室里喊了一声。

    张世豪快速走出来，摇头，然后又点头道：“屋子里没有，但是别墅四周物业都安装有监控探头。”

    “走，去物业。”叶有道立即转身朝外面走了出去。

    手机还在，鞋子还在，没有换衣服，说明确实可能被人劫走了。

    张世豪立马跟上了叶有道的步伐，两人从别墅里出去，朝着前面的物业中心快速走去。大概过了十多分钟，叶有道和张世豪先后走进了物业中心。

    门口的保安看到张世豪来了，立即笑脸盈盈上前恭敬道：“张总，您怎么来了？”

    “快带我去看我家附近的监控，我女儿不见了。”张世豪一边快步往里走一边沉声说道。

    这保安一听，立即瞪大了眼睛，然后转身朝着里面走去，一边急声道：“张总您请跟我来。”

    如果是别人来这里看监控，还不一定会给人家看，毕竟这御龙湾里住的都是羊城有钱有势的人，但张世豪不一样，毕竟羊城首富的名头在这里。

    来到监控室，一个工作人员迅速坐在了一台电脑前面，手指在键盘上弹了几下，电脑上立即出现了几个画面，分别都是张世豪家四周的监控画面。

    “大概是九点四十，到十点半之间，你快看看。”张世豪抬起手腕看了一下手表上的时间，朝这个工作人员快速说道。

    听到时间段之后，工作人员的手指又在键盘上快速跳动起来，抓住鼠标移动了几下，很快就看到了中间一个监控摄像头下，两个身穿黑色T恤带着鸭嘴舌帽子的年轻男子出现在画面之中，然后朝着别墅大门的方向走了过去。

    “我草他娘的，竟然是从大门进去的。”

    张世豪双眼死死的盯在电脑屏幕上，恨不得直接将那两个黑衣男子从电脑屏幕里给抓出来。

    很快，几人就看到刚刚从别墅大门走进去的两个黑衣男子，一左一右夹着身穿睡衣的张千雪从里面快速小跑了出去。监控画面一转，到了御龙湾小区内的一条内部道路上，很快，看到一辆黑色小车从画面中快速开了出去。

    “就是这辆车，他们坐这辆车跑的。”工作人员立即指着画面中停止下来的黑色小车急声说道。

    叶有道看清楚电脑画面上的黑色车牌之后，立即拿起手机翻出姚梦茹的号码拨了出去，大概过了几分钟电话才接通，叶有道还没说完，那边就传出一声暴怒的声音：“姓叶的，你给老娘打电话干什么？”

    听到这暴怒的声音，叶有道嘴角一抽，不由得将手机拉远了一些，这才想起上次去花都的时候没有把这个妮子捎上，估计到现在她记着的。

    “姑娘，你先消消气，我跟你说一件很严肃的事情。”

    “说你个头，叶有道有种你这辈子都不要给我打电话了，你这个大骗子。”

    听着手机里传出愤怒的声音，叶有道立即捂紧了手机，朝身边的张世豪看了一眼，见他没有什么察觉，立即压低了声音急促到：“妹子，跟你说一件事，羊城首富的女儿张千雪被人绑架了。你现在有机会破大案了！”

    那边的姚梦茹正准备挂电话，听到叶有道的话之后她猛地一下愣住了，电话那边至少沉默了十多秒，然后响起了震惊的声音：“你，你说什么？谁被绑架了？”

    “张世豪的女儿，张千雪，就在刚刚。我把车牌号码告诉你，你查一查这辆车的踪迹，张世豪马上也会报案的。”

    羊城首富的女儿被绑架了？手机那头的姚梦茹不由得倒吸了一口凉气，这如果是真的的话，那可是大案子啊。

