    深渊主城这边不准备在新年的时候对大陆做什么了，虽说不限制别的深渊城主去做什么，可别的深渊城主都很清楚，目前能直接对大陆进行干涉的只有深渊主城，深渊主席这种大方就和放空话一样。

    所以离开的深渊城主更多的是将注意力放在了新城上面，深渊主席的态度已经很明确了，红玉手下的那个炼金师依然是钦定的新城城主。

    这意味着留给他们的时间不多了，就算想要弄死那个炼金师也不能在这个时候弄死，不然就是打深渊主席的脸，虽说他们有的深渊城主跃跃欲试，可在这个关键的时期，他们得手的概率并不高。

    那些已经分配好利益的深渊城主更不会看着炼金师死掉，导致他们已经分配好的利益重新洗牌。

    目前能做的就是赶紧和红玉城主和魔命城主进行交涉了，虽说这个时候的时机已经晚了，可也好过继续犹豫，不说能额外的得到什么，至少要保证原来的利益不受损。

    要不是红玉城主对那个炼金师保护的很好，不少深渊城主都想要直接绕过他们，和那个炼金师接触，深渊主席现在表现出来的态度，可不是单单支持建立新城的，还有支持那个炼金师的意思。

    “深渊主席很看好你，恭喜你了。”红玉双手交叉面无表情的看着郑逸尘，正常说的话，在她说出来之后就有种阴阳怪气的意思。

    “你在暗示我别忘本？”

    “我只是提醒你一下我们之间的合作关系。”

    郑逸尘咧着嘴笑了笑：“当然，我对于真正的盟友可是很忠实的。”

    红玉的表情不变：“我也是。”

    “那么以后我们继续好好的相处了。”

    深渊这边的事情郑逸尘现在的关注程度不高了，维持着这个炼金化身更多的是准备最后收割一波资源，如果运气好了能多了解到一些深渊巨像的机会也是可以的。

    只是红玉这边少了昆克那个合作者之后，对于深渊巨像的情报获取明显遇到了瓶颈，也可能是深渊主城那边的管理更严格的原因吧。

    还有深渊通道那边的通行方面，和以前一样，始终处于高度的封锁状态，能正常的过去，但是想要畅通无阻的来往是不可能的，这方面的力度降低了，郑逸尘其实也能大力发展一下这个炼金师。

    像是深渊那边的特产，郑逸尘还是很在意的，况且元素之心那种东西，经过这么久的调查了，深渊那边其实也有的，只是郑逸尘还没有见过。

    也不知道深渊的元素之心有没有什么特效。

    回到了住处，郑逸尘直接将这个炼金化身转化成了托管模式，这边没什么事情之后，他就不会太过于关注，大陆那边还要准备过年呢，有很多事情要做，比如说新年礼物这种东西。

    除了身边的魔女之外，莉莉啦，艾米丽她们都需要准备好合适的新年礼物，这方面郑逸尘不会将就，毕竟新年这个节日是他带过来的，怎么说都要好好的过一下，哪怕这是第二年了。

    “恩……对了，今年的过新年的地方你们有什么意见？”火山熔炉，郑逸尘扭了扭自己的腰，发出来了一连串的噼里啪啦声音后问道。

    格蕾瞥了郑逸尘一眼没说话，斯诺想了想：“就在这里怎么样？”

    “你想要现场烤肉吗？这边可是秘密基地啊。”郑逸尘当即就反驳了诺斯的提议，别的什么地方都可以，火山熔炉这边还是算了吧，虽说以后方舟飞船要亮相，可现在关于这方面的事情尽可能的保密就是了。

    他不想要这个过程中出现什么额外的变故。

    “我可以创造一片树海，虚幻魔女也能塑造出来一片所有人理想的梦幻之地。”安妮想了想说道。

    她们对于过年倒没有太大的仪式感，不像是某些作品里那样，明明活很久了，却对一些见过的类似情况而过于兴奋，不至于也没必要，无非就是第一次过年的时候感觉到一些新奇，第二次就没有太多的感觉了。

    在她们眼里这大概就和一次特殊的茶话会差不多。

    不过嘛……郑逸尘喜欢那就认真的对待一下啦，她们这段时间也非常的忙碌，能好好的休息一下，做一下年终总结也不错。

    “别弄这么夸张啦，正常点的就可以。”郑逸尘嘴角微微抽了抽，他不知道安妮说的树海是什么，但对于芙丽妲的梦幻之地还是知道的，那种地方多半就是可控版的虚幻之境了，。

    郑逸尘要的是一次正常的过年，不是为了让人聚众嗨高的。

    “古代遗迹如何？”

    “唔，这个倒是可以考虑一下。”萝丽丝的提议让郑逸尘认真的思索了一下，古代遗迹倒是一个不错的地方，至于会不会引来外人影响什么，那不至于，主要是郑逸尘这边也不会邀请什么外人，来这边的都是他认识的。

    外人的话彼此也不熟悉，凑在一起挺尴尬的。

    “在那边的话会不会显得太严肃了一点？”伊芙有些在意的说道。

    “啥？这个时候你竟然会这么说了，你长大了啊？”郑逸尘有些惊诧的看着伊芙，很难想象这名‘少女’竟然会在这个时候说这种话，让人都觉得有些不可思议。

    “废话真多啊你，算了，你自己决定吧，反正我也不知道有什么地方更好。”

    四百岁的魔女双手一摊，虽然她活了四百多年，经历过的事情也不算少，但是特殊的地方，跟郑逸尘能提供的区域来说，还真就差了很多，而且别的魔女还没有说话呢。

    “算了，先从群里问问。”郑逸尘将自己的想法发到了魔女群里，不在火山熔炉这边的魔女们也都提供了一些意见。

    郑逸尘看了看，总觉得吧……各种不靠谱就是了，特别是已经去了剧毒树海的毒之魔女，她表示也能提供一个独特的环境，在那个环境里她的毒将会成为调节气氛的最佳调剂，比起虚幻魔女的梦幻之地也差不了多少。

    这个郑逸尘就更不同意了。

    “去花海如何？”琴在魔女群里提议道。

    花海，一处被隐藏的很好的区域，以前琴带着郑逸尘过去过，之后琴就没有在提过那个地方了，那里有着琴最难忘的一段回忆。

    “这不太好吧？”郑逸尘有些迟疑的问道。

    琴的回复很快就出现在魔女群里：“没什么不好的，只要没有人乱来就行。”

    “……那就在花海的附近好了。”

    郑逸尘思索了一会说道，琴既然主动的提出来了这个提议了，郑逸尘也不好拒绝，毕竟别的地方以后都可以去，而花海那边对琴有着特殊的意义，正常情况下琴是绝对不会提出来这种提议的。

    “她的那位好姬友的长眠之地啊？”伊芙很诧异的说道，关于影响情感魔女的存在，她出生的时候对方就已经死了，知道这件事也是从安妮那边了解到的，作为对情感魔女有着重大影响的存在，任何人的地位都无法在琴的心里超越丝塔茜。

    “就决定那里了。”

    新年过节的地方决定好了，为了这件事郑逸尘还专门的去了紫萝商会一趟，没有别的原因，就是为了好好的跟琴商量一下，这事再怎么说也要弄清楚，处理好，他不想要让新年变得斗气的日子。

    紫萝商会，琴给郑逸尘亲自调了一杯酒放在他面前：“为什么有这种决定？当然是因为我准备带她走了。”

    琴没有卖关子，直接说出来了自己的理由，丝塔茜埋葬于花海，她想要见丝塔茜随时可以过去，但是方舟飞船完成之后就不一定了，况且现在她知道的事情很多，花海那边虽然很隐秘，可并非是绝密的。

    以前就有人误入过那边，别的事情她都好商量，而误入到那个地方的任何存在，无论是有意还是无意的，本应都要死得很惨，但那些人最终的结果都是被她洗掉了记忆，砍掉重练了，这也是她在丝塔茜的长眠之地做出来的最大宽容了。

    不出意外这种情况会一直维持下去，然而知道了足够多的世界真相之后，除了人祸外，还有很多天灾以及历史断层浩劫因素会影响到花海那边。

    那里已经不是琴认为的最佳区域了，反而尚未完成的方舟飞船却是一个很不错的地方，大陆上没有绝对安稳的地方，那就不在大陆上安置丝塔茜了。

    这也是为了预防万一，万一大陆还有别的什么未知的历史断层浩劫因素，是他们没有发现的那种，直接爆掉了整个大陆怎么办？

    “了解了解。”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，感情是因为这个原因：“方舟飞船里有生态区，你看……”

    “不需要那边，我自己安置就好。”琴摇了摇头，不准备将丝塔茜的遗骨放在那种地方：“现在不着急，这一切都是等方舟飞船完成之后的事情了。”

    场地决定好了，剩下的就是新年礼物了，这个郑逸尘要好好的琢磨一下，考虑到大陆的状态，新年礼物什么的基本上都是要以实用为主。

    他把主意打到了陨石合金上面，为了实验，那种东西的存货相当多的，拿出来一部分用来制作新年礼物也不错，至于魔女们的新年礼物，郑逸尘也已经想好了，虽然是通用的，但绝对是和她们现在的需求。

    她们的礼物不需要弄得花里胡哨的。

    ……

    “怎么了？”一处营地里，奥罗看着有心事的李查德问道。

    李查德摇了摇头：“没什么事情，家里人跟我联系了一下。”

    本来他在这个世界的那些家人是联系不到他的，主要是没有经济条件，可加入调查队之后，他的家人也享受到了足够好的待遇，可以随时和他进行视频通讯，当然李查德也提前说过了，自己这边要经常前往调查一线。

    不可能随时接听。

    话是这么说的，实际上他是对于这些熟悉而又陌生的亲人无所适从，真正的查德已经死了，现在在这身体里的是一个全新的灵魂，他又关于查德家人的记忆，那种记忆显然无法完全的替代亲情。

    亲情是漫长的时间一点一滴的积累起来的，而他所拥有的查德记忆，则是和看电影差不多，以旁观者的角度去了解这一切，怎么可能有所谓的亲情，他无法代入查德所能感受到的亲情，而视频通讯中，查德的家人对他表现出来的那种亲情，却是真心实意的。

    这让李查德内心显得颇为的烦躁，他并不是查德啊。

    更别说回家过年了，好在调查队为了提防深渊使者搞事，今年都不可能休假，让他找了一个合适的理由拒绝回去。

    “这样吗？我们之后可以顺利路过你家一趟。”

    李查德脸上带着几分矛盾的神色：“算了吧，任务重要，我寄回去点礼物就好了。”

    奥罗的眉头轻轻的挑了挑，李查德话说的虽然没什么毛病，不过这表现出来的态度倒是很有问题：“你似乎对自己的家人很排斥？”

    “……”李查德有些无语的看了面前的小胡子一眼，自己的表情有那么明显吗？还有这种事情既然看出来了，不应该是先留个心眼，暗中留意着那样，直接说出来了是咋回事？

    “不是排斥，就是重活一次之后，感觉有些情感变得生分了。”李查德纠结了一会后说道。

    奥罗点了两根烟，自己留下来了一根，塞给了李查德一根：“你都能死死活活了，还有什么接受不了的？别给自己增添烦恼了，不管怎么生分那也是你的家人，你现在还活着，就依然是和他们一个世界的人，有什么接受不了的？”

    “队长你话里有话啊。”

    “看你怎么理解了，你还年轻，不用那么多愁善感，年轻就要有活力，要不要我给你放个年假？”

    李查德用力的摇了摇头：“可别这样，万一你们出事了我要惭愧一辈子。”

    “哈哈哈，既然这样，那就别想那么多了，新年也是生活中的一天，错过了还有下一天，有些事情迟早要面对。”奥罗拍了拍李查德的肩膀。

    李查德微微的挑着眉头思索着，怎么说呢，这小胡子说的这些话感觉就跟算命的那样，听起来很有道理，好像还跟那发现了什么一样，实际上一琢磨，这话又能用在很多类似的情况里面……

    所以他这是被忽悠了？

