    扔掉华丽的珠子，叶钟鸣把这种金属拿在手中，微微把能量注入其中，祛除上面的染色。

    几分钟后，和青铜令长面具一模一样的金属材质出现在了他的面前。

    把两件装备的这种金属都分开了，可是，下面要怎么做？只是得到这种金属了吗？

    融合？或者附魔？

    说实话，叶钟鸣不太敢尝试。一旦失败，就不仅仅是线索的问题，而是损毁的问题，那就再也找不到面具双层的秘密了。

    只是……咦？

    叶钟鸣想了足有十几分钟，就在他要放弃的时候，他的目光盯着白色物质的那个小口上，脑海里出现在了一个大胆的想法。

    他决定试一试。

    手中的能量在某一刻全力激发，做为基质的‘四珠手镯’金属一点点的融化，随着时间推移，在大概半个小时后完全成为了液体。

    接着，叶钟鸣拿起青铜令长面具的内层，把它凑到了这些液体旁边。

    一条极细极细的金属线从一团的液体当中析出，缓慢地朝着面具内层上面的白色物质的起始口移去。

    那里太细了，细到了叶钟鸣必须要全神贯注的控制着才可以，否则一旦出现失误结果难料。

    当金属细线成功穿入了入口后，叶钟鸣松了一口气，但很快又专注了起来，他知道，这仅仅是开始，因为白色物质连接了那些芯片，几乎布满了整个面具，他必须一点点的按照正确顺序穿进去，不能出一点错误。

    时间一点点过去，叶钟鸣的额头已经见汗。

    这件工作太细致了，考验的不仅仅是精神力体力这些方面，还有专注力以及技巧。

    如果不是叶钟鸣拥有海量的制造经验，他还真做不好这些，可即便是这样，他依然感觉心力在被急剧消耗。

    从外面看，叶钟鸣此刻就是坐在地上，双手半举在身前，仿佛动也没动，只有他手中的金属在缓缓的减少，而连接金属的细线，正在白色物质中一点点的融入，一点点的填满这些开始变得饱满起来的白色物质。

    也不知道过了多久，当四珠手镯的金属基质全部融进了面具中的白色物质通道后，最后一点，正好落在了起始口的地方。

    这几乎可以确定叶钟鸣做法的正确性。否则怎么就那么巧，这块金属融化后正好填满了这些白色物质？

    当这一切都完成的时候，那些芯片猛然亮起，整个内层面具仿佛都活了过来。

    叶钟鸣擦了擦脸上的汗水，拿着面具先是前后翻看了一下，之后带着试探把面具戴在了脸上。

    开始的时候没什么，可等到叶钟鸣没有感觉到什么不适应，之后睁开眼睛的时候，前面的金色变了。

    确切地说，是面具的眼部，出现了两个小小的光幕。

    “我是喏，这张面具的第一百零一位使用者。”

    一道意识就这样毫无征兆的进入到了叶钟鸣的脑海当中。

    云顶之王没怕，他知道这应该是某种技巧，他能够意思到，自己应该是找到了某个秘密。

    第一百零一位使用者？那不是那位叛徒吗？

    这张面具的内层，竟然是他弄的？距离现在好多好多个宇宙年了啊。

    “我不知道你是谁，是某个偶然发现这个秘密的大工匠，或者是星眼族研究了面具的人，但不管是谁也好，我留下的这些东西，请学会吧。我一生没有子嗣，就让我的生命以这种方式延续下去吧。”

    这是，那位差点把星眼族给掌控在手中的叛徒遗产吗？

    叶钟鸣尝试了一下，他发现自己并不能控制光幕，也控制不了这张面具。

    “在学习之前，我要说明的是，请珍惜这样的机会，因为只有一次，除非，你能够让‘阿斯基德金属’这种已经消失了无数年的东西重新出现。”

    原来，制造面具内层的这种金属叫做阿斯基德金属，应该是极其珍贵的。

    “好了，我要开始的。”

    整个商店之中非常的安静，除了叶钟鸣外，没人任何人听到的这些。

    ……………………………………

    滋滋卡巴也有点着急了。

    实在是这个星眼族的新手第一进去太长时间，已经整整一天多了，他到底在挑选什么？

    其他的种族等了这么久，越来越躁动，已经有数个大族过来表示了不满，希望滋滋卡巴可以进去提醒一下里面的人。

    看了看时间，滋滋卡巴决定，如果再过半个小时里面的人还不出来，那他就要进去叫人。

    不过，商店的大门这个时候打开了，叶钟鸣从里面缓步走了出来。

    “这是我需要购买的物品清单。”叶钟鸣走到滋滋卡巴面前，把那张纸递给了他。

    “里面几样奖品我在查看的时候不小心弄坏了，名字记在了最后，东西我拿出来了。”

    说着，叶钟鸣把手中的一些东西展示给滋滋卡巴看，都是一些手镯戒指类的小东西，滋滋卡巴看过了就不再关注。毕竟，这已经是叶钟鸣的东西，他弄坏那是他的事情。

    叶钟鸣也是害怕仅仅弄坏了四珠手镯惹人怀疑，所以又故意损坏了几件小玩意儿。

    滋滋卡巴接过清单，略带惊讶的看了看面前的新手第一。

    这家伙怎么好像刚和被人大战了一场似的？还有，他身上的力量波动并不太稳定，忽高忽低，低的时候，可能只有一千付雷拉的样子，可是高的时候……怎么感觉像是超过了三千？甚至更高？

    看到叶钟鸣出来，所有人都为之一振，终于轮到他们来选择奖励了。

    和认识的人打了声招呼，星眼族的人在等到合出来之后立刻离开，至于那些奖励，会有专人送到星眼族去。

    至于他们为什么不继续留在这里，实在是成鎏金怕夜长梦多，也害怕有人再找到他，谈一些不好拒绝的事情。

    星眼族的飞行器从新手星球上冲天而起，第一个离开了这里。

    进入了宇宙之中后，叶钟鸣找了个房间直接睡着了，直到被合的敲门声惊醒。

    把端来的食物和水放在一边，合关切的问道：“你怎么了？是伤没好吗？为什么看起来好像很累。”

    叶钟鸣喝了口水，一边吃着东西一边看着合，然后问道：“你知道兵声宁吗？”

    合脸上一下子露出了震惊中，甚至还带着一点恐惧的表情。

