    睁眼便见一片葱绿的枫叶缓缓飘落，落在鼻尖，贴在脸上。』』『

    虚默轻轻挪开那片树叶，便见大字型躺在周围的同伴已经纷纷睁开眼，站起身来，多多在几个人的身上跳来跳去，跳到他肚子上的时候回手撩过虚默手中的枫叶，叼在嘴里不知道又跳到了哪里。菲莉尔德鸵鸟正拼命摇晃着脑袋，想要清醒头脑，虚默爬起身来，张望了半天才看到趴在一堆长草里面的朵瑞坐骑之蜥蜴，它正迷茫地眨巴着眼睛。

    全员到齐，平安落地。

    枫林地的一派宁静景象，除了偶尔的鸟语，溪水河流产生的轻微哗哗声响清晰可闻，于是那条通向圣扎伽利之光的河道相当容易寻找，只向七点钟方向走了几分钟，便找到了。

    ［沿着河道一直向南走。］是媞娜的提示，大家自然遵照，一段安然地旅途持续了不多久，除了林中不时可以看到鹰头怪，出现了两人一组的暗夜精灵之身影，他们虽然披着跟圣卫队一样的披风，但着装却是轻便的皮装，武器也多是弓箭和长刀，据菲莉尔所说，这便是巡林守卫，看来圣扎伽利之光已不太远。

    虽不确定自己是否真的出于通缉状态，但为了避免麻烦，几人特意选择了避开巡林人的视线前进……但一想到这状况，朵瑞还是忍不住叹气抱怨了一两句——身为文莱大6的子民，去个主城还需要搞得跟做贼一样，换了是谁也会内心不爽快吧。

    在小心翼翼地又行进了一段，朵瑞提出了想要试试巡林人反映的建议：“我们不过是跟那些圣卫队的暗夜精灵们一起，与那个潜伏在绿河沼泽地的大怪物打了场架，如此真能确定被通缉了吗？不如找几个巡林人试试看，说不定是我们自己小题大做，实际上根本没事呢……”

    “以我的经验，你们或许没事，但我一定有事。”菲莉尔抄起双手，语气笃定地说道。

    “为何这么肯定？”朵瑞问。

    “因为我是异族人啊。”菲莉尔说，“在异大6冒险，要特别小心控制异族种族间的仇恨值，千万不能去做那些越底线的事情，也不能站队参与种族斗争，不然仇恨值就是一拉过线，瞬间变成仇人呐。”

    “异族在非出生地真有如此难生存吗？我感觉你并没有做什么太过分的事情，不过是救了一个血精灵而已啊……”虚默忍不住插话道。

    “血精灵和暗夜精灵族的斗争是长久且深刻的矛盾，媞娜还是身怀机要的重犯，帮助她不这就是触犯了暗夜精灵族的底线吗？我还记得当初我前去基恩，并未主动做过任何过分的举动，却处处遭到基恩本地冒险者的攻击，后来在一个城镇失手伤了一个追杀我半个地图的玩家一条性命，引来了大批的npc制裁，结果基恩也就不用呆了……就是因为这些事情，才让我心灰意冷地想要找个安静的地方钓鱼种田，结果这文莱也是太平不了。我算是懂了，身为异族，是很难在异大6找到安身之处的。”

    “……既然你在基恩有过不愉快的经历，为什么还要陪同我们前往基恩呢？这太难为你了。”虚默说着，自己都皱起了眉头。

    “我要是不跟你们两个去，你们这两个小菜猫怎么在基恩混得下去？到了基恩，你们也是异族人啊。”菲莉尔理所当然的回答，“而已，跟你们冒险蛮有趣的，多多也很喜欢你们哦。”

    菲莉尔这番话落下，虚默和朵瑞都泛起了一阵小感动。

    几句感谢的话后，朵瑞还是不放弃地翻出了刚刚的提议：“凡事都是试试才知真假，反正就两个巡林人而已，我们就从他们面前经过，要是什么都没有生，那我们就可以大摇大摆进城，如果他们对我们起了攻击……“

    “起攻击，你打算怎么办？”菲莉尔挑了挑眉毛。

    ”那就只能靠你了……“朵瑞心虚地笑了起来。

    -

    对于这个提议，菲莉尔事实上相当的犹豫，但毕竟她也是个玩心极重，随性随心的人，在心思上面还赶不上虚默的缜密，所以晃了晃脑袋最终还是同意了。

    两个姑娘都答应了，虚默自然不好多说什么，一行人就这样直直地向着不远处地两个巡林人走去。