    正当月岛绫想着解决办法的时候，小野寺洋子又控制着箭矢飞射而来。

    继续躲闪着烦人的箭矢，月岛绫现在就是憋屈，非常憋屈，为什么自己没有远程技能，只有近身搏斗这一条路。

    拿地上的石块扔向对方，也会被对方提前躲过，连衣角都碰不到。

    “砰！！！”

    就在她想着这些事情的时候，一声突兀的枪响在不远处的高楼上响起。

    枪声？

    月岛绫头顶的兽耳微微一动，但先于声音的，是对面的小野寺洋子突然以一个诡异的角度侧过了身体，但她的大腿处还是爆出了一抹血花。

    “噗嗤～”

    小野寺洋子的右腿边缘处直接被贯穿出了一道血口，这还是她提前感知到危险躲过去的结果，才没有直接伤到骨头。

    原本这道子弹是向着她的膝盖骨直射而来的。

    在恐怖的动量之下，小野寺洋子一个踉跄，差点扑倒在地。

    好机会！

    目视这道攻击的月岛绫趁其不备，再一次加速冲向了小野寺洋子，也许是其受伤的原因，小野寺洋子没能够躲开这次的攻击。

    “砰！！！”

    月岛绫握拳狠狠的从上往下砸了下去，这一拳直接让小野寺洋子整个人的脑袋没入了废墟之中。

    再无动静！

    虽然是直接瞄准了脑袋，但她并没有杀死对方，她和小野寺洋子可不一样，她并没有抱着杀死小野寺洋子的任务来战斗。

    只是把对方砸入地下，让她昏过去了而已。

    至于为什么要战斗，因为是对方先挑起的，既然这样，那就不能退缩！

    况且，她体内也升起了一股想要大战一场的冲动，待到现在战斗结束，身体里面的那股冲动才渐渐褪去。

    顺着那股冲动一同褪去的则是脑海中破坏一切的狂暴意识。

    直到现在，月岛绫自身的意识才慢慢苏醒了过来，并且把那股狂暴的意识压了下去。

    之前战斗的记忆都还记得，并没有出现失忆或双重人格什么的烂俗戏码。

    她还是那个她，只是变身的时候性格会变化，但结束后又会恢复到之前的性格。

    看着周围被战斗破坏的地形，月岛绫突然觉得小野寺洋子也不是什么坏人，她也没干什么坏事。

    甚至与自己的战斗都尽量控制在废墟上，没有彻底不顾无辜人员的安危。

    “小野寺洋子已经被我打晕了，我身体的变化我会解释的，我也是最近才变化成这样的！”

    月岛绫举起双手向着外面逐渐围过来的警察喊道，没人是蠢人，更何况她还是专修心理学的。

    她可明白决策者的想法，位居幕后得到一切。

    “唉，早知道就提前说了，不该隐藏的，这下子可有的玩了……”月岛绫看着包围过来的警察叹气道，“这下子估计是不会信任我了，毕竟怎么看我都像是个隐藏在人类之中的超凡生物。”

    体表的变化在理性回归后也逐渐消失，狼毛褪去，爪子变回了手掌，撑破鞋子的狼爪也变回了赤足，现在站在废墟上，还有点扎脚。

    稍微松口气的是，隐私部位倒是被遮挡的严严实实，也不知道是什么原因，战斗中衣物虽然看起来破损的很严重，但不该露的地方一点儿都没漏出来。

    “这衣服质量也太好了吧，好的都有点违背自然规律了，虽然我的存在已经违背自然规律了。”

    月岛绫看着自己已经变回来的样子默默吐槽道，现在已经彻底变回了人类的样子，兽化特征完全消失。

    胸口的吊坠已经和她完美的融合在了一起，至少现在月岛绫是感受不到吊坠的存在。

    或许我该去医院拍个片？看看身体里面有没有多出一根骨头？

    想到这儿，月岛绫无奈的摇了摇头，恐怕过不了多久，国家会比她自己还了解自己的这副躯体。

    战斗完毕倒是没有所谓的脱力感，倒不如说精神反而更加抖擞了。

    “呼。”长长的呼出一口气，月岛绫用左手掌摸着自己的额头，把自己散开的头发往后拂去，可惜她并没有发胶手，头发又很快的散了下来。

    看着逐渐包围过来的警队，月岛绫微微头疼，还是想着怎么解释自己身上发生的变化吧。

    “哧～”

    “咻～”

    几乎是月岛绫才感受到自己脖子一疼，另一道不似枪声的枪声响起。

    原本准备过来给小野寺洋子打上麻醉枪的警员，在看到对方突然暴起的一瞬间，想也没想就举起了手中的麻醉枪。

    幸好配备的是可发射的麻醉注射器，倒是很容易就能产生效果，这下应该就动不了了吧。

    虽然是这么想的，但现实很明显不会如同想象的一样。

    小野寺洋子不仅没有倒下，反而把月岛绫缠绕的更紧！

    感知着自身的血液正在从脖颈处快速流失，短短几秒内，月岛绫眼前就出现了重影，整个人的脸色都苍白了起来。

    “咻～咻～咻～”

    又是几道响声过后，在月岛绫即将昏厥时，脖颈处的吸力才逐渐减弱。

    趁昏迷之际，月岛绫艰难的把贴在她脖颈处的脑袋狠狠往后一推，才艰难的脱离了那血液流失的处境。

    用尽了最后的力气，月岛绫一个趔趄，直接摔倒在地昏了过去。

    原本围过来的警察看着暴起来的小野寺洋子正踌躇不前时，在后方负责麻醉的警员当机立断的发射了手中的麻醉枪。

    等几支注射器里的麻药通通射进了小野寺洋子的身体后，她才彻底倒在了地上。

    “快把那名谈判人员送到医院去，她快要失血而亡了”在现场的系长耳麦中传来了警视总监的命令，“对了，不能透露她的身份，先用常规治疗试试看，如果不行，再想办法！”

    “再去把倒地的吸血鬼控制住，先送入最近的研究所关押起来，决不能大意，让到手的超凡生命逃走。”

    系长听着耳麦里的命令，看着地上一动不动的两个超凡生命，觉得总监有点小题大做了。

    这要是还能出问题，他当场就把他开来的警车吃掉！

    招手叫来了两名警员，先把月岛绫抬上车，加速送往了离这里最近的顶级医院。

    然后看向了一动不动的小野寺洋子，又招来了两名拿着麻醉枪的警员，让他们再上前去补个四五针。

    超凡生命不能以常理待之，一针就能麻翻犀牛的量也许在她们看来也就是洒洒水的程度，只是因为受了伤才没挺住。

    起码要用十多针才保险。

    听到命令的警员不做犹豫，手拿麻醉枪正欲上前补针，刚好在他们离小野寺洋子半米时，发生了异变。

    小野寺洋子突然暴起，左右手以迅雷不及掩耳之势插向了围着她的两名警员。

    “噗呲～”

    双手直直的刺入了脖颈之中，但诡异的是，血液并没有喷出来。

    而那两名警员却以肉眼可见的速度消瘦了下去。

    这一切发生的太过事发突然，在所有人都还没有反应过来的时候，小野寺洋子就已经完成了她的吸血。

    人类和狼人可不一样，前者可比后者容易多了，短短一两秒就足矣。

    “唰～”

    一双猩红的由鲜血凝聚而成的细长蝙蝠翅膀在小野寺洋子的身后伸展着。

