    化屠老魔神色带着浓浓的忌惮，从那近若疯狂般的愤怒中清醒过来，不敢轻举妄动。

    大殿内满目疮痍，血腥遍布。

    所有目光都落在了那灰袍老者身上。

    灰袍老者却没有理会在场那些人。

    他整了整衣冠，而后面朝苏奕，神色庄肃见礼道：“老朽翁九，见过公子。”

    众人皆惊。

    柔夫人更是睁大美眸，心中掀起惊涛骇浪。

    她在九鼎城栖居多年，作为浣溪沙的主人，本身便是一位举足轻重的大人物，能入她法眼者，只有踏入灵道层次的大修士。

    然而，以她的身份，见到灰袍老者，也得恭敬尊称一声“九老”，不敢有丝毫怠慢！

    可她却没想到，以九老的身份，竟会主动向一个少年见礼！

    “果然，此子身份有问题！”

    柔夫人美眸变幻不定。

    之前她就看出，苏奕太过镇定和自若，显得很反常，现在她才知道，对方原来真的是有所依仗。

    看到这一幕，古苍宁心中也是一惊。

    原本苏奕实力就堪称逆天，可现在看来，其背景也远比他想象中更要厉害！

    能让这等一位恐怖存在主动见礼，这岂是寻常人物能比？

    化屠老魔心中一沉，愈发意识到不妙了。

    “九老，您……您怎会……向一个来自大周的散修见礼？”

    远处的夏靖羽一副难以置信的样子。

    “小侯爷，身为皇室子弟，你却和魔道中人勾结在一起，这可犯了大忌。”

    自称翁九的灰袍老者声音沙哑，“你现在好好睡一觉，等你醒来，有关今夜的事情，想来你父亲会给你一个答案。”

    说着，他抬手隔空一点。

    夏靖羽直挺挺昏厥了过去。

    封道姑惊出一身冷汗，仓惶匍匐于地，瑟瑟发抖。

    “公子，您觉得该如何处置其他人？”

    翁九目光重新看向苏奕，语气带着一丝谦卑尊重的味道。

    此话一出，化屠老魔心都沉入谷底，道：“我天湮魔门一脉自问不曾得罪过道友，道友却横插一脚，莫非是要和我天湮魔门彻底为敌？”

    翁九没有理会他，微微躬着身，似要等苏奕的决断。

    “你来的可真是时候。”

    苏奕皱眉轻叹，语气带着一丝无奈。

    人家主动上门帮忙，他是真没办法生气。

    柔夫人一阵心惊肉跳，这小子……怎么就敢这么对翁老说话！？

    可出乎她意料，翁九非但不怒，反倒露出一丝惭愧之色，“公子莫要见怪，老朽也没想到，当找到公子时，竟会遇到这等事情，这等情况下，老朽自然不能容忍公子出什么差池。”

    嘶！

    柔夫人暗自吸了一口凉气，只凭九老的态度，便让她愈发确定，这来自大周的青袍少年，身份绝对不简单了！

    “那你觉得，今夜的事情该如何处置？”

    苏奕问。

    翁九略一思忖，便转过身，看向化屠老魔，认认真真说道：“化屠老儿，借你性命一用。”

    声音刚响起，化屠老魔就意识到不妙。

    当听完翁九的话，他再也待不住，转身就逃。

    唰！

    一位化灵境修士要逃，那等速度何等之快？

    就见化屠老魔的身影化作一道血光，凭空消失，快得让人都来不及反应。

    却见翁九摇了摇头，探手一抓。

    轰！

    大殿外极远处的虚空中，骤然浮现出一只禁制力量所化的大手，足有百丈范围，狠狠一抓。

    那片虚空紊乱，一道身影如苍蝇般被那只大手攥住，赫然正是之前逃走的化屠老魔。

    砰！

    化屠老魔都来不及挣扎，躯体就被捏爆，魂飞魄散。

    那等一幕，惊得柔夫人这等同我化灵境存在的修士，都不禁生出一身冷汗，俏脸发白。

    古苍宁目瞪口呆。

    当今世上，灵道大修士已是最顶尖层次的修士，一身威势，动辄能轻松踏平一方修行势力，搅乱天下风云。

    可现在，一位化灵境老魔头，却如苍蝇般被杀了！

    苏奕眉头微挑，饶有兴趣道：“原来你还能动用这等禁制的力量？”

    他哪会看不出，翁九所动用的力量，乃是覆盖在九鼎城四周的那一座古老巨型禁阵的力量？

    以九座神鼎为阵基，勾连地下龙脉，一经动用，那等威能的确根本不是化屠老魔这等角色能抗衡的！

    翁九抱拳道：“就知道瞒不过公子法眼，不过，以老朽的道行，最多也只能御用此等禁阵的一小部分力量，并且极容易遭受反噬。”

    顿了顿，他轻叹道：“像此次出手之后，短时间内，已很难再御用此等力量。”

    他看似平静如旧，可眉梢和额头处，已浸出一层汗水。

    无疑，刚才那一击，让他这位极恐怖的存在也消耗极大。

    翁九认真说道：“当然，能帮公子杀敌，平息公子内心怒火，这点付出……倒也不算什么。”

    苏奕哦了一声，似笑非笑道：“当着我的面，杀了一个化灵境存在，这是想让我苏某人欠你家主任一个大人情啊。”

    翁九一怔，神色发生微妙的变化，低声道：“公子是觉得这个诚意不够？”

    苏奕淡淡说道：“今夜即便你不来，该死的人也活不了，不过，你终究是帮了我的忙，我倒也不能不领情。”

    说到这，他摇了摇头，道，“可惜，这样的人情还掺杂着其他目的，实则和一场交易没什么区别，既如此，这样的诚意……当然不够。”

    他哪会看不出，这翁九之所以主动前来，定然是有所求！

    并且，不出意外，当和覆盖在九鼎城四周的古老禁阵力量有关。

    这等情况下，对方哪怕是主动帮忙，并为此灭杀一个化灵境修士，展露出了极大诚意，苏奕可不会为此感激涕零了。

    翁老思忖片刻，点了点头，道：“的确，和公子的能耐相比，老朽付出的这点诚意，的确有些拿不出手。”

    古苍宁：“？？？”

    灭杀一个化灵境老魔头，都只能算……拿不出手？

    古苍宁懵了。

    他完全听不懂翁九和苏奕之间的对话，甚至有些疑惑翁九和苏奕之间究竟是什么关系。

    柔夫人则心中一颤，暗叫不好。

    诚意不够？那岂不是说，九老还会杀人！？这位浣溪沙的主人，一位端庄明丽的化灵境大修士再忍不住了，上前见礼道：“苏道友，之前妾身有眼无珠，还望您恕罪。”

    声音有忐忑，有歉意，有苦涩。

    让她这样身份的存在，去向一个少年低头，内心可想而知何等委屈和无奈。

    可没办法，形势比人强。

    有翁九在，由不得她不低头！

    苏奕瞥了柔夫人一眼，道：“我向来不屑借他人之势压人，你心中不服，以后随时可以来找我。”

    柔夫人娇躯一颤，低着螓首道：“妾身感激道友饶恕之恩还来不及，岂敢再造次。”

    苏奕心中一叹。

    多合适的一个对手，可惜，她怕是忌惮于那翁九的威势，再不敢和自己对敌了……

    想到这，苏奕不免意兴阑珊，转身来到古苍宁身边，把昏迷中的月诗蝉背在身上，而后对古苍宁说道：“多谢了。”

    古苍宁苦涩道：“我可没帮上什么忙，更何况，早在灵曲城时，我便欠苏兄一个恩情，这本就是我应该做的。”

    苏奕道：“一码归一码，以后遇到麻烦，可以来找我。”

    说罢，他背着月诗蝉，转身朝大殿外行去。

    翁九见此，禁不住道：“公子，我家主人欲在今夜和您见一面……”

    不等说完，苏奕就头也不回地说道：“今晚没空，改天再让他来见我便是。”

    翁九：“……”

    直至目送苏奕身影消失，翁九不由摸了摸鼻子，感叹道，“恃才傲物的感觉，真是让人羡慕啊……”

    苏奕傲吗？

    太傲了！

    可偏偏地，却让翁九不敢生气。

    没办法，这就叫有求于人！

    这时候，柔夫人已轻松下来，可面对翁九时，依旧有些忐忑和敬畏，低声道：“九老，这位苏公子究竟是何方神圣，以您的身份，怎会……”

    翁九神色平静道：“柔夫人，不该打听的最好不要打听，今夜的事情，我不希望传出去，闹出什么动静，你可明白？”

    柔夫人心中一颤，点头答应：“妾身明白，只是……那司空豹背后站着天湮魔门……”

    翁九眉梢间浮现一丝不屑，“今时今日，可不比三万年前，天湮魔门也早不是当初的顶级道统，一些侥幸从暗古之禁下活下来的余孽罢了，他们若真敢在九鼎城内闹腾，注定死路一条。”

    顿了顿，他说道：“在那些古代妖孽背后所站的势力中，的确有一些不容小觑的存在，可这其中并没有天湮魔门。”

    柔夫人听罢，顿时彻底轻松下来。

    翁九则目光看向远处的封道姑，“带着你家主子回家，今夜的事情，不得泄露分毫。”

    “是！”封道姑诚惶诚恐答应。

    翁九转身而去。

    看着他身影消失在茫茫夜色中，柔夫人美眸挪移，扫了那满目疮痍，血腥弥漫的大殿一眼，内心不由一阵苦涩。

    这一次，他们浣溪沙无疑栽了个大跟头，并且只能捏鼻子自认倒霉……

    “那姓苏的，究竟是谁？为何会让九老如此器重？”

    情不自禁地，柔夫人脑海中浮现出一个青袍如玉的少年身影，明艳端庄的玉容泛起一丝惘然。

