    这个泡菜的话让其他人都沉默了。

    认真一想，这话讲的确实有道理。

    任谁能想到，苏离在烟雾中丢下的两个油桶竟是为他们的结果埋下了一个伏笔。

    此刻。

    这群泡菜的心情很是糟糕。

    这一次精心策划的狙击失败，就意味着他们赔了夫人又折兵。

    果不其然。

    当他们一个个退出游戏后，都发现自己正在用着的这个账号遭到了永久封禁。

    显然，是被苏离直播间的无数观众举报，进入了官方的快速审核通道，得到了违规核实。

    对于他们的这种恶意操作，游戏官方处罚的态度自然是非常严厉，账号直接就被永封了。

    本来他们之前想着如果能狙击成功，这些账号被封了也就算了。

    但现在，不仅没成功，反而还赔本了。

    而且，还帮苏离又秀了一把。

    这简直会把人气死。

    这次的狙击失败，对于他们来说，损失可是不少。

    并且，他们也没法继续组织下一波的狙击。

    虽然说他们还能弄到一批账号，但这次的狙击，必然会得到官方的高度重视。

    一旦他们再次被处罚，那就不只是封账号的问题了。

    到时候，他们的人甚至都会因此出事。

    “该死！”

    简直是越想越气。

    他们精心策划的一次狙击，就这样告败了。

    .......

    “大吉大利，今晚吃鸡。”

    画面定格在了军事基地的k字楼。

    自从苏离开局落在这里之后，他就没有离开过此地。

    这个k字楼仿佛装了吸铁磁一般，不断吸圈。

    就连最终的决赛圈中心，都落在了此楼。

    所以，苏离根本不需要动，等着其他人过来送，就非常轻松的吃鸡了。

    而他这一局的击杀数，也高达33个。

    在如今的这种段位，这样的淘汰数，自然非常的可怕。

    游戏结束后。

    直播间有水友查到了狙击苏离的人群是谁，连忙上了外网，将这一局苏离的部分精彩集锦挂到了改网的吃鸡论坛上。

    然后发帖嘲讽狙击的泡菜。

    “这不愧是泡菜们能做出来的事情啊。”

    “笑死我了，一群打手去狙击一个主播，竟然还给人吃鸡了。”

    “这就是泡菜玩家的吃鸡水准吗？这未免也太差劲了。”

    “亚服的大师看上去也就这样啊。”

    “可耻的泡菜们，简直给这款游戏丢人。”

    “这个主播厉害啊，竟然这都能吃鸡。”

    “厉害是厉害，但只能说狙击他的人太弱了，不堪一击。”

    外网的其他玩家，都乐得看戏，但大部分都觉得泡菜们的这种行为非常可耻。

    当然，也有外网的玩家注意到了苏离的实力，为之惊叹不已。

    不过，有人觉得是这人的运气太好，实力方面只能说敌人衬托的好。

    相比于他们，泡菜玩家则是要被气炸了。

    不知情的泡菜们虽然不知道原因，但看到是他们这里的几十号人去狙击对方，并且还没成，就气的想吐血了。

    先不说这狙击人的操作，就说这结果，竟然还输了？

    还被人的粉丝放到外网嘲讽，这让他们的脸搁哪？

    关键是，这正主还是对抗赛让他们大出丑的人，这加在一起，简直就是雪上加霜，痛上加痛。

    至于知情者，更是心里无比的郁闷憋屈。

    .......

    第一把过后，苏离没有因为上一局而影响心情，继续了今晚的排位。

    接下来他又吃了五把鸡，排到的都是正常的对局。

    显然，对方也吸取了教训，不敢再轻易狙击自己。

    而且，这要是再狙击，一旦被核实，受到的惩罚肯定会变得更加严重。

    这群泡菜自然不敢轻易再做尝试。

    “再来两个晚上，就能上王者了。”

    苏离关闭了直播间。

    ........

    第二天。

    苏离到了学校。

    他如今成为了一中很多人的偶像，同学看见他都会略显紧张的像他问好。

    苏离也不冷漠，大多时候都会笑着点头示意。

    他这亲和的样子，自然又收获了不少的好感，增添了不少的迷妹。

    进了教室。

    苏离在门口就看到自己的座位围了一大圈的同学，在那议论纷纷。

    “你们干啥呢？”

    “苏学神来了。”

    不知道是哪个调皮鬼大喊了一声。

    这些同学纷纷转过头来。

    “你们这是？”

    苏离看着自己的一本草稿纸已经是面目全非，不禁纳闷道。

    “沾沾学神的福气。”

    “对对对，我抽一张贴在我的桌子上。”

    “我想学习学习学神平时是怎么打草稿的。”

    “有了学神的草稿，我或许能考个好成绩。”

    听到他们的话，苏离颇为无语。

    他一路挤过去，在自己的座位上做下，看到庞明也在一旁瞎凑热闹，手里还握着他的笔，很是无奈。

    你们就是看我比较平和是吧，怎么不见平时敢围在小月亮的桌旁。

    “行了，你们都回去吧，我这草稿上写的都是些没意义的东西，对你们没什么帮助。”

    苏离开口说道，“你们要是真想考个好成绩，就多花点时间在学习上，别整的花里胡哨的。”

    三班的数字看似很前，但成绩一向在年纪吊车尾。

    哪怕有小月亮这尊超级大神，也没法把平均成绩给拉回来。

    而且，苏离对小月亮也颇为了解。

    后者只关心自己的成绩第一，却并不在乎她分数是多少。

    简单来说，小月亮是个控分大佬。

    不过，就算小月亮不控分，将每次的分数拉满，对三班的总体排名也起不到有效的作用。

    究其原因，还是班里的学生过于懒散了。

    这边又聊了几句。

    直到老师来了，大伙立即安静了下来，开始了这一天的学习。

    一上午并没有多大的变化。

    依旧是做题，自习，讲题，复习，为高考而忙碌。

    不过老班倒是在外培训回来了。

    回来得知班里发生的事情后，他差点就没有激动的昏过去。

    再看向苏离的眼神，变得无比的关切。

    非常的真实。

    下午上课之前。

    苏离和萧悦两人被喊去了校长的办公室。

    原因自然是与国际奥林匹克竞赛有关。

    这个点是他们和其他队员商定好的学习时间，大家连线上课，一起为IMO做准备。

