    她们怎么也没有想到这云筝居然会这么聪明，事先留下了留影晶石，而且这个过程中，她们根本一无所知。

    怪不得，云筝有峙无恐！

    夜媚香与楼初月自知理亏，脸色黑沉得很。

    这留影晶石一旦被院长等人看见，她们都毫无益处，因为云筝可以自诩自己只是自卫而已。

    楼初月不知道自己表露出来的表情到底有多少，她深知若是传了出去，她温婉善良的形象恐怕因此毁于一旦！

    这时，夜媚香和楼初月难得默契地对视了一眼，眼神中明晃晃地写着‘抢’！

    霎时间，两人向云筝手上的留影晶石抓过去。

    可是，却迟了一瞬。

    云筝收回了储物空间。

    夜媚香与楼初月两人想联手打败云筝，逼迫她交出留影晶石。

    结果——

    云筝将她们两个揍了一顿。

    揍得鼻青脸肿的，云筝还坏心眼地给她们用了她新制的丹药，能让她们的身上的伤维持着。

    云筝坐在硬床板上，拿着一颗灵果，漫不经心地一口一口咬着，眼神不羁的盯着被她捆绑起来的两人。

    夜媚香与楼初月的嘴巴都塞了一块布团。

    两双眼睛带着怨毒与杀意地盯着云筝。

    “怎么着？两个人合起来都打不过我，还怪我咯。”

    云筝吊儿郎当地笑着。

    “唔唔……”两人挣扎想说些什么。

    蓦地，她站起身来，走近她们，然后蹲下来面对面地看着她们，笑容瞬间收敛，漆黑的眸子带着一抹彻骨的冰冷，她清冷的嗓音带着一丝危险：“现在在圣院的灵舟上，我不动手杀你们，你们一次次找上门来，我也有些腻了。”

    “你们若是想杀我，记得找一个没人隐蔽的地方。”

    “因为啊——”

    “我反杀你们也没有顾虑了……”

    夜媚香与楼初月闻言，浑身冷颤，惊恐地望着她，心里只觉得像是第一次认识这个人一样。

    她们平时见云筝笑容满面的，看起来就很好欺负。

    可是，现在她这般模样，让她们……

    云筝见她们露出惊慌的神色，挑了挑眉，复而勾唇一笑，安慰了一句：“不要害怕。”

    夜媚香与楼初月更惊了。

    翌日清晨。

    云筝便放了她们。

    她们虽然第一时间吃了治疗丹药，可是，身上的伤痕依旧明显。

    于是乎，她们两个戴起了面纱，穿得也严严实实的，不敢让别人知道。

    她们也没有去跟院长告状，因为那留影晶石还在云筝手里，更何况云筝的警告让她们现在还心留余悸。

    一号灵舟上，唯一发现云筝与夜媚香、楼初月之间的事，只有院长宋极，他也睁一只眼闭一只眼。

    他觉得帝尊挑选的人在处理事方面，真的有一手。

    圣院的十大灵舟飞行了三天，便到达了苍海焱外。

    苍海焱是一座偌大的海岛，在那平静的海面上，一座萦绕着层层灵气的海岛坐立于其中。

    四周环海，通过那层层白雾，依稀可见里面有葱葱郁郁的森林。

    而这段时间，苍海焱周围的海面都不太平静。

    因为——

    无数船只在靠近中间的苍海焱海岛，场面极其的壮观，密密麻麻的，有的船只互相的距离只不过一个跨步就可以相互‘串门’。

    由于苍海焱禁空的原因，不能飞行。

    所以，圣院弟子只能下灵舟，准备船只准备渡海。

    当看到数不清的船只漂浮在海面，圣院大多数的年轻弟子都很惊奇，身心都有些激动难耐。

    “好多船只！好多人啊！”

    “我看到了属于炼丹盟会的旗帜！那不是穆会长吗？”

    “那里有好像有天下第一楼的旗帜！”

    “还没进苍海焱，就这么多人，这么热闹了，那进了之后，又会怎么样？我越来越激动了！”

    “咦，我好像看到了绿色瞳孔的人……”

    “他们就是异族！”

    异族的队伍船只是在对面的海域方向过来的，为首的那艘巨船，船沿有着缠绕泛着绿色光芒的藤蔓，他们的旗帜画着一双绿色的瞳孔。

    这就是他们的标志。

    异族的巨船上，一个衣着奇怪的中年男人站在最前列，俯首目空一切般地环顾四周。

    五官立体，他的右脸上蔓延着一朵黑色的花，绿色双眸，双手搭在船沿，露出的双手是戴着黑色的手套。

    而站在他身后的有几个老异族人，还有几个长相艳丽的女子，以及十几个长相俊美的男子。

    其中，有两名熟人。

    阿木塔·空夜和阿木塔·子息。

    阿木塔·空夜垂眸，妖冶的脸上透着几分苍白，他身着一袭浅绿色的奇形异装，露出一个左手臂。

    他的手臂修长且白皙，但是也有几分肌肉线条。

    看着不至于瘦弱。

    其他异族男子都是露出左手臂，有的是古铜色的肌肤，有的是白皙的肌肤，更有的是黄色的肌肤。

    异族女子的着装，有点显暴露，她们露了肚脐眼。

    很多人都看呆了。

    “她们异族女子，怎么穿着那么暴露？”

    “异族的人，要不露胳膊就是露腿的。”

    “最前面的好像就是异族的王，阿木塔·金乌，他身后的好像是他的王子与公主。”

    “他们凭什么要来东洲盛会！他们不是应该呆在异境吗？！”有一年轻人愤愤不满地道。

    这话引起了不少人的共鸣。

    众人议论纷纷。

    有不少势力的人看见圣院的队伍来了，纷纷过来，跟院长宋极以及五位副院长打招呼，嘘寒问暖。

    院长宋极跟他们拉扯了一会儿，然后便吩咐圣院弟子准备上船只。

    一艘船只现在能有五十人，所以云筝跟小伙伴们成功回合了。

    上了船只之后，渡船十分缓慢，因为前方的船只几乎是停滞不前的。

    许是因为苍海焱那边招待客人入住各个住宿地方有点慢，所以才导致现在船只前进缓慢。

    云筝问小伙伴们：“你们之前有没有去过苍海焱？”

    郁秋摇了摇头，“苍海焱一向是一个神秘的地方，那里没有招待令，是不可以进入的。”

    风行澜赞同地道：“对，我父皇倒是进去过，但是他对此也是闭口不谈。”

