    看到对方的眼神，哪里不懂他内心的独白，沈哲一头黑线。

    “想要为学院做贡献，就别废话！”

    说完，拿起擀面杖，对着对方的脑袋狠狠抽了过去。

    “……”陆子涵想哭。

    人家还是个伤员……

    说得这么大义，又没办法躲闪，只好顶着脑袋硬抗。

    越抽越快，渐渐陆子涵脑海中一阵清明，之前一点都理解不了的【岩石飞溅】，宛如许多年前就修炼过一样，扎根在记忆深处，伴随敲打，不断发酵。

    “轰！”的一声，宛如爆炸，看不懂，计算不出，甚至无法理解的术法，一瞬间，融会贯通，达到了千锤百炼的地步。

    “真的是……顿悟？”

    眼睛瞪圆，陆子涵懵了。

    之前，对方说，有秘法能让他顿悟，还觉得不敢相信，认为这种几率太小，怎么都没想到，真的彻底领悟了【岩石飞溅】的真谛。

    “不是顿悟，是当头棒喝！”一个词语冒出脑海。

    大陆上著名的术法师付江，据说年轻时，学习并不好，经常逃课出去玩。一次外出的时候，遇到一位老人，正在河边磨铁杵，付江问何故，对方说想要磨成绣花针。付江嘲笑，为啥不弄个钉子磨，省不少麻烦，对方大怒，拿起铁棒，对着他脑袋抽了过去。

    被抽之后，他恍然大悟，从此学习一帆风水，最终成为一代圣师。

    正因这个传说，无数年轻人，经常拿棍子抽头，结果……没人成功，反倒抽晕了好多个，风气才衰退下来。

    本以为是假的，谁知在自己身上，成功了！

    “我的伤……”

    不仅如此，胸口的伤似乎也不疼了，低头一看，这才发现，肋骨断裂处，已然完美的接在一起，完好无损。

    “你的天赋果然万中无一，不让学院输掉比赛的重任，就交给你了……”

    装出脸色蜡白的样子，沈哲摆了摆手道。

    故意说，顿悟，天赋绝佳之类，就是为了掩饰“PS”和“千锤百炼”，以后万一消息传出去，大不了同样狠抽一顿，最后说一句，你天赋不合适……

    完美解决隐患。

    天赋嘛……

    总有强有弱，最强的术法师，都说不通，更何况其他人。

    “放心吧，我一定会努力！”陆子涵眼神凝重。

    沈哲这才松了口气，从锅中跳出来，用真气烘干衣服。

    “你的伤……”

    守在外面的辛奇老师和凌雪茹见短短半个小时不到，重伤走路都难的陆子涵生龙活虎，全都傻了。

    “比赛不知进行到哪里了，快点过去吧！”知道来不解释，张悬急匆匆向擂台的方向走去。

    从开始拿锅，到现在，已经超过了半小时，坚持住，一定要坚持住啊！

    ……

    沈哲这边用擀面杖狂抽陆子涵，操场中的武试，正式开始。

    “碧渊学院，达到一品真武师、术法师的，全被我打伤，只要那位沈哲不出手，你放心战斗就是，最好是将他们全都打成重伤……不要留情！”

    穆恒目光一闪，眼中带着恨意。

    经过一夜的休整，他的伤尽管无法出手，正常行走说话，已然无碍了。

    “放心！昨天那家伙堵门，让我们惊鸿学院丢尽颜面，我早就想报复了……”一位紫袍少年目光一寒。

    昨天沈哲单枪匹马，一人独战群雄，将他们最强者郑宇都打的现在走不动路，惊鸿学院的人，早就憋了一口气，快要炸了。

    有机会报仇，哪能手下留情。

    “去吧！”

    见这位怒火已经彻底燃烧，郑宇满意的点点头。

    紫袍少年大步来到擂台，等了一会，就见赵辰一脸虚弱的走了过来。

    “是你？”紫袍少年冷哼。

    看来碧渊学院真的没人了，竟然将伤员都派上来……

    “小心，这位是驯兽师！”台下郑宇的声音响起。

    上次大比，学渣队闹得动静很大，想要问出这些消息，并不难。

    “驯兽师又如何？他的蛮兽，连一品真武级别，都没达到，就算过来，也是送死……”紫袍少年不以为意。

    驯兽师，是很让人忌惮，但前提是……驯服的蛮兽强大！

    根据他知道的消息，眼前这位驯服的是一头毛驴，耕耕田，拉拉车还行，与他这样一位学霸战斗……免了吧！

    “碧渊学院，赵辰……”一脸惊恐，赵辰有气无力的抱拳。

    “惊鸿学院，陈铭！”

    紫袍少年低喝，体内力量激射而出，宛如龙吟，直冲云霄。

    一品真武师中期！

    “裁判，可以使用兽宠吧！”赵辰问道。

    文试吃了亏，这次一定要问清楚才行。

    “可以！”裁判点头。

    松了口气，赵辰也和对方一样，一声大喝，带着王者之气：“驴来！”

    咯哒咯哒！

    漆黑的毛驴，跑着来到擂台。

    扑哧！

    陈铭笑出声来。

    别人战斗，都是各种酷炫，剑来、刀来……这家伙直接“驴来”……你咋不“猪来”呢？

    “结束了……”

    摇摇头，身体一晃，向眼前的赵辰冲了过去。

    一出手就施展出武技，打算将这位，打的再也起不来，才来到跟前，就感到进攻过来的手臂陡然一滑，下一刻，双手双脚，被对方从后面锁住。

    “武技？你……你没受伤？”

    陈铭脑中“轰！”的一下炸开。

    不是胸骨断裂，动不了吗？怎么比猴子还要灵敏？

    “没有……”嘿嘿一笑，赵辰再不伪装，全身力量爆炸开来，将对方的四肢和经脉全部锁死。

    “放开……”

    牙齿咬紧，体内真气疯狂冲撞，就在陈铭觉得，很快就能挣脱之际，不远处的毛驴，屁股对着自己转了过来。

    “不要……”

    想起什么，瞳孔收缩，话音未落，两个蹄子，已经来到面前。

    嘭！嘭！

    一下击中下巴，一下击中裤裆。

    鲜血狂喷而出，陈铭头上冷汗直冒，体内的真气，立刻溃散开来。

    看到这一幕，所有人都觉得裤裆一凉，脊背冒汗。

    嘭嘭嘭嘭！

    赵辰紧紧锁死，毛驴狠命乱踢。

    “这头毛驴，是一品蛮兽？赵辰也并未受伤……”

    郑宇等人懵了。

    根据他们知道的消息，赵辰的蛮兽毛驴，只是比普通野兽强大一点而已，最多和七星境修炼者相仿，距离真武师，不知有多远的距离……

    啥时候变成一品蛮兽了？

    最关键的是……这家伙不是肋骨断了吗？啥时候变得这么生龙活虎，而且还会厉害的武技？

    一瞬间，鸦雀无声，就连张丰元，也瞪大眼睛，难以相信。

    “这就是……沈哲自信的原因？”过了老半天，何院长才苦笑着摇头。

    难怪之前赵辰说，有九成把握，闹了半天，有这样的底牌。

    “裁判，这场比试，我们认输……”

    见被毛驴连续踢了十几下，陈铭肋骨不知断了多少根，已经说不出话来，郑宇急忙开口。

    一翻折腾，陈铭这才被拖下去，看伤势，没有三、五个月，别想恢复了。

    “这群家伙，居然耍诈……”

    穆恒气得哆嗦。

    “武封，你小心些……”

    脸色凝重，再没了之前的轻视，郑宇仔细交代。

    “放心，我会先观察他们的情况，再寻找机会，一举出手，让他们明白惊鸿学院，不可辱……”

    武封大步走上高台。

    他的对手，是刘鹏越。

    战斗还没开始，野猪就登上比试台，伺机寻找机会。

    “看我的云霄寸拳！”

    一声大喝，刘鹏越当先冲了过来，掌风呼啸，带着浓烈的威压。

    “果然也是装受伤……”

    见对方生龙活虎，没有之前病恹恹的模样，心中冷哼，武封身影一闪，向后退去。

    上一场的战斗，他看的清清楚楚，陈铭就是靠的太近，被对方锁住，才被毛驴硬生生踢废。

    所以，一切小心，一定要慎重。

    啵！

    对方的拳头擦着衣服飞过，武封一愣。

    虽然没接触到拳头，但可以清晰感受到，对方的拳头，没有一点力量。

    也就是说……对方空有招数，武技，根本就没施展出来。

    “这不可能吧……”

    满是疑惑，这次没怎么躲避，而是双手试探性的迎了过去。

    拳掌对碰，武封面皮一抖。

    对方所谓的云霄寸拳，一点拳力都没有，就是个空架子。

    “我就说，不可能短短一天时间，学会武技，原来是假的……”想起自己连续后退，武封满脸透红。

    太丢人了……

    昨天这家伙和穆恒战斗的时候被打的那么凄惨，都没施展武技，说明根本不会，短短一夜之间，那位赵辰学会，可以说天赋异禀……

    总不能人人都天赋强大吧！

    武技要是这么容易就成功，也不至于难倒这么多真武师了。

    “再尝尝我的云霄寸拳！”

    就在这时，刘鹏越再次大吼着冲了过来。

    “少在这里装模作样，这套武技，你压根就不会……”

    心中冷笑连连，武封不再慎重，身体轻轻一晃，迎了上来。

    咚咚咚！

    就在此刻，野猪冲到身后，趁机攻击他的屁股。

    知道野猪的实力强大，无法抵挡，将全身力量集中在背后，前方只留下不足两成的力量。

    反正对方的武技就是个幌子，两成的力，也足以让其抱头鼠窜了。

    嘭！

    拳掌对碰。

    咔嚓！咔嚓！

    一股巨大的力量碾压而来，手骨刹那间碎裂，武封全身脸色一下变得惨白，气息猛地一泄。

    “啊……刘鹏越，你个卑鄙小人，好重的心机……”

    惨呼声中，还没来得及反应，身后野猪尖锐的牙齿，已然插进菊花。

    扑哧！

    菊花残，满腚伤，花瓣凋零，鲜血飞溅……问君能有几多愁，恰似你獠牙的温柔……

    两分钟后，屁股烂的惨不忍睹的武封，被抬了下来。

    野猪突破到一品蛮兽，进攻力强大无匹，尤其是两颗牙齿，长剑一般，不停的乱刺……估计就算以后治好，也成为阴影了。

    上场两个，一个蛋碎，一个臀毁……要多凄惨，就有多凄惨。

    “你实力明明比这位刘鹏越强这么多……”

    看着眼前，双眼无神的武封，郑宇咬牙。

    还以为一边倒的局面，没想到上去两场，都以失败告终。

    关键是……这位刘鹏越的实力，明显不如武封，正常情况，就算配合野猪，无法胜过，可也不至于输的这么快吧！

    “这家伙奸猾无比，明明能够施展出武技，却故意装作使用不出来，引我中计……”

    一想到对方和善面容下隐藏的心机，武封就不停哆嗦。

    闹了半天，这才是碧渊学院学员的真正实力……说实话，他们真的大意了！

    和他的惊恐不同，走下擂台的刘鹏越，眉头皱起，扶着下巴：“为啥，我施展不出武技的时候，这家伙躲避，施展出来的时候，反倒迎上来？难道……并非施展不出来，而是更加强大？”

    ……

    “不仅如此，他们的伤也是装的……”

    武封继续道。

    “这……”脸色阴沉如铁，郑宇转头忍不住道：“穆恒，这到底怎么回事？”

    “我明明将他们二人的肋骨都打断了，正常情况，绝对参加不了比试，为什么会这样，我也不知……”

    身体轻颤，穆恒不知如何解释。

    为了防止碧渊学院的众人出场，他故意下了狠手，可……这两个家伙，非但一点事没有反而更强了。

    怎么想都觉得不对劲。

    “肋骨断裂，不可能这么快就好……”惊鸿学院一个少年，沉思了一下，道：“除非……根本就没断！”

    “这不可能……”穆恒摇头：“我亲自动的手，绝不会有问题……”

    “那这个你怎么解释？”少年哼道。

    “我……”穆恒抓头。

    他是真的不知道怎么解释啊……

    “好了，先不说了，继续看下去吧！”

    知道此时纠结这些已经没意义，郑宇摆了摆手。

    第三场王晓峰，对方出场的刚好也是一位术法师，双方交战，前者掌握了两套术法，再加上练体七重和一品蛮兽级别的天鹅，轻松获胜。

    “连续三场获胜……”

    “关键时刻，还是学渣队靠谱！”

    “是啊，他们真强……早知道当学渣这么厉害，我也不学习了……”

    碧渊学院所有学子，一个个眼睛放光，满是激动。

    文试失败，所有人心情都沮丧到了极点，本以为这次必输无疑，怎么都没想到，学渣队三人，连续三场获胜，打的惊鸿学院，有反应不过来。

    “还好……”萧雨柔也松了口气。

    还以为因为她，会出现一面倒的局面，看到这个样子，心底放松不少。

    他……果然已经做出了完全的准备。

    和碧渊学院的兴奋不同，惊鸿学院死气沉沉。

    本来得了四分，优势明显，谁也想不到，连续三场失败，对方的积分已然快要追上来。

    “怎么办？”

    一群人齐刷刷看过来。

    脸色也变得十分难看，迟疑了一下，郑宇道：“江枫，这场你上！”

    一个少年走了出来。

    江枫，是目前未受伤之中，实力最强的，不仅是一品真武师中期，还是一位相同级别的术法师，战斗力，比起穆恒都只强不弱。

    正常情况，这种强者，肯定要压轴上的，但现在所有人都有些自我怀疑，必须先获胜一场，不然，士气持续低迷，恐怕结果对他们大为不利。

    “一定要胜！”

    郑宇交代。

    “放心！”深吸一口气，江枫走上高台。

    崔霄迎了上去。

    ……

    “还在比试，说明我们还没输……”

    沈哲等人速度很快，不一会来到比试场。

    台上还有人比试，看来时间上并未错过。

    “怎么样？”

    稳住身形，沈哲问道。

    “赵辰、刘鹏越、王晓峰三人连续获胜三场！现在该崔霄上场了！”陆程泽解释，看向眼前的少年，满是佩服。

    之前，还觉得自己是第一，放不下架子，现在已是彻底拜服。

    一人之力，挽救学院马上就要失败的局面……除了这位，真想不出谁还能做到。

    “嗯！”

    听赵辰等人，果然赢了，沈哲这才松了口气，抬头看去，一看之下，脸色变得十分难看。

    崔霄昨晚刚刚突破的真武师，也只掌握了一套小成级别的武技，明显不是台上那位法武双修强者的对手。

    左臂耷拉下来，眼睛肿胀的看不清人了，已然受了重伤。

    “裁判，我们认输！”

    沈哲喊了出来。

    “呵呵……”一声轻笑，江枫手指一勾，空中的术法再次降落下来。

    嘭嘭嘭！

    站立不稳的崔霄，没有任何防备，肋骨再次断了好几根，人在空中，鲜血狂喷。

    “你……”

    没想到这边都喊认输了，对方还下狠手，沈哲气的脸色发白。

    “这家伙，是故意的，明知道崔霄不是对手，却没有丝毫手下留情……”

    陆程泽道。

    这位江枫，一上台，就是为了立威来的，崔霄本身比不上赵辰等人，正常的比试，只要站不起来，获胜者就会主动停手，这家伙依旧进攻……的确有些过分。

    嘭！

    崔霄跌下擂台。

    沈哲急忙来到跟前，手指一点，一道神奇涌入对方体内，检查过后，脸色变的铁青。

    虽然之前对惊鸿学院的人，他下手也比较狠，可至少也留了分寸，这家伙，明显是向死里下手。

    如果不是自己赶过来认输，学习委员弄不好，会死在台上。

    “沈哲，你终于来了……”

    见出现在眼前的是他，崔霄咧嘴一笑，头一歪，晕了过去。

    “你……”沈哲心中一震。

    江枫是一直下狠手，但只要崔霄主动认输，比赛肯定早就结束了，绝不会伤的这么重，都依旧被动挨打。

    可……自己和陆子涵还没回来，一旦认输，比赛就极有可能彻底落败。

    因此，宁愿被打死，他都没后退半步，没说出认输的话……

    直到看到沈哲，才彻底放松下来。

    “你这又是何必……”

    一脸感动，沈哲急忙取出一份练体药液给对方服了下去。

    见气息逐渐恢复，这才松了口气。

    PS可以治好对方的伤，但现在这么多人看着，伤口肉眼可见的恢复，必然引起麻烦，即便想要救治，也只能等回去再说。

    “他就是这样，只要心底认定，哪怕再苦，再难，也会坚持！”凌雪茹秀拳捏紧。

    做为同桌，她知道眼前这位的骄傲和坚持。

    没钱上学，哪怕勤工俭学，为人所笑，依旧保持本心，不接受嗟来之食，现在，沈哲说多坚持一些时间，等他回来，哪怕……被打死，也要站在台上，屹立不倒，绝不服输。

    正是这种性格和骄傲，才让他，即便吃喝都有问题的情况下，依旧名列前茅。

    “是啊！”沈哲点点头，见对方悠悠醒转，这才眼睛眯起：“你好好休息，看我替你报仇！”

    “一定要获胜……”崔霄咬牙道。

    “好，我答应你，一定获胜！”沈哲眼睛眯起。

    虽然嘴上说，心中却没有半点把握。

    崔霄输掉比赛，惊鸿学院积了五分，只要再获胜一场，就算胜了。

    下面还能出场的，自己、陆子涵，凌雪茹！

    沈哲自己不用多说，对方绝对无人能敌，肯定能拿下一分。

    至于陆子涵，练体七重加上掌握第三境的术法【岩石飞溅】，小心应对的话，获胜的几率也很大。

    只有……凌雪茹，这位大班长，实力弱了些。

    没掌握术法，和七星境的战斗力差距不会太大，练体也没达到七重……对方只要上场一位真武师，或者一位掌握术法的术法师，就肯定抵抗不住！

    而……不让她上的话，陆程泽等人同样受伤，关键……同样不会术法和武技，即便伤好了，也不会强出多少。

    “对方赢一场就算赢……我们需要连赢三场……几乎不可能！”

    陆程泽苦笑。

    尽管他们都想获胜，可……太难了。

    底牌就这么多，已经抛的差不多了。

    除非……

    同桌能够上场！

    想到这，沈哲忍不住向萧九儿看了过去。

    “我上场，对方必然会继续借题发挥……”萧雨柔摇了摇头。

    文试已经借题发挥一次了，再让其发挥一次，他们真就万劫不复了。

    之前的所有努力，都将付之流水。

    “哪怎么办？”

    虽然很想赢，但……大锅练武技，千锤百炼，即便可以泄露，也需要时间！

    而此刻，对方显然不可能给！

    难道，一分辛苦，真的就只能付之流水，连惊鸿学院，都战胜不过？

    沈哲满心不甘。

    （二合一，六千多字，众筹白银盟加更8章和9章，求月票和推荐票，老涯够努力吧，谢谢了！）

