    送幺叔、郑爽和高原到了风景区公司，杜展开着越野吉普车回到家，心想着呆会还要去接，就将车子停在大门外的龙眼树下。

    天气很热，杜展跳下车就往卧室里钻，将空调开到制冷19度后，才出来想找谢云卿逗逗乐趣，谁知却不见谢云卿的身影了。觉得无趣，杜展只好回卧室，找了条暗红色小内裤去卫生间里冲澡。

    趿着凉鞋，穿着暗红色小内裤回到卧室上床躺下，将手机放在床头柜上，杜展眯起眼皮困着觉。许多天来顶着郑爽的肩膀睡觉已经成为习惯，此时没有郑爽在身边躺着，杜展突然间觉得很空虚，想想大门还没关，担心有人趁自己睡着的时候进来，又一骨碌从床上爬起来，趿着拖鞋开门出去关大门。却不料在大门口处见到一个白色圆领t恤加淡黄色牛仔裤，戴着一副大大太阳镜的高个子年轻男人正往大门里探头探脑着。

    杜展的心情顿时紧张起来，凝神着那男人轻声问：“你干什么？”高个子年轻男人见杜展只穿一条小内裤，嘴上虽在温和地问：“请问这是郑爽的家么？我叫高平，是我哥叫我来找郑爽的。”说话的工夫，目光却不时地往他胯间瞄来。

    杜展见那男人的目光似乎不怀好意，侧过身去，问：“你哥是谁？”高平发觉杜展的身体在躲闪自己，顿时有点尴尬起来，说：“我哥叫高原！我是他亲弟弟高平。”见高平对答如流不似有诈，杜展只好让高平进门，说：“哦！你请进！我带你到高原的房间先休息一会，高原很快就回来了。”说着将高平往高原住的房间引去，路过卫生间的时候，杜展指了指卫生间，说：“这是卫生间，冲澡也在里面。”

    杜展引着高平到高原房间的门口就停住身，往里一伸手，说：“你先进去休息吧，有空调的。”高平连声说着谢谢，语气很是谦恭。待高平进门，杜展朝他微微一笑，伸手替他关了门，急忙走回卧室去。

    越想越觉得哪里不对劲，杜展穿起t恤和牛仔裤，系好皮带后，索性坐在沙发上半躺着。

    自己怎么总觉得这自称高平的男人不对头呢？

    回想着大门口处高平老往自己胯间瞅来的目光，杜展浑身汗毛立时倒竖起来，不由双臂环抱在胸前，伸手从床头柜上抓起手机就拨郑爽。电话接通，杜展压低声音将高平在高原房间里，还将高平的身体特殊说了一遍，才怯怯地说：“哥，我有点怕他，你能不能快点回来？”

    郑爽听杜展说怕，立即联想起杜展睡觉前都要挨着自己的肩膀，每天早上醒来，杜展的手臂总会抱住自己的腰，心里更怀疑杜展过去曾受过什么重大的伤害。郑爽答应立即回家后结束通话，朝高原使个眼色。两人一起走出风景区办公室，来到走廊后，郑爽轻声问高原：“你是不是有个弟弟叫高平？一米八十五以上的身高，瘦高个。”高原听了开心地说：“是的。怎么这小子终于肯来庞村了？”郑爽听高原用语有些异常，说：“你弟弟这么让你不耐烦吗？”高原嘴角轻哼一声，说：“我也不知道他整天瞎忙什么，总不好好工作。给他介绍一个单位，上还没两天就不去了，尽让我伤脑子！怎么，刚才是高平给你打的电话么？他怎么会有你的手机号码呢？”

    通过简单的对话，郑爽虽然不能确认高平是个坏蛋，却相信高平并不是个好人，嘴角浮起一缕担忧的苦笑，说：“刚才是阿展给我打来电话，说你弟弟高平已经在你的房间里休息了。阿展说，高平有点让他害怕，叫我快回去。”听说阿展有点怕高平，高原生气地骂道：“他敢？看我不捏死他！好，你先回去，我呆会儿也找个借口回去。”

    听着高原生气时的话，郑爽确认高平并非善类，急忙下楼，让风景区的员工驾着摩托车送他回家。

    担心高平对杜展造成伤害，见到大门口，郑爽跨下摩托车，朝风景区员工点点头，说声“谢谢！”就边跑进大门边喊着：“阿展，哥回来了！”

    杜展带着欣喜的声音从卧室传来：“哥，我在这里！”郑爽大步走进卧室，一眼瞅见一个瘦高个的年轻人，只穿着内裤在沙发上，挨在杜展身边不远的地方正坐着。郑爽心想这就是高平了，见他刚来就只穿着内裤往自己卧室钻，还挨坐在杜展身边，顿时断定高平绝对不是善类！碍于高原的面子，郑爽立时面带微笑，向高平说：“我是郑爽，你就是高平吧？你哥很快就要回来了。对了，你哥的房间在那边，我带你去看看。请！”

    郑爽这是对高平下了软软的驱逐令呢！高平顿时脸色略见尴尬，随着郑爽回高原的房间。

    将高平引进高原的房间，郑爽面带微笑，说：“这是我个人的房子，你放心在这房间里休息。如果有什么需要，叫我给你送来就行了！”郑爽这在向高平下软禁令呢，意思说这是我私人的房子，你不得在房子里乱跑，有什么需要也得在房间里叫我，我给你送进去。总之，郑爽的意思就是：“没我的许可，你不得走出房间！”

    高平当然听得懂郑爽的意思，立即异常尴尬地连声说：“好的，好的。”

    郑爽不卑不亢地朝高平微微一笑，目光注视着高平，挺一下胸，微一颌首，这才走出高原的房间，回手将房门关上。

    走回卧室关上房门，见杜展惊魂未定的样子，郑爽关心地问：“阿展，没发生什么事情吧？”杜展耸耸肩膀，舒出一口气，瞅了瞅门口，轻声说：“哥，高平不是好人！刚才，他只穿着内裤也不经我同意就往我们卧室里走进来，径直坐在我身边，还故意扭动身体，不时挺挺胯部，俨然一副勾引人的表现。哥，能不能别让高平住在我们家里？送他到风景区那边去住？哥，我真的害怕高平呀！”

    郑爽听了非常生气，心想好好的一个高原，怎么会有这样一个弟弟！要怎么向高原开口，将高平勾引杜展的事情告诉他呢？伸手轻揉着杜展的肩膀，郑爽安慰着说：“不用怕，有哥在呢！”杜展用央求的口气，低声说：“哥，你不要留我一个人在家里好不？我好想跟在你身边，在你身边我就什么也不怕了。”

    见杜展真是怕到心里去了，郑爽断定他过去曾经受过类似的伤害，才会这样心有余悸。这么想着，郑爽决意让高平离开自己的房子，暗想着送高平到什么地方住比较妥当呢？突然，女村长郭金花的形象浮上他的眼帘，郑爽嘴角涌起坏坏的笑，轻声说：“阿展，哥把他送到村长家里住，让他面对一个丑八怪的女村长，看他还能捣鼓出什么名堂来！”

    杜展听了“卟哧”一声笑起来，说：“好！哥这办法好！女村长的长相本来就够让人恶心的了，这下我倒要看看不喜欢女人的高平，会怎样一个倒胃法！哼，让郭金花好好勾引这坏蛋！”

    郑爽想象着郭金花猴急地爬上高平的床，把高平吓瘫在床上的样子，嘴角一咧，也跟着嘿嘿笑了出来。

    安抚着杜展的情绪，哄他上床去休息了，郑爽摸一下粘乎乎的脖子，就到衣橱里找一条内裤去卫生间冲了个凉回来，刚想也上床休息会儿，大门口外传来摩托车的声音，心想可能是高原回来了，就套上条休闲短裤，开门出去。

    果然是高原放心不下高平，匆匆赶了回来。郑爽向厨房伸手示意，将高原引到厨房，低声将刚才高平勾引阿展，把阿展吓坏的事情说了一遍，小心翼翼地说：“高原，你我兄弟之间毫无嫌隙，可你弟弟这么一住进来，就把阿展吓得胆颤心惊的，不是我对你有意见，我实在不敢留在在我家里住了！我想，高平的秉性你也知道的，不如送高平到村长家里住。村长就一个人在家，高平也做不出什么对村长不好的事情来，我想这样应该比较妥当的。”

    高原见高平刚来就生出是非来，早已气得脸色泛青，目光恶狠狠的说：“我直接捏死他算了，免得留他命在祸害别人！”说完，高原气冲冲就往大厅走。

    见高原正在气头上，郑爽生恐高原生出乱来，连忙伸臂拦住高原，劝慰说：“再怎么着都是你亲弟弟，你还是送他到女村长家里住去。那样，外部对他的诱惑力就不存在了，兴许他也不会生出什么事来了呢！”

    高原眼眶一红，低声说：“都是我的错，他从小跟着我相依为命。我又是这样一个东奔西跑的职业，就把他一个人送到寄宿学校去读书。就是在寄宿学校，初三的时候，他染上这坏毛病，伤害过好几个男同学，都是我用钱替他摆平的。我就这么一个弟弟，我不管他谁管他呢？再说，我父亲临终前拉着我的手，叮嘱我一定要好好将他拉扯大。我，我愧对我父亲啊！”高原说到最后，声音竟带着呜咽，泪水都滑了下来。

    郑爽叹了口气，安慰高原说：“但愿他能体谅你的苦心，从此克制自己，不再做出伤害他们的事情来。但是，高原，我真的不放心让他住在我家里，影响到我弟弟阿展的。”高原理解地点点头，说：“我叫他来庞村，本想替他换一个环境，远离他的那一帮狐党狗友，让他收收心，没想到他一来就生出这样的事情来！好，我们就送他到女村长家住下吧，用丑八怪似的女村长来镇镇他的心性！”