    凌风此刻却是已经离开了慕容家，朝着远处快速逃离，这一次凌风一路上都在御剑飞行，以最快的速度逃离慕容家。

    这一次不管怎么样，凌风都绝对不会再回慕容家了，既然绿儿已经安然无恙了，那凌风也就彻底放心了，至于慕容家，爱怎么样怎么样吧。

    若是相安无事最好，若是有人想要出手杀他，那凌风也不是吃素的，谁敢来就杀了谁。

    凌风御剑飞行了许久，已经彻底远离了慕容家数百里远，感受到身后没有人追上来，凌风这才松了口气。

    只是没等凌风放松警惕呢，突然间感受到前方正有一道强大的气息朝着这边冲了过来，这道气息速度奇快，身上有着十分强烈的气息波动，可以说是杀气腾腾的朝着这边冲过来。

    凌风见状顿时皱起了眉头，刚想要找个地方躲一下，但却已经来不及了，知道身影的速度很快，眨眼之间就已经出现在了凌风的视线中了。

    凌风能够看到来人，来人自然也发现了凌风。

    来人乃是一名中年男子，此刻也在御剑飞行，直直的朝着凌风这边冲了过来，来人的速度很快，整个人气势十足，当发现凌风的时候，原本并不想理会凌风。

    但是当距离凌风比较近，看清楚凌风样貌的时候，男子顿时大怒，本就杀气腾腾的他，此刻更是浑身上下杀气大涨，狂暴的杀气直奔着凌风这边冲击了过来。

    男子此刻目眦欲裂，死死的盯着凌风，红着眼咬牙切齿的说道：“小子你给我去死吧！”

    男子说着话直接朝着凌风御剑飞了过去，握紧了拳头，直接一拳朝着凌风这边轰了过来。

    男子这一拳正是慕容家的升龙拳，一拳出，磅礴灵力汇聚形成一条蛟龙，咆哮着朝着凌风这边冲了过来。

    凌风见状顿时皱起了眉头，若是刚开始还不知道这个人是敌是友，究竟是不是冲着自己过来的，那当凌风看清楚男子长相的时候，他就已经知道男子是奔着他来的了。

    因为这名男子的长相，与之前被凌风斩杀的慕容海有着六七分相像，不用猜都知道，此人肯定是慕容海的父亲，青龙城城主慕容宝器。

    当慕容宝器这一击升龙拳攻击出来的时候，凌风就已经提前做好了准备。

    虽然他这一记升龙拳幻化出来的蛟龙比慕容天的要大得多，威力也不是慕容天能比，但凌风依然不惧。

    凌风握紧了拳头，直接毫不犹豫的一拳轰了上去，这一拳可比对付慕容天的时候力量要大得多，一拳出，瞬间掀起了一道猛烈的罡风，如同一道飓风一样，直奔着慕容宝器席卷而去。

    拳风呼啸，蛟龙怒吼，两道能量顿时撞击在了一起，一时间产生了剧烈的爆炸，两股能量在相互冲击，但最后凌风的拳风还是不敌慕容宝器的升龙拳，被蛟龙击破。

    灵力凝聚而成的蛟龙，宛如实质一般，像是活了一样，咆哮着继续朝着凌风攻击了过来。

    只是下一刻，凌风一拳砸在了蛟龙的脑袋上，巨大的力量，当场将蛟龙震碎，瞬间消散在凌风的面前。

    慕容宝器见状顿时皱起了眉头，紧接着目光冰冷的看着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，你杀了我儿子和女儿，我要扒了你的皮，将你碎尸万段，为他们报仇雪恨。”

    慕容宝器一直在闭关，准备冲击神游境，他在元神境九重已经困了许多年了，这一次正准备冲击神游境，没想到传来了噩耗，他最疼爱的慕容海和慕容仙兄妹被人给斩杀了。

    当得知斩杀他们的人在慕容家的时候，慕容宝器立刻不顾一切的从青龙城冲了出来，直奔着慕容家赶回去，无论如何，他都要亲手宰了凌风，为自己的儿女报仇。

    在传讯石中他已经知道了凌风的信息和长相，但让他没想到的是，竟然在返回慕容家的半路上遇到了凌风。

    这一次真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这一次无论如何，他都要将凌风杀了，用凌风的血肉，祭奠自己的儿女。

    仇人见面，分外眼红。

    慕容宝器此刻已经是杀红了眼，整个人都快要失去理智了，一心只想要杀了凌风，恨不得将凌风剥皮抽筋，千刀万剐。

    所以这才在刚碰面的时候，一句话都没说直接出重手，想要一拳解决了凌风。

    只是慕容宝器没想到，凌风的实力如此强横，竟然一拳化解了他的攻击。

    慕容宝器死死的盯着凌风，握紧了手中的灵剑，咬牙切齿的说道：“今日你必死无疑！”

    凌风则是说道：“你儿子和女儿的死，完全是他们咎由自取，若不是他们要对我出手，想要置我于死地的话，我也不会杀他们。”

    “你们慕容家的大长老慕容博已经说过了，这件事情错在你们，慕容家是绝对不会为难我的，难道你想要违背你们大长老的命令不成？”凌风大声质问道。

    “大长老？不说这件事情大长老会不会这么说，就算是大长老的命令又如何？今天你都必须死！”慕容宝器目光死死的盯着凌风，咬牙切齿的说道。

    凌风闻言眼中闪过一道寒光，冷冷的说道：“这么说来，今日之事你是不能善罢甘休了？”

    “善罢甘休？”慕容宝器闻言冷笑着说道：“除非你死了，或者你杀了我，这件事情才算善罢甘休！”

    “既然如此，那你就去死吧！”

    凌风顿时发难，眼中寒光一闪，瞬间出剑，一剑出，如平地起惊雷，剑鸣声如惊雷炸响。

    只见剑光一闪，电光火石之间，弑神剑已经到了慕容宝器的近前，直奔着慕容宝器的喉咙刺了过来。

    慕容宝器也没想到，凌风竟然敢主动出击，更让他没想到的是，凌风这一剑竟然这么快，一瞬间就到了他近前了。

    看着这裹挟着风雷之势，快如闪电，势如惊雷的一剑，慕容宝器顿时心中一惊，整个人当场脸色大变。

    好在慕容宝器一直在蓄积力量，随时准备对凌风出手，斩杀了凌风，所以抵挡凌风这一剑还不算是仓促。

    慕容宝器运转着体内灵力，毫不犹豫的一剑迎着凌风的弑神剑刺了出去，他今日就想要与凌风硬碰硬，与他一较高低。

    他就不信了，凭借着自己元神境九重的修为，岂会输给眼前这个不过是元神境五重修为的小子？

    然而当这一剑对拼在一起，两个剑尖相互撞击在一起，剑气相互对拼的时候，慕容宝器再一次脸色大变，一脸震惊的看着凌风喊道：“剑意！你小子竟然领悟了剑意！”

    就在这一剑对拼在一起的那一刻，一直引而不发的弑神剑意也在这一刻彻底的释放了出来，凌风将所有的力量都集中在这一剑之上，就是想要一剑分胜负。

    他可不想跟慕容宝器在这里浪费时间，慕容家的人此刻一定开始追杀他了，他只想要尽快收拾了慕容宝器，尽快离开慕容家的地盘，所以一出手便是杀招。

    弑神剑意出现的那一刻，原本还在跟凌风僵持的慕容宝器，当场溃败，剑气瞬间被有着弑神剑意加持的弑神剑气吞噬，甚至就连他手中的灵剑，都被弑神剑一剑斩断。

    本名兵器被毁，慕容宝器当场喷出一口鲜血。

    然而凌风这一剑去势不减，毫不犹豫的刺了下去，既然慕容宝器找死，那凌风就成全他。

    慕容宝器拼尽全力，撑起灵力护盾，想要抵挡住凌风这一剑。

    然而凌风的剑气虽然被抵挡住了，弑神剑上蕴含着的灵力被抵消了，可弑神剑的去势却丝毫不减。

    这个时候慕容宝器才想起来，凌风还是体修，肉身力量极强，比其练气修为要强了很多。

    凌风凭借着肉身力量，一剑硬生生的击溃了慕容宝器的灵力护盾，一剑直奔着慕容宝器的喉咙刺过去。

    眼看着这一剑即将刺中慕容宝器的时候，慕容宝器胸口闪过一道刺眼的白光，庞大的力量从其上传了过来，直接挡住了凌风这一剑。

    不过这一击过后，慕容宝器身上的铜镜也彻底破碎，被弑神剑给彻底摧毁了。

    慕容宝器再一次喷出一口鲜血，整个人的脸色也变得苍白了许多，不过好在保住了性命。

    “防御灵器？”

    凌风见状一挑眉，有些意外的看了眼慕容宝器，没想到如此身份地位，如此修为实力的他，竟然如此怕死，随身携带着保命的防御性灵器。

    只是防御性灵器终究有上限，还是被凌风一剑击溃了。

    “挡得住我一剑，还有第二剑！”

    凌风冷哼了一声，紧接着又是一剑朝着慕容宝器刺了过去，一剑杀不死，那就两剑好了。

