    娘亲的事是她在成婚前听说的，那时候又慌又乱不知道如何自处，况且娘亲竟然对她发毒誓，警告明嬷嬷不能告诉自己，只有问到才能回答，这种事既便是想想都觉得耻辱，一个做母亲的，要如何才能做的如此狠心。

    墨雪瞳不想承认，却又不得不承认，当时的她根本没想好要如何面对！

    只想把一切压在心里，自嘲的想，就让这一切全部淹没掉，让自己跟上辈子一样，不知不觉才好，既然娘亲是这么希望的，她又何必去追寻那么多的真相，寻到了又如何，不寻到又如何，晋王府的所谓风云盛景离她实在太远了。

    远的让她完全想不起那份血脉亲情，也不愿意去想那份所谓的血海深仇！

    夺嫡，从来就是你死我活的，当时没成功，那么多年转到地下，实力消减，更没有合适的领导，又怎么可能再成功！

    娘亲既然狠心以女儿发毒誓，那就是说明她也是完全想不想自己介入！

    一个弱质女流，又有什么能力抢皇位，就算推翻了宗文帝的统计又如何。

    她只是一个小女子，前世死的那么惨烈，又有何人伸出援助的手，把她救出苦难的深渊……想到这个，心中一阵悲苦，鼻子酸涩，竟是无语泪盈，咬着唇，只觉得心中痛楚。

    感觉到怀里的人，身子有些绷紧，又见她许久没有声音，以为她出了什么事，风珏染也顾不得板着脸假装生气，慌忙伸手抬起她的下颔，看她明媚的眸子浮起氲雾，忙安抚道：“瞳儿指的是暗卫的事，好了，这个我知道了，所以就暂时放过你，但是不过例。”

    暂时放过，就是有机会还要跟自己算帐的！

    墨雪瞳呶呶嘴，郁闷的想，却也没有争执这个问题，只往他的怀里靠着，郁闷的道：“你怎么知道？”

    不是怀疑风珏染的实力，她早知道风珏染不是别人眼中那个只知道章台走马的没用王爷，若论伪装的深，这满京城就没有一个比得过他的，为了把他那个风流形象贯彻到底，他这王府里可是住着一大群妾室。

    暗卫的事，她自己今天才得了准信。

    以往就算她千般猜测，也只是有些怀疑，却抓住不住准信，他怎么就一抓就抓了个准，知道到镖局去吓唬他们，自己却来这绣宁斋等自己，分明是早有计划，不是临时起意。

    当然刑掌柜的话，她也未全信，一百个暗卫，她的绣宁斋里只有刑掌柜一个，其余的全是女子，纵然暗卫中有女的也不多，镖局里最多三四十个，那样规模的镖局并不算大，在京城也不起眼，那么剩下的呢？

    墨雪瞳不会忘记刑掌柜那个风雨无阻的习惯，看起来刑掌柜也没有向自己交心，或者他在等自己从娘手里得来的玉牌，但是不管那样，都足以让墨雪瞳不相信这些人的忠心，要人效忠，也得要有实力，很明显，做为轩王妃的自己，并没有他们认同的实力，所以他们还在观望！

    “之前就有些猜测，只是不知道在什么地方，也曾想过在云城……后来发现没有，才转回来，这家镖局就是怀疑对象，镖局是走江湖的，有几个武夫自然算不得什么，奇怪的就是为什么要把镖局设在这么繁华的地方，走镖的又不是其他生意，不需要在闹市区找门面。”风珏染一手抱着她，一手把她垂落下来的袖舞往上拉了拉，随意的道。

    似乎没看到她纠结眼神，伸手拍了拍她的背。

    “这就是说你早有怀疑，不是今天临时起意？”墨雪瞳靠在他怀里，背上是他温柔的触摸，舒服的眯起眼，娇嗔的道。

    “今天也有一些，墨兰担心你，又听闻挟持你的人是往这边跑的，立刻想起你查的事，故而跑来跑我说，这事一连起来，就自然明白了，瞳儿，你需要这批人吗？”风珏染解释道，最后那句话虽然听着随意，墨雪瞳还是憋见他眼底闪过的一丝恼怒和紧张。

    “我不要他们护着，我在云城那段时间，也不见他们来个人帮我一下，娘亲被毒死，他们也不来问一问。”墨雪瞳知道他担心什么，咬着唇角道，还不只这些事上辈子，她既便是死，他们也采取漠视，真的让她很难产生归属感。

    为了一个遗命，他们一守三十余年，不可谓不忠心，可这份忠心是对晋王的，或者说是对可以继承晋王遗愿的小主子的，而自己这么一个无能的女子，或者连娘亲也是，早早的被他们的观念所抛弃，必竟那些人心中的大业，与自己这种闺阁女子是完全不同的。

    对娘亲让明嬷嬷以自己发毒誓，墨雪瞳不能说不在乎，但是想想又觉得娘亲可恨中带着可怜，为了不让这份仇恨延续下去，或者想为自己赢造一份安宁的生活，让明嬷嬷从此把一切淹埋。

    无力去解决什么，所以知道自己中了妾室的毒后，也任其自然，分明是无力的表现！

    对娘亲这种无力的表现，墨雪瞳不相信这批暗卫一无所知，可他们依然看着这个弱女子苦苦挣扎，最后不得不培上自己的性命，以求得墨府安宁……说什么要看到自己为娘亲报仇，他们才会来见自己，当年晋王妃怀着娘亲逃出死地，身边必是跟着这群暗卫，她又怎么可能断定娘亲会枉死，所以留下那样的命令，如果自己这次不是把方姨娘掀翻，那群暗卫的意思就是不认自己为主了！

    要用可用不可用来衡量自己这个做主子的作用，墨雪瞳只觉得悲哀！

    “就这么放着？”风珏染提出疑问，却没有再追问下去，轻柔的抚了抚她的头发问道，眼中闪过一丝狠厉的戾气，如果瞳儿说不需要放着，他立时就会把这些人全部处理了，对于一群摇摆不定的暗卫，风珏染从来不觉得有存在的必要。

    这些人如果留着，对瞳儿没有任何好处，背叛了一次，就会有第二次。

    “放着吧！”墨雪瞳疲惫的闭上眼，真心的觉得很累！只想好好睡一觉，她知道风珏染的意思，可是想到他们三十年来守在这一角边隅，又觉得狠不下心。

    “如果我动了他们呢？”风珏染眼角带着几分冷漠，带着墨雪瞳听得懂的嗜血味道。

    “你动吧，他们忠心的不是我。”墨雪瞳稍稍睁了睁眼，清盈的眸子落在风珏染的脸上，看到他毫不掩饰的宠溺，轻轻的叹了口气，话语如同风中的落叶飘落无踪，疲惫中带着痛楚和一丝不可察觉的恨意。

    这些人，她真的不知道如何处理！

    那些人忠心的是晋王复辟的信念，忠心的是有人为晋王出头，自己这种主子，实在算不上他们的主人，弄出那么大的动静把自己掳走，她不认为他们不知道，若是让人知道她被人带走，还能再和风珏染在一起。

    她还能当轩王妃吗？一个失了名节的王妃，除了下堂，就只有死路一条，这里面真的只是忠心吗？

    明知不可为而为之！

    意思是自己又是一着废棋了！

    前世是如何，今生又是如此！

    她真的很累……看她如此疲倦，风珏染伸过手来，拢了拢她的秀发，看着她长长的睫毛闪了闪，偏了偏头，掩去眼底的泪意，让他眼底的戾气多了几分，但随意被浓浓的柔情掩盖，低下头在她耳边低低的说了几句，叉开这个烦人的话题国。

    瞳儿还是太心软，算了，虽然说随自己动他们，眼底却有几分痛色，算了，既然瞳儿想留着就留着吧，既然他们现在都不知道效忠谁，那就是双面的剑，在别人手里能用，在自己手里也能用。

    听了风珏妙棋的话，墨雪瞳蓦的眨大眼眸，不可思议的看着风珏染，水眸睁的溜圆，嘴唇颤抖，几乎不感相信自己的耳朵，大脑一时嗡嗡作响，只觉得立时成了一片浆糊，她从未想过，但想起来却又是觉得最有可能，除了这个可能，因为再无能解释这件事的。

    若两个人真有这重关系，有些事，就解释得通了。

    “云若长公主没见过霜兰郡主，虽然云若长公主从霜兰郡主才大了一岁，但是因为这位郡主自打生下来便体弱多病，只得在晋王府休养，因为晋王二女生下没多久就夭折，晋王对这个唯一的女儿，更是疼到心头上去了，后晋王府事发，晋王妃和霜兰郡主全没了影，那时候她应当有七八岁吧。”

    “云若长公主是在十六岁那年远嫁燕国的，那时候连同一起过去的人中有许多宫女陪嫁，霜兰就混在里面，尔后的事，也不太能打听得到，只似乎说她得燕皇宠爱，后来生下的白逸昊，却不知道为什么后来他就成了云若长公主的儿子。”

    风珏染说道。

    这件事还是他动用了大量的人力物力来查探出来的，细节方面却也是不详细，只知道有些秘密己成为天知地知，你知我知的事，除非当事人自己肯说，否则外人再无可能打听得到，这种宫廷秘闻，连太后也是不知道的。

    若他不是因为云若长公主的态度实在可疑，也不会派人去查，对自己的亲生儿子如此淡漠，和大皇子之间又这样亲厚，不惜替他求娶五公主，只因为五公主也是嫡公主，身边有一批暗卫，这绝对不是一个正常的母亲能做出来的事。

    墨雪瞳完全愕然了……怪不得上辈子，白逸昊会把皇后囚在宫里，也怪不得皇后和大皇子勾接在一起，那位霜兰郡主，也就是自己明面上的姨母或者己经不在了，否则上一世等得白逸昊为帝，也没有另立过太后，他那个身世之秘，更没有公布天下。

    可是，这跟她又有什么关系！

