    只是，云泽的融炼却又有所不同。他在引火之时，手上还在掐动着法诀。

    法诀引得火力形成一个诡异的符文绕上灵材。

    正是这诡异的符文，让火力达到了极致，也让灵材本身的属性产生了变化，就好似这符文引动着火力，再透入到灵材中。

    就像是从脉络中一点点剥离出精华一样。

    灵材融化的同时，乌黑的杂质浮在表现，很快让火力焚尽。

    看到此景，华义方张嘴轻呼一声。“以符文为引，寻脉融材，难道，这是失传已久的符引透脉融材法。怎么可能……”

    他看向云泽的目光变得火热之极，此时的他，算是体会到当时颜仁的感受了。

    在他惊喜又震惊的目光中，云泽完成了灵材的融炼。

    白亮的冰晶透出一股股寒意，化着了液体。

    雷击木也变成了一根闪耀着雷芒的三十公分长条，通体软化。

    它们的杂质去除率显示是九成九。

    这样的融炼灵材精度，几乎从未看到过。

    器阁大厅中，所有等着看云泽笑话的人都傻眼了。他们简直不敢相信自己看到的。

    颜仁和另两位主事怔怔的看着公屏，半天没有回过神来。

    刚刚他们还觉得云泽是过来玩乐的，现在看来，人家根本就是来惊掉他们下巴的。

    可笑，他们还觉得云泽会因此丢脸，现在丢脸的该是他们。

    云泽炼器学徒认证成功，耗时六十息。所有人震惊的看着这一切，眼里充满了不信。

    这种成功怕是史无前例了，从器阁创阁以来，炼器学徒认证耗时最短的，也用了六百三十息。

    云泽只用了不到十分之一的时间就完成了认证。

    就在这时，一声虎啸响彻整个器阁，所有人震惊的看向中间处，只见一道虎影出现在那，仰天长啸间，久久不肯停歇。

    “器阁的龙虎镜被引动了。”有人在那高呼着。

    “今天是这怎么了！之前有人引动了丹殿的天才钟，还是三钟齐引，现在，竟然有人引动了器阁的龙虎镜。这可是多少年未见的奇观。”

    “是啊，听说上次引动龙虎镜，还是一千多年前呢。只是，就不知道会不会再引来一个龙虎齐啸。”

    器阁大厅中，所有人在那兴奋的议论着。

    颜仁和另两位主事，相视一阵苦笑，但脸上的表情，却变得更加坚定。

    炼丹奇才，炼器奇才！这种妖孽人物，无论如何都要结交上啊。

    要是能够与之搞好关系，他们说不定会沾很大的光。

    颜仁甚至已经在心里暗自做了决定。

    大厅中的虎啸消失，虎影也随之消散。但大家的心情，却并没有平复。

    所有人都将目光看向公屏上。这时，却见公屏上竟然出现了一个冰雷枪的灵器名字。

    看到此景，所有人一阵错愕。云泽认证完了炼器学徒还不够，竟然开始认证炼器师了。

    只是，就不知道他这冰雷枪，是几阶的灵器。

    灵器分为九阶，每一阶的威力各不相同。

    而能够炼制出几阶的灵器，那炼器师的实力就相当于几阶。

    不过，几乎大部分的人，都是晋阶成一阶炼器师。

    几乎很少有人在一开始认证时，就能够达到二阶以上的。

    大家都想要看看刚认证完炼器学徒的云泽，到底能不能够成功晋级为炼器师，成功后，又会是几阶灵器师。

    所有人满脸期待的看向公屏上，而认证监控室内，华义方也紧张的看向云泽处。

    看着云泽将两种灵材融到一起，再在其中刻入复杂的符文印记，他眼睛越瞪越大。

    他是四阶炼器师，对符文的了解，虽然不是很全。

    但是，他自认为，最少有七成以上现有的炼器符文印记，他是知道的。

    符文印记则是催发灵器威力的关键，各种符文形成的能量回路，会让灵器发挥出超强的威力。

    可他从看到云泽刻入符文印记开始，竟然发现自己几乎一个符文印记都不认识。

    但那些符文印记中的威力，却是让他知道，这些符文印记绝对不简单。

    就在他这般想时，云泽刻入到两种融合的灵材中的符文印记，竟然多达数千道。

    他刻入符文的速度，简直连九阶炼器师都自愧不如。这么快的速度下，符文居然一点都未刻错。

    不然，这件灵器早就被炼毁了。

    灵器上透出越来越强的威能让华义方知道，这件灵器马上就要成功了。

    就在这时，一声轻震下，那件灵器雷光涌动，冰雪几乎将整个认证室给覆盖住。

    雷芒也让认证室的法阵一阵震荡，差点就被雷芒轰毁。

    这样的威力，让华义方傻眼了，这件灵器，最少也有三阶，甚至达到了四阶。

    这时，屏幕上显示，这件冰雷枪的等级是三阶灵器。

    华义方怔怔的看着屏幕上显示的等级，整个人有些傻了，嘴里喃喃着：

    “怎么可能，才用了不到百息，竟然炼制出一件三阶的灵器。看威力，甚至快要接近四阶了。他这么妖孽的吗！”

    他到现在，还不敢相信这是真的。

    可就在此时，虎啸龙吟声响彻了整个器阁，龙虎身影在器阁中游动着。

    与此同时，在器阁的上空，一龙一虎咆哮着发出阵阵嘶吼。

    龙虎身影，让整个雪城的人都看到了。那龙吟虎啸，更是震人心神。

    所有看到这场景的人，全都满脸的震惊。

    “是龙虎镜，有人创造了器阁的历史，而且，甚至还引动了龙魂，是谁……”

    所有人都惊愕之极，几大家族的人，连忙又派人过来查探引动异象的是谁，这次，他们倒是学乖了，并没有亲自过来。

    而这边，云泽从认证室出来，他领了三阶炼器师的身份令牌。

    云泽本来是想来器阁炼制一件称心如意的灵器的，但想到器阁似是也可以认证炼器师。

    本着多一重身份在身，保险就多一重，对自己也只会更有利的想法，他进行了认证。

    当然，他这么做，也有别的目的。

    他隐隐知道自己的表现，应该已经让整个雪城震动了。

    先是引动丹殿的天才钟，现在，又是引动器阁的龙虎镜。

