    对于龙威那三年空白的时间，儒雅男人是非常好奇的。

    因为只有知道了龙威的全部资料，他才可以相信这个异常强大的男人。

    对此龙威也很理解，但那三年时间发生的事情他真的不好多说，便用手指在茶杯里面蘸了一下，然后在桌面上写了四个字。

    看到这四个字之后儒雅男人微微皱眉，神色也凝重起来。

    “保密条例！”

    桌上赫然是这四个字，寻常人也许只会拿这四个字当做一个梗玩，可儒雅男人却是知道，如果龙威没有说谎，那么这四个字的分量可就太重了。

    “你还想继续问吗？”龙威笑着说道。

    儒雅男人思虑片刻，没有说话，而是蘸了下茶杯，在桌子上写了个“军”字，随后又添了一个问号。

    龙威点了点头，但却没有言语。

    “当真？”儒雅男人问道。

    龙威点头道：“千真万确，不然你想想，在这个国度又有谁有如此大的能量，可将一个人的三年经历完全抹掉？”

    儒雅男人沉思不语，的确如龙威所说，想要抹平一个人三年的经历，甚至是一点痕迹都不留，这很不现实，除非是这个国度最有分量的那几个人，否则无人能够做到。

    “那你对艾米？”儒雅男人继续问道。

    龙威笑了笑，坦言道：“艾米没有结婚的打算，而我对艾米其实感激是占据主导地位的，当然也很有好感。但无论我和艾米日后会有哪一种方式相处，我都会保护她一辈子，因为如果没有艾米，我就没有重活一次的机会。”

    说着话，龙威摇头失笑道：“不管你信不信，但我都要告诉你，我是个懂得感恩的人。”

    “暂且信你。”儒雅男人笑了笑，但信不信也只有他自己知道。

    而且就如他的那个特助所说，像是龙威这样的人物，如果能够控制在视线之内那是最好，不然他真的有问题的话，谁知道他会不会在背地里做点什么事情？

    这次谈话算是结束了，儒雅男人没有明言送客，而是举起了茶杯，这就是送客的信号。

    龙威也没有停留下来的意思，而是起身道：“董事长慢慢享用，我就先走了。”

    “慢走。”儒雅男人点了点头。

    等到龙威离开之后，一个矮小的男人推门而入，坐在了儒雅男人身旁。

    儒雅男人在桌上那个“军”字上面点了点，说道：“找一下这方面的关系，查一查这个龙威，不需要知道他三年里具体做了什么，只需要知道个大概就可以了，比如说他是不是个值得信赖的人，这就可以了。”

    “是。”

    矮小男人点了点头，犹豫片刻后问道：“老板，其实不用这么麻烦，如果是我出手的话，至少有八成的把握一击必杀！”

    这个男人相貌平平，不丑但也不帅，属于那种丢进人群中再也认不出来的那种人。

    可是在说话的时候眉宇间却是闪过一抹狠厉，显然是个狠茬子。

    一般而言，这样的面相和气质，是最适合做杀手与特工的。

    “八成把握？”儒雅男人犹豫了，他从来都不是一个优柔寡断的人，相反地他一直都很杀伐果断。

    “八成是保守估计！”

    男人说道：“只要龙威落单，其实我杀他的几率在九成九。”

    儒雅男人没有说话，只是点了点头而已。

    得到默许的矮小男人立刻走出了茶室，一双不是很大，也不是很小的眼眸中，闪过了一抹兴奋。

    一直以来他都有一种无敌多么寂寞的感觉，作为董事长的影子保镖，他干掉了太多前来暗杀的人，每一个在他眼中都是不堪一击的。

    但是在亲眼目睹了龙威在虚拟世界中的表现后，他就一直想要去干掉龙威！

    没错，不是比试，而是干掉！

    矮小男人有个爱好，那就是杀掉强者，越是强大的人，他就越是兴奋！

    不过他却不是一个冲动的人，哪怕是非常兴奋的想要干掉一个人，但却不会冒然出手，而是会做好一切准备再动手。

    倒是龙威并不知道自己已经被人盯上了，他去了医院陪女儿一起准备手术。

    而在另外一头，阿强坐上了回老家的飞机，距离不远，不到一个小时就到了老家所在的省会城市的机场。

    下了飞机没多久，一辆崭新的奔驰大G便被送了过来，这是他在上飞机前预定了，送来的时候车子已经加满了油，并且临时牌照也办好了。

    阿强并没有带行李，毕竟如今这个社会只要带着一部手机就能勇闯天涯了。

    不过要回村的话，是一定要买一些礼物回去的，不然村里人会笑话他不孝顺，然后拿“谁谁谁家的儿子回来的时候带了什么”来鄙视他们。

    其实阿强并不在乎这些人的看法，但却不想老妈因此不舒服。

    所以为了方便，阿强在机场的免税店买了许多特产，甚至还有一些奢侈品，毕竟乡里乡亲的也要送点东西。

    开着车向村里面去，阿强开始琢磨以后的生活，想一想每天都生活在青山绿水间，娶一个不算好看也不算难看的媳妇，再生一个大胖小子，其实也挺好的。

    毕竟现在阿强手里面有钱了，只要不乱来，足够他挥霍一辈子了。

    不愁钱用，日子也就美滋滋了。

    当然了，最重要的是，阿强需要放平心态，不能去想有关权力的事情，也不能去想找家的过河拆桥，不然他怕自己忍不住回去滨海城干掉赵家的人。

    经过了两个多小时的车程，阿强回到了村子。

    李家村，背靠着大山，面朝着大河，而且交通也非常便利，按理说该是一个比较富庶的村子，但实际上李家村的贫富差距特别大。

    那些个跟村里领导好的人家自然是富得流油，而那些个普通人可就穷的反酸水了。

    人家都有肥沃的土地可以种，可穷人就只能吃人家剩下的了。

    不过为了面子工程，村里倒是每家每户都修了二层小楼，路面也是柏油路，甚至路边还有绿化树，看上去非常的繁荣。

    可实际上呢。

    村民每个月都要向村里交钱，因为房子是村里给他们盖的，只有还清了钱这二层小楼才算村民的。

    至于柏油路面，也要一个季度交一次养路费，如果交不出钱那就要在维修道路时干活，如果发现谁偷懒了，或者是干脆不干活也不给钱的，那对不起，从此后这户人家的农用车等，可就不准走柏油路了。

    而且在几个村口还都设有洗车点，甭管是农用车还是私家车，你进来就得洗车，一拿着破水枪一顿喷，然后就收你个20块。

    这20块还是村里人的内部价，如果是外面人过来，洗车要200块，好一点的车要500块，还不带讲价的。

    此时阿强就蹲在村口抽着香烟，看着村口的两个老娘们儿在用水管子冲自己的车。

    “这吉普车挺大的，咋地都得200块钱吧？”

    “吉普就是大，其实也不算啥好车，强子也不是外人，给个50就行了。”

    “我说强子你也够能装逼的，整个破吉普还贴个奥迪车标回来，也不怕被人笑话。”

    “瞎说，这明明贴的是奔驰，奥迪是五个圈那个！”

    “是吗？那我记错了，我就认识宝马，我家的车就是宝马。”

    两个大娘们儿嘻嘻哈哈的说着话，但是阿强并没有取笑他们，毕竟他也曾经是村里出去的人，那时候他也分不清楚本田和丰田，也错把现代当做本田过。

    至于这两个大娘们儿对自己的冷嘲热讽，阿强也没当回事，村里的娘们儿就是这样，一天天太无聊了，总要让人家有发泄情绪的机会嘛。

    而且如果不是张家长李家短的唠嗑，又让她们去唠些啥呢。

    “强子，车刷好了。”

    一个皮肤黝黑，但上围却是异常雄壮的女人冲阿强眨了眨也眼，假装做了个借钱的姿势说道：“行，50整好啊，走吧。”

    这个女人叫李兰芝，在村里不穷也不富，在阿强很小的时候，她给阿强的印象就是嘴臭心好的那一类人。

    “谢了嫂子婶子。”

    阿强笑了笑，起身打开了后座的门，拿出一个LV的包包递给李兰芝说道：“朋友出差带回来的，听说是正品，你家小妮而二十多了，正好给她吧。”

    “哎呀，这还带礼物了，强子可真有心。”

    李兰芝也不客气，赶紧把湿漉漉的手在身上擦了擦，这才接过宝宝，稀罕叭嚓的看着，一边道：“强子呀，我家小妮放假在家呢，你没事儿去玩，小时后就你带小妮玩呢。”

    “呵呵，李兰芝，你是看强子买了车，觉得他混的不错，就想把你家小破鞋介绍给强子呗？”

    另一旁异常肥胖的李海燕嗤笑一声，也不顾李兰芝那难看的面容，便对阿强爆料道：“我跟你说啊强子，她家小妮玩的可疯呢，听说在学校只要是个男的就睡呢。”

    “我还听说海燕婶子婶子你死了呢，回来一看这不是活的好好的嘛。”

    阿强皮笑不肉不笑的说着，又拿出两盒护肤品递了过去，说道：“兰芝婶子，我对这些也不懂，回去问小妮你适合用哪个吧。”

