    等马宇达走了之后，李铁柱让张桂花过来帮忙按住王二娃。

    紧接着，李铁柱从身上摸出一根银针，快速从王二娃的头顶处插了进去。

    银针插进去，王二娃挣扎得更加剧烈了。

    但很快，王二娃慢慢闭上眼睛，安静下来，就好像熟睡过去了一般。

    “二娃！”张桂花以为自己的儿子出了什么事情。

    作为一个母亲，看到自己的儿子这个样子，不管是谁，心里都会担心不已。

    “二娃，你可不能死啊，你死了妈可怎么办？”张桂花哭喊道。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧说道：“桂花婶，你先别哭，二娃没事。”

    “没事？”听到李铁柱的话，张桂花看着他，急忙问道：“那……那二娃……这是怎么了？”

    “二娃就是熟睡过去而已，没事的。”李铁柱安慰道。

    “可是……”虽然李铁柱这么说，但张桂花不怎么相信。

    毕竟，自己的儿子刚才还挣扎得那么厉害，眨眼间就没了动静。

    “桂花婶，你放心吧，我可以保证，二娃不会有事的。”李铁柱不想让张桂花太担心。

    再者，他刚才已经从万物之神口中得知了如何让王二娃恢复正常的办法。

    虽然不能彻底解决王二娃的问题，但让他恢复正常，还是可以做到的。

    “真的？”张桂花道。

    “桂花婶，我什么时候骗过你了？”李铁柱反问道：“再说了，二娃是我的好兄弟，我也不可能会让他有事啊。”

    听到李铁柱这么说，张桂花这才放心一些。

    “对了，桂花婶，二娃怎么突然变成这个样子的？”李铁柱问道。

    “这不是我家房顶漏水了么，我让二娃去修补一下。没想到，二娃一个不小心，从梯子上滑下来，就变成这个样子了。”张桂花说道。

    因为王二娃他老爸在城里打工，家里只有王二娃一个男的，因而有些事情只能是他去做。

    可此刻，张桂花心里非常后悔。

    要是不让王二娃去修补屋顶，就不会出这样的事情了。

    哎，都怪自己！

    “铁柱，二娃这是怎么啦？”张桂花问道。

    “二娃摔伤了，不过没什么大问题，我帮他治疗一下，很快就好了。”李铁柱回道。

    “可是，他流出来的血为什么是淡绿色的？”张桂花继续问道。

    要说王二娃只是简单的摔伤，张桂花自然不信。

    听到张桂花这么问，李铁柱想了一下，道：“这主要是因为二娃的体质跟一般人不一样。”

    王二娃妖化的事情，李铁柱不敢告诉张桂花，担心她听了之后接受不了，会直接晕过去。

    再说了，就算自己如实说了，估计张桂花也很难相信。

    毕竟，这种事情只有在电影里才会出现的。

    所以，只能想出这么一个勉强能解释得通的说法。

    李铁柱也担心，要是村里的人知道了，会引起不必要的恐慌。

    “可是，二娃以前不这样的啊。”张桂花疑惑道。

    被张桂花这样一再追问，李铁柱有些头疼，都不知道该怎么回答了。

    想了片刻，李铁柱只好说道：“桂花婶，帮二娃治疗要紧，等以后有时间，我再慢慢地跟你解释吧？”

    听到李铁柱这么说，张桂花只好点头答应。

    只要自己的儿子没事，其他的事情都是次要的。

    旋即，把王二娃扶到一个平坦的地方，让他躺在地上，开始用万物之神说的方法，帮王二娃治疗。

    半个多小时之后，王二娃慢慢睁开了眼睛。

    看到王二娃醒过来，张桂花赶紧过来抱着他，啜泣道：“二娃，你总算醒过来了，要是你有个三长两短，我怎么跟你那个死鬼老爹交代？”

    张桂花一边说，一边拍打王二娃的后背。

    “妈，你这是怎么啦？”王二娃并不知道刚才发生的事情。

    因为，他刚才的意识被大蛤蟆的妖丹所控制，意识模糊不清，甚至可以说完全没有意识。

    “二娃，你刚才……”张桂花将刚才发生的事情跟王二娃说了一下。

    李铁柱本想阻止张桂花的，但想了想，王二娃被妖化的情况越来越严重，阻止了这次，还会有下次。

    总之，王二娃迟早会知道的。

    再说了，王二娃知道刚才的事情，未必是一件坏事。

    所以，李铁柱才没有阻止张桂花告诉王二娃。

    王二娃听了之后，露出了非常不可思议的神情。

    “这……怎么可能？”王二娃很难相信自己会变成那个样子。

    “二娃，没事，铁柱说了，你那是因为体质的问题。而且，他刚才已经帮你治疗过了。”张桂花说道。

    对于李铁柱，张桂花还是比较相信的。

    “哦。”王二娃淡淡地“哦”了一句。

    这个时候，他想起了上次在大牛山发生的事情。

    那时候，他也跟现在一样，出现了记忆缺失的情况。

    所以，王二娃不怎么相信自己是因为体质问题才会出现这种情况的。

    他有一种直觉，自己肯定是出问题了。

    只是，为了不让自己的老妈担心，王二娃没有马上问李铁柱是怎么回事。

    “师父，药买回来了。”这时，马宇达买药回来了。

    “好，你赶紧把药吃了。”李铁柱道。

    “啊！”听到李铁柱的话，马宇达讶异道。

    “啊什么啊？”李铁柱白了马宇达一眼。

    “不是……师父，这些药不是给二娃兄弟买的吗？”马宇达问道。

    “不是，是给你买的。”李铁柱道。

    王二娃刚才那种情况，根本就不需要用到任何的药物。让马宇达去镇上买药，是为了支走他，不想让他知道太多事情。

    还有，不想让他在旁边烦着自己。

    “可是师父，我又没有生病，干嘛要吃药？”马宇达疑惑道。

    李铁柱瞪了马宇达一眼，道：“谁告诉你一定要生病了才能吃药的？这药是保健用的，特别适合男人补身体。”

    说着，李铁柱给马宇达使了一个“你懂的”的眼神。

    果然，一看到李铁柱的眼神，马宇达立马不再怀疑了。

    “好的师父，我吃，你对我真的是太好了，我好感动啊！”马宇达感激道。

    听到马宇达的话，李铁柱心里憋着笑，差点憋出内伤。

    丫的，你感动个毛啊！

    让马宇达去买的药就是一些非常普通的药，根本没有保健一说。

    可马宇达，居然深信不疑，还一个劲地感谢自己。

    嘿嘿，没文化，就等着吃亏吧！

    “嗯嗯，知道就好，以后不要有事没事地来烦我。”李铁柱很是淡定地说道。

    “是是是，师父，我知道了。”马宇达赶紧点头道。

    说完，马宇达小心翼翼地把那些药放好。

    “师父，二娃兄弟是怎么回事，怎么流出来的血是淡绿色的？”马宇达好奇地问道。

    王二娃刚才的情况，马宇达看的清清楚楚。

    按理来说，人的血液是红色的。可王二娃刚才流出来的血液，却是淡绿色的，明显不正常。

    听到马宇达这么问，李铁柱一阵头疼，只好将刚才跟张桂花解释的话，跟他解释了一遍。

    “啊，还有这样的说法？”马宇达听了之后，挠了挠头。

    李铁柱没有回答马宇达的话，而是对大家说道：“走吧，这里的风比较大，咱们先回村里。”

    随后，一行人往村里走回去。

    回到村里，王二娃没有跟张桂花一起回自己家，而是去了李铁柱家。

    刚到家门口，王二娃便拉着李铁柱走进房间，然后把门关上。

    “二娃，你干嘛？”李铁柱问道。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”王二娃看着李铁柱，小声问道。

    听到王二娃这么问，李铁柱怔了一下，心说他是不是知道什么事情了？

    “二娃，怎么啦？”李铁柱道。

    “咱们是不是好哥们？”王二娃继续问道。

    “那还用说，当然是啊。”李铁柱回道。

    在李铁柱的心里，王二娃就是自己最好的兄弟。他相信，王二娃也是这样看待自己的。

    两个人从小一起长大，如影随形，无话不说。

    “既然是好哥们，那你为什么不肯跟我说实话？”王二娃有些不满地说道。

    听到王二娃这么说，李铁柱知道他说的是刚才的事情。

    他觉得，王二娃应该是知道什么事情了。

    这个时候，李铁柱心里非常矛盾，非常痛苦。

    作为好兄弟，是不应该瞒着王二娃的。

    可是，正因为是好兄弟，他才不想让王二娃知道事情的缘由。

    李铁柱担心，王二娃知道了他被妖化的事情之后，心里接受不了，会做出什么傻事来。

    自己瞒着不告诉他，也是为了他好。

    “这……”李铁柱不知道该怎么说才好。

    看到李铁柱为难，王二娃道：“铁柱，你告诉我吧，不管怎么样，我都不会怪你的。”

    “你不说也可以，那咱们这兄弟……”

    王二娃没有把话说完，但李铁柱知道他想要说什么。

    自己不想发生的事情，还是发生了。

    李铁柱想了一会，咬了咬牙，最后还是把事情的真相告诉了他。

    同时，李铁柱把自己是修炼者的事情，也告诉了他。

    王二娃听了之后，一屁股坐在床上，整个人都麻木了，眼神呆呆的。

    他实在想不明白，这种只有在电影里才会出现的情况，怎么就发生在了自己身上。

    “二娃，你不用担心，我一定找到适合你修炼的纯阳功法的。”李铁柱安慰道。

    王二娃还是呆呆地坐着，没有任何的反应。

    过了几分钟，王二娃站起来，往外走去。

    “二娃！”李铁柱喊道。

    可是，王二娃就好像没有听到一样，自顾自地往家里走回去。

    李铁柱担心王二娃会出什么事情，跟在他后面。

    一直跟着王二娃到他家，没看到他有什么奇怪的举动，李铁柱这才稍微松一口气。

    不过，李铁柱还是担心王二娃会想不开，因而一直守在他身边。

