    小公主和杨天看到这阵势，不由微微一惊。

    要知道现在时间可还早着呢，天才刚亮没多久，本应该是大部分人还在睡觉的时候。

    这么多的民众，自发地聚集到城主府门口来，实在是有些少见。

    而众多的民众看到杨天和小公主出现在城主府大门内，顿时也都兴奋了起来。

    “是公主殿下和圣人阁下！”

    “天哪，真的是公主殿下诶，真得是圣人诶！怀南国有救了！”

    兴奋的呼喊声阵阵响起，越来越响亮。

    这时，人群前方，有几个人忽然跪了下来，对着杨天二人跪拜。

    随后，后面的人也效仿了起来，跪了下来，摆出跪拜的姿势。

    一排接着一排，人群一片片地跪下。

    不到半分钟，整片小广场的人们，都跪在了地上。

    “诶？

    这又是……”小公主疑惑道。

    “草民斗胆，请公主殿下、圣人殿下夺回王都，拯救怀南！”

    “夺回王都，拯救怀南！”

    “夺回王都，拯救怀南！”

    ……越来越多的人开始呼喊。

    声音逐渐统一。

    杨天听到这话，都微微惊讶，“这些民众，不只是来送行的，更是来……请愿的？

    他们对国家的忠诚和感情，还是挺热烈的啊。”

    一旁的周焕苦笑了一下，解释道：“是的，整个国家的人都知道，国王陛下是真正的明君、仁君，自然不希望国君被替换。

    而且，这几天来，云照国军队的暴行，众人都看在眼里。

    让这群人接手了怀南国，人们会生活在怎样的水深火热中，光是想象都可以想象到。

    所以，大家是真得迫切地希望，杨大人您能凭着圣人的力量，夺回国家，让怀南恢复安宁。”

    杨天点了点头。

    他看着众人民众脸上的殷切与坚定，也是有些受到了感动，开口道：“大家放心吧，小公主是我的妻子，国王陛下是我的岳父，怀南国，是他们的故土。

    无论如何，我都会夺回怀南，赶走所有云照的畜生。

    大家就等我的好消息吧！”

    众人都没想到杨天会答应得如此干脆、还给了他们这么明确的保证。

    无数人顷刻间热泪盈眶，纷纷高喊：“杨大人万岁！”

    “圣人万岁！”

    ……王都西南侧，地下，有一处鲜为人知的地下密窖。

    虽说是密窖，但在地下的空间却颇为广大，跟一个大型的客栈差不多，还分了许多个房间。

    如果是放在现代社会，把这算作一个小型的地下基地都不为过。

    王都之中，只有很少人知道这片地下密窖。

    因为这个密窖，是三大商会之一——云海商会的最高机密。

    只有云海商会最上层的几个核心人物才知道这个密窖的存在。

    甚至连当初被他们安排来建造这些地下密窖的劳工，都已经被他们悉数灭口了，可见他们对这密窖隐蔽性的重视程度。

    不过现在，这片密窖已经不属于云海商会了，而是属于云照国军方了。

    云海商会在王都沦陷之后，立马就选择了投敌，主动与云照国军队交涉，最终通过一系列的利益输送成功地打动了云照国一方，达成了合作。

    而这片密窖，也作为礼物之一，送给了云照国军方，方便他们做一些隐蔽的事情。

    此刻……在密窖内最幽深的几个房间之一……一位白发苍苍的老者，正被禁锢在特殊石材打造的审判架子上，双手双脚都被铁石枷锁牢牢锁住。

    他消瘦而枯槁的身上满是伤痕，有新的，有旧的，显然是已经遭受了许多天的严刑拷打与折磨。

    更可怕的是，有十几道金属打造的钢锥，现在还扎在他的身上，封锁着他身上最关键的经脉，不让他吸收任何的力量、恢复实力。

    他现在的情况，毫无疑问是狼狈的、凄惨的、可怜的。

    常人若是看到他这个样子，恐怕很难相信他曾经是怀南国除王室之外地位最尊崇、权柄最强大的人了。

    没错，他就是国师。

    如今的国师，已经被剥夺、封锁了力量，完全手无缚鸡之力了。

    他低垂着脸，眼中却还是一如既往的平静，平静中透着一丝担忧。

    像他这样的长者，已经不会因为肉体上的痛苦而轻易崩溃了。

    他唯一担心的，就是国王陛下。

    他不知道，这些云照国的畜生，会对国王陛下做些什么。

    “哟，这不是国师大人吗？”

    就在这时，昏暗的房间里忽然走进来了一个人。

    是一个年轻文弱、还算清秀，但眉眼间却透着淫邪意味的男子。

    他穿着一身锦衣华服，衣服上还绣着四爪蟒纹——这可是皇子身份的象征。

    国师听到这声音，微微抬头一看，看到这人，顿时一惊，“云轩？

    是你？”

    没错，来人正是云照国二皇子，云轩。

    云轩虽然之前被杨天暴打，还被废掉了第三条腿，但除此之外身体上并没有太严重的受伤或是残废。

    而那些旧伤，之前也算恢复得差不多了，所以现在已经可以活蹦乱跳了，只是不能人道而已。

    他笑吟吟地走进这密室里，来到离国师两米外的地方，道：“这风水可真是轮流转啊。

    曾经，怀南国对我们云照国可是俯首称臣，对我这个皇子，也是百依百顺。

    可就因为那个姓杨的混账东西，你们才敢对我那般嚣张，不但不把小公主嫁给我，还把我打成了重伤，真是有够气人的呢。

    而现在……这风水又转回来了，那姓杨的走了，你们整个国家都被我们云照灭了，哈哈，真是太解气了！这大概就是报应吧！”

    国师听到这话，脸上也不由浮现出一抹愠怒，“混账！是你们云照一直对我怀南多有压迫，杨天来了之后，我们才敢表达出来而已。

    纵然如此，杨天在有摧毁你们的能力的情况下，还是选择了宽容，放了你一条生路，也放了云照国一条生路。

    可你们倒好，趁着杨天不在，就胡作非为。

    你们的丑恶行径，迟早会招致灭亡！”

    

