    两个人大眼瞪小眼，谁也没有先开开口说话。

    江宝宝被刚才那一下，吓得心脏砰砰直跳，一时间有些回不过神来。

    刚打算开口说话，却听到门口传来一阵淅淅索索的声音。

    她下意识的看了过去，一眼就看到三个小脑袋正凑在门外，鬼鬼祟祟的扒着门缝往房间里面看。

    “你们三个在那里偷看什么呢？”

    江宝宝忍不住有些好笑的问了一句。

    三个小家伙见已经被发现了，这才从门后走了出来，冲着江宝宝笑了笑。

    墨白一脸关心的问道：“妈咪是这两天工作太累了吗？今天怎么一回来就睡着啦？”

    江宝宝确实觉得有些疲惫，闻言轻轻的点了点头：“妈咪最近是有些累，谢谢宝贝关心。”

    她伸手揉了揉几个宝贝的小脑袋，余光突然看到了站在一旁了厉北爵。

    应该是这三个小家伙让他来的吧……

    不然这家伙肯定没有那么好心专门跑来看自己……

    江宝宝想着，突然微微一顿，想起了另一件事。

    “你们三个先去楼下玩好吗？妈咪有两句话想和爹地说，等说完了就下去找你们好不好？”

    江宝宝笑咪咪地问道。

    墨白和衍宝闻言，瞬间眼神猛的一亮。

    妈咪要和爹地聊天！

    是聊和好的事情吗？

    “好！那我们就先走啦！”两个小家伙答应的飞快，一边说着，一边毫不犹豫的一人拽着甜甜的一只小胳膊，飞快的消失在了江宝宝和厉北爵眼前。

    厉北爵眉心微微蹙紧，似乎是有些不解江宝宝突然有什么话要跟自己说。

    听着三个小家伙走远，江宝宝这才收回了目光，语气平静地问道：“厉北爵，关于之前的那份合同，我们还没有谈完，违约金我会尽快给你，一分钱都不会少，但是我绝对不会丢下墨白和衍宝离开。”

    厉北爵闻言一愣，这才想起江宝宝之前毁约的事。

    他的目光闪烁了一瞬，没有说话。

    江宝宝却有些紧张。

    如果厉北爵强制的要自己离开……那该怎么办？

    可是他那天当着凌风他们的面，又主动承认了他的身份是投资商……

    或许他改主意了也说不定？

    江宝宝正迟疑不定，突然便听到厉北爵淡淡的回答道：“违约金不需要支付了。”

    “嗯？你说真的吗？”江宝宝愣了一下，神色有些意外。

    厉北爵的表情却有些略微的不自在。

    他轻咳了一声，这才低声回答道：“嗯，合同上的关于让你出国的那条，我会让人修改，一切按照正常的投资合同执行就好，墨白和衍宝的现在还很需要你，所以你不用离开了。”

    厉北爵缓缓的说着，心里的大石头也终于落了地。

    这样……她短时间之内应该是不会走了。

    自己也有时间，一点一点的慢慢弥补，之前做下的那些过错……

    厉北爵想着，突然发现江宝宝似乎看着自己的眼神，有些发愣。

    “怎么了？还有什么问题吗？”他下意识地问道。

    江宝宝急忙摇了摇头：“没有了，这样对大家都好。”

    她如实回答，看着厉北爵的眼神带着一丝探究。

    厉北爵应该是为了孩子们，才会做这样的决定吧……

    既然他决定继续投资，也不会对自己提什么逼迫性的要求……那之前签的那份合同，简直就可以说是完美了！

    江宝宝在心里想着，忍不住满意的点了点头，忽然松了一口气。

    房间里的气氛有些安静，两个人各怀心事，气氛突然有些小小的尴尬。

    或许是因为解决了一桩心事，江宝宝突然觉得厉北爵看起来顺眼了许多。

    “那个……下去找孩子们吗？”江宝宝彻底打起了精神，主动开口问道。

    “嗯。”厉北爵点头答应，和江宝宝一起去了楼下。

    客厅里，三个小家伙正在叽叽喳喳的说些什么。

    一听到楼梯上传来脚步声，就立刻快速的跑了过去。

    “妈咪！你今天回来的这么早，我们晚上出去玩吧！”

    甜甜满眼期待的大声的开口提议道。

    “出去玩？你们想去哪里呀？”江宝宝好笑的问了一句。

    她平时在家的时候，吃过晚饭都会带着三个小家伙聊会儿天，或者是一起找些游戏玩。

    今天听到三个小家伙想要出门，她立刻就来了兴致。

    随即便听到，小丫头大声的回答道：“我们去游泳吧！老师说下周要带全班的小朋友去游泳馆，可是我还不会游泳呢！要提前学会才行！”

    甜甜一边说着，一边有些苦恼的皱起了小眉头，看起来似乎真的有些发愁。

    江宝宝却看了看时间，有些迟疑地问道：“今天晚上就要去吗？”

    “对呀！外面的天还没有黑！吃完晚饭就是应该要运动一下的！”

    小丫头回答的一本正经。

    墨白和衍宝也跟着开口道：“对呀，妈咪我们去吧！郑爷爷说家里的泳池还需要打扫，但是附近就有一家新开的游泳馆！”

    江宝宝看着三个小家伙一副想要出去玩的表情，忍不住笑了出来。

    现在还是夏天，天的确不会黑的那么早，只是有些发暗。

    晚饭的时间刚过，也确实适合出去散步，或是进行一些别的活动……

    江宝宝思索两秒，便干脆的答应道：“那好吧，妈咪就陪你们去转一转，最多玩两个小时，我们就回来！”

    “好耶！”三个小家伙立刻举着手欢呼，飞快地跑到旁边，拿起了三个小背包。

    甜甜兴奋的说道：“那我们快点出发吧！我连漂亮的泳衣都准备好了！”

    江宝宝愣了一下，一时间又有些哭笑不得。

    却又听到衍宝看到厉北爵问道：“爹地，你今天不忙的话，要不要跟我们一起去玩？”

    衍宝的神色有些期待。

    几个小家伙今天是真的想出去玩，并不是为了特意要撮合江宝宝和厉北爵。

    所以并不确定厉北爵会不会跟去。

    江宝宝也下意识地朝着厉北爵看了过去。

    随即便看到，他想也不想地答应道：“好，我跟你们一起去。”

    “太好啦！”衍宝瞬间笑弯了大眼睛。

    江宝宝笑了笑，也没有多说什么。

    厉北爵的眼神，却缓缓的落在了江宝宝的身上。

    好像还从来没有见过……她穿泳装的样子。

