    不得不说，这是一次比二十年前金狮子越狱更加严重的事件。

    “麦哲伦属长，我们现在如何是好？”副看守长多米诺敬礼请示。

    麦哲伦脸色全黑，口中时不时吐出毒气，“目前最重要的，是火拳艾斯公开处刑的顺利进行，我现在先去lv5的镇压那群可能存在威胁的家伙，其他人留在lv3挡住那群混蛋！”

    “是！”

    多米诺忽然又想起了一件事情，“那汉尼拔副属长……”

    “那个白痴守在lv1，阻止任何人离开。”

    “是！”

    ……

    罗伊走在lv1的魔兽地狱回廊上，比起下面五层，这里已经算是非常正常的了。

    但是此时满地都是被打倒的魔兽和狱卒，牢房的大门也有一半被打开，毫无疑问，是故意为之。

    “是四皇罗伊！”

    “为什么这个怪物会出现在这里？”

    被萨博放出来的罪犯刚刚跑到门口，就此离开，没想到碰到一个恐怖的存在。

    “想去哪里啊？”罗伊看着一群穿着黑白条囚犯服的人问道。

    “罗，罗伊，我们没有的罪过你，让我们走吧！”一名囚犯鼓起勇气说道。

    被关了不知道多少年，好不容易找到机会出来，不管谁挡在面前，都不能磨灭他们对自由的向往。

    “好啊，圣光祝福你们。”

    罗伊说着，继续向前走去。

    所有人哑然看着罗伊，这么简单就同意了，不会吧？

    囚犯们纷纷让出一条道路，让罗伊离开。

    就在这时，突然有人冲出来，利用手上的锁链作为武器，朝着罗伊的后脑勺甩去，脸上露出疯狂，大喊道：“把四皇解决，出去之后就可以名扬天下了！”

    “白痴！”

    刚刚第一个站出来鼓起勇气和罗伊说话的海贼大骂。

    刷。

    突然一道金色光芒闪过，袭击罗伊的那名海贼人头高高抛起，脖子的地方如同喷泉一样。

    “海贼都是愚蠢的家伙！”

    罗伊举起灰烬使者，准备将所有的海贼全部杀死，反正他们也跑不出去，不如，帮他们解脱。

    一些因为钥匙不对没有被放出来的囚犯暗自庆幸，刚才还因为没有逃出去而捶胸顿足，但是现在，还是很幸运的。

    罗伊顺着路走下去，发现这里的地形差不多，经常碰到十字路口，极其容易迷路，并且回到原点。

    光是第一层的地图就这么复杂，萨博等人能够这么快消失，和多年潜伏在深海监狱的伊万科夫脱不开关系。

    “看来悠哉的散步无法继续了！”

    罗伊来这里虽然有一点散心的想法，但是还是要找到金狮子并且拿下他的人头啊。

    很快，罗伊化作一道金光消失在了原地。

    “这就走了？”

     lv1的囚犯看到罗伊消失，纷纷松了一口气，好死不如赖活着，留着命比什么都好。

    ……

     LV6，无限炼狱。

    关押着这场战争的主角人物，波特卡斯·D·艾斯，原本在革命军的帮助下，只要罗伊没有出手，他还可以二度逃过蒂奇的魔爪。

    可惜摊上一个坑哥的弟弟，没办法，都是命。

    而在旁边关着的，是七武海海侠甚平。

    哗啦啦！

    不时传来的脚步声让无限炼狱的囚犯们紧锁眉头，在楼上到底发生了什么事情，竟然让这么多的狱警出动。

    艾斯不知道为什么，内心涌起一阵不详的预感。

    和艾斯关在一间牢房里的甚平忽然抬起头部，提醒道：“艾斯，有什么东西正在接近中！”

    艾斯瞥了一眼甚平，用见闻色开始搜索，虽然被海楼石锁住，但是见闻色还是勉强可以使用的。

    “这股气息……难道……”

    艾斯也搜索到了，那是什么？正以不可思议的速度靠近。

    “停下来了！”

    艾斯抬起头：“恐怕是受到了阻碍吧，站点估计是LV5附近，如果是外来者一路冲进来，已经非常了不起了……”

    “到底是谁？”甚平不解的皱眉。

    ……

    罗伊化身光芒一下子来到LV5之后，终于被交战中的麦哲伦这伊万科夫发现。

    其实也不能算是发现，只不过LV5的极寒炼狱的构造非常特别，一时找不到LV6的入口，所以罗伊才暂时没出来，遇到了交战中的麦哲伦和伊万科夫。

    伊万科夫释放了大量LV5的囚犯，造成了史无前例的暴动，并且吸引了麦哲伦的火力，保证萨博和艾斯能够顺利汇合。

    却没想到，在关键时刻遇到了罗伊这个恐怖的家伙。

    “罗伊……”

    毒人状态下，麦哲伦的眼神中露出极深的忌惮，“你到底想要干什么？”

    罗伊和麦哲伦第一次见面，这个有着比肩大将实力，能力比大将还要难缠的家伙。

    “散步而已！”

    罗伊走向麦哲伦和伊万科夫，“本来等待着白胡子和海军的交战过程，让我有些不耐烦了，就过来随便看看！”

    “喂喂，随便看看也别遇到我啊！”伊万科夫后退两步，他最害怕眼前这个男人！

    曾经自己的上司龙，世界政府都奈何不了，结果被罗伊一斧子劈了，反抗的余地都没有。

    麦哲伦没有说话，紧握拳头，将背后三条毒龙挡在罗伊面前。

    “确定要和我打架吗？”罗伊取出灰烬使者，光是往那里一站，就让麦哲伦感到了实力差距。

    从战国那里，麦哲伦知道了罗伊的秘密，据说进入某个状态，就可以弄死他。

    虽然麦哲伦已经有大将的实力，但是不打，总不能放任对方“散步”吧！

    “萨鲁戴斯看住伊万科夫，我来对付罗伊！”麦哲伦对着身后一个不过一米上下，带着骷髅帽的小孩说道。

    萨鲁戴斯面露担忧，劝道：“属长，算了，既然对方要散步，我们就让他……散步吧！”

    他也没有真正见识过罗伊的实力，但是听过不少传闻，对方的名字，代表的就是无法抗衡的实力。

    “这里已经是LV5了，你还想到哪里散步？去LV6吗？”

    麦哲伦控制身后的毒龙一瞬间将罗伊的身体覆盖，下令道：“我拖住他，你通知LV6的人，将火拳艾斯从秘密通道转移，其他人看着伊万科夫。”

    虽然毒龙命中罗伊，可是却没有一高兴的样子，这样可杀不死罗伊，他清楚的很。

