    进入会场内部找位置。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣见到现场三百多个人的面庞后，在心里大概估算了下。

    好家伙！这么多人至少管理着四万亿美元的庞大资产，光是花旗、摩根、美国银行这三家管理的总资产，就要过两万亿美元。

    华美银行跟这些老牌银行相比，即使已经收购了不少的银行，也依然只能算是只不起眼的小蚂蚁。

    它们代表着美国的摩根、花旗、加利福尼亚这三大财团的中坚力量，实力毋庸置疑的强大，也是在美联储都有话语权的重要会员。

    不过，韩宣今天依然有资格跟它们的代表一起，坐在现场的第一排位置。

    找了圈，他现写着自己名字的标牌，左边是Jp摩根的席财务官，右边是花旗的席执行官，这让他很不适应。

    听完索罗斯刚刚的那些话后，本以为可以躲在后排呆、玩手机度过今天，现在看样子没用了，周围都是记者在盯着呢。

    就如同上课时候，韩宣本能地不喜欢坐在前面，学渣都养成了这种坏毛病，甚至小声问索罗斯：“我可不可以换个位置？”

    “换位置？”

    索罗斯表情一愣，像是看出了韩宣的小心思，好笑摇摇头，说道：“我还想坐那个位置呢，你瞧瞧和你同排的都是些什么人。

    但是美联储不可能将我安排在那里，或许甚至连新闻都不会播出有我的镜头。

    你现在才多少岁，就能拥有这样的地位，知足吧。

    我觉得美联储都想借助你的名气，为这次听证会吸引公众们的注意力。

    不愧是一张脸就值四十亿美元的人啊，瞧瞧这些记者们，多兴奋，所有的镜头都在对着你呢……”

    韩宣隐秘丢给老头个白眼，侧头往旁边扫了眼，现那些摄影师真的在拍自己，脸上带着微笑挥挥手打招呼。

    以前有一位无聊的英国经济学教授，估算过韩宣本人所能创造的商业价值。

    最近那家伙又无聊地改变了自己之前的那些言论，认为韩宣在三十岁之前，能够凭借自己名气，创造出四十亿美元的商业价值，并且还能为他本人，带来过十五亿美元的收入。

    那位英国的教授，断言这个数字将随着他名气的提高而不断提高，简直将韩宣放在了风头浪尖上，他给威廉王子的商业价值估计，才只有五亿美元而已。

    导致无数广告商蜂拥找上门来，让韩宣拍广告，可口可乐公司甚至愿意给出两千万美元一年的高价！

    这让韩宣烦得想要去英国扁那位教授一顿，更加可气的是......他竟然没有办法，反驳对方的言论。

    自己的名气确实值这么多钱，而且也因此获利不少，那教授没有胡说八道。

    架不住拥有可口可口百分之七股份的大股东，伯克希尔-哈撒韦公司的老股神巴菲特央求，韩宣向他开了个三千万美元一年的天价代言条件，准备吓退巴菲特。

    而接下来的事情，让韩宣想吐血。

    巴菲特居然想都没想，当场答应了下来，并且一签就要签十年，拉着可口可乐公司的ceo找上门，还带着合约，生怕他反悔。

    这种好事别人求都求不来，韩宣却拼命推辞。

    只答应巴菲特为可口可乐公司代言五年，原因是他不想看到易拉罐上印着自己的头像，还提出以可口可乐股票代替现金。

    然后……肯德基和麦当劳也接连找上门，一个捧着三亿五千万美元十年的合约，一个捧着三亿七千万美元十年的合约，就好像钱都不是钱一样，抢着想要送给他。

    韩宣很心动，却全都婉拒了。

    没办法，最近被他奶奶控股收购的耐克公司，也请他代言，总不能弄得到处都是自己广告......

    绕过桌子，在放着自己名牌的桌前坐下，听见工作人员问想喝什么，说了谢谢以后，告诉他拿杯咖啡给自己。

    侧头和坐在两边的高管们打招呼，生意上时常会有交集，因此他认识他们。

    这时察觉有人在拍自己后背，韩宣转过身看清对方，现是摩根士丹利公司的ceo，笑着和他握手。

    格林斯潘主席还没有来，他们这些人形成一个小圈子闲聊。

    花旗银行如今的ceo约翰-瑞德先生，对韩宣说道：“华美银行一下子多了两万多台自动存取款机，你公司最近的储户数量，增长很快吧？”

    他所说的“两万多台自动取款机”，是指这两年间，6续遍布全国各地所有二十四小时便利店的华美银行存取款机。

    这个设想，早在几年前就被韩宣提出来，跟老爷子说过，如今真正实现了。

    有了这些取款机，能够减少实体银行门店的设立，算下来即使前期投入挺大，也很划算。

    美国人用现金的次数少，但不是完全不用，那些aTm机可以方便储户随时随地存取款，机器上面都写着大大的“华美银行”，潜移默化影响着客户们，为公司做宣传提高名气……

    韩宣心里一动，明白“鲸鱼”终于上钩了，点点头回答说道：“上次银行的经理告诉我，今年第一季度的开户数量，比去年增加了百分之四百六十五左右。

    其中有一部份是因为收购许多家银行，实体银行门店增加的缘故吧。

    不过那些aTm机确实出了力，储户们喜欢这种快捷的取款方式，不用再特意找银行，只要去随处可见的sos便利店就可以……”

    听到这个恐怖的增长率，两大银行的顶级高官，同时倒吸口凉气，表情惊讶。

    他们明白吸引储户有多难，对于银行来说，储户越多、意味着来银行存款的人数越多，这么高的增长率，是他们以前想都不敢想的。

    约翰-瑞德执行官接着说道：“你那些自动取款机，只能供华美银行和控股的其他银行使用，这个做法太不厚道了。

    要知道，在我们花旗银行的自动存取款机上，也能提到华美银行储户的钱，这才是正确的做法。

    你应该开放我们的使用权限才对，花旗的用户比华美更多，他们从你银行的机器上提款，你的银行也能收到一部分手续费，这样不是更好吗？”(未完待续。)