    面子是互相给的。

    迷当既然不愿给面子，杨峥少不得请他到前线去作客。

    “羌王莫非还有什么疑虑？”杨峥小声道。

    白石上只有杨峥与迷当两人，压低声音，石下的人听不到。

    “杨都尉口口声声大魏，但本王以为，魏国并不知晓今日的会盟。”迷当眼皮睁开，露出阵阵精光。

    杨峥心中一震，之所以能成事，并非自己有多骁勇，而是扯着魏国的虎皮大衣，出手果决，绝大多数羌人被唬住了。

    “知不知道又如何？难道你们还有机会不成？”

    跟聪明人说话，不妨打开天窗说亮话。

    迷当仰望苍穹，天空湛蓝，白云悠悠，清风徐来。

    他的目光也因此变得深邃起来。

    杨峥则紧握华铤剑，一旦此人稍有妄动，立刻上去拿人。

    “你不是姜维的对手。”迷当幽幽蹦出一句话。

    这不是废话吗？

    姜维什么段位？

    “此事就不劳羌王操心了。”

    “不过杨都尉未来可期。”一瞬间，迷当恢复成长者模样，在白石上张开双手，仿佛一只要扑棱翅膀的幺蛾子。

    杨峥还来不及品味他话中的深意，迷当就高声道：“此人被天神眷顾，是我们羌人的朋友，如当年的神威天将军，你们可以信任他。”

    此言一出，漫山遍野的羌人顿时欢呼起来。

    神威天将军即为马超，勇猛过人，曾在渭南大战中杀的魏武割须弃袍。

    但在杨峥看来，迷当的话似乎别有深意。

    三国里面的著名孝子除了吕布，排在第二的就是马超……

    而且他的结局并不太好，甚至是凄惨，妻离子散家破人亡郁郁而终……

    杨峥忽然感觉迷当表面是在抬举，暗地里则是诅咒！

    以马超比喻自己，岂不是说自己注定下场凄惨？

    不，除了诅咒自己，何尝不是暗示自己的野心？

    马超为了权力，连自己的父亲兄弟性命都不顾，还火并伯父韩遂……

    两人目光对视，迷当一张脸古井不波，目光平和。

    杨峥对他的忌惮远远大于俄何烧戈。

    俄何烧戈狡诈爱搞事，却不难对付，长着一张不讨喜的丑脸，天生就让人防备。

    而迷当一看就是心思深沉之辈。

    “愿随将军攻打蜀贼！”

    又有几个羌酋站了出来。

    场中的兵力增加到五六千人左右。

    差不多够用了。

    杨峥的一大优点就是有自知之明，迷当没有说错，现在的自己不是姜维的对手。

    就算把山谷中的羌人都集合起来，正面作战，也未必打得过姜维的八千虎步军。

    但此战并非要分个你死我活。

    只要驱走蜀军，救出夏侯霸，对杨峥而言就是胜利。

    “多谢羌王深明大义。”杨峥拱了拱手。

    迷当微笑道：“祝杨都尉旗开得胜。”

    总觉得迷当有些不怀好意，既然目标已经达成，杨峥也不想浪费时间，从白石上跳下，走到羌卒中间。

    羌人没那么多心思，看杨峥的眼神也充满了敬畏。

    杨峥挑选了一千多骑先行一步，剩下的三千多步卒交给姜伐野。

    羌人骑兵装备粗劣，连单马镫都没有，在马背上铺一张皮毛就算是马鞍。

    武器装备更是五花八门。

    也不知迷当怎么想的，这样的装备怎么可能造反成功？

    生产力决定了战争水平。

    如今的曹魏宛如一个壮年，而羌人还是婴孩。

    魏国固然有很多问题，但绝不是现在的羌人有资格挑战的。

    磨刀不误砍柴工。

    杨峥一不做二不休，把俄何烧戈部下的蜀军装备都扒了。

    羌人全都敢怒不敢言。

    俄何烧戈一脸肉痛加便秘状，上前阻拦。

    羌人搞来这些装备不容易。

    也不知私下跟蜀人达成何种交易。

    杨峥阴恻恻的笑道：“尔等暗藏蜀人军械，莫不是想日后再图谋反？”

    俄何烧戈一愣，干笑两声，“杨都尉说笑了。”

    杨峥拍拍他的肩膀。

    五百套铁甲，一千多百套皮甲，长矛盾牌环首刀若干。

    让麾下羌众勉强有了个样子。

    杨峥觉得既然蜀人出手，肯定不止这点儿东西。

    也不知其他的装备藏在哪儿。

    这种事情也不好意问。

    羌人们嘻嘻哈哈，没有丝毫纪律可言，拿这些人去跟姜维的虎步军对阵，杨峥感觉是在草菅人命。

    不过看着这些蜀军装备，忽然心生一计。

    姜维再牛，总没脱离人的范畴吧？

    军人的热血不禁又汹涌起来。

    不是对手没关系，但不敢亮剑，问题就很大了。

    能与姜维这等名震千古的人物对阵，杨峥胸中热血岂能不沸腾。

    三军未动粮草先行。

    光有装备还不够，还要有粮食。

    羌人远来，都自备干粮。

    有些部族虽然没有出兵相助，但比较慷慨，二话不说，干粮双手奉上。

    有些部族就很小气了，扭扭捏捏。

    杨峥一不做二不休，让武卫营老卒提着刀子去“借”。

    看着失去粮食装备羌人们哀怨的眼神，杨峥感觉自己就像个土匪。

    但眼下也顾不了这么多了。

    先把生米煮成熟饭，牌坊以后再补上。

    杨峥感觉还是不错的，白得了这么多东西，难怪乱世里土匪马贼这么多。

    临走时，深深看了一眼迷当。

    而迷当也一直饶有兴趣的看着他，直到杨峥率领众骑离去，也没收回目光。

    “大王……杨峥欺我们太甚！”伐同、蛾遮塞几个羌酋哭丧着脸。

    俄何烧戈一脸怨毒，“大王刚才明明可以留下杨峥，我们仍可继续起事！陇西诸军已被蜀军牵制。”

    迷当淡淡笑道：“他说的没错，我们的时机并没有到来，魏人大破高句丽，鲜卑人不敢动，凉州胡也寂寂无声，我们冒然起事，岂不是为他人做嫁衣？而且，很多人跟我们不是一条心。”

    “但这么好的机会……”

    “机会总会有的，不可急于一时。”

    俄何烧戈连连叹气，“杨峥此贼几次坏我们大事，只恐此人以后是我们的劲敌。”

    迷当脸上多了几分肃穆，“或许我们的机会就在他身上。”

    “这……”俄何烧戈、伐同、蛾遮塞几人难以置信。

