    “怎么样？

    各位，我们换个地方聊一聊吧。”

    王少华一副春风得意的样子，来到了张小天等人的面前。

    “你这个混蛋！”

    张小天等人互相看了一眼，无奈的叹息了一声。

    不管怎么样，他们这一次的行动已经可以宣布彻底的破碎了，先不说眼前的这个陌生的青年究竟是从哪里来的，仅仅凭借着对方表现出来的实力，他们想要依靠三大家族的力量彻底的分解王氏家族，已经不是一件容易的事情了。

    “你还真是找到一个不错的帮手啊。”

    刘浩然拍了拍王少华的肩膀，脸上带着笑容。

    在四大家族的年轻一辈的继承人之中，刘浩然已然成为了王少华口中的那个城府最深的人，也是王少华最为忌惮的人之一。

    “是我的兄弟！”

    王少华正色道。

    接下来关于集团发布会的是已经交给了王氏家族的长辈来做，他们这些人则是来到了一旁的小宴会厅里。

    宴会厅的门口站满了四大家族的人，而此时，在酒店的私密停车场中，三台豪华汽车则是停在了那里。

    随后从车上走下来三位中年人，这三个人互相看了一眼，点了点头，算是打过了招呼。

    “我说老张，你的儿子最近还真是风生水起啊。”

    这三个中年人，便是其他的三大家族的掌舵人，一边寒暄着，一边走进了电梯。

    张家的掌舵人笑了笑。

    “我的这个儿子实在是过于张狂了，他老子我当初的时候都没有他这么顽固，还真是青出于蓝而胜于蓝。”

    “不过没想到这一次王家的小子还真是厉害，能找到这样的人。”

    吴家掌舵人叹息了一声，这一次对付王家，可以说是吴家和张家主导的。

    而一直保持中庸状态的刘家，则是没有什么担心。

    “走一步看一步吧，咱们四大家族出现一直到现在，历经了多少风雨，就算是想要重新洗牌，你们也过于着急了。”

    刘家掌舵人笑了笑，但也没有多说什么。

    几个人乘坐电梯一直来到了最顶层的小宴会厅，此时陈友好等人，正在宴会厅之中喝茶。

    “家主，里面有高手，而且还不止一个。”

    来到门口，张家掌舵人身旁的一名老者忽然间停了下来，神色略微凝重。

    这一句话，倒也让其他的两个家族的掌舵人愣了一下。

    张家掌舵人旁边的这名老者可不是普通人，据说是真正的修炼者。

    “看来今天的这个茶水，没有那么容易喝了。”

    张家掌舵人叹息了一声。

    如果看的仔细的话，能够注意到，张家掌舵人的目光之中，已经没有了之前的那种自信。

    “没想到你们几位来的倒是挺快的，那就不要在那里傻站着了，赶快坐下吧。”

    张家掌舵人等人走了进来之后，一旁的陈友好微微的笑了笑，做了一个情的动作。

    一旁的王少华则是微微的笑了笑，他并没有说话，似乎这一场会议的主角就是陈友好。

    “不知道你这一次用这样的方法把我们请过来，究竟所谓何事？”

    张家的掌舵人看着眼前的陈友好，这个年轻人的身上似乎有一种特殊的气质，但除了这种气质之外，似乎也没有什么特别出格的地方。

    搞不清楚就是眼前的这个人，竟然能够将自己的那些手下仅凭一己之力就打败，甚至于自己给自己儿子安排的保镖，也竟然不是对方的对手。

    “不愧是传说之中的四大家族里面最为强悍的一个，身边跟着的人员竟然是所谓的修炼者，只不过你身旁的这位修炼者，实力似乎有些弱，仅仅算得上是一名二星修炼者。”

    如今的陈友好的实力早已经达到了先级的顶峰，甚至于半只脚已经跨入到了神级的领域。

    一名二星级别的修炼者，在俗世之中算得上是顶尖的存在，但是在陈友好的面前仅仅算得上是一个开玩笑的。

    “你究竟是谁？”

    还没等张氏家族的掌舵人说话，一旁的当名老者，有些坐不住了，对方竟然能够瞬间看穿自己的思维力量，而且还知道自己是一名修炼者。

    “如果我没有猜错的话，你应该是来自于小六道的世界之中吧，天通门你知道吗？

    天同门的太上大长老跟我有些关系，再加上魔道的狂魔以及妖族的金翅小鹏王，你觉得凭借着我们的实力能够剿灭你的门派吗？”

    如果说天通门的太上大长老，对于这名老者的震惊是一颗深水炸弹的话，那么狂魔和金翅小鹏王的名号无疑是一颗导弹。

    “我想起来了，你是陈友好那个和狂魔以及金翅小鹏王击败的人，我还说呢，为什么忽然间出现了，足以媲美世界顶级的超级集团的集团，原来你是将他们的企业全部都合并了！妖族和魔族的力量进入到了你的手下，俗世之中你已足够无敌。”

    老者一边说着身体不断的颤抖，他忽然间想起来自己的师门曾经告诉过，他在俗世之中绝对不要去招惹陈友好。

    听到老者的解释之后，其余的三大家族的掌舵人彻底陷入了绝望，这样的实力在修炼者的世界之中，无异于是帝王级别的存在，更不要说是在舒适之中的，而眼前的这个人竟然是超级商业集团的掌舵人，哪怕不动用所谓的修炼力量，想要灭掉他们也是无比的轻松。

    “我知道你们三大集团都做了些什么事情，所以我这一次只是为我的兄弟打过工的，当然如果你们不介意的话，那么也就成立一个真正的联合集团吧，我兄弟每年会给你们进行分红的，这样你们也可以避免操劳，好好的享福，至于联合集团你们也不用担心它的发展，我神州超级商业集团会在后面为他们提供帮助，我话已经说完了，谁赞成谁反对。”

    陈友好站起身来环视一周，脸上虽然带着笑容和话语之中，却透露出不容置疑的威严。

    “这个提议不错。”

    王少华，笑着说道。

    

