    紧接着，左玉山就开口说道：“爸，您是不知道，左秋白这段时间在审查部，那是耀武扬威，仗着自己是左家大小姐的身份，让那些审查部的员工给她大开方便之门，根本就不是过来配合我们调查的，完全就是到审查部来享福了！平时不光有吃有喝的供着，还自己占着这个办公室，您说说，这像话吗？”

    他倒是开始恶人先告状了，指责道：“而且不光是这些，审查部有一个副组长，更是忘了自己的职责是什么，直接站到了左秋白那边去，当她的狗腿子，私自把外人放进了集团内部，进了审查部！按照规矩，他这种行为，完全可以算是违反了我们集团的规定！”

    左玉山一句接着一句，然后指了指站在角落里的郑组长，继续道：“好在被我及时发现，这个失职的副组长，已经叫我开除了！”

    说到这里，他的表情，有些洋洋得意。

    然而郑组长却是心如死灰，连一句反驳的话都说不出来了。

    左秋白急忙道：“爷爷，事情不是他说的那样，我进了审查部，完全是听您的话，至于事实如何，我相信爷爷心里也清楚。那份合同，根本没有涉及到什么贪污受贿，签约之前，我已经向您报备过，也是您点头同意了，我才跟倾城签下合同！我不知道三叔到底用了什么手段说服您站到方家那边，与宋氏为敌，但是我想说，您这么做，很有可能让我们左氏集团陷入万劫不复之地！”

    这番话，她已经在心里憋了很久了，现在终于找到了机会说出来，她也算是彻底豁出去了。

    听到了她的话，左老爷子表情微变，用非常复杂的眼神看了她一眼，紧接着道：“这些话，现在说已经晚了。”

    左秋白一怔，随后心里叹息了一声，是啊，现在说这些已经晚了。

    老爷子显然是做出了决定，再说什么，都是废话。

    左玉山见状，得意无比道：“左秋白，你就别在这里废话了，三叔劝你一句，赶紧把自己贪污受贿的事实说出来，该处罚就处罚，以后你还是左家大小姐，就算丢了职务，保你一辈子荣华富贵还是没问题的。你要是继续负隅顽抗，等到我们直接申请巡查署介入，那事情就不一样了！”

    他现在已经露出了一副胜利者的表情，觉得自己算是稳操胜券。

    左秋白瞥了他一眼，什么都没说，只是有些心灰意冷。

    有那么一瞬间，认为自己这么维护左家，究竟是对是错？

    就这些人的眼界，倒不如让左家直接垮了，凭她的手腕，未必不能再创造出一份家业来。

    然而，就在左秋白有些心灰意冷的时候，左老爷子却是漠然道：“你一直在旁边废话连篇，说够了没有？我什么时候允许你开口说话了？”

    这句话，让整个办公室里的所有人，都是一怔，除了陈苍生。

    陈苍生从一开始就说了，是来看热闹，就真的摆出一副看热闹的姿态，只是表情有些微妙，看左玉山在那里上窜下跳，真的像是在看一个小丑。

    左玉山被左老爷子这么呵斥，顿时就楞了，随即有些讪讪道：“爸，我这不是为了集团好吗？把左秋白给关起来，这可是您的命令啊。”

    他这是隐晦地提醒左老爷子，这个决策，可不是自己做的！

    左老爷子闻言，怅然若失道：“是啊，这是我自己的命令。所以，我现在才发现，人这一辈子，真的要服老！”

    什么？

    左玉山好像没听明白这句话，楞楞地看着左老爷子。

    左老爷子依旧道：“当初我看中了秋白的商业天赋，所以选她来带领集团继续往下走。这是我最引以为傲的事情！只可惜，到老的时候，终究还是犯了糊涂！”

    “爸，您在说什么呢？您可一点都不老，以后左氏集团，还得靠您来带领呢！”

    左玉山赶紧拍了个马屁，满脸都是讨好的笑容。

    左老爷子看着自己这个小儿子，眼睛里满是不耐烦，说道：“我来带领？我还能带领几年？”

    面对这个问题，左玉山搓了搓手，笑道：“如果您觉得有些力不从心了，给我加加担子，我也能够胜任！就比如集团总裁这个位置，总不可能一直空着吧？我看……”

    “你看什么？”左老爷子打断了他，冷冰冰地问道。

    左玉山‘呃’了一声，随即道：“我觉得……我也能当这个总裁。”

    说完这句话，他就有点后悔了。

    因为，他感觉到这办公室里的气氛，有些不对劲！

    尤其是左老爷子那逐渐冰冷的眼神，让他心惊肉跳，仿佛意识到了什么重要的问题！

    难道说……老爷子今天来集团视察，不是为了让自己升任总裁？

    那是为了什么？

    左玉山的脑子，飞快转了起来，却一直没有想到那个关键！

    或者说，那个关键的答案，直接被他下意识忽略了！

    “你当总裁？你当个屁的总裁！”

    果不其然，左老爷子下一刻就是暴跳如雷道：“你这个畜生！老子真是上辈子造了孽，才生下来你这么个讨债鬼，败家子！”

    只见左老爷子抓起了桌子上的烟灰缸，直接朝左玉山扔了过去！

    左玉山就像是被吓傻了一样，根本就没反应过来要躲，直接被那个烟灰缸砸中了鼻子，当场就惨叫一声，眼睛直冒金星！

    他捂着鼻子，鲜血顺着指缝往外流，像是疼懵了，更像是吓傻了！完全不知道老爷子到底是为什么大发雷霆！

    “畜生！废物东西！老子今天就在这里打死你！”

    然而，左老爷子扔出那个烟灰缸以后，一点都没有停手的意思，直接从角落里抽出一根高尔夫球杆，朝着左玉山劈头盖脸地砸了过去！

    一时间，左玉山被打的嗷嗷直叫，趴在地上蜷缩成一团，凄惨道：“爸！别打啦！我到底犯了什么错啊！我这些事都是领了您的命令才做的啊！”

