    当韩家众人来伏家打探消息，却发现整个韩家都被一群人团团围住，根本连出家门都做不到之后，表情也变得古怪起来。

    “伏家这是得罪什么大人物了？竟然将他们整个家族都给围了起来。

    这么大的手笔，我当真是从未见过。”

    “我也没见过，我感觉就从这情况来看，对方简直就像是要灭了整个家族……”

    伴随着一男子的话音落下，其他几人不由得表情一变。

    “不至于你说的这么可怕吧？”

    灭族，这种事情在没接并不是没有发生过。

    有些小家族招惹了惹不起的仇家，很有可能就会面临被灭族的命运。

    不过，那也只是对于小家族而言，伏家可并非小家族，经过这么多年的繁衍，在这一片绝对是一个根深蒂固的家族。

    若是有人想要将这样一个家族给解决了，那么得是多么庞大的势力啊？

    这不可能吧。

    “我知道这个想法的确有些疯狂，可是你刚才看见大门口那为首的男子了，他那样像是要商量，又或是要赔偿的意思吗？”

    一旁的男子摇了摇头，“他好像根本就懒得废话，连伏家大长老的话都懒得听。”

    “那不就得了？你们觉得会是因为什么？”

    “或许是要来谈判的人还没来吧。”另一男子道。

    “别的不说，就说这男子一击就能将伏家大长老给震退，我觉得他们就有灭了伏家的实力。”男子挑眉道。

    众人对视了一眼，在这一点上倒是并没有反驳。

    这些人的确非常强，强到让他们忍不住联想到了一个势力……

    “不会是魔宫的人吧？”

    同一时间，伏家议事殿的众人好像也忽然联想到了一件事。

    “之前蓝依萱不知所踪，那魔宫的相越泽曾经警告过我们，如果蓝依萱出了事，一定要我们给一个交代。

    外边的人实力都这么强，你们说会不会就是魔宫的人？”

    那长老神色紧张，之前是他和伏星河一同去的韩家，结果就碰上了相越泽。

    相越泽当时的愤怒绝对不是装出来的，是真的很在意蓝依萱的生死。

    大长老面色一变，连忙道：“韩家众人今日回来的时候，蓝依萱在不在其中？”

    “不在，并未见到蓝依萱。”

    这一刻，众人对视了一眼，好像瞬间就明白了过来。

    魔宫，相越泽。

    “我听说这相越泽的确很有本事，年纪轻轻便靠着自己的实力被魔宫的人看重，成为了魔宫的一员，很受那位宫少的器重。

    可即便如此，他在魔宫也不至于有这么大的影响力，直接派出这么多人来吧？”

    他们见过相越泽，很优秀，但是能喊出这么多人来，这也太难以置信了。

    “或许相越泽还有什么别的身份，我们并不知情……”

    这一刻，众人都不禁后悔了。

    “早知如此，就不该让七长老那般不依不挠地非要抓住蓝依萱，现在赔了夫人又折兵，我们还被魔宫的人给盯上了。”

    魔界势力众多，但魔宫是所有人绝对不能惹的的存在……

