    第887章

    “该出手时就出手……”

    陈墨心思百转，已经将命运斩首刀递给起源蜃化身。

    错过这个机会，想除掉祂们独吞所有一切可不容易。

    起源蜃气所化世界散开，不朽天帝四人的真身顿时出现在下层维度。

    几乎是瞬间，周围的时空维度已经在涌动。

    对于下层维度来说天帝太强大了，这里的空间强度天帝只是站着都会将虚空给挤压碎，更别说是四个正在生死相搏的天帝，顿时整个时空维度的力量都在排斥祂们四个。

    抓住这瞬间的机会，陈墨翻开命运天书抓住森罗蜃气幻化的天命笔。

    笔落一瞬，已经锁定起源蜃化身和扫墓老人。

    【时空维度排斥扫墓老人，扫墓老人抵抗之下跟时空维度产生碰撞，时空维度的排斥一部分被扫墓老人抵挡下来，另外一部分作用在扫墓老人身上，导致扫墓老人产生空间位移出现在起源蜃化身身前一米背对着他】

    最后一字落下，扫墓老人虚空位移出现在起源蜃化身面前。

    早有准备的起源蜃化身，虚空斩首刀已经提前一点时间一刀落下。

    所以扫墓老人现身瞬间，命运斩首刀已经落到脖子上没有给祂一丁点躲闪的时间和距离。

    人头抛飞，扫墓老人的命运被命运斩首刀终结。

    这是命运即死，抗不过就是死路一条。

    如果扫墓老人也有天帝至宝，说不定还能挣扎一二，但是奈何在命运天帝过去身的操控下，扫墓老人对永恒天帝痴心不改的扭曲爱情让祂将几乎所有超限根源都给了永恒帝尊。

    陈墨看向永恒天帝，扫墓老人的死亡没有给祂带来任何伤害。

    看来祂们之间绑定的命运，已经暗中解除不再同生共死。

    起源蜃气包裹，陈墨将扫墓老人的尸骸包裹在其中，起源蜃属于时间裂隙的力量开始同化吞噬扫墓老人壮大森罗蜃气，在这瞬间陈墨感到实力停滞的起源蜃化身竟然提升了一些？

    起源蜃化身想更进一步，本来需要吞噬整个瀚海漩涡才有可能。

    现在不过吞噬扫墓老人的尸骸，竟然就有所提升？

    陈墨若有所思，他或许小看了自己前世。

    前世虽然算计死了不朽天帝，甚至镇压封印了超限根源核心成为最后赢家。

    但是他始终认为前世也不是什么都算无遗策，至少没算到赵牧会出现，没算到时间裂隙会制造出两个复制体，但是现在看来陈墨感觉他的前世或许早就算到了这些。

    只不过没人比自己更了解自己，命运天帝很清楚命运的掌控者最讨厌被人操控命运。

    所以有些事情没有明说，但是却在暗中早已经修改命运让一切命中注定。

    扫墓老人祂们四个，分别具备一个相当于起源生命级别维度生命的化身，四个化身分别对应四种帝尊圣兽，起源蜃化身吞下扫墓老人立刻得到提升，吞噬剩下三个会不会直接成为天帝？

    来不及多想，陈墨立刻接近命运天帝化身。

    他的两个复制体都掌握命运神庭录，严格来说一种天帝至尊术只能诞生一个天帝，只不过是时间裂隙的特殊能力导致他多出来两个复制体，这些年他已经感觉到祂们的存在让命运神庭录的力量受到大幅分薄。

    陈墨本尊再次修改命运，但是这一次却被灭运天书给挡住。

    这边挡住了，另外一边战争棋盘和永恒天兵却挡不住了，本身命运天帝过去身就是在一打三勉力维持伤的最重，抓住机会永恒天帝的永恒天兵已经一剑破开所有防护刺中肩膀。

    永恒天兵融合双倍超限根源，结果还只能排在第四。

    除了本身底材距离天帝至宝还差一些，还因为天帝至宝不是兵器也不是宝物，而是类似于傀儡一样的战斗兵器，永恒天帝本人就躲在永恒天兵体内操控永恒天兵对敌。

    因为不是真身亲自战斗，永恒天帝操控下的永恒天兵可以说悍不畏死。

    完全没有防御，招招都是两败俱伤。

    此时天帝至宝级别的永恒之剑一剑刺中命运天帝过去身，其中天帝至尊术永恒天棺埋葬诸天的恐怖镇压能力立刻爆发，周围虚空亿万光年突然被永恒天帝撕裂下来形成一口永恒天棺。

    换做寻常的一转天帝，瞬间就要被永恒之剑压制被永恒天棺永世镇压。

    但是命运天帝过去身受伤过后却加速了清醒过程，动念间已经在灭运天书修改命运，完全抹掉了自己会被永恒天棺镇压的这种命运存在的几率，同时修改命运将自身和不朽天帝的命运绑定。

    所有作用在命运天帝过去身身上的镇压，全部都转移给不朽天帝。

    此时正是最好的脱身机会，命运天帝过去身写下自己被时空维度排斥走的命运，然而虚空位移结束的瞬间，命运斩首刀已经提前一步一刀斩下一刀斩首。

    跟扫墓老人被一刀毙命不同，命运天帝过去身不过受了一点轻微伤。

    失去的脑袋瞬间生长出来，没有头对于天帝来说不过小伤，命运斩首刀最可怕的命运终结被扛下来，想一刀斩杀一个天帝就是痴人说梦，早有所料的陈墨一刀接着一刀砍在命运天帝过去身的身上。

    虽然每一次命运终结都被挡下，却也让命运天帝过去身疲于应付。

    此前因为超限根源核心在手里被三人围攻，命运天帝过去身本来就已经伤的不轻，强行将永恒天棺的的封印转移给不朽天帝更是损耗不小，更别说时空维度本身还在不断排斥。

    两个同样掌控命运的存在，谁掌控的命运更强谁就占绝对优势。

    所以一时之间，陈墨和命运天帝过去身的厮杀出现戏剧的一幕，因为速度方面陈墨更快，命运天帝过去身只能借助修改命运利用时空维度的排斥不断虚空位移。

    有的时候虚空位移结束，陈墨早已经预测到提前等待就是一刀。

    有的时候对命运的掌控跟陈墨持平，陈墨就会一刀落空。

    还有的时候命运天帝过去身对命运的掌控压制了陈墨，陈墨不止要一刀落空，还会反过来被出现在背后的命运天帝过去身一拳打在后心，同样的命运终结试图抹杀陈墨活着这个命运。

    双方就这样你来我往，不断操控命运预知彼此的未来抢占先手。

    随着时间推移，命运天帝过去身开始焦虑起来。

    因为时空维度的排斥在增大，祂必须动用更多力量抵抗排斥，而陈墨现在跟祂死斗的却是维度生命化身不存在排斥，时间拖的越久无疑对祂越不利，分析利弊之后命运天帝过去身绝然的取出青铜眼珠。

