    姚殊自然记得。

    姚县令好色，从见她第一面起就对她有不好的想法。

    那日姚殊和林桡到镇上，她被人抢了钱袋，林桡去追，她便在茶楼里等他，却被姚县令堵住调戏了一番。

    林桡回来瞧见这样的场面，气得直接拿碎瓷片扎了姚县令的脖子。

    若不是顾及着不能当街杀人，只怕那瓷片都要隔断姚县令的喉管。

    她笑着点头：“那次你不是把他吓晕了？后来听说他被抬去了巡捕府……具体是不是这样，我有些忘了。”

    林桡微微颔首，没有说话，又看了姚殊一眼。

    也不知是不是两人培养了不少默契，就这一眼，姚殊便好像猜出了什么：“难不成，你后来又对他做什么了？”

    林桡“嗯”了一声，又添了一句：“不单是我……二哥听说这事，也动了肝火。”

    姚殊看向他的眼神里，带了些难以置信：“你们两个联起手来整治了姚县令？！”

    林桡摇了摇头：“也不是联手……只是我蒙了他的脸，把人打了一顿；二哥雇了几个人上街。”

    联系到方才林桡问她蒋琪和姚县令和离的事，一个想法慢慢在姚殊脑子里成型，也慢慢拼凑出了事情的真相：“打了一顿……打到不能，的程度？”

    她见林桡没有反驳，又接着道：“二哥雇来上街的，便是被他抢的民女？”

    林桡又没有吭声。

    姚殊把事情串联起来看，一下子豁然开朗。

    也难怪姚县令好端端的，突然爆出不能人道的丑事，林桡下手只有重的，不曾轻过，一下子废了他也是有的……

    姚县令再怎么荒唐，也不会干出当街强抢民女一事，若这“民女”是二哥雇来的，便说的清了……

    她一时间心里百味杂陈，不知道该说些什么。

    林桡看了她一会儿，低声问：“阿殊，我和二哥没有让你知道，也是觉得没有什么必要。”

    姚殊还觉有些不真实，只能尽力找回思路，对林桡道：“你们两个阴差阳错，倒让蒋姐姐下定决心解脱了出来。”

    “你不怪我不告诉你？”他问。

    姚殊美目一瞪，多情的桃花眼圆成了猫瞳：“当然怪！你去揍他，不怕被人看见？到时候麻烦没解决掉，反而惹了一身腥！”

    说到底，她还是在为他的安危担忧。

    林桡牵了牵嘴角，没有说话。

    姚殊不知怎么，竟觉得姚县令有些可怜。

    可那微薄的怜悯，在想到蒋琪忍在眼眶里的眼泪时，霎时变成了更深的厌恶。

    她对林桡道：“别说你和二哥想惩治他，便是蒋姐姐和我，也恨不得让他倒霉！只是他到底是藤儿的生父，蒋家也怕他丑事出来，影响藤儿的将来。我答应了蒋姐姐要帮她，你可有什么好办法？”

    林桡这还是头一次听姚殊说，要收拾什么人。

    她脸上像是闪着光，坚决又果断，就连愤怒的都与旁人不同。

    他出主意道：“如今他不能人道，家中又有成群妾室，迟早要出麻烦。若要不影响藤儿，不如直接让他消失。”

    “直接消失”这几个字出来，倒是把姚殊吓了一跳：“这，这不好吧？”

    她生在法治社会，脑子里根深蒂固的想法不是以暴制暴，而是用制度和秩序来惩罚约束旁人。

    可林桡不同，他是土生土长的古人，在这个年代，侠士杀恶人，可是为人所称颂的高尚行为。

    杀个把人，在他眼里根本算不上什么。

    林桡不能理解姚殊的想法：“有什么办法，比让他消失更好吗？蒋夫人解了气，藤儿也不会被连累。”

    姚殊皱着眉，苦苦思索着道：“是是是，你说的对……可是这个消失，也不至于要他性命吧？若是随意杀人，那我们成什么了？”

    这下林桡明白了姚殊的犹豫，便道：“并不是死了才叫消失。若把他一个人放到西北，身无分文，你觉得他能再出现在青桐镇中？”

    林桡这么一说，姚殊顿觉豁然开朗：“这倒是个好主意！”

    其实他的办法，看似没有直接杀人，实则也差不了多少。

    试想，一个身无分文的外地人，身上再有些毛病，在民风彪悍、冬日里又苦寒的西北，能勉强度日便已经是极艰难的了。

    林桡觉得，就姚县令那个模样，只怕连一个冬天都熬不过去。

    可是这些，他没有必要告诉姚殊。

    她仍在想着，嘴里一边念着：“西北那么远，轻易是回不来的。即便找回来了，他无父无母，如今连唯一的儿子也没了，不会有人轻易相信他便是藤儿的父亲。”

    林桡坐在一边，时不时点一下头。

    又听姚殊问：“如今最大的问题，是怎么把他送到西北去……”

    林桡开口：“这是小事，交给我便好。”

    姚殊的思维始终禁锢在现代社会里，在她看来极可怕的绑架，其实在林桡和其他人眼中都是再常见不过的事情。

    便是被官府知晓了，他也有办法处理。

    姚殊信任林桡，可是事关蒋琪，她便不能自己作主：“明日等蒋姐姐过来，我问问她的意思吧。”

    林桡没有什么意见。

    他做这事，本就是为了姚殊。

    姚县令如今虽已经被他废了，可那人若一直在县里，保不齐哪一天又会被姚殊撞见，能一劳永逸地解决这个麻烦，是再好不过的事情。

    只要姚殊同意，他随时可以把人敲晕了带走。

    姚殊和林桡这边说着不好叫小孩子听见的内容，另一边阿志和姚二郎也洗完了澡，进了屋。

    姚二郎见姚殊神情严肃，看看她，又看看林桡，开口说了一句：“姑父今天带我和阿志骑马，也累了……”

    他是以为姑姑在同姑父闹别扭，想给两人打个圆场，却见姚殊一脸状态之外：“嗯？明日不去骑马了吗？”

    “去！！”姚二郎的嗓门一下子抬高了许多，也不顾上别的了，“要去的，要去的！姑父好好休息一下就行了！”

    阿志在边上一脸惨不忍睹，不想理会时不时犯蠢的二表哥。

    姚殊被他的大嗓门一吓，打了一个激灵，方才的事便被抛在了脑后，只对二郎道：“你这孩子，好好说话不成么！吓我一跳！”

    姚二郎又是一阵插科打诨，直把姚殊嚷得脑袋疼，她便告饶道：“随便你们去骑马，我是不管的……快些做饭，二郎吃完回家去吧！也祸害祸害你阿爹！”

    见姚殊松口了，姚二郎目的达成，也不缠着姑姑了，乖巧道：“我去帮着做饭！”

    他和阿志又是一阵鸡飞狗跳，叫上阿思去厨房折腾去了。

    姚殊无奈，早忘了方才的事情，看着林桡叹了一口气：“可别说阿志不听话了，瞧瞧二郎这个皮猴子，你还不觉得自己的儿子很乖？”

    林桡轻笑出声，没有说话。

    嗯，他还是觉得女孩好。

