    厉司爵见厉司衍愣在那，淡淡启唇：“你现在打算走么？我正好要去顾家，可以送你。”

    “那，那走吧。”

    厉司爵随便换上了一件黑色西装，陪着高领的黑色毛衣，举手投足间矜贵优雅到极点。

    兄弟二人一同出行，引来不少人的围观，早早等候多时的记者们纷纷开始拍照。

    “真烦。”厉司衍讨厌这些狗仔，眉心紧紧皱着。

    “这么多年，你还没习惯？当时不是你说，想要被闪光灯照耀？”

    “我是想被闪光灯照耀，想站到很高的地方去，想成为国民级偶像，这样妹妹看到我，也许会想起我。”厉司衍向后一靠，泛着淡淡水雾的桃花眸里，有几分落寞，“但是如今看来，哪怕我长得再好看，也不及妹妹心中傅斯年的份量。”

    “嗯？”

    “没什么，只是有些不太爽的小感慨。”

    厉司爵将厉司衍送到慕念和傅斯年酒店的楼下，与慕念打了招呼，才又次发动车子离开。

    路上，他戴上耳机，拨通顾清雅的号码。

    那侧过了一会，才有人接：“厉少爷，您找大小姐有什么事吗？”

    “让她接。”

    “这个……”

    “她不想听我电话？”

    “厉少爷，我只是大小姐叫到西城来，照顾大少爷的佣人，大小姐让我做什么，我就只能做什么。”

    “告诉她十五分钟后，我到门口，让她来接。”

    厉司爵结束通讯，手肘撑在车窗下方，长指摁着太阳穴。

    顾清雅从高中时期就喜欢他，这一点无人不知，他当然也知道。

    但，他生活的重心，从不在恋爱上，家族的事业需要他操心，当时妹妹也还没有回来，他更加没有心思恋爱。

    原本他该拒绝干净才是，奈何顾清雅业务能力不错，两家一直有往来。

    两人如今也算是关系不错的朋友。

    若，她只是一个喜欢过他的小女孩，他自然不会理会，可她手上偏偏掌握着不少新技术。

    再加上这么多年的朋友，说没感情肯定是不现实的。

    至少，他与她的关系，不能因为顾聿珩的事闹僵。

    他不得不去找她。

    十五分钟后。

    厉司爵的车停在顾清雅在西城租下的别墅前，她并没有来接他，大门也是紧闭着，甚至都没有佣人下来。

    他再次给她打电话，却是无人接听。

    厉司爵眸色冷了几分，直接开门下车，来到别墅前叩门。

    约莫三分钟。

    门终于开了一条缝。

    厉司爵直接将门推开。

    里面的顾清雅吓了一跳，她立刻往后退了两步：“你，你这么用力干什么？”

    厉司爵却并未进门，只是冷冷地问她：“顾清雅，你打算与我绝交？”

    “我……”

    “只是因为顾聿珩的事？”他又问。

    “我只是突然觉得，你跟傅斯年也没什么区别。”顾清雅抿了抿唇，“用钱衡量一个人的感情，你不觉得是一种侮辱吗？更何况我哥哥还不缺钱，如果是傅斯年这么对你的话，你希望慕念怎么做？是继续跟傅斯年来往，还是断个干净比较好？”

    顾清雅的话不无道理。

    不过……

