    那个男人从厕所出来以后，看了一眼机舱里大声叫唤的同伴，很快转头去控制那几名空姐。

    用枪指着空姐们的脑袋，他扔出几条塑料绑带，让空姐们把彼此的手绑起来，坐在机舱过道上。

    然后，他招呼了一名同班，拉着空姐领班往机舱前面走，大概是朝着飞机驾驶舱去了。

    过了好一会儿，那个男人才又带着空姐领班往回走，让那位空姐领班和其他空姐坐在一起。

    陈牧看见那男人回来，忍不住转头朝着机舱一旁的窗口看了一眼。

    虽然不太确定，可他感觉飞机好像已经在空中开始转圈了。

    这是准备把飞机劫持到哪里去？

    陈牧皱了皱眉，觉得情况变得越来越不好了，有种无端被狗屎砸中的感觉。

    那个男人站在前面，留意到陈牧的动作，他笑了笑后，用英语对陈牧说：“别担心，夏国人，只要你们不乱来，我们是不会伤害你们的。”

    “谢谢！”

    陈牧犹豫了一下，忍不住问了一句：“你们……准备去哪里？”

    那个男人看着陈牧，没吭声。

    草率了……

    这特么是恐怖分子……

    陈牧连忙轻咳一声，又补充道：“对不起，我就是随口问问。”

    那个男人继续打量陈牧，问道：“你是什么人？去贝尔谢巴做什么？”

    “我是一名商人。”

    陈牧让自己的语气变得“老实”一点，说道：“我去贝尔谢巴是做生意的。”

    那个男人没有就此放过陈牧，有问了一句：“做什么生意？”

    “卖树苗。”

    “树苗？什么树苗？”

    “就是在沙漠里种的树苗。”

    陈牧有问必答，非常诚恳。

    那个男人想了想后，问道：“你叫什么名字？”

    “陈牧。”

    “我叫伊哈桑。”

    “O_O”

    陈牧差点想掩住耳朵不听。

    谁特么想知道你的名字啊？

    你随便就把名字报给一个陌生人，是不是有点太儿戏了？

    虽然无可奈何，可陈牧还是点点头，说了一句：“很高兴遇见你。”

    大概因为这句“很高兴遇见你”，让伊哈桑忍不住笑了起来：“虽然我觉得你遇见我并没有什么值得高兴的，可你这样说还是让我觉得很高兴的。”

    “……”

    陈牧勉强一笑。

    能取悦对方，应该算是一件好事儿……

    嗯，该死的斯德哥尔摩综合症，居然这么快就有了。

    伊哈桑似乎起了和陈牧聊天的兴趣，他就这么很放松的拎着枪，说道：“我们要飞到苏单去，你知道苏单吗？”

    苏单？

    那不是在非洲吗？

    据说还是个战乱国，阿伯罕人和黑人部族征战不休。

    陈牧对苏单的了解并不多? 有限的了解来自电视新闻? 仅此而已。

    伊哈桑又说：“等到了苏单，我们会把你们放走? 到时候你们就安全了。”

    见鬼的安全……

    陈牧虽然暗暗腹诽? 可嘴上还是说了一句：“谢谢。”

    伊哈桑点点头：“不过你要保证你的人不乱来。”

    “嗯？”

    “他们……”

    伊哈桑用下巴指了一下小武他们，又说：“他们应该是军人? 嗯，我第一眼看见他们? 就知道他们受过战斗技能的训练。”

    “他们都是我的保镖。”

    陈牧连忙解释：“我是做生意的? 需要到处走，所以身边必须带一些能保护我的人……嗯，他们都是退伍的军人，我保证他们不会乱来的。”

    “我明白的? 他们都是你的保镖。”

    伊哈桑朝陈牧摆了摆手? 示意他没必要解释那么多。

    还算是明白事理的……

    陈牧稍稍放下心。

    随即又觉得这人的观察力敏锐，应该也是受过专业训练的。

    一边这么想着的时候，陈牧一边有意无意的看了一眼伊哈桑手里的枪。

    老实说，以这一刻他和伊哈桑的距离，还有伊哈桑的状态? 他觉得自己只要愿意，可以在一秒钟之内把伊哈桑制服? 甚至直接弄死。

    不过这没有用，机舱里还有其他五名伊哈桑的同伴? 再加上现在或许正在驾驶舱用枪顶着机长的那一个，陈牧没办法一下子把他们全都制服? 所以也只能什么都不做了。

    伊哈桑又问：“你的树苗能在沙漠里种活吗？”

    人家大boss有兴趣聊天? 陈牧不得不陪着啊? 点点头说：“是的，我们公司的树苗在沙漠里种植的存活率比较高。”

    “怪不得！”

    伊哈桑笑着说：“这些该死的油泰人一向擅长农业方面的东西，我就说你怎么能和他们做生意呢，看来你的树苗应该很不错啊。”

    “还行。”

    陈牧很谦虚。

    伊哈桑想了一下，问道：“你是不是很有钱？”

    微微一顿，他又指了指小武他们：“你身边带着这么多保镖，应该很有钱吧？”

    这话儿没法回答……

    回答有钱，也不知道后面有什么等着。

    回答没钱，又显得不太真诚。

    真让人为难。

    陈牧只能敷衍：“还行。”

    伊哈桑眼珠子转了转，又问：“我要是让你家里拿钱来赎你，你觉得一百万默哀币多不多？”

    “……”

    陈牧心里想骂娘，果然恐怖分子没一个是好人。

    之前才口口声声说让他别担心，还说会放了他们。

    可现在一转眼就谈起了赎金，感觉就很反覆……MD，小人。

    伊哈桑看见陈牧有点愣住了，忍不住哈哈一笑，又摆手道：“开玩笑的，千万别当真。”

    “mmp，mmp，mmp，mmp……”

    陈牧的心里流淌起一条河流，奔腾不息。

    伊哈桑笑着说：“我是约蛋人，你们夏国人对我们约蛋的帮助很大，我们是朋友，所以我不会拿你换赎金的。”

    信你个鬼……

    陈牧无语了，忍不住又看了一眼那枪。

    被枪顶住脑袋的感觉真不好，想浪都浪不起来。

    想了想对方的话儿，陈牧有点好奇的问：“你说你是约蛋人，那你怎么劫持你们约蛋的飞机？”

    这有点说不通。

    约蛋人和异色烈人是世仇，约蛋的恐怖分子跑到异色烈来劫机，不去劫持异色烈航空的飞机，反倒劫持他们自己国家的飞机，这逻辑也太特么奇葩了。

