    退朝之后，朱厚照便一路出宫，直接来到了宁府。

    当宁远醒来之时，便见朱厚照朱厚照正在厅堂之间摆了桌子，手下刀法灵活，竟是在切鱼鲙。

    似是感知到了宁远，朱厚照一边忙活一边道：“老宁，你这个人哪里都好，就是太懒了，太阳都晒屁股了，还睡，去准备一下酱汁调料吧，本宫马上就杀好这条龙虾了。”

    宁远：“……”

    他有些无语。

    这太子殿下行事，果然不能以常理度之啊。

    大早上的，竟是跑来宁府当厨子。

    不过他还是老实的去调配酱料。

    毕竟为了吃饭嘛。

    人家太子殿下都当了主厨，他也不好意思吃白食。

    不多时，一切准备就绪。

    虾脑粥、生虾片、配上些许高度白酒，又是美滋滋的一顿早饭。

    “老宁，这一次，我们又猜对了，王越险些全军覆没。”

    吃饭的时候，朱厚照开口，跟着又将这一战的诸多细节说道了一番。

    “哦……嗯？”

    宁远本半点不在意，可在听完之后，正在喝粥的勺子忽而顿了那么一下，跟着便停了下来。

    王越吃败仗，他一点都不意外。

    预料之中，说是理所当然都不为过。

    唯独那凭空多出来的数千大军，引起了他的注意。

    大军，也能凭空变出来？

    要知道，那米鲁的叛军几乎一直在朝廷眼线之下，米鲁要扩充大军，只有一个办法。

    那便是攻打其他土司。

    打了土司，扩充地盘，增加叛军的人数，继而扩大实力。

    可听朱厚照这意思，那米鲁好像是什么都没做，便平白多出来数千大军，这不痴人说梦吗？

    他略微蹙眉道：“所以呢？而今朝廷又有什么反应？”

    闻言，朱厚照咧嘴笑了：“加倍小心，徐徐图之，怎样，听着刺耳不？就问你刺耳不？”

    宁远却笑不出来。

    不出意外，他预料中最坏的情况，可能要发生了。

    安南国掺和进来了！

    亦或者是其他土司掺和进来。

    只有这么两种情况。

    其中，他倾向于安南掺和进来。

    原因是那诸多土司一个个都是土皇帝一般，过着吃香喝辣的日子，实在没必要主动跟着米鲁造反。

    而安南国掺和进来，便意味着朝廷这边无法了解米鲁叛军的人数。

    这一次多出来数千人，下一次呢？

    如此，便增加了平叛的难度。

    还有便是，按照朝廷这法子平叛，所谓的徐徐图之无外乎慢慢打……那得打到什么时候啊？

    这其中，又得多少、将士伤亡？

    “哗啦啦！”

    他接连几口吃下一碗粥，起身道：“殿下，走，入宫面圣。”

    朱厚照却是不紧不慢的吃了口东西，笑道：“这也是本宫来宁府的另外一个目的，皇帝老子口谕，念你忠君爱国，劳碌不堪，特许你休沐一月。”

    嗯？

    宁远愣了愣。

    什么意思？

    给他放一个月的假？

    合着是在这一个月内，不想看到他啊？

    犹豫了一下，他严肃道：“殿下，臣有急事……”

    朱厚照却不以为意：“所以，老宁，你手痒了是吧？想要亲自去打仗？本宫倒是觉得可能性不大，听父皇的意思，可能要调杨一清去云贵，同王越共同平叛米鲁。”

    闻言，宁远略作思索，坐了下来。

    那杨一清也是一个猛人，跟王越一样，同是读书人出身，行军打仗却尤为厉害。

    杨一清加王越，二人组合，打那米鲁，或许当真没什么问题。

    只是，如此消耗下来，就要死许多人啊！

    定了定神，宁远道：“殿下以为，这米鲁，应如何平叛呢？”

    “嗯？”

    朱厚照诧异。

    先前，宁远曾提及朝廷对待米鲁的大策应该是慢慢打，最好不打，以和谈为主，徐徐图之。

    到得眼下，这一切，都是应验了宁远之前的所有推断。

    按理说，接下来，摆在朝廷跟前的唯一一条路，自然便是慢慢打。

    打的那米鲁打不动了，再想办法去和谈。

    这也是包括那皇帝老子在内所有人的共识。

    那云贵一带地无三尺平，短时间内，肯定是打不下来的啊！

    可听宁远这意思，似乎……另有办法？

    他眼睛不由得亮了起来，忙道：“本宫即便熟稔军事，可这云贵一带的问题，连太高祖皇帝、文皇帝都未曾解决，本宫又能怎样？”

    “老宁，还是你来说吧，是不是又有馊主意？快来说说？”

    唔……

    怎么就是馊主意了？

    宁远笑了笑道：“所以，现在几乎所有人都认同应该慢慢打了？”

    朱厚照点头：“三位阁老、六部九卿都如此认为理应如此。”

    宁远却是摇头：“错！大错特错！”

    朱厚照不解。

    错？

    什么意思啊？

    他嘶的抽了口气，道：“老宁，你的意思本宫懂，无非是朝廷既然开打了，若不将那米鲁打怕，是不能和谈、招降的，毕竟朝廷也是要脸面的。”

    “可以说，而今朝廷的做法，大抵与我等先前商议的一致。”

    “可为何此刻，你又开始否认了呢？”

    “还有便是，怎样，又是对的呢？”

    闻言，宁远又想了想。

    一开始，他确实不赞同朝廷直接打仗，因为不想看到大明的百姓伤亡。

    可既然已经打了，那就不能轻易和解。

    就如此刻，若是朝廷招降，只会让那米鲁认为朝廷不行，打不动了，反而会愈发的猖狂。

    所以，朝廷放慢进度，要继续与米鲁打下去。

    此等做法，倒也没错。

    “但是，如此拖延平叛，只会使得米鲁逐渐做大，越来越难打啊！”宁远说道。

    “嗯？”

    朱厚照一个愣神。

    脑子，有些转不过来。

    先前，朝廷一直担心米鲁做大，所以才要雷霆出击，要以最快速度平叛米鲁。

    而那个时候，老宁的坚决反对的。

    到了此刻，包括皇帝老子在内的百官都觉得老宁是建议是对的，放慢了平叛速度，老宁竟是……开始认同先前百官的意见，认为应该快点打？

    直接，反了过来！

    他深深的吸了口气，一只手在宁远眼前晃了晃道：“喂，老宁，你没事吧？没疯吧？醒醒，你还没看到你儿子出世呢，喝口酒，来，喝一口酒，清醒一下。”

    宁远：“……泥奏凯！”

    他翻白眼。

    朱厚照一脸关切：“老宁，你到底有没有事啊，本宫看你好像有些失心疯，你醒醒啊。”

    宁远相当无语。

    缓了缓，他开口道：“如此平叛，只会使米鲁做大，平叛事宜，也会越来越难，所以，朝廷理应雷霆出击，最好一举将米鲁拿下。”

    朱厚照也跟着翻白眼，略带几分幽怨道：“你先前可不是这么说的。”

    宁远道：“先前是先前，现在是现在，沙场之上，顷刻万变，不能循规蹈矩。”

    朱厚照：“……”

    对也是你，错也是你啊！

    他叹了口气道：“除了米鲁会做大之外，还有其他原因么？”

    宁远认真想了想：“好像……没有。”

    朱厚照面部拉长：“所以，你这是用先前驳斥你的观点来驳斥你自己？”

    宁远又想了一下：“可以这么说。”

    朱厚照：“……”

    他算是彻底无语了。

    好不容易证明自己的眼光是正确的，此一刻，却又调换过来，认为先前是错的？

    怕不是有那大病吧？

    这时，却听宁远平静道：“殿下，臣有一法，可迅速平叛。”

    嗯？

    朱厚照骤然严肃起来。

