
　　第449章我们替你作证

　　“你……你无耻！”

　　蓝湘是真没想到，周正竟是这样一个人。

　　“我无耻？”周正冷笑，“那也是被你逼的，如果你不来招惹我，我和春月也不至于闹到这份上。”

　　蓝湘看着眼前的周正，莫名觉得无比的陌生。

　　她之前看上他，除了皮囊之外，就是看他总是斯斯文文的，连说话都温温和和的。

　　本以为是一个品学兼优之人，不想，竟是这样一个人。

　　“你想怎么样？”

　　蓝湘此刻觉得后悔极了，如果她不来招惹周正，就不会有现下这种局面。

　　“怎么样？”周正嗤笑，“给我十万块，十万块钱买你留在我手中的把柄，怎么样？”

　　“十万块？”蓝湘瞪大眼睛，“你怎么不去抢？”

　　她一个月的生活费也就两万块，十万块钱，她到哪儿拿去？

　　如果跟她爸妈拿，到时候爸妈问起来，她又该怎么说？

　　“给，还是不给？”周正冷声问。

　　“不可能！”蓝湘拒绝，“你这是敲诈勒索，你信不信我报警？”

　　“好啊。”周正点头，“那你可以试试，到底是警察来的快，还是我发你的视频快。”

　　“你……”

　　“报警吧。”

　　一道淡然的声音突然插了进来。

　　两人抬眸看去，却见本该远去的宋晚和江春月正站在一旁。

　　宋晚淡声道：“我已经替你录了证据，你报警的话，我们替你作证。”

　　蓝湘眼睛一亮，“真的？”

　　“如果你报警的话。”宋晚淡淡开口。

　　周正瞪着江春月，紧抿着唇不语。

　　江春月没看他，而是对宋晚说：“晚晚，我进去拿东西，你在这儿等我。”

　　“嗯。”

　　原来是方才离开的时候，江春月把包落奶茶店里了。

　　没过不久，她就拎着包走了出来。

　　“春月……”

　　周正上前，似想说什么，却一直开不了口。

　　“是我瞎了眼。”江春月面无表情道：“我一直以为你是个很好的人，没想到，你和那些卑鄙小人没什么差别，甚至比那些小人更甚。”

　　她虽然讨厌蓝湘，但一个男人拿这些威胁女生，就很没品。

　　“所以，你是准备报警，还是把钱给他？”宋晚问蓝湘。

　　蓝湘闻言，则看向周正。

　　周正见没拿到自己想要的，又怕再闹下去蓝湘真的会报警，只好灰溜溜的离开了。

　　“谢谢你们！”

　　蓝湘由衷的道歉。

　　两人却根本没看她，而是转身离开了。

　　“我是真没想到，他会变成那样。”

　　等走出好远，江春月才苦笑着开口。

　　宋晚淡笑，“幸好及时看清，如果再拖下去，到你们毕业结婚，那这辈子才是真的要完。”

　　江春月淡淡的点头，她突然很感谢蓝湘，如果不是她，自己也不会看清周正的面目。

　　两人回到校门跟王露几人会合，然后就离开了。

　　大概半个月后，这天雪下的很大。

　　宋晚刚和沈晔通完视频，就听到江梅一脸后怕道：“晚晚，你看新闻了吗？”

　　“新闻？什么新闻？”宋晚茫然的看着她。

　　“隔壁学校，有个男生和一个女生发生口角，那男的不小心把女生捅了，流了好多血。”23sk.Com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第449章 我们替你作证免费阅读。https://xs.23sk.com 