
　　几天后，杨寂公布创建《无悔门》，因为其自身热度很高，这件事也被媒体炒作起来。

　　“自身还没到百阶就创造了一个势力，早晚得凉。”

　　“我加入！我要加入！怎么报名？”

　　“我感觉他应该是为了不加入其他势力随便创建的势力。”

　　“什么狗屁无悔门，到了莫卓利亚星系团就得崩。”

　　就像人们都喜欢明星八卦一样，杨寂热度高，讨论的热度都非常高。

　　把创建宗门的申请发到神族联盟，剩下的事情他就不管了。

　　轩辕傲日负责统领成员，遇到战斗进行指挥，他之前是将军，对带兵打仗很有一套。

　　蛇妖韩蕊负责处理人事和日常事情，大聪明姜聪负责科技部门，研发机械和战舰维修，001统领全局。

　　最近很少有劫持罪犯的势力出现，杨寂自己去专心修炼，研究时间符文和空间符文……

　　在雷神海修炼的杨寂第二次苏醒时，时间又过去了两年。

　　他对雷之法则的感悟已经提升到这个境界难以想象的地步，制造出的法则之灵雷灵可以自主感悟法则，辅助他修炼。

　　杨寂对于雷神的指导听的如痴如醉，感悟颇深。

　　他站起身深深鞠躬，“麻烦前辈了。”

　　这一讲就是三年多，常人很难想象不停讲解课程的辛苦。

　　“没什么麻烦的，修为达到瓶颈，闲着也是闲着，这是我一生的修炼心得，都记在上面，你拿去看看，希望你能超越我。”

　　雷神递过去一本厚厚的书。

　　“多谢前辈！”

　　杨寂激动感谢，这恩情太大了，都不知道该如何报答。

　　雷神摆了摆手，“不用谢，你以后可以在雷海感悟法则，不懂的等我回来问我，神主叫我去开会，大战又快来了……”

　　雷神惆怅的感叹一句，消失离开。

　　杨寂手抱着书，激动地控制不住自己。

　　这可是至尊级强者的心得，价值完全不亚于一部神术，甚至在某种程度上，这种心得超越神术！

　　不管雷神是因为什么原因这么关照他，他都将这个恩情记住了。

　　杨寂擦了擦手，迫不及待的翻开书籍，有游戏舱的辅助，躺在里面就相当于休息，不用歇息。

　　第一页不是心得，是一段小纪。

　　“年少轻狂，做过很多可笑之事，今日遇到一前辈，被以符文教育，遂决心改过自新，认真修行做人。”

　　杨寂翻到下一页，开始研读修行。

　　由于观看脑海里的黄帝与魔皇大战记忆，精神力被不断被淬炼提高，现在的精神力可以做到一心好几用。

　　如果只是做些简单事情，甚至能控制几百个躯体，比如与001的百人大战。

　　但如果是需要专注力高的行为，比如修炼感悟，控制三具躯体就是极限，多了无法专注。

　　某个秘境当中。

　　体型巨大的姜昊天打开小号，联系【天缺】。

　　“三年多了怎么还没刺杀成功！你们是不是没动手？”

　　天缺:“我们已经动手很多次，但是都没成功，他身上有他师尊给他的丹药，旁边还有一位脱凡境九层的高手，现在他已经警惕，很难下手。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“你们一年前就用的这个理由敷衍过我！”

　　“呃……抱歉，我不知道上个同伙用过这个理由了，这样吧，你再加点钱，我们动用王级刺客灭了他。”

　　姜昊天：“？？？”

　　“你到底是不是天缺组织的？王级不能随便出手不知道吗？你到底是什么人！”

　　他意识到有些不对劲。

　　天缺:“呃……好吧，看你被坑的这么可怜就告诉你吧，天缺组织从不用网络账号接单，我是黑客诈骗组织。”

　　姜昊天:“？？？”

　　【天缺】:“劝你不要曝光我们，也不要来找我们茬，虽然你隐藏的很好，但是我们已经推测到你是谁，劝你好自为之，再见。”

　　姜昊天愣在星空数秒，而后暴怒，“混蛋！杂碎！杂碎！”

　　恐怖的气息迸发而出，整个星系都在晃动。

　　他堂堂神明宗现任宗主，强大的王级强者，被诈骗给搞了，愤怒、屈辱等等情绪在内心翻涌。

　　也不知道打碎了多少星球，心情终于平复些许，打开光脑联系宇宙第二杀手组织【地葬】。

　　“杀唐铭多少钱？”

　　【地葬唯一官方账号】:“这个人不好杀，你应该知道的，我就不分析了，击杀四个脱凡境九层强者的价码。”

　　“你们怎么不去抢钱？”

　　“都说了这种人很不好杀，我们组织不动用王级都没有击杀的把握，你应该也清楚王级不能动手，会引起神族联盟那边的打击，不动用王级，用毒更不可能，击杀困难程度可想而知。”

　　“不愿意付钱就去找【天缺】，我们能力有限，就这个价码，穷逼就不要继续聊天了。”

　　穷逼？

　　姜昊天看到这两个字差点将自己身份报过去，他堂堂神明宗宗主会缺钱？

　　为了能够早点击杀唐铭，挽回王仙，虽然价码很多，但一切都值得。

　　“定金多少。”

　　“七成。”

　　“这么多？”

　　“穷逼就滚。”

　　姜昊天:“……”

　　他现在想杀人，前所未有的想要杀人。

　　红着眼睛将钱转过去，“希望你们不要让我失望，否则后果自负。”

　　“放心，我们【地葬】的实力有目共睹。”

　　姜昊天有种错觉，仿佛回到了与那个骗子聊天的谈话。

　　结束聊天，他直奔星空深处，要通过杀戮发泄内心的愤怒。

　　星空的另一头，人神魔交界的莫卓利亚星系团。

　　经过数年的航行，杨寂的舰队终于抵达莫卓利亚星系团边缘。

　　杨寂正在和001打架，光脑又来了一条陌生ID消息。

　　【地葬】:“小心点，有人又雇佣我们来杀你。”

　　杨寂迷茫，“你们是……”

　　“宇宙第二杀手组织，地葬，其实与天缺是一家，我们用天缺账号坑了那家伙一笔钱，准备再用这个账号坑一笔。”

　　杨寂:“？？？”

　　他脑袋死机了好几秒。

　　就连上面的001都愣住了

　　“道理我都懂，你们为什么帮我？”

　　“以后你会知道的。”

　　这个账号发完消息就没了消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，587章 第二杀手组织免费阅读。https://www.23sk.net 