    进入到了中期之中，TES利用着自己原本就有优势的局面，开始不断在场上发起着节奏。

    对于JDG而言，这种节奏他们也很难阻挡。

    他们的劣势太大了，大到在正面对拼里，他们都很那拥有和TES同等的战斗力。

    于是，JDG场内的劣势，在TES的攻势下，被进一步扩大。

    而随着时间的推移，到了比赛时间26分钟，双方的人头比，已经来到了17：6。

    TES的双C，装备更是已经彻底成型。

    见状，TES这边也没有继续给JDG这边拖下去的机会。

    在商量了一阵之后，白启和karsa果断做出了动大龙的决策。

    JDG在意识到这点之后，却是不得不选择去接团。

    而JDG硬着头皮接下这波团战的时候，他们其实就已经明白了自己的结局。

    果然……

    TES在这波团战里，打出了近乎完美的发挥。

    最终，团战的结果定格在了TES的1换5。

    在这波团战结束的瞬间，场外的很多观众也都清晰地意识到了一点。

    这把比赛，JDG没了。

    两分钟后。

    伴随着JDG基地的轰然破碎，这场比赛的比分，也是直接来到了1:0。

    TES，先下一城。

    牙膏的表情有些难受。

    他在这场比赛里，简直憋屈的有点想死。

    比赛开始之前，他是怎么也没想到，自己的战绩最终会是1-6-2的。

    这个战绩，对于一个中单来说，都会让人丢人到想找个地缝钻进去。

    “没事吗？”

    Kanavi拍了拍他的肩膀，有些关切地询问道。

    牙膏有些勉强地摇了摇头，没有多说什么。

    而他们身后的绿毛，脸上表情则是有些微微的变化。

    他不得不承认，这把比赛里，TES的野辅节奏，真的好的不得了！

    他们这个阵容，在TES野辅节奏的冲击下，完全没有打出预想中的效果。

    这对他们来说，有些难受。

    回到休息室之后，还没等别人开口，绿毛就先一步说话了。

    “我觉得下一把，我不能再拿猫咪这种英雄了，我想拿那种能有一点节奏的英雄。”

    “不然的话，咱们的野区必然要烂掉的。下路的对线……我们也打不出什么优势来。”

    此言一出，JDG的休息室内顿时有些沉默。

    大家都清楚，绿毛说的这些话，是再真实不过的实话。

    闻言，教练红米稍稍沉默了一下，然后又看向绿毛轻轻点头。

    “嗯……我尽量吧，还是得看具体的BP如何。”

    ……

    “他们下把要变阵，这是一件几乎必然的事情。”

    “他们如果选择和我们同样的野辅节奏的话，那Kanavi这个人的个人能力，就将会得到最好的发挥。”

    “下一把，你们一定要注意这个。”

    TES的休息室内，白色月牙神情严肃地说着话。

    TES众人闻言，皆是轻轻点头。

    白启一边听着白色月牙说话，一边则是思考着一些东西。

    其中有JDG下把可能选出的阵容，以及绿毛下把可能的英雄选择。

    绿毛最近的状态，还是相当不错的。

    在这种情况下，如果让他舒舒服服地拿到自己最擅长的英雄。

    那这场比赛的走向，还真会有点不好说。

    既然如此……那就稍微逼他一下。

    ……

    “好的，在经过了一段时间的场间休息之后，这场春决也终于是进入到了第二把的对局之中。”

    “在上一把的比赛里，TES这边的节奏，可以说是完全碾压住了JDG。”

    “不知道这把，JDG又会做出怎样的调整……”

    解说席上，几位解说的声音不断。

    双方的BP，也在这个过程之中，缓缓展开。

    双方的前三手ban人，思路倒是和上把相差不多。

    TES的蓝色方一选，直接帮karsa锁下了最近热门的巨魔。

    而后，JDG这边也毫不犹豫，直接就将厄斐琉斯和奥恩锁定。

    白色月牙见状，脸上的表情并没有太多意外。

    到了目前，JDG的BP，还是大致在他的设想之内的。

    TES的二、三手，同样选出了上单和AD两个位置。

    将女枪和剑魔，直接一并锁下。

    牙膏望着自己的屏幕，脸上的表情有些微微复杂。

    最终，他还是开口道：“我拿沙皇吧，这把我稳住对线就行，不给对面机会。”

    这是在休息室内就已经差不多商量了个七七八八的事情，闻言，红米教练也随之点点头。

    “可以，那就出沙皇吧。”

    前三手选人之后，TES的第四手直接ban掉了锤石。

    下半BP，JDG那边拥有一选英雄的权利，他们当然不能把锤石就这么放给绿毛。

    而JDG的后两手，同样选择针对白启和Knight的英雄池。

    泰坦和塞拉斯，相继被ban。

    最终，在双方辅助都被ban了个七七八八之后，JDG的第四手直接锁定了盲僧。

    而白启望着对方已经差不多确定下来的阵容，眼神里有些微光闪过。

    “教练，我拿曙光吧，这把拿曙光没问题的。”

    白色月牙闻言，也是轻轻点头。

    白启的想法，和他此时的想法，几乎是不谋而合。

    于是，TES的四楼，直接锁定了曙光。

    而五楼，则是帮Knight锁定了维克托，让两个中路对刷。

    绿毛在看到白启辅助选择的一刹那，就几乎是下意识地皱起了眉头。

    对面这个对线组合……有点强势啊。

    自己先前的打算，怕是……

    恰逢此时，红米教练的声音传来。

    “绿毛，你这把要选一个有保护能力的了，游走这个属性次要一点。”

    绿毛点头，明白红米教练的意思。

    LokeN选出的是厄斐琉斯这种自保能力偏弱的英雄，如果他再选个偏游走的英雄。

    那……面对TES双人组选出的阵容。

    他们下路就有很大的概率，会面临崩盘！

    这绝不夸张。

    “就塔姆吧，OK吗？”

    红米教练的询问声响起，绿毛也随之点头。

    辅助英雄被ban的七七八八之后，塔姆这个英雄，已经是他当前可以拿出的最好选择了。

    保护能力极强，也有一定的游走能力。

    在当前这种情况下，他就是最好的辅助选择。

    于是，JDG的五楼，直接锁下塔姆。

    双方的阵容，也随之彻底确定下来。

    蓝色方TES阵容：上单剑魔、打野巨魔、中单维克托、ADC女枪、辅助曙光。

    红色方JDG阵容：上单奥恩、打野盲僧、中单沙皇、ADC厄斐琉斯、辅助塔姆。

