    黄美丽并没有选什么有名的酒店，而是和刘立杆说，我们就附近解决。

    　　两个人看到工商局的边，有一家规模不大，看去很干净的“港记”港式茶餐厅，里面的人也不是很多，就走了进去，挑了一张和马路隔着一层玻璃的桌子坐下。

    　　吃饭的时候，刘立杆把自己的事情和黄美丽说了，问她，我是不是现在，该去找老麻了？

    　　黄美丽摇了摇头，她说不用，你现在连手续都不全，什么人答应帮你，都没有用，这些人，我和你说，你一旦和他们接触，他们就会像牛皮糖一样赖你，天天吃定你，你一定要把握好时机，不然，每天在花冤枉钱，喂他们，还真不如喂狗。

    　　“有道理。”刘立杆赞同道，没想到，这黄美丽，还挺有见地的，

    　　“还有，你还要提防着，你现在去找他，他其实也使不力，但你天天请他吃喝请他玩，他会认为你就是个很好糊弄的笨蛋，接下去明明好办，也故意拖着不办，就为了多吃你。你一定要看准时机，一阵猛攻，他还没长出那么多心眼的时候，就把他拿下。”

    　　“对啊，有道理啊！你太厉害了！”刘立杆叫道，“现在让我头先着地，我也愿意了。”

    　　“去你的老麻，你愿意，我可不愿意，我才不要和老麻吃饭。”黄美丽咯咯笑着。

    　　“对了，那你说，什么时候是最好时机？”刘立杆问。

    　　“你把所有材料备齐，交去的时候，老麻真正起作用的是这个阶段，每天这么多材料来，他都要一一看过，签字同意，哪里看得完？他完全可以先看这个，不看那个，我就是在这环节，被耽搁了二十多天。”

    　　“那你后来怎么办的？”

    　　“哭啊，我去二号，里面的工作人员一说领导还没签字，我就坐在那里哭，你总不能往外赶一个在哭的女孩，对吧？工作人员被我搞得没办法，只好起来，去找老麻，他们替我去求情，老麻大概也是被搞得烦了，给我的签了。”

    　　“你是假哭吧？”

    　　“亦真亦假。”黄美丽晃着脑袋，得意地笑着。

    　　两个人吃得差不多，黄美丽问刘立杆，你下午干什么？

    　　刘立杆说，我要马回公司，给北京打电话，把这里的情况告诉他们。

    　　黄美丽“哦”了一声，明显有些失望，刘立杆看出来，趁热打铁，赶紧说：“晚我们继续吧？还是我请你吃饭，我觉得，和你吃饭太值了，能学到很多东西。”

    　　“真的吗？”黄美丽兴奋地问。

    　　“当然是真的，要不，我不叫你黄美丽，改叫黄老师？”

    　　“咦，不要。”黄美丽微蹙着眉头，摇着头：“听着像老太婆。”

    　　“好吧，那我叫你黄更美丽，你在我心目中的形象，越来越高大了。”

    　　黄美丽乐不可支，骂道：“你是不是对谁都这样油嘴滑舌的？”

    　　“不是，绝对不是。”

    　　“好吧，晚你扣我。”

    　　两个人走出餐厅，刘立杆说，他的车还停在工商局的院子里，黄美丽说，她的车也停在那里，两个人一起往工商局走，进了大门，刘立杆指了指左边的自行车棚，和黄美丽说，我的车停这边。

    　　黄美丽指了指右边，和刘立杆说，我的在那边，晚见。

    　　刘立杆走到车棚里，开了锁，推着自行车出来，推到大门口的时候，听到身后有人不停地按汽车喇叭，刘立杆往边让让，回转过身，惊了一下，他看到黄美丽开着一辆红色的敞篷跑车，这车看去很高级，黄美丽和刘立杆并行的时候，扭过头来问他：

    　　“去哪里？要不要我送你？把自行车放后排。”

    　　刘立杆赶紧摇头：“不要，我怕把你车弄脏。”

    　　“怕什么，来。”

    　　“算了，我就到龙珠大厦，一点点路。”

    　　“好吧，那我们晚见，不见不散。”黄美丽一踩油门，超了过去，她左手握着方向盘，右手举起，挥了挥。

    　　刘立杆看着她的背影，心里有些不是滋味，他一直以为黄美丽就是个被老板派出来办事的，办公室的小职员，没想到自己完全错了，刘立杆摇了摇头，突然之间，他就想到了金莉莉。

    　　刘立杆走进李勇的办公室，李勇正趴在桌午睡，刘立杆走过去，猛地一敲桌子，李勇吓了一跳，抬起头，见是刘立杆，站了起来，和他说，走，我们去启航办公室，这里人多眼杂。

    　　两个人走进了陈启航的办公室，刘立杆问他们，你们知不知道，有一款车是什么牌子，车标是一匹马，站起来拉小便。

    　　陈启航和李勇一愣，然后哈哈大笑，李勇笑道：“厉害啊杆子，人家大名鼎鼎的法拉利，被你说成是马拉小便，是不是还要拿根马鞭赶着跑啊？”

    　　刘立杆也笑了，他说：“那个图案，不就是马站起来拉小便嘛，对了，这车多少钱？”

    　　“你问这个干嘛？”陈启航问。

    　　“我在路，看到一个女孩子，开着一辆红色的这车，那女孩，长得还可以。”

    　　“我也看到过，海城有好几辆这样的车，都是女孩子开的。”陈启航说，“这些车都是走私进来的，大概一百多万吧。”

    　　一百多万，刘立杆听了咋舌，看样子这黄美丽，还真是不简单，刘立杆想到了当时海城流行的一句话，男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。

    　　李勇见刘立杆傻傻地站在那里，叫道：“我知道了，杆子，你是不是想给我姐买辆这车啊？”

    　　“滚，我连一个轮子也买不起。”刘立杆骂道。

    　　“别骚包那个。”陈启航说，“有钱也不买，那个在海城，是有名的高档二奶车。”

    　　“好了，不管它了，反正也买不起，对了，我午去工商局了。”刘立杆说。

    　　“怎么样？”陈启航问。

    　　“其他没什么，一个月的时间有点悬。”

    　　刘立杆把自己去工商局了解到的整个情况，和他们说了，当然没提黄美丽。

    　　陈启航和李勇听完，也觉得这一个月的时间够呛，孙猴他们的公司又不在海城，可以说改就改，远在北京，一去就是半个月，那还是快的。

    　　“杆子，还是要想办法把这个时间缩短，孙猴那里，也憋着劲，等着你这里给他长脸。”

    　　陈启航和刘立杆说，他想起了孙猴临走时和他们说过的话，那话，听起来轻松，其实透着无奈，孙猴有孙猴的权力，但也有他的压力，海城跑了一趟，还不等着这里的捷报？

    　　“要不，我们再分头找找关系？”李勇说。

    　　“关系是有的，他们那有个满脸麻子的科长，我有把握拿下他，但拿下他，也节省不了这么多时间，我们现在头疼在这文件的邮寄，这个谁也没办法提前，我回来的路去邮局问过，他们说，从海城到北京，航空挂号，也要八天，中间还不能碰台风天。”

    　　刘立杆和他们说，两个人都点点头，陈启航说：

    　　“这么说来，你最少要邮寄两次，两个来回，这三十二天，一天也不能少，这还是最理想的情况，再加工商局审核和耽搁的时间，我了个天！”

    　　三个人坐在那里，愁眉不展，刘立杆呆呆地看着窗外的天空，窗外湛蓝的天空中，有一个灰白的点，在阳光中，不停地反光，这个点是移动的，越来越大，刘立杆看清楚了，原来是一架飞机，也不知道它是从哪个城市飞过来的。

    　　刘立杆盯着它看，他想到了自己春节的时候，天天跑去机场，等谭淑珍的情景，每一次从出口有人流出来，不管是从哪里来的，刘立杆都睁大了眼睛盯着，他觉得谭淑珍随时会从人流里出现，但他，一次次地失望了。

    　　刘立杆叹了口气。

    　　“有办法了！”刘立杆突然大声叫道，陈启航和李勇，被他吓了一跳。

    　　刘立杆抓起桌的电话，就拨打了孙胜果，通完电话，他赶紧就往机场跑，陈启航和李勇，看着他风风火火地出去，都兴奋地笑着。

