    “系统，签到！”

    “签到成功，获得宗师丹！”

    随着系统提示音的消失，一粒金灿灿好似黄金铸就的丹药落在了沈钰手中，一股股药香扑鼻而来，连带着体内真气的运转速度，好似都在这股药香下加快了数分。

    宗师丹号称一粒入腹，立入宗师。用数十种珍贵药物以秘法合练而成，甚至容纳了宗师高手的一身精气于其中。

    先天高手若是服用，可在药力催动下可轻而易举的踏入宗师境。哪怕是宗师境的高手服用，也能顷刻间暴增数十年的功力，乃是江湖上人人可求的灵丹妙药。

    收起这枚宗师丹，沈钰转而看向了程玉胜这边。从刚刚开始，他就发现有人在窥探了。一群人连身影都不知道隐藏好，怎么着，难道是想要坐收渔利不成？

    “师傅，他往这边过来了！”看到往这边走来的沈钰，所有人都大为紧张。尤其是杜文耀，他早上的时候刚碰到这位县令大人，就被人拉出去游街了。

    现在晚上又碰到了，还指不定被怎么针对呢，命咋就这么哭！

    “都给我打起精神来，不能弱了我们无涯剑派的气势！”直了直身子，程玉胜带着人也大大方方的走了出去。

    “在下程玉胜，见过县令大人！”

    “你们是.....无涯剑派？”一眼看到了偷偷往后缩的杜文耀，沈钰一下就猜出了他们的身份，他们此行的目的也是昭然若揭。

    为首的程玉胜一身气息虽然内敛，但沈钰大体也能判断出对方的水平。一位近乎先天圆满的高手，但绝对未曾踏入宗师境！

    “你们无涯剑派也是冲着那位姑娘来的？”

    “是！”一点没有犹豫的点头承认，程玉胜拱了拱手说道“县令大人，既然东西已落入大人你的手上，那我们无涯剑派自然不会夺人所爱！”

    “先等等！”回了挥手打断了对方，沈钰急忙说道“别误会，人不在我这里，东西也不在我这里！”

    “明白，大人放心好了！”点头示意自己明白一切，程玉胜拍着胸脯保证道“这人从来没有来过县衙，东西也不在大人手上，道理我懂！”

    “你懂个屁，你....算了！”知道自己可能解释不清，而且容易越描越黑，沈钰索性也就不再解释，转而问道：“你们为什么追杀他一个小姑娘，她手里的到底是什么？”

    “大人不要误会，我们无涯剑派可是名门正派，怎么可能追杀一个小姑娘呢！谣言，纯粹是谣言！”

    “说重点！”

    “这个，其实是这样的！”似乎看出了沈钰的不耐烦，程玉胜老老实实的说道“江湖传言，这小姑娘手上有昔年长空大侠墨云殇手书的剑经！”

    “昔年墨云殇可是有天下第一剑之称，其武功更是深不可测，曾一剑斩断了千丈高山，令世人惊叹。他手书剑经何其珍贵，各派自然是闻风而动！”

    说到这里，程玉胜稍有些犹豫的说道“我们无涯剑派自然也想要借阅一下，所以就......！”

    “借阅？呸，那不就是强抢么！”

    “等等，剑经？不是名单么？”那小姑娘纵然是拿假的糊弄自己，也不至于把剑经变成了用血所书的名单呐，两样东西完全是驴唇不对马嘴。

    难道是我自己想多了，那小姑娘就只是随便找了个东西糊弄糊弄？

    也不对，墨云殇的剑经对于无涯剑派这样的剑道宗门，自然是视若珍宝。可金雨楼这样的杀手组织却未必。

    无涯剑派也不过派出了程玉胜这样的先天高手，金雨楼可是出动了宗师。而且金雨楼一行十余人，虽然在沈钰的万剑归宗之下不堪一击，但却尽是先天高手。

    这么大的阵仗，总不能只是为了什么剑经吧，这里面定然有自己不知道的隐秘。

    “我还有最后一个问题！”缓了缓之后，沈钰这才开口问道“除了你们无涯剑派之外，还有多少势力在找她？”

    “这个......”想了想，程玉胜这才说道“据我所知，有落花谷，星雨阁，千里堂，飞扬剑宗，七星剑派等等！”

    “这还只是明面上的，暗中的就不知道有多少了，像是金雨楼之前我们就完全不知道他们也行动了！”

    “是么？”这么多大势力，每一个都不好惹。这小姑娘，还是个烫手山芋！

    “好了，本官还有要事在身，就不留诸位了！”说完，沈钰也没管他们，跟着寻香蜂指引的方向跑去。不管怎么样，先找到这小姑娘再说。

    兜兜转转，随着寻香蜂指引的方向，他来到了一处似乎废弃的宅院里。

    “咳咳！”一道轻微的咳嗽声从一处破败的房间里传来，借着依稀的光亮，沈钰看了过去。里面的顾溪正捂住胸口一阵的咳嗽，鲜血顺着嘴角流了下来。

    “你再这样撑下去，会没命的！”

    “谁？”突如其来的声音让顾溪大吃一惊，犹如受伤的孤狼般敏锐而小心，急忙抄起旁边的利剑小心的观察着四周。

    大步走外面走了进来，沈钰抬头冷冷的看了对方一眼“小姑娘，这才多长时间不见，你就听不出本官的声音了？”

    “你，你.....”

    “你是想问本官怎么会找到你的？哼！”轻哼一声，沈钰不屑的说道“你这点雕虫小技也想瞒过本官，本官好心帮你，结果你竟然想将祸水东引，借此逃脱。看不出来，你这小姑娘心机挺深呐！”

    “告诉我，你手里到底有什么东西，为何会惹来那么多高手？竟然连宗师高手都出动了，别告诉本官你对此一无所知？”

    在沈钰的咄咄逼问下，顾溪一步步后退，但却自始至终不发一言，仿佛想用这样无声的抗争来应对一切。

    而且，沈钰发现她手握利剑的手已微微抬起。等等，不对，这剑刃怎么像是对准了她自己？

    “你......什么人？”正当沈钰再度想要发问的时候，身后的大门突然被打开，两道人影骤然出现，沈钰下意识的就准备出手。

    见沈钰的动作，这两人急忙大喊一声“沈大人，先别动手，自己人！”

    “沈大人，我们是奉命而来！”这两人中的一人手持一枚令牌递了上来，而后说道“这东西，想必沈大人应该知道。”

    “总督令？你们是总督府的人！”

    “沈大人！上峰有令，让沈大人先保护好顾溪，若无总督大人的手令不能将她交给任何人。上峰希望沈大人可以保护好她的安全，还有千万保住她手里的东西！”

    “保护她？”意外的看了后面的顾溪一眼，沈钰眉头轻轻皱了皱。连总督府都牵扯进来了，这事情不小啊。

    “等等！”见两人说完这些后，就准备离开，沈钰急忙说道“就只有这些么？还有呢？就没有别的了？”

    “这个......好像没了，上峰的命令就只吩咐了这些！”

    “这就没了？支援呢，高手呢？你们不会就让我自己一个人撑吧？”你们是真不知道还是装糊涂，你知道现在多少门派对她虎视眈眈么。我一个人，应付这么多人，你特喵跟我开玩笑么！

    “沈大人，没有支援！”

    “什么？没有支援？就算总督府也不能这么欺负人吧！”

    抬头看了两人一眼，沈钰眼中精光一闪“那要不你们留下？我看你们两个，武功似乎也还可以！”

    “啥？”一听沈钰这话，两人对视一眼直接说道“沈大人，我们兄弟还有要事在身，告辞！”

    “等等，你们先等一下，这事情还可以商量！”

