    金刚狼的车是辆吉普车，不大，但是能驾驭路况不好的荒地平原。

    “这个耳机可以帮助我检测你的精神波动。”

    “你确定，我看着有点隔应，这不会进我的耳朵里吧？”金刚狼看见洛槐他不知道从哪里捏出个红色的泥团，搓了搓就成了个耳机，感觉很奇怪。

    “如果我想，至少有几十种方法可以做到，除非你能够在一场雨里面躲开所有雨滴。”

    “好吧。”他还是戴上了。

    戴好后他还又摸了一下，以为没戴上，其实是洛槐控制了耳机的温度和皮肤接触质感，外加上一点小黑科技，让耳机尽量不妨碍佩戴者原来的感官。

    “感觉怎么样？”

    “很神奇。”金刚狼看了眼副座的洛槐，发现他并没有开口。

    “如果你想，我还可以在你视角里构建一个立体空间坐标，辅助你的战斗。”

    “不用，过度依赖机器会让我的感官退化的。”不管过去怎样，金刚狼至少知道自己应该保持一个战士的自律。

    “确实。”洛槐表示认同，不然小爱丽丝也不至于每天闲在自己的空间里做各种奇奇怪怪的事情。

    两人开车驶向城市外面，金刚狼这次接了个通缉令，是抓捕一个叫做“细爪狼”（外号）的家伙。

    好巧不巧这家伙似乎也躲在这片地区的外围，金刚狼决定去荒野公路上看看。

    公路很长，一些以加油站为中心发展起来的小镇总是很适合拿来躲藏。

    金刚狼接这个通缉令也是有原因的，因为情报上说这个家伙也和他一样，有着动物系的能力，而且她也有一双很厉害的爪子。

    有传言说那个爪子可能也是艾德曼金属，这引起了金刚狼的注意。

    “艾德曼金属来自外太空，很稀有，几乎是独有的一份，如果那个细爪狼真的有一双和你一样材质的爪子，那她就很有可能和过去给你做移植实验的组织有关系了。”

    “如果他们找到了那个隐藏基地……”金刚狼担心基地被销毁了。

    洛槐安慰他，“不用担心，他们手里的艾德曼金属肯定不多，不然也不会是’细爪’狼了，一看就是为了省料。”

    “也许是当年那个组织获取到艾德曼金属并不是全部，还有一小部分流传在外面。”但也不排除当年做这个实验的不止一个人。

    金刚狼好歹活了很久，经验丰富，总觉得这不太对劲，“也许这只是一个引诱我过去的陷阱……或者目的和你一样，其实是想跟踪我找到当年的那个基地？”

    见对方看向自己，洛槐总感觉自己被怀疑了。

    “我是单干的，可没有同伙。”

    “我知道。”金刚狼没在意，“前面有个小镇，我们去看看吧。”

    路的远方出现了几座房子，还有一座加油站。

    洛槐一直注意着他的精神波动，除去正常的波动以外，他发现他在说到那个小镇的时候，出现了一点异样，很轻微。

    也许这里当年的时候他也来过。

    以影视作为依据，只要能够确认几个关键地点，就可以知道这里的地方是过去的哪个地方，然后就可以根据剧情推断出他当年的行动路径。

    “怎么样？”金刚狼看洛槐拿出张纸在画，好奇问道。

    比起那个细爪狼，他感觉洛槐稍微更靠谱一点。

    “条件还是太少，需要再多一点。”

    “那就再看看吧。”

    金刚狼下了车，洛槐留在车上，两人靠耳机交流。

    ……

    “教授，金刚狼和一个没见过的人走了。”

    “说一下情况。”另一边，是一位老人。

    “今天酒吧里有一个人向小蝶打听金刚狼的情况，之后他到了警局隔壁的旅店里，看情况是想监视。”

    “他是异变人吗？”

    “恐怕是，而且有让自己和物品瞬移的能力，而且看他瞬移时并没有什么负荷，恐怕对自己的能力掌握得很熟练，他比外表看上去要危险的多。”

    “我知道了，你小心点，不要冒然接触，你的能力破坏性太大，不要随意使用。”

    “好的，教授。”女人挂掉了电话。

    她看了眼前面已经开进加油站小镇里的车子，驱车跟了上去。

    她从警局开始就一直跟在后面。

    发现只有金刚狼下了车，也就是说那个家伙还在车上。

    金刚狼是教授一直很关注的人，他们曾经在早年并肩作战，只可惜当年的教授能力掌握不够，没能帮助他找回记忆，但是他却深刻的体会到了他的迷茫，这一直是他多年以来的一个念想。

    如今金刚狼还是老样子，可教授却已经是一个步入老年的老头子了，但他的能力却已经开发到了顶点，他觉得自己应该能够帮助这位老朋友了。

    可是金刚狼却拒绝了，或许是当年他读取记忆时的痛苦神情也被对方看在眼里，金刚狼也不想自己的朋友再像当年那样，年纪大了，可经不起折腾。

    这是两位老人之间互相的关心。

    而比起稳重的老人，年轻气盛的年轻人就不稳重多了。

    “嘿～帅哥，借个火？”女人开着自己的跑车到了吉普车的侧边。

    “抱歉，我不吸烟。”洛槐收起自己的纸，笑着摇头道。

    “好吧。”对方看上去比她还小，女人忽然发现自己平时撩人的那一套不管用。

    但这也有可能是变形能力带来的。

    “只是借个火而已，和你一块同行的金刚狼应该会有吧？你找找？”

    “你知道他？”洛槐眉头一挑。

    “可能他自己都不知道他有多出名，谁让他给了一家影视公司自己的肖像权呢？”

    “也是…”洛槐想起了街上那些玩意儿。

    驾驶座上翻了翻，果然有打火机，对面的美女上半身身处车窗，叼着烟凑了上来。

    然而洛槐却不解风情的直接把打火机丢给了她，“点完还给我。”

    “好吧，看来你真的是个小孩子。”女人一时间竟然无言以对，还以为这招能让这小子不淡定呢。

    毕竟跑车高度低，刚刚这角度的姿势还挺诱人的。

    可惜，她的能力差点就派上用场了。

