
　　津州市东五塑料制品有限公司，总经理办公室内，东浩坐在沙发上愁眉不展的吞吐云雾着。

　　近半年的时间，公司的业绩是一天不如一天，之前一直合作的大型客户，也渐渐跟东五断了联系，现目前只依靠三手或是四手订单勉强维持着公司的开销。ŴŴŴ.23sk.com

　　东浩知道这一切是因为什么，这真是一步错步步错。

　　在当时他没有听钱礼副总的话，认为凡灵科技只是一家新公司，不稳定性太高，所以一意孤行的增加了风险费用，导致后面一系列的倒霉事情发生。

　　当凡灵科技的影响力一天一个变化时，东五塑料制品的客户也随之一一离开，也就是停止了订单下放，也就自然而然的没了供应关系。

　　这一点其实很好理解，东五塑料对比凡灵科技是没有可比性的，没必要为了一个东五而得罪了凡灵科技，倒也不是说怕了凡灵，而是为了避免一些不必要的麻烦，更何况是东五塑料理亏在先，也就只能自认倒霉吧。

　　商界就是这么现实，若是凡灵科技的影响力或是发展潜力不被看好的话，谁也不会把这件事情放在心上，但若是反过来的话，这样的事情就可以成为一个很好的借口，也就是在有需要的时候拜访陈凡的借口，这就是无形中的人情，你接也得接，不想接也得接。

　　其实对于陈凡来说，这件事情只是一件微不足道的小事，印象也就停留在东永乐最后来找过自己，但是被他给拒绝了而已，拒绝的原因也很简单，就是力挺萧灵姗的决定。

　　萧灵姗是凡灵科技的总经理，她前脚刚把东五塑料踢出供应商的体系，陈凡回头就把东五再弄进来，这叫什么事？

　　所以就算是同学一场的东永乐亲自上门拜访说和，陈凡都拒绝的很干脆，因为一家公司的健康成长，绝对不能碰的禁忌就是人情往来，这也是陈凡一直强调的公私分明！

　　只是陈凡没有考虑到的是，随着他的影响力越来越大，东五塑料竟会面对这种困境...

　　...

　　“爸！”

　　就在东浩借烟消愁时，办公室门被推开，东永乐跟姜菲灵一前一后走了进来。

　　姜菲灵，东五塑料制品有限公司财务总监，也就是东永乐的母亲以及东浩的妻子。

　　“来了...”东浩抬眼看了一眼后随口应了一声。

　　“咳咳咳~满屋子的烟味，你到底抽了多少啊...”姜菲灵捂住嘴鼻，急忙把办公室的门敞开，随后又走到窗户边推开窗户。

　　“爸，你少抽点...”东永乐皱着眉头坐在东浩对面，看着烟灰缸内堆满的烟头，轻声说道。

　　“就是！有那抽烟的功夫，你还不如多打两个电话把货款要回来，你后面找的都是些什么客户啊，一个个付款没有一个准时的，非要每次打电话催款...”

　　姜菲灵喋喋不休的同样坐在沙发上。

　　“怎么？成泰的货款还没有打过来？”听到姜菲灵的话，东浩沉声问道。

　　“没有...你赶紧问问吧，明天就25号了，工资，材料款，税款，电费，都需要钱，咱现在账户上的那点钱，哪一个都解决不了！”

　　说起这事，姜菲灵就气不打一处来，近几个月以来，被供应商经常询问货款事宜，让她不禁感受到了压力。

　　其实按照公司流程，供应商是不会私自给财务打电话的，但是东五塑料却不一样，因为姜菲灵是公司老板娘，所以涉及钱款相关业务都会事无巨细的一一参与，导致东五公司的采购部几乎就是形同虚设，因此造成了供应商找财务总监催货款的事情。

　　东浩听言叹口气，又习惯性的点上了一颗烟，随后深深的吸了一口，这才勉强压下烦躁异常的心情。

　　“抽抽抽，就知道抽，早晚把你抽死！你赶紧想办法解决明天的事情，我这里已经答应了材料供货商明天会付一笔款，若是再食言，你让我的脸往哪放？！”

　　“你住嘴！！！”东浩突然爆发了，积郁在胸口内的郁气瞬时间释放而出。

　　“这一切都是因为你的无知造成的，你心里没点数么？！当初若不是你私自找凡灵科技要什么风险费用，哪里会有东五塑料的今天？！还你的脸往哪放？没有了东五塑料公司，你在那些供应商的老板眼里，狗屁都不是！！！”

　　“你...东浩！！！”姜菲灵气血上涌，脸色憋得通红，东浩是第一次向她发脾气，一时间竟让她词穷起来，愣是半天都没憋出一句话。

　　“行了，行了！”东永乐揉了揉额头，出声劝慰道。

　　“老妈，你也别等到明天了，现在就给材料款供货商一一打电话，就说这个月的货款要推迟的下个月，至于其它挑费我来想办法解决。”

　　儿子说话还是好使的，姜菲灵顺坡下驴撇撇嘴说道。

　　“看看儿子，知道先想办法解决问题，哪像你...就会跟自己老婆发脾气，我当初怎么就瞎了眼没看出来你这么孬...”

　　“妈！”东永乐翻着白眼，随后硬生生的把母亲送出了办公室，随后关上门重新坐了下来。

　　东浩看着儿子不禁叹息一声，这也算是他唯一的安慰了。

　　“你有什么办法解决？打算去找陈凡么？”

　　“嗯，我来找您，就是为了说这事，陈凡的凡天集团最近天天上舆论风波，今天上午闹得更凶，凡天集团的供应商闹剧，我认为是东五塑料重新回到凡灵科技供应商体系的机会，想问问您怎么想？”

　　东浩：“这事儿我也知道，但是...”摇摇头继续说道。

　　“我认为陈凡这一次闹得太大了，这种行为会被华夏国的商界所排斥，所以我不看好他可以安然度过这一次的危机，就算倒不下，掉一层皮是必然的。”

　　“东五塑料现在这情况你也知道，再也经不起任何折腾了...”

　　经历凡灵的事情后，东浩是真的有些害怕了，商界的风云突变，不经意间的一次得罪，都有可能造成你的万劫不复，最可怕的是，你都认不清这种不经意。

　　“爸！东五交给我吧，儿子也大了，比起指望现在半死不活的东五塑料，您还不如指望你的儿子呢，所以以后的东五塑料，就交给我负责吧，是死是活，就当让你儿子历练了！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　后面还有

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第197章：选择的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 