    

    随着一声巨响，无数绿豆大小，整体呈不规则菱形，边缘锋锐的铁粒射出。

    这一枪的威力，放在上一世，起码也有土制猎枪的水平了，近距离还是极有威力的。可惜放在这个世界，也就是一个骚扰性的暗器。

    缺乏真气的加成，缺乏相应功法的加持，威力实在有限。

    铁粒打在大蟒身上，甚至泛起片片火花，别说受伤了，鳞甲上连擦痕都不明显，只有大片被熏黑的痕迹。

    当然，黄烁也没指望自己剑都刺不穿的鳞甲能被枪打烂。他之所以等到这危机的时刻才用火铳，目标自然是缺乏防御的蛇目和长大的蛇嘴。鳞甲是硬，那么没有鳞甲保护的部分呢？

    话说回来了，黄烁的这些铁粒也不是完全没有真气加成。他用黑沙经吞噬了精品的锐器保养术后，就多了一种用真气温养，临时提升铁粒锋锐度的手段。

    爆炸的冲击力，配合上临时提升的锋锐，还是很有威力的。

    唯一可惜的就是，这些铁粒没有淬毒。一方面是时间有限，给铁器淬毒远比给河沙淬毒麻烦的多，起码需要十几天的功夫。黄烁回来后时间是在有限，就没来及做。另一方面还是他担心在大招中用解释不清来源的毒，会有额外的麻烦。其实单纯作为一种辅助暗器，没毒的火铳面对这些比他强不了多少的弟子，已经够用了。

    只是他没想到，考核中还有这等妖物。

    大蟒的眼受了些伤，但并未如黄烁预料般严重。因为蛇的眼中始终是被一层透明的鳞甲保护着的，这层下眼帘虽然不如身体上的鳞甲坚硬，但也相当坚韧。伤的只是这层下眼帘，并不足以穿透。

    而且更麻烦的是，剧痛除了更加激起了大蟒的野性外，并没什么实质性的影响。蛇...捕猎靠的又不是视力，一般的蛇高度近视，说是睁眼瞎也不为过。它们捕猎靠的是红外感知和对声音，震动的敏锐感知。

    但是这一枪还是有效果的。不是那些杀伤性的铁粒，而是发射瞬间的爆炸。

    高温，高音，瞬间麻痹了大蟒的感知系统，与此同时，强大的后坐力，推着黄烁凌空横移。虽然错过了落脚的大树，狼狈的摔在了地上。但也毫厘之差的躲过了大蟒的扑咬。

    看到盘在树上，摇头晃脑，好半天才缓过劲的大蟒，黄烁眼前一亮，终于意识到了自己的机会。

    快速的给火铳重新添药，这回连铁粒都没装，甚至加大了火药的装填量。

    缓过劲的大蟒，似乎有点退意了。这种小妖灵智并未完全开化，虽然有着远超一般动物的灵性，但还未形成完善的思考能力，依然是凭本能为主。眼前这个猎物实在有些麻烦，为了这么大点肉，费了这么大劲都没吃到嘴里，这大蟒还是有取舍的。

    可惜，发现了大蟒弱点的黄烁，反而不愿放它走了。

    提剑冲了上去，待到近身之际，大蟒一边张嘴撕咬，一边尾巴甩来的时候，在大蟒脸上又是一枪。

    这一枪没有铁粒，只是单纯的爆炸，浓烟混着火光，巨响，在大蟒脸前炸响。一瞬间，大蟒感知再度混乱。

    黄烁奋力躲过蛇尾，看准机会，真气灌注长剑，精准的刺入了蛇目内。锋锐的剑气破开了眼帘上的软甲，再无阻碍的深深刺入。黄烁拧身，狠狠的一转，旋转的剑锋，把大蟒脑袋里的东西搅成了一滩烂泥。抽搐了几下后，大蟒终于还是挂掉了。

    黄烁瘫软在地，大口的喘息着。这场战斗虽然持续不久，但是高度紧张，几乎每一秒都游走在死亡边缘。现在一结束，瞬间让他身心俱疲，只想倒头就睡。

    但是黄烁也就喘了几口，就硬撑着站了起来。

    他很清楚现在是什么环境，连续两枪的巨响，在这寂静的夜林中，无疑是一种暴露行踪的举动。现在黑暗中还不知道有多少人，多少兽，在向这边靠拢。也许巨响会吓住不少人，但也难保不会吸引那些好奇心重的。所以，是非之地不可久留。

    刚要赶紧离开是非之地的黄烁，突然停下了脚步。

    天空中一道光束罩住了他，一个内务院的弟子从空中落下，居高临下俯视着黄烁。

    “这位大招弟子，监控发现此处出现非正常火光和巨响，内务院怀疑有弟子违规使用法器符箓，现要核实调查，请你配合。”

    说完场面话，这位内务院弟子落在大蟒旁，查看了起来。

    “死亡原因，一剑刺目，绞毁脑部，手段正常。头部有异常熏黑，疑似灼烧痕迹，无灵气反应，疑为异常所在。”

    看完了大蟒的情况，内务院弟子来到黄烁面前。

    “大招弟子，宗门明确规定，大招期间，严禁弟子使用一切法器，符箓，破坏公平。请你说明所使用手段，我将公正记载，上报裁决。”

    黄烁暗中苦笑，果然啊，大招全程都有监视，担心的还是来了。也不敢隐瞒，拿出了火铳。

    “这是我自己制作的防身暗器，主要是这个，我称之为火药，是常见的木炭，硫磺和硝研磨成粉后混合，极为易燃，在狭小空间内会发生爆炸。加上这些铁粒，可增加破坏力。”

    黄烁简单介绍了一下火铳的原理，重点强调火药的成分和修行界一点关系没有。

    那人拿过火铳，观察了片刻，确实没发现里边有任何灵气波动。最后干脆伸出左手，就这么对着自己左手开了一枪。

    一声炸响后，一把铁粒被其握在手中，洁白如玉的左手连一点熏黑都没有。

    “原来如此，小孩子玩具。也算你歪打正着了，威力实在不堪，不过这独角雷蛟的幼体，天生惧怕火焰巨响，倒是被你蒙着了。”

    说完把火铳丢还给了黄烁。临了嘱咐了黄烁一句。

    “这等不上台面的东西，对战的时候最好别用，有不少长辈讨厌自作聪明，在剑法中掺杂乱七八糟东西的弟子。另外，独角雷蛟的幼体虽然价值不大，但那只独角对你们这些新人来说还是不错的东西，自己的猎物别浪费了。”

    说完，剑光一闪，御剑而去。

    黄烁长舒口气，眼神一亮，反身扑向大蟒，哦不，独角雷蛟。这名还挺霸气，杀妖取宝，到了收获的时候了。        

