
　　虽然古薰儿目前在古族里的地位并没有高到能惊动族长大驾的程度，但地位不同于情感，自己的宝贝女儿遇到了危险，身为父亲，古元如何能坐视不理，或者当甩手掌柜，把这件事交给手下的人去处理呢？

　　他必须亲自操办，确保没有一个环节疏漏，可以最大把握的将自己的宝贝女儿救出来才行。

　　所以，他决定了，他要亲自去加玛帝国会一会那个纳兰时秋，至于会不会被人说自己以大欺小，呵，说就说吧，打了小的，老的就出来，这不是天经地义的事么，不然在小的受到欺负的时候，老的什么都不做，那小的还要老的做什么？

　　老的岂不成废物了？

　　古元在心里想到。

　　在座的众位古族长老见自家族长已经有了决断，而且他把黑湮王古烈留了下来，并授予他在族长不在之时，代掌古族事务的权利，众人心里的些许担心也总算是消失了许多。

　　有八星斗圣的黑湮王坐镇，再加上古界是他们的地盘，有着列祖列宗许多位斗圣强者留下来的后手，就算这真是魂族搞出来的调虎离山的计谋也不怕，他们做不了什么的。

　　古族的众位长老对己方的实力充满着信心，当然，这里面不包括古羊。

　　作为老早就被魂族收买了的斗圣，他对魂族还是有一定了解的，他也非常清楚魂族的实力。

　　想当年，萧族不就被魂族给灭了么，而且灭了萧族之后的魂族，实力也没有什么损耗，反而日渐强盛。魂族可以灭萧族，自然也灭得了古族，也正是因为对魂族的实力有一定的了解，所以古羊在会老早就投诚了。

　　不然，他岂不是脑子有坑？

　　言归正传，看到没有长老反驳自己的决定，古元开始对黑湮王进行嘱咐，通俗的讲就是交接了一下工作，等交接完后，他就立刻出发去加玛帝国救熏儿。

　　虽然中州距离坐落在西北边陲的加玛帝国很远，但以他九星斗圣后期的修为想来不过几个时辰就可以了。

　　“几个时辰，这段时间里，他们应该不会对熏儿或者已经对熏儿做了什么吧？”古元一边和古烈交接工作，一边在心里有些担心的喃喃道。

　　他担心的做了什么，不只是那种肉体上的伤害，还有在清白上的伤害。

　　对自己宝贝女儿的美貌有着十万分的自信，他不敢说在这世上没有比自己女儿更美的女人了，但他敢说，就算有也绝对不会超过五个。那个纳兰时秋是个男的，而且据古博文所说，他年纪很轻，也就是年轻气盛，他在擒住了熏儿以后，真的不会对自己那美艳不可方物的女儿产生什么不好的念头？

　　万一他有了这个念头，然后再恶从胆边生该怎么办？自己的熏儿若是真被他给玷/污了，那她体内那还没有被激活稳固的斗帝血脉就会不再纯净，她未来能取得的成就就会大打折扣，说不定连突破到斗尊都很难了。

　　不仅如此，心灵的伤害更是严重，毕竟对女孩子而言，那种事实在是太……

　　总之，古元很担心会发生这种事，女儿太漂亮了，做父亲的总会有一种“总有癞蛤蟆想吃我女儿的肉”的担心，这种心情，你们能理解么？

　　…………

　　加玛帝国，皇宫里。

　　不能理解古元想法的夜时秋正一边擦着手里的神器悯生剑，一边等待着古元过来自寻死路，同时，他还分出了一缕精神在群里水群。

　　说起来，自己这个群主的日子真是越来越难过了，明明自己是那么的平易近人，只要群友有需要帮助的地方，举手之劳，自己全都会帮，像殷素素、李茂贞、魏无羡、比比东、他们哪个没有受过自己的恩惠？

　　可是也不知道为什么，不知不觉间夜时秋总觉得自己和他们间产生了一些隔离，就好像不再是那种可以随意聊天打屁的群友，反而成了君权至上，全都不敢妄言的君臣了一样。

　　“是因为我老是补充群规，让他们感受到压力么？”见自己不说话了以后，过了一会儿，他们这些在线的群友又开始相互聊了起来，夜时秋脸皮抽搐了一下，喃喃道。M.23sk.com

　　讲道理，他是觉得有规则有秩序对于群里众位群员的发展都有好处，但他真没想到把这个聊天群打造成类似封建王朝的朝廷一样的场所。

　　他还是比较喜欢那种大家一起亲密的聊天，谁有事一起帮忙解决，没事就相互嗑瓜子闲聊，打发时间的是生活模式，像现在这种自己一出现，众人都瑟瑟发抖，如非必要否则就不发言的情况，他真的特别的反感。

　　其实很早以前他就发现了这一点，当时还说过了的，但似乎没起到什么用，他们还是一如既往的畏惧自己，甚至越发的对自己敬而远之。

　　事到如今，除了李茂贞和魏无羡还有拜月他们三个，其他群友似乎都不敢再艾特自己了。

　　还有那个黑大帅，突然就变得这么老实，我总觉得这里面有古怪啊，是什么原因呢？

　　收到过表情图的群友从来都不敢在群里说自己被群主具体怎么欺负了的事，夜时秋也从来都没有给自己发过表情图，所以直到现在他还不知道自己保证群主地位的最恐怖的大杀器是什么，其实他一直都握有一件比踢人和禁言更恐怖的杀器。

　　“果然，还是将群规删减掉了一些吧。”看到聊天屏幕上张无忌火云邪神等人聊得火热，夜时秋喃喃道。

　　接着，心神一动，把群规面板调了出来，想了下，将它简化为只有二点。

　　一：不许骂人和挑衅人。

　　二：不许刷屏。

　　“嗯，其实就这两点就可以了，其他的都没有必要。”改完以后，夜时秋看了看，点头说道。

　　然后告诉系统，把这个新公告发布出去，系统收到来自自己的吩咐，立刻就实施了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百八十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 