    直到十年后，食了上百颗蛟龙之心的慕容家主还是一夜之间暴毙而亡，捕杀蛟龙的活动才少了不少。

    不过这十年来，因为捕蛟能带了不菲的收入，不少修士成了专门的捕蛟手，虽然慕容家不要蛟了，但是要的人可多了去。

    于是捕蛟的行动一直没有终止过。

    然而谁也没有想过，数年来，性情温和，一直都没有因为西泽人的行为而反扑的蛟龙，居然有一天会突然反扑。

    不少出海的渔民被蛟龙撕碎，而且慕容家遭受到了蛟龙最为凶狠的报复。

    其中有一条蛟已经是极近十级的圣兽，一夜之间杀了慕容家上下百口人，然后整个西泽的人同蛟龙的关系彻底恶化决裂。

    李策候不禁观察了一下燃途的神情，然后道：“所以我想，你是不是和西泽的这段过往有关系？”

    燃途微张着有些苍白的额嘴唇，目光有些失神，然后落在李策候的脸上。

    “你的意思是，我生在西泽，而我的家人，也很有可能还在西泽了？”

    李策候害怕给而来燃途希望又教他失望，不禁道：“这只是我的猜测而已，否则，还真无法解释你的来历，毕竟整个混沦大陆，除了只听闻西泽出现过蛟兽以外，其余地方是真没有了。”

    燃途抿了抿嘴巴，眸中神色复杂，然后忽然转身看向颜非和言臣之前站的那个亭子，里面已经没有人了。

    “哐当”一声，大门忽然打开了。

    躺在软塌上，翘着二郎腿正无聊的云回头一看，燃途急匆匆地走了进来。

    云圆溜溜的眼睛一亮，“燃途，你可算是……”

    云话还没说完，就见燃途连看也不看他一眼，然后就径直冲进了颜非的房间，然后跟着进来的，就是李策候。

    云径直从软塌上跳下来，“李策候！你对燃途说了些什么！”

    李策候有些扭捏地把话又给原封不动地给说了一遍。

    “李策候！你跟那蠢家伙说这些干嘛！他原本就记不得了！你还非要帮他给想起来？你知道燃途之前遭了些什么罪吗！你就不能让他过点单纯安稳的生活吗！”

    李策候闻言心头也不禁生出些愧疚之意，他多多少少也听过一些燃途过去的事，也知道燃途这个看起来清秀单纯的少年，之前受了多少苦楚。

    “云，你说的我怎么可能没有想过。但是，你不觉得这样的想法，未必就是燃途想要得到的吗？燃途他有权利知道自己的身世，你没有看到，我告诉他，他的族人家人也许也在那个地方的事时候，燃途眼中向往的光芒。”

    李策候道：“燃途是想要见自己的家人的！谁不和自己的家人在一起呢？”

    李策候这么一说，云还真不知道该如何反驳了。

    “姐姐！姐姐！”

    颜非回头，看到燃途有些气喘吁吁地跑进她的房间，眼尾泛着绯红。

    “姐姐！我，我要，跟，跟你去西泽！”

    颜非不禁皱起眉头，“燃途，你怎么突然又决定要去了？”

    燃途笑了笑，露出尖尖的小虎牙，“姐姐，李，李策候告诉我说，我的家，家人很有可能就在西，西泽。”

    颜非看到燃途清澈的笑容，和眼底闪动的光芒，瞳孔微动，然后直接扔给燃途一瓶丹药。

    “想去便去。现在你就回玄戒，提升修为吧。”

    燃途纤白的手指紧紧握住瓷瓶，然后用力点头，“好的姐姐！我一定会努力提升修为的！”

    燃途闭关了，这一路上可就苦了云了，都没有人陪他说说话，玩跳跳棋了。

    苍墨那个家伙虽然闲着没事，但是和他说话聊天纯粹就是给自己找不痛快，气都能给人气得吐出半升血来。

    玩跳跳棋也总是悔棋，明明下的贼烂，还总是一副自己不得了的模样，云游戏体验极差。

    但是颜非云又不敢打扰，于是便只有躺在溪枫的背上，玩自己的尾巴了。

    溪枫速度极快，行至一处山坳的时候，见有数人在山坳间撕打，声音十分喧嚣。

    李策候看了看，然后回头看向颜非，“颜公子，下面有人在打架，死了不少人。”

    云翘着二郎腿，漫不经心道：“姐姐又不是菩萨，不会去管那些闲事的！”

    “与我们无关。”

    颜非甚至连眼神都没有动一下，径直看向远方天空翻动的云海。

    这时候，劣势的一方，已经被杀得只剩下最后一个人。

    不知谁喊了句：“就凭你这德性，还想去苦集灭道！？还是让老子送你下地狱吧！”

    “砰！”

    那人刚要砍下的刀刃，却忽然迎风断裂成数截，跌落在沙地上。

    那个浑身是血，跪在地上的黑衣男子睁开双眸，便看到不远处一双暗纹白靴，浅紫色的衣摆缱绻翻飞。

    “你是谁！竟然敢阻挠本大爷的生意！？来人，给我砍了她！”

    语罢，那个嚣张男人的背后便立即冲出数人来，数把利刃齐发，砍向颜非。

    颜非负手而立，迎风不动，然后一道亮光倏然划过，那数十人的刀剑瞬间齐刷刷地断裂开来，然后就被踢飞了出去。

    一片凄惨叫声中，那些人捂着断裂的肋骨，高声哀嚎着。

    云翘着毛茸茸的狐狸尾巴，跃到颜非的肩膀上，拍了拍爪子。

    “就凭你们这些小杂碎！也敢对本神兽的主人动手？”

    那个为首的男人见此眼中闪过一丝阴狠的光芒，“你们这些废物！关键时刻还是得靠老子撑腰！”

    说着，那个男人便拿出一把不菲的法器，快速袭向颜非。

    然而他的刀刚挥到半空中，然后便见颜非的身影忽然间就不见了。

    那个男人一愣，有一瞬间的晃神，然而就在这一刹那，脑后忽然传来一阵剧烈的疼痛，随即膝盖像是被人剜去一般，痛楚难当。

    那人瞬间便朝沙地上一跪，紧接着脸上便被猛踹了一脚，整个人便倒在了沙地上，右脸上巨大的压力，镇得他难以动弹。

    颜非白色的锦靴踏在那人的脸上，一只手肘微撑在膝头，然后俯身看向那个男人，嗓音幽微得令人禁不住胆寒。

    “苦集灭道在哪？”

