    他也可以安心下来，观察这天九域。

    关于天九域，楚风眠也只是在古籍跟星玄的口中，听闻过一些。

    如今这一次，也是楚风眠第一次来到了天九域之中，他也想要好好观察这号称圣域之首的天九域。

    “天九域的法则，要比起三大圣域的法则，还要强大一些。”

    第一个让楚风眠感觉到不同的，就是世界法则，天九域的世界法则，空间法则，都要比起三大圣域的法则，还要强大一些，大约是要强大三分之一的层次。

    如果说在三大圣域之中，必须要仙君境界之上的武者，才可以打破空间，穿梭空间的话，那么在这天九域之中，则是必须由仙圣境界的武者，才有着如此能力。

    因为世界法则的强大，楚风眠的力量，在这天九域之中，也受到了一点点的压制，不过这只是一点细微的变化。

    本质上对于楚风眠的影响不大。

    更加令他感觉到惊奇的是，天九域的贫瘠。

    的确，正是贫瘠。

    在一些古籍之中记载的天九域，可是无比繁华的一个圣域。

    可是现在的天九域，却是只能够以贫瘠来形容。

    天地灵气，已经是无比稀薄了，而且这天地灵气之中还蕴含着不少的杂质，可以说实力稍弱的武者，以这种天地灵气来修行的话，只怕是会有着极大走火入魔的风险，而且一旦是修行到高境界的时候，如此驳杂的天地灵气，也会影响到他们的境界提升。

    这种贫瘠，别说是跟三大圣域相比，哪怕是一些中千世界，都要比起现在的天九域要繁华。

    如此稀薄的天地灵气，也令天九域的土地贫瘠，在这贫瘠的土地之上，更是生长不出什么仙药来了，楚风眠如今来到了一片平原之中。

    在这平原之中别说是仙药，就连圣药的数量极少。

    “不知道是因为天剑领的原因，还是整个天九域，都变成了这样一副样子……”

    楚风眠现在所在的区域，只是天剑领麾下的一片区域，整个天剑领，其实加起来，堪比三大圣域任何一域接近一半的区域。

    天九域的面积无比庞大，要比起三大圣域加起来的面积，都要大上一些。

    楚风眠现在能够看到的，也只是天剑领的景象，至于其他区域，他也不知道，不过这种贫瘠，的确是楚风眠没有想到的。

    “也怪不得，天剑领的武道修行，居然是变化成了这副样子。”

    楚风眠喃喃自语一声。

    他本来也在奇怪一件事，那就是以前的天九域武道，并非现在这幅样子，现在天剑领的武道，已经是完全被掌握在了军队的手中，只有加入到军队之中，才有资格得到资源，得到功法去修行。

    但是在古籍之中的记载，天九域还不是这样一副样子。

    那个时代的天九域，还无比繁华，武道昌盛，无数宗门林立，大量的天才武者诞生，跟现在的天九域，完全不同。

    但是看到天剑领如今的贫瘠之后，楚风眠的心中也大约明白了，天剑领的变化了。

    资源如此匮乏的情况下，天剑领本来的那些宗门，只怕也支撑不住，培养不出什么武者了，反而像是现在天剑领之中的一个个军团，收缩资源，集体培养，反而可以诞生出一些强者了。

    现在天剑领的资源，都被这一个个军团所控制。

    楚风眠一路飞过，也看到了大片的农田，当然这些农田，种植的却都是各种灵药，圣药等等。

    种族农田的人，也都是武者，只是仙士境界之下的武者。

    在三大圣域之中，仙士境界之下的武者，都不配被称之为武者，没有任何的地位，就连加入军队的资格都没有，只能够是为军团种田。

    这大片的农田，都是属于一个个军团的，为这些军团，培养资源。

    可以说在这天剑领之中，几乎没有一个闲人的存在，每个人都是各司其职，才可以活下去。

    而不像是三大圣域之中，还有着许多的散修，这些散修，逍遥自在，隐居在山林之中，一些散修甚至运气好的情况下，还可以得到一些机缘传承，成为一代强者。

    而在天剑领之中，却是不可能存在这样的散修，在这无比贫瘠的情况下，天剑领中已经是数十年难以发现一些机缘了，一般的武者，想要走大运一步登天，在这天剑领，是不可能的一件事。

    加入军队之中，才可以的到功法修行，得到资源培养。

    可以说是所有的武者，想要提升实力，唯一可以走的一条路，也怪不得天剑领的武者，全部都加入到了军队之中，这不是他们的选择，而是形势所迫。

    “如此贫瘠的天剑领，也怪不得这一次天剑神皇，居然是打算大举进攻三大圣域，去掠夺资源。”

    比起天剑领而言，三大圣域，简直处处都是宝地，哪怕是三大圣域之中一些贫瘠之地，也要比起现在的天剑领富有的多。

    楚风眠都可以想到，天剑领之中的武者，在进入了三大圣域之后，将会如同蝗虫，扫荡一切的场面了。

    其实在九域之中，就有着这样的事了。

    先遣军团的武者，几乎是将九域掘地三尺，任何一点点的资源，他们都不放过，疯狂的掠夺。

    这还只是十一军团的一个先遣队。

    一旦是天剑领的大军降临。

    那么三大圣域，无数小千世界，都会受到他们的袭击。

    楚风眠现在心中也在清醒，他发现了这一切，同时毁掉了那传送法阵，起码这样的话，足以让天剑领进攻的时间，在拖延五年。

    五年时间，是楚风眠心中的估计。

    他这一次从九域中通过传送法阵，进入到了天九域之中，他也观察了一下，这只见的屏障，这一股屏障的力量之强，是楚风眠都无法想象的。

    他的力量，在这一道屏障的面前，都无比弱小，如同蝼蚁。

    也怪不得，哪怕是强者如云的天九域，也对着一道屏障无可奈何。

