    这个女记者当然不是唐刀派人杀的。

    太LOW了！

    记者是无冕之王，但这只是对于文明人来说，要是对资本家来说，这些只不过是叫得欢的狗！

    如果他们说了不该说的话，那只好送他们去死了。

    至于后续结果？

    哈桑会解决的，丢个死囚犯像模像样的直接判处死刑，然后拉倒外面去枪毙，至于是不是真的凶手？

    有个人偿命就不错了。

    为了表达对哈桑“维护治安”的支持，救世主公司也对外宣布，将为索马里政府捐款50万美金，以及在必要的时候，将为其提供安保服务。

    这从表面上看起来客气异常，其实都是肮脏的PY交易。

    两个人都想将摩加迪沙的底下世界给掌控住，根据救世主公司智库的数据分析，这个数据是采集了一个月来的凶杀案，通过技术分析和推测，一年最起码有超过五千人死于非命，整个城市中的臭水沟中都能发现尸体。

    每天都能见到的是轰隆的坦克，横冲直撞进去。

    而负责战斗的则是哈桑卫队中最精锐的五十人，The armies of Heaven，缩写是（TOH），翻译过来就是天国的军队，类似于反恐部队，军事素养是米斯特等人一手指导的，所以，这战斗作风颇有点海豹的风格，从装备到战术都是美式。

    哈桑也想要养更多人，但这五十人每个人身上的装备就几乎花费了接近十几万美金，也许跟正式的鹰酱配件不能比，但在非洲这土地上也是能跟坦黑叔板板手腕了吧。

    用这种也算是练兵。

    在这样的高压态势之下，很多人难免都找上门来。

    “曼纽尔先生，今天您突然来找我，是有什么事情吗？”唐刀翘着二郎腿看着面前的黑人，这老黑带着副眼镜看起来文质彬彬，穿着西装，但像是很热，这额头上满是汗水。

    曼纽尔．达恩利.穆汉德。

    索马里国有银行的总裁，苏丹人，这银行虽然叫国有，但背后最大的财主是非统，也就是后来的非盟，此联盟的主要目的是帮助发展及稳固非洲的民猪、人权、以及能永续发展的经济，除此之外亦希望减少非洲内部的武装战乱及创造一个有效的共同市场，最终目标是建立“阿非利加合众国“。

    最重要的是稳固经济！

    所以为了保持这个联盟的稳定性和合法性，他们一般是各个国有银行的投资者和实际操控者，当然，也有些人是不想跟他们一起玩的，比如厄立特里亚，因为这个组织成立在埃塞俄比亚的首都，恨屋及乌。

    曼纽尔．达恩利.穆汉德就是索马里地区的实际经济控制者，或许，他那银行还没有唐刀能掏出来的钱多，但这个身份就很非同寻常，商人可以不去贴近政治，但要去了解政治。

    要不然，这样普通的人，你以为唐刀会去见他？

    “尼古拉斯先生。”曼纽尔思考了下开口，他这带着口很正宗的伦敦腔，他毕业于伦敦政治经济学院，那所大学比较牛，简单的说与牛津大学、剑桥大学、伦敦大学学院、帝国理工学院并称“G5超级精英大学”，为伦敦大学联盟成员，也是英国金三角名校和罗素大学集团成员。

    这样的学历更大程度上，曼纽尔是来镀金的。

    或许要不了多久，他就要被调到总部去担任更高的职务，因为你有用，才对你和颜悦色。

    “我想让您劝说一下哈桑将军停止所谓的治安整顿活动。”曼纽尔这一开口，就停不下来，心里的紧张也暂时性的被压住了，一口气就说完。

    唐刀看着对方，笑着，这把曼纽尔给笑的心里瘆得慌。

    “曼纽尔先生，你想听到什么样的答案？官方的还是我私人的？”

    “这…有区别吗？”

    “当然，如果是官方的我只想说，我们救世主只是公司，不会插手任何国家或者组织的政务，我们只为自己服务。”唐刀语气稍缓，话锋一转，身体往后一仰，用一种类似于**瘫的样子躺着，“如果是私人，我只想问，你是替谁来的？”

    曼纽尔当然不在意唐刀什么态度，他双手交叉，反而很苦口婆心的说。

    “尼古拉斯先生，哈桑将军的纠正对于摩加迪沙来说没有任何的好处，这个世界就是这样，非洲的世界就是那样，它本来就是黑暗的，永远不可能光明，那为什么要求祈求太阳的升起呢？”

    这话说得漂亮，可唐刀觉得这是个废话。

    他完全没懂得，哈桑和唐刀想要什么！

    以为他们只是想要将摩加迪沙的黑暗给驱除？别开玩笑了，这黑暗他可没时间去帮他们寻找光明，他想要的只是在黑暗中，找到属于自己的利益。

    光明，只不过是一些利益团体垄断自己的利益而已，黑暗也只不过是被这帮人说成的黑暗。

    难道天使就一定是天使吗？

    手段不一样，养的肥羊自然也是味道不同。

    曼纽尔太天真了，唐刀被他一句话说的甚至都没谈下去的欲望了，他就很敷衍的说，“哈桑将军也许有将索马里恢复光明的力量，我相信他，如果你没有再跟我其他说的话，我想，我要先去忙了，杰克，送客。”他说完就撑着膝盖准备站起来了。

    “三百万美金！”

    曼纽尔突然开口，这钞票还是很容易吸引住人的目光的，唐刀也是停下动作，就看到对方伸出三根手指，“我是代表整个摩加迪沙所有的地下势力来和谈的，如果尼古拉斯先生愿意出面，他们愿意出资三百万美金当辛苦费。”

    所有势力？

    唐刀看着面前这个穿着衣冠楚楚的黑人，还以为是什么人，原来也是衣冠禽兽，这私底下肯定跟他们有合作，要不然，会愿意替他们出面？

    喊着重振光明的人，却自己崇尚黑暗，还让别人要相信光明。

    驰名双标呀！

    “你觉得我像是却三百万吗？”

    曼纽尔表情难看，大声说，“先生，如果这样下去，摩加迪沙根本不是任何人想要的局势，你觉得他们会束手待毙吗？他们会反抗，反抗任何暴力。”

    “他们能炸的开坦克？还是能觉得在武装直升机的轰炸下幸存？弱者才会体现无能的狂吠。”唐刀语气一高，很严厉的说，这也是吓唬对方，盯着曼纽尔看，等对方面部表情逐渐要失控时，又给了对方希望，“当然，我很乐意帮你们去说…”

    看着发愣的老黑，唐刀伸出根手指。

    “可这摩加迪沙只允许有一个声音，你说，应该把谁的嘴巴给缝上呢？”

    ……

    