    李恪目瞪口呆，看着处弼兄迎面走来，然后看了一眼那位坐在那里，一副几乎傻掉的钦陵。

    李恪两腿一个踉跄，差点就抱着肚子滚到在地上。

    不愧是处弼兄，果然是不走寻常路，哦不……应该是处弼兄走过的路，别人就会变得无路可走。

    “愣着做甚，赶紧走，给我搭把手去。”

    程处弼走到了李恪的身边，胳膊肘一顶这位优秀的皇家工具人，很快就冲到了贞观殿的正门处。

    禄东赞满脸期盼地看着殿门口，他知道亲儿子钦陵很是心灵手巧，肯定能够帮自己搞几只活蹦乱跳的大蚂蚁来。

    很快，就有一个身影冒了出来，禄东赞一脸懵逼地看到了，居然是程三郎那小子先蹿了回来。

    然后，大殿之内，几乎所有人都听到了大殿之外传来的悲愤的吆喝声。

    “程处弼！你太卑鄙！”

    “？？？”李世民整个人都懵逼了，看着一脸美滋滋地程三郎浑不在意地径直入殿。

    心里边忍不住冒出了一个念头，这小子难不成先把那钦陵按在外面暴打了一顿不成？

    禄东赞脸色不由得一变，赶紧撩起前襟朝着殿外蹿去，李世民赶紧一歪脑袋。

    表情十分古怪的赵昆也用风驰电掣的速度朝着大殿之外蹿了过去。

    殿内的文武百官，表情都显得相当复杂地看着那乐呵呵的程三郎，还有紧随其后入内，表情相当扭曲狰狞的吴王李恪。

    虽然那位吐蕃副使钦陵吆喝出声的时候，程三郎已经到了殿门口。

    但是大家都可以肯定，程三郎在外面肯定干了什么不道德的事情。

    “你家这老三，啧啧啧……”饶是李靖这位向来不在背后非议人的大唐军神，此刻也是一脸哭笑不得，摇头不已。

    程大将军双眉一扬，满脸美滋滋的模样，非议就非议呗，咱们程家人又不会少一块肉。

    #####

    禄东赞冲到了门外之后，看到了亲儿子钦陵正气极败坏地趴在地上找蚂蚁，赶紧快步过去。

    “发生什么事了？”

    “方才那里有蚂蚁，程三郎那个狗贼，把孩儿拱到了一边，他捉了蚂蚁之后，就把其他的蚂蚁全给踩死了……”

    “什么？！”禄东赞瞬间心头一梗，卧槽！居然这么卑鄙无耻！

    不过现在不是追究这个的时候，禄东赞只能赶紧跟亲儿子一起在贞观殿外打蚂蚁。

    不过，那些守备在大殿外面的大唐禁军士卒，听到了他们父子的对话。

    都不约而同地打量着脚下，一位大唐精锐，看到了脚边不远处有几只蚂蚁。

    又看到了禄东赞父子朝满脸焦急地朝着这边寻来，不动声色地上前一步，大脚丫子一划拉。

    几只蚂蚁全都变成了屈死鬼……

    “阿帕，这里有。”钦陵几乎中趴在地上寻找，视线里边，突然出现了几个小黑点之后，惊醒地叫出了声来。

    然后父子二人快速接近，然后……然后就只看到几只已经连尸体都已经不完整的蚂蚁，还有两只活着，可是也已经奄奄一息。

    “！！！”

    禄东赞黑着脸，抬起了头来，看向那位膘肥体壮的大唐精锐，大唐精锐目不斜视，扶枪而立。

    父子二人都不由得心中大恶，恨不得耍起王八拳让这位披盔带甲的大唐精锐知道文武双全的吐蕃名相父子的本事。

    但是一想到自己的重任，是要赢下程三郎那个混帐，决定不跟这个粗鄙武夫计较，继续找蚂蚁。

    不过，等到禄东赞抬头，朝着四下张望之时。

    “……”他看到了什么，他看到了贞观殿外，所有的大唐精锐，每一个人都低着脑袋，不是在那里找蚂蚁，就是正在踩蚂蚁。

    瞬间，父子二人齐齐两眼一黑，卧槽！这些唐国人，太特娘的卑鄙！

    站在殿门口的赵昆，亦是将一干弟兄们的骚操作全看在了眼里，好在长期地跟随在陛下身边，情绪控制很有力度。

    这才没有当场抱着肚皮滚倒在地，只能扶着门框掐了自己两爪，跌跌撞撞地蹿了回去给陛下禀报消息。

    而那位桑布扎，此刻就站在原地，满脸迷茫、满眼焦急地看向殿门口，就像是等待着归家夫君的深闺怨妇。

    程三郎走到了摆放那两枚九曲珠的案几跟前，一屁股坐下。

    李恪这位老司机很懂得配合地赶紧弄来了一个小瓷碗，让程三郎把这两只蚂蚁给丢了进去。

    毕竟瓷碗足够光滑，可以让那两只蚂蚁难以爬出来。

    李世民已然满脸好奇地从那御案后边绕了下来，走到了程三郎跟前。

    而李明达扯着武媚娘，一副乖巧的架势，紧随在亲爹李世民的身后。

    这位宠女狂魔属性的大唐皇帝陛下自然不会说啥，由着亲闺女跟在身边。

    等李世民看到瓷碗里边的蚂蚁，亦已经反应了过来，不禁一乐。这小子，脑子倒真是好用。

    程三郎打量着那两只蚂蚁，看了一眼那根已经摆在了案几之上的丝线，不禁有些迟疑。

    想要把丝线系在蚂蚁身上，靠手指头怕是有些难度，自己忘记带手术镊子了。

    就在这个时候，一位小宦官抢步而出，迫不及待地开始挽起了袖子。

    “程三哥哥，我来帮你。”

    李世民看到亲闺女出马，眼中满满的只有宠爱。

    “多谢殿下……”程三郎当然不敢声声，只能小声地谢了一声。

    只两三下，两只蚂蚁，都已经各被一根丝线给栓住。

    而李恪这位原本的助手，只能无可奈何地看着亲妹子展示心灵手巧。

    就看到李明达开始用她那葱白一样的手段头，抄起了丝线，打了个虚结，然后拿去套蚂蚁……

    李明达小可爱满脸洋洋得意地朝着程三郎晃了晃那两根丝线。

    程处弼眉开线笑地接到了手中之后，朝着李恪这位优秀的皇家工具人一歪脑袋。

    “吴王殿下，劳烦你去搞一根线香来。”

    直到了此刻，殿中的大唐君臣还有诸蕃国使，这才看到禄东赞父子，气喘吁吁地出现在了大殿门口。

    早就已经等得不耐烦的桑布扎赶紧迎上前去。

    “宰相，怎么才回来，抓两只蚂蚁用不了这么久吧？”

    “……”

