    山下的厮杀声逐渐停息了下来，等塔司那牙带着手下将来犯的雅尔塔所战士全部击杀或俘虏之后，塔司那牙回到山顶的古神广场。

    那个之前立在窗户边的少年已经不见了踪影，只有古神广场上的两具无头尸体在述说着什么。

    不管塔司那牙的失落，此时的周云生已经离开了塔司那牙部落，在一片荒凉偏僻的丛林中进入了五气仙锅内。

    些许时间之后，周云生已经将从塔司那牙那里获得的地图和资料看了个遍, 对‘废墟古神殿’秘境又有了一些新的了解。

    根据中资料推断，就是在这片大陆的中等部落都没有古神令这种东西。

    那么，这片大陆中最有可能存在古神令的，应该就是位于大陆中心的古神殿了。

    以周云生的实力，去往古神殿三千多公里的路程仅仅是花了一点时间就飞完了。

    高空云层之中，周云生隐觅在一朵浮云之中，俯瞰向下方的辉煌神殿, 神殿前矗立着塔司那牙部落的那三个古神雕像，雕像宏伟了许多，也精致了许多。

    神像广场上，有着众多的本地人围着神像膜拜祈祷着。

    那三个古神非别光明古神，大地古神和黑暗古神，都已经陨落在与虚拟宇宙公司强者的远古大战中。

    探测器之上，下方只有着一个域主级，是域主九级。

    周云生的灵识探查过去，是一个衣着华丽的长袍人，在一个宫殿中闭目修炼。

    因为流星泪的缘故，周云生的灵魂无时无刻在变得更强大，周云生获得流星泪已经数十年了，现在的他灵魂甚至比一般的界主还要强大。

    所以面对周云生的探查，宫殿中域主九阶的本地人毫无察觉。

    下一瞬间，周云生身影一闪，以极快的速度冲向了那处宫殿，急速的飞行沿着空间的波动没有发出一丝声响。

    疾驰的过程中，《北冥》时刻运转，周云生的气息没有丝毫外泄。

    等到周云生的距离与古神殿进了，他的体表忽然覆盖了一层紫色的天火。

    在紫色天火的灼烧下, 古神殿的防御手段被无声无息的破掉，周云生横冲直撞的冲向刚才发现的那处宫殿。

    刻着秘纹的防御宫殿，面对这紫色的天火也是直接分崩离析化作虚无，没有能阻挡周云生分毫，瞬间出现了一个人形的空洞。

    坐在床榻上的华丽长袍人，瞬间瞪大双眼，骇然的看着汹涌澎湃的紫色火焰。

    此时周云生双目一瞪，界主级的灵魂力量喷涌而出，直接让华丽长跑人一个失神。

    也正是这一个失神，华丽长袍人就失去了他的性命，周云生强大的精神力量在这一个瞬间没入了他的体内，刹那间就找到了他隐藏起来的命核。

    紫色的天火一个流转，华丽长袍人身体的很大一块和命核都直接消失不见，灵魂瞬间湮灭。

    而此时华丽长袍人刚刚长大了嘴巴，好像要说什么，但他的双眼已经失去光彩，再也说不出声了。

    一个域主九阶，无声无息之间就被周云生解决了。

    流星泪滋养下的强大灵魂，隐藏气息的《北冥》秘籍，强大的空间本源法则, 黑焱君之戒的紫色天火……种种相加，周云生还是偷袭。

    无论是缺少哪一个，周云生想要杀一个域主九阶，恐怕都没有这般轻易。

    看着失去生命气息的古神殿祭祀，周云生一个招手，他身上的物品就全部飞了过来，一个空间戒指和一个巴掌大的方型令牌。

    令牌上面刻着一个巨人，和塔司那牙部落的三神像中间的那个一样。

    这方型令牌似玉非玉，触感冰冷无比，这应该就是古神令了。

    没有过多的停留，周云生用天火毁尸灭迹之后，就赶紧离开了古神殿，顺便也暂时离开了这片大陆。

    遁入虚空，在虚空中一块漂浮的陨石上再次进入了五气仙锅内。

    在古神殿祭祀的空间戒指中，周云生得到了关于‘废墟古神殿’秘境的更多信息。

    在这片星域的中心，有着一片废墟大陆，废墟大陆上有着许许多多的神殿。

    但所谓的废墟古神殿，更多的是指一座无比宏伟的神殿，至于那座宏伟神殿周围的一座座残破神殿，都只能说是点缀品而已。

    知道了这个消息，周云生直接驾驶着F级飞船就向着废墟大陆赶了过去。

    花了周云生两百万积分的飞船，速度奇快无比。

    没过多久，周云生就能看到远远的一座古老庞大的陆地出现在虚空之中，而周围，还有许多小很多的岛屿碎片在环绕。

    根据得自古神殿祭祀的信息，这片废墟大陆危险无比，就连不朽神灵在这片大陆中，都有陨落的危险。

    离废墟大陆还有一段距离的时候，周云生的探测器一直开着，看看附近没有敌人，周云生便将飞船收了起来，化作一道流光向着最大的那块大陆飞了过去。

    废墟大陆周围障碍物太过繁多，不太适合飞船行进。

    巨大无比的古老大陆上到处沟壑纵横，深不见底的巨洞，望不到边打大裂谷这些都在述说着这片大陆曾经经历过什么。

    周云生贴着地面，向着大陆中心的宏伟古神殿以最快的速度飞行着。

    虽然用北冥收敛了气息，但周云生有别于精神念力的灵识，还是时刻以他为中心向四周发散着，不停的将周边的每一分动静反馈回来。

    辽阔的废墟大陆上有着各种各样的危险。

    有的是恶劣的环境，有的是废墟大陆上各种各样的异兽，而有的则是来自各个虚空大陆来探险的强者。

    第一天，周云生就碰到了数个界主级的生命，靠着探测器周云生早早的就躲了过去。

    花了十天的时间，周云生才看到了宏伟的宫典，有些破损的，带着历史的沧桑感的三古神雕像屹立在古神殿的前方。

    探测器并不能探查到宫典里面的情况。

    但周云生不时能看到异兽或者虚空大陆的土著进入这座神殿，有的过了一段时间就出来了，有的周云生一直没能看到出来。

