    “于叔，司晨他们没醒吗？”陈柒柒问。

    于永清闻言，没好脸色的朝客厅沙发那边看过去说：“都在那边呢！”

    陈柒柒站起身瞅了一眼，顿时惊讶的说：“玉栖墨不是洁癖吗？居然还能在客厅睡着！”

    “别理他们了，你能给我说说情况吗？”于永清看着他们俩就辣眼睛。

    还不如多看看陈柒柒这个漂亮小姑娘洗洗眼睛呢！

    陈柒柒挠挠头，然后又跟于永清说起了古代和星际的事。

    她吧啦吧啦的讲了好久，眼看都快午饭时间了还没说完，她说：“都快十点了时间了，我得叫外卖了。”

    于永清：“……你们就靠速冻食品和外卖度日？”

    陈柒柒：“不啊，十二点穿越之前把外卖叫好，穿越后的话肯定没有外卖，都是玉栖墨做饭。”

    陈柒柒拿着手机翻看着附近的店铺，离她家最近的店铺都是快餐店，不是炸鸡汉堡就是各种寿司或者盖饭。

    “于叔，你想吃什么？”

    想着于永清也算是个客人，陈柒柒就让他挑一下。

    “都有些啥呢？！”于永清问。

    陈柒柒把手机递过去，于永清一瞅，全是垃圾食品，这还了得，他年纪大了得养生。

    “咱们自己做！”

    “啊？！”陈柒柒以为他是让她做饭，有点懵逼。

    结果就看到他站起来朝客厅走去，然后给了客厅沙发上的俩人一人一脚。

    被于永清踹醒的玉栖墨和司晨敢怒不敢言，规规矩矩的站好。

    再然后俩人就被于永清收拾了一番发配厨房了。

    陈柒柒靠在厨房门口，看着平时都不怎么帮忙的司晨这会儿正乖乖的削土豆，心里简直笑翻了去。

    果然这俩人，就得被于叔这样的人教训一顿才会老实。

    这就是一物降一物！

    真快乐！

    “别以为我猜不到你在心里偷笑我！！”司晨瞟了一眼厨房门口的陈柒柒。

    陈柒柒傲娇的仰着下巴：“我偷笑了又咋滴，你咬我呀！”

    说着她“哼”了一声，转身走了，只留司晨拿着削皮刀在她背后做鬼脸。

    陈柒柒来到客厅，见没人在，就去了前台，她看到监控里于永清到后面院子去打电话去了。

    估计是和上头报告情况吧，她猜。

    看了一会监控，然后她看到叶萍开着一辆小电动三轮车正朝客栈这边来了。

    陈柒柒赶紧出门去迎接，她赶到大门口的时候，叶萍也刚好到达。

    “萍姐，你咋来了？怎么不跟我说一声？”

    “怎么？不欢迎我啊？”叶萍把三轮车里的东西都拿下来。

    陈柒柒赶紧去帮忙，她问：“这些都是什么呀？”

    “没什么，就是一些新鲜的肉类和蔬菜水果！”

    叶萍送的东西很多，陈柒柒不敢白拿，连忙说：“这些多少钱？我给你转账。”

    “要什么钱呢！这些都是于先生订的，我只是负责帮他把东西送上来。”

    然后她指了指一个纸箱说：“这个才是我给你的！”

    “噢噢……”陈柒柒迷糊了，于永清什么时候订了肉类和蔬菜水果啊？

    她咋没看到呢？！

    等进了家，陈柒柒和叶萍把东西搬进厨房，司晨和玉栖墨也帮忙搭了把手。

    陈柒柒看了叶萍送给她的东西，原来是一箱牛奶味的老冰棍。

    “现在还有这种老冰棍卖呀，我上次去超市都没找到，还以为已经不卖了呢！”

    陈柒柒最爱吃这款本地特产的牛奶味老冰棍了。

    “去超市你当然买不到了，要去王家坝那边的李记冰棍批发，那边才有。”

    “噢噢，下次我也去那边买冰棍去。”

    叶萍看到玉栖墨和司晨并不惊讶，等于永清进来，她也和他打了声招呼，然后就走了。

    这个情况让陈柒柒摸着下巴思考了几秒，然后问：“萍姐是不是知道你们的来历呀！？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本书飙升太快了，让我既开心又惶恐！

    开心的是有那么多人喜欢，惶恐的是我从来没有上过任何榜单前十，前五十都没有。

    这本书的热度高了，我高兴，但是我也害怕，因为热度一高，就会伴随各种问题。

    刚开始写这本书的时候，我觉得大概又是我人生中平平无奇的一本书吧。

    突然一下子热度这么高，我也不知道要怎么感谢大家的支持，只能说一声谢谢你们！！！

