
“厄索斯巨蛛？”　　尤利西斯目光望去，看到一只只黑色巨蛛，根据脑海中的知识，他认出这些巨型蜘蛛，是一种古代魔怪，被称之为[厄索斯巨蛛]。　　传说中，黑夜女神的本体，就是一只巨型蜘蛛。　　据说，她是世界上第一只厄索斯巨蛛，在信徒的祭祀下点燃神火，成为了执掌【黑夜】权柄的神祇，而‘厄索斯’在上古文字中，也象征着着黑夜与寂静。　　呲！呲！！　　厄索斯巨蛛的毒液喷射在城墙上，形成了大片腐蚀痕迹，坚固的岩石纷纷碎裂，化作砂石与碎块崩解，一名士兵不慎被击中，顿时发出一声凄厉惨叫，半边身子都化作烂肉。　　“天雷之击！”　　南门城墙上，一位肯迪家族的三级学徒，双臂挥动，以魔力化作雷霆，从天空之上落下，击中一只距离城门最近的厄索斯巨蛛。　　被雷霆当头一击，厄索斯巨蛛身形摇晃，庞大的躯体轰然倒地。　　它的背部出现一个窟窿，坚固的甲壳上蔓延出雷电裂纹，虽然凭借着顽强的生命力，并没有立即死亡，但却暂时丧失了行动能力。　　“干得不错，马克。”　　尤利西斯微微点头，称赞一句后，高声道“：所有学徒听令，全力攻击厄索斯巨蛛，每杀死一只，奖励100魔石！”　　重赏之下，必有勇夫。　　在魔石的激励下，学徒们纷纷释放巫术，开始反击攻城的厄索斯遗民，随着一道道巫术，那些看似恐怖的厄索斯巨蛛，被接二连三的杀死。　　同时，被厄索斯土著驾驶的投石车，也被尤利西斯随手一击破坏。　　厄索斯巨蛛一只只倒下，而攻击南门的厄索斯土著，也不断被弩车射出的弩箭杀死，尸体在城门下堆成一片。　　然而即便这样，那些厄索斯土著，却依旧前仆后继的冲击着城门。　　“就这种程度？他们到底想干什么？”　　尤利西斯双臂插肩，微微皱眉，眼看着局势被逐渐控制，他的心底却隐隐感到不安，对于厄索斯土著忽然来到地表，进攻雷光城的举动无法理解。　　......　　与此同时，雷光城。　　领主塔，尤利西斯的办公室内。　　黑色漩涡凭空出现，仿佛次元缝隙，一个身披绿袍的人影从中走了出来，他面无表情，脸色僵硬，琥珀般的绿眸中，却不带一丝光泽。　　“这里就是尤利西斯的巫师塔吗？”　　伊德鲁目光环顾四周，他来到玻璃窗前，望着一片混乱的城南与城北，僵硬的脸上浮起一个怪异笑容，低语道“：看来那些厄索斯土著干得不错，竟然拖住了尤利西斯。”　　“既然这样，我也该抓紧时间动手了！”　　说罢，伊德鲁转过头，将目光投向三座高塔之中，宛如巨型眼珠的暮光之眼，他绿色眼眸中闪过一丝贪婪，喃喃道“：等待了这么多年，终于有机会了......”　　“只要夺走暮光之眼，我就可以打开黑夜圣殿，从而获取晋升二级巫师的机会！”　　“如果计划能成功，还多亏了伊德鲁这个蠢货，没有这具躯体，我是无论如何也不能混入雷光城，更别提进入尤利西斯的领主塔了。”　　就在这时，办公室的大门忽然被推开，一个女性学徒走了进来。　　“伊...伊德鲁大人？”见到窗前的人影，女学徒表情一愣，有些错愕的问道“：您怎么会在这里，尤利西斯大人正在到处找你......”　　“伊德鲁大人吗？”伊德鲁咧嘴一笑，语气古怪道“：很遗憾，我并不是哦！”　　话音刚落，他微微抬起一条手臂，无形引力将目标吸了过来，修长干净的手掌，就如同一只铁钳般扼住女学徒的颈部，在她惊恐的眼神中，生生扭断了她的脖子。　　“好了，该做正事了！”　　微弱的月光洒下，透过玻璃窗，女学徒挣扎的双腿，无力的垂了下去，而扼住她颈部的倒影，竟然是一个脸色苍白的阴柔男子。　　如果尤利西斯在场，肯定能认出倒影的名字，欺诈者贾斯丁！　　随手将女学徒的尸体扔下，侵占了伊德鲁躯体的贾斯丁，从怀中取出一张面具戴上，而后他打了个指响，地面顿时燃起黑色火焰，向着整个领主塔蔓延。　　......　　雷光城，南门。　　城墙边上的尸体堆积如山，闪烁着寒芒的弩箭，从弩车上激射而去，发出一阵阵尖锐的破空声。　　一个个厄索斯土著，被弩枪贯穿身体，献血染红了大片土地。　　尤利西斯眸光冰冷，脸上不带一丝情绪，对于那些悍不畏死的厄索斯土著，他的内心没有丝毫怜悯，只是觉得眼前的场景极其怪异。　　半个小时，城墙下被弩枪杀死的敌人，已经超过了两千。　　这些厄索斯土著，宛如一群极端的殉道者，面对弩车没有丝毫恐惧，仿佛在执行某些神圣的命令一般，无畏的献出了自己的生命。　　远处，一棵古树下。　　“夜女大人，还要继续进攻吗？”夜幕下，在一位少女身旁，身披藤甲的战士泪流满面，跪倒在地道“：已经有三分之一的族人牺牲，如果再这样下去，我们坚持不了多久的。”　　“为了黑夜女神的降临，一切牺牲都值得！”少女不为所动，目光平静的望向雷光城。　　“可是...”藤甲战士脸色痛苦，张了张嘴。　　“够了！雷克斯。”这时，一个年迈的老者将拐杖一顿，斥责道“：我们所做的一切，都是为了黑夜女神，每一个牺牲的族人都不会被遗忘，当女神降临世间那一刻，他们会成为最荣耀的勇士，于神国之中获得永生！”　　就在这时，远处的雷光城，忽然传来一声巨响。　　“成功了！”少女眸光一亮，脸上浮起一丝狂喜之色。　　年迈老者与藤甲战士雷克斯，也睁大眼睛，将目光朝前往望去，夜幕之下，雷光城传来轰然巨响，仿佛巨兽悲鸣一般，城市中央上空，那枚巨型暮光之眼，忽然消失在黑暗之中。　　而象征着巫师权柄的三座高塔，在暮光之眼消失的刹那，也开始轰然倒塌！　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366193"  chaptername="第一百九十七章：高塔坍塌">加入书签</a>
</div>
