    如果李少泽的反应力能够跟上速度，他完全可以放弃兵械。

    有行动带配枪，没行动带黑枪。反正买枪的渠道不难找，每天枪不离身就行。

    但奈何枪法受到属性不平衡影响，应对普通情况还行，如果碰见危机状况，很可能靠不住。

    这时候学一门兵械就极有必要。

    虽然不可能随时随地带刀，但足够应对很多突发情况。

    而且八斩刀是咏春的独门兵械，和咏春拳一脉相承。

    由两把同样大小的刀具组合而成，交叉平放形似蝴蝶，往往被称为”蝴蝶刀”。

    可单手，也可双手，可同长，也可长短各一，对于李少泽而言非常实用。

    “八斩”之名，也并非是刀械的名字，而是这套刀法的名称。

    李少泽既然准备学刀，自然侧旁敲击许久，对这门刀法也有所了解。知道八斩刀练的不是技巧，而是咏春核心的法度，永之八法。

    何为法度？法度不是死板的技巧，而是刀法的运用之术。若是学通八斩刀，将八斩法度练深，到时拿到任何兵械，都能够有效运用起来

    而武馆的弟子们，听见李少泽要学刀，表情都非常惊讶。

    想不到一个习惯开枪打人的警察，不仅喜欢学拳，现在还要学兵械。

    要知道就算武馆弟子里，学过八斩刀的都不超过五指之术。因为八斩刀和咏春拳的强身健体不同，是实打实的杀人术。

    其中刀法套路是以咏春拳为根基，在鸦片战争时演化而来，专门为了肉搏杀人所创。

    所以历来咏春武师，传授八斩刀都非常谨慎，非心地善良者不传。

    龙马大叔盯着李少泽的眼睛，沉凝许久，才缓缓点头：“也好，八斩刀本就是拳法的演化，门内都叫作合掌刀。”

    “练刀如练拳，练拳如练刀，你这个阶段学八斩刀，确实是个好时机，能够把咏春练到深处。”

    龙马还以为，李少泽学刀是为了增加对咏春拳的感悟。

    回忆这段时间的相处，他观察李sir待人接物，知道他心地确实不错。加上警察天然的光环加成，最终才同意李sir学刀。

    “多谢师傅。”

    李少泽拱手道谢。

    龙马大叔看见他眼里跃跃欲试的目光，面带笑意端起茶盏，喝了一小口茶：“学刀先不急，刀都没有怎么学？”

    “武馆里的都是刀老，不适合新人用，所以学刀先打刀，这是规矩。”

    李少泽听到规矩连个字，顿时心头一动。

    他从外套口袋里拿出一张银行卡，递给平时帮龙马大叔处理事务的阿明。

    阿明一看是钱，顿时缩起手不敢拿。

    “明哥，卡里就几千块，打刀的钱不该师傅出。”李少泽知道龙马大叔不缺钱，也不稀罕这点小钱。

    但这并不等于，就不需要这笔钱。

    因为规矩就是规矩，在老派武师眼里，非亲非故，又不是关门弟子。

    想要学艺，就必须要拿钱出来。

    李少泽不给这笔钱，就是不给龙马大叔面子。龙马大叔不要这笔钱，就是不尊重自己的功夫。

    “艺”之一字，千金不换。

    在这种情况下，别人愿意收你钱，真的是给你脸面。

    龙马自然不会扭捏，放下茶盏点点头：“阿明，把卡收下吧。”

    “我在港岛有认识的打刀师傅，阿泽你过一周再来学刀吧。”

    他没问多少钱，几千块几百块，对于龙马来说都不重要。

    但他不知道，这张卡是芽子在接到那几家实业公司的业务后，分给李少泽的奖励，足足有三十多万。

    这笔钱，其实也算是他的零花钱。把这张卡交出去后，李sir就真的两袖清风了。

    接着又打了会拳，并且把银行卡密码告诉阿明后，李少泽便开车带今村清子回家。

    竖日，清晨。

    李少泽刚刚走进西区警署，才将早餐吃完，就接到了入境署的电话。

    “李sir，入警署核对了航班信息。”

    “日籍女性，佐佐木穗子，32岁。早上乘私人飞机到港，在国际机场降落，已经出机场，目前入住半岛酒店，包下了整个十三层。”

    “许sir多谢了，最近其他日籍的入港人群……”李少泽用下巴夹着电话，手中拿笔将地址记下。

    入境署的事务主任许sir，则在拿开水冲泡面。

    他盯了一天的监控，早把情况掌握到位。

    “有罪犯背景的日籍来港人数，一周内共一百二十二人，是否隶属同一组织不详，你要查就去找国际刑警吧。”

    “另外，佐佐木穗子只带了两套衣服，没有带武器。可疑的是，她的私人飞机到机场后，就送去检修了，可能藏东西在里面。”

    “想跟这条线的话，你就带队去查吧。”

    李少泽惊奇的发现，对面这位姓许的事务主任，还真有两把刷子。

    不仅把人员情况调查的很周全，许多分析也直指关键，不来当警察简直可惜的了。

    至于找国际刑警那还是算了吧，想到余郑南的死鱼眼他就头疼。

    至于私人飞机的问题？如果佐佐木穗子真把武器藏在飞机上，现在也肯定已经运走，能查到才有鬼。

    “多谢余isr。”

    李少泽将电话挂断，心里暗暗咬牙。

    这个娘们真的狠，还真是少于一百个人都不带？

    恰好他外套里的手机又传来声响，现在知道他手机号码的人没几个，接起来一听，果然是今村清子的声音。

    简单说了两句后，他就把电话挂断，敲了敲办公桌面。

    正在处理文件的伙计，都纷纷转过身，看向他们的阿头。

    “全组人去枪房领枪，十分钟后门口集合，半岛酒店。”

    “yes，sir。”

    李少泽明知道对方有一百多个人，当然不会傻呼呼的一个人去。就算要装私家侦探，也不可能装到这个地步。

    何况他隐约觉得，这段时间表露出来的目的性太强。以佐佐木穗子的厉害，只要不瞎都能看出什么。这次见面，与其说是伪装行动，倒不如说是一次警匪谈判。

    十分钟后，五辆警车驶出西区警署。

    其他组的警员们，一看见这幅久违的场景口中啧啧道，李sir不愧是李sir，搞事情的能力简直一等一的强。