    第1412章不死也得脱层皮

    知道这会女婿是不可能跟女儿多亲近的，也知道不可能叫个下人传什么闺房私话，所以李氏就问道：“承玄让云牙来跟你说什么？”

    “他说今晚上也就罢了，明日一早就得回去，不然他就过来接我。”慕容妤没瞒着。

    李氏诧异，“真的？”看女儿说，“这怎么会？他对我都那么无礼，显然是把以前与你相关的都忘地差不多了，怎么还会想来接你回去？”

    “我师父那张方子的效力发挥了。”慕容妤说道。

    李氏闻言忍不住高兴，“这么说，承玄还记得你？”别看她人没有过去摄政王府，但在家里她也是一直都惦记着呢，就怕女儿受不了女婿那个冷淡冷漠的态度会委屈伤心。

    毕竟在中蛊之前，女婿可是把女儿当心头宝的，落差那么大很难接受。

    慕容妤摇摇头，看李氏眉头微蹙就道：“娘不用多想，他虽然忘记了我们以前的情分，不过我看得出来，他潜意识里是向着我的，只是蛊虫委实难以琢磨，现在还没有办法解决，只能等我师父交托的人到来，看看能否解决。”

    “那要什么时候才能到？”李氏就道。

    “估摸得到明年开春去了。”慕容妤说，“不过我在府上的处境并不难受，我也是在家里闲着没什么事，这才回娘家小住几日，并不是因为别的，就今日，楚侧妃也回娘家去了。”

    李氏撇嘴，“我也听说了，那个庶女在摄政王府上是横着走的？气焰嚣张，丝毫不把你放在眼里！”

    慕容妤一笑，“她这样挺好的。”虽然要堤防，但一点都不难对付。

    李氏叹了口气，握着女儿的手道：“也是苦了你了，这好死不死的竟发生了这样的事！”

    慕容妤摇摇头，她没太上心，只要人好好的就行了。

    “听你爹说，承玄派人千万安西，将项衡一党一网打尽，还救出了被困几年的真正镇西王朱鹤，不过还是被项衡给跑了。”李氏说。

    慕容妤知道这事，但对于项衡跑路一事也不算多意料之外，因为在项衡失手之后他肯定就做好跑路准备了。

    并且他还不是自己跑的，他带上镇西王妃一起跑的。

    不过这次可不同于上次，这次姬承玄那是发动了多少力量，他就要把项衡彻底剿杀干净。

    后边的事情慕容妤也不清楚，但项衡绝对不会好过到哪去，不死也得脱去半层皮！

    李氏也就是提了一嘴，她又把话题拉回来，“承玄让你明日回去，那你就回去吧，也跟承玄多联络联络感情。”

    慕容妤说，“娘这是在赶我吗？”

    李氏笑，“娘赶你什么？这不是知道承玄现在的状态么，有些时候他要是惹你生气，你也别跟他置气，他都是身不由己心不由己，但从他今日喊云牙过来可以看出，他心里还是有你的。”

    慕容妤摇摇头，“我要留下多住几日。”

    骗她的事情还没揭过去呢，真以为她那么好应付呢，随随便便就能含糊过去，哪怕他是由不得自己，可他撒谎骗炮却是他能做主的决定！

    (本章完)

