    柳夏子挂断电话，怔怔的望向队友们，发现大家都是一副魂不守舍六神无主的模样。

    一家就要整整齐齐。

    这是什么意思？

    这是遗言吗？

    这时候，不见踪影的前台小姐周芷琳不知从哪走了出来，看到前台围着这么多人，吓了一跳。

    “你们有什么事吗？”

    她疑惑问道。

    朱朝阳回神，扭过头，“你干什么去了？”

    “我……去上厕所了。”

    周芷琳有些尴尬，显而易见，她多半是瞅准这难得一遇的机会，摸鱼偷懒去了。

    “刚才有人给你打电话了。”

    朱朝阳也没为难她。

    “谁啊？”

    “是医院打来的。”

    柳夏子接话，带着一丝悲戚，“老太太去世了，医院通知吴先生，让他去料理后事。”

    周芷琳大惊失色，愣了好一会。

    “我马上通知老板。”

    她连忙拿起座机，给吴廷办公室打电话，结果没人接，她灵机一动，转而又给孔丽娟的房间打去电话。

    “孔姐，不好了，医院刚刚打电话过来，说老夫人去世了。”

    没过一会，孔丽娟和吴廷行色匆匆的下了楼，看到玩家们都在，有些意外，不过这种时候，吴廷没精力纠缠这些，脸色难看，和孔丽娟一起就要往外走。

    “吴老板，等一等。”

    朱朝阳将之叫住。

    “朱先生，我现在有急事，有什么回来再说。”

    吴廷面沉如水，态度算不上友善，不过也可以理解，换谁碰到这样的噩耗，恐怕心情都好不到哪去。

    朱朝阳没计较，提醒道：“吴老板，我只是想告诉你，老太太走之前，留下了一句遗言。”

    “什么遗言？”

    吴廷还没开口，他旁边的孔丽娟便抢先一步问道。

    朱朝阳看了这个姿色平平的女人一眼，缓声道：“老太太说，一家人……就要整整齐齐。”

    吴廷和孔丽娟齐齐一愣。

    包括擅离职守的前台小姐都恍惚失神。

    “走。”

    吴廷沉声开口，没继续逗留，带着孔丽娟迅速走出酒店大门，冒着风雨上车离开。

    目送吴廷的车消失，玩家们彼此对视。

    “琳琳，你们老板和这位孔姐，看起来关系很亲密啊，他没在自己的办公室，居然跑到了员工的房间里。”

    朱朝阳收回目光，重新看向前台周芷琳。

    面对如此意味深长的问题，周芷琳有点不知所措，明白话题的敏感性，只能帮老板辩解道：“他们应该是在谈事情吧。”

    朱朝阳没有罢休，故意作出无所谓的口吻，漫不经心道：“他们俩都是单身，即使真有什么，其实也正常，说不准还能成就一段佳话，这位孔姐据说把自己的青春都奉献给了酒店，吴老板确实应该给人家一个交代。”

    周芷琳很是尴尬，这话要是两人私底下悄悄嘀咕，也无伤大雅，可关键还有这么多人在呢。

    匆忙看了眼其他玩家，她连忙道：“你别胡说八道，老板和孔姐只是普通的上下级关系，很清白。”

    “你为什么这么肯定？”

    朱朝阳嘴角翘了翘，“他们真有什么，也不会告诉你。”

    “我们老板不是那样的人！”

    周芷琳似乎真的着急了，心里一急，难免会出错。

    “孔姐或许喜欢老板，但老板对孔姐肯定没……”

    周芷琳猛然停住，意识到自己说漏嘴了，懊恼又后悔，可话已经出口，覆水难收。

    “这么说，吴老板不喜欢这孔姐？”

    朱朝阳顺杆子往上爬。

    周芷琳不知所措，恨不得把自己嘴巴给缝上，议论老板的八卦，要是被老板知道，这份工作肯定保不住了。

    “你放心，我们只是问问，绝不会泄露给吴老板的。”

    朱朝阳认真诚恳，其他玩家也一本正经的点了点头。

    话都已经说了出去，悬崖勒马为时已晚，周芷琳破罐子破摔，无奈道：“那你们可得信守承偌。”

    “我发誓。”

    朱朝阳抬起手掌。

    “行了，用不着，我相信你。”

    周芷琳娇媚的白了他一眼，示意他把手放下，即使明知道老板已经离开了酒店，还是下意识压低了声音。

    “你们想知道什么？”

    “说说你们老板，老板娘，还有孔姐之间的三角关系吧。”

    周芷琳闻言有点无语，再一次重申道：“我说过了，只是孔姐单相思而已，我们老板是一个很正经的人，不会做出背叛老板娘的事的。”

    “可是你们老板娘现在已经死了。”

    “那也不会。”

    周芷琳不假思索，这份坚定，似乎不仅仅只是出于员工对老板的维护。

    “老板娘还在世的时候，孔姐应该就比较仰慕老板了，这一点酒店里的其他员工应该都看得出来，不过这根本算不上什么，喜欢一个人是每个人的权利，不能因为这个而怪罪任何人。而且孔姐和老板都是非常感恩的人，他们都很尊敬爱戴老太太，所以根本不会做跨越底线的事情。”

    “那你们老板娘呢？”

    朱朝阳好奇道：“所有员工都知道，难道只有她看不出孔姐对她丈夫的仰慕？”

    “这个我就不清楚了。”

    周芷琳摇了摇头，“反正我只知道，老板娘和孔姐的关系很不错。”

    说到这，朱朝阳敏锐的观察到，这姑娘眼中闪过一丝很古怪的神色，似乎有什么秘密忍住了没说。

    “你为什么这么认为？”

    他不动声色问道。

    “我感觉的。”

    周芷琳眼神闪躲，明显在撒谎。

    “琳琳，话都说到这份上了，有什么你就说完嘛，我都发誓了，你还要我怎么样？”

    “我知道的我都告诉你了。”

    周芷琳辩解。

    “真的全部告诉我了？”

    朱朝阳直勾勾的盯着她，目光如炬。

    无处可躲的周芷琳强撑了一会，终究还是败下阵来，咬了咬下唇，“……好吧，其实我有一次在走廊上，我真的不是故意的，只是不小心偷听到，老板娘和孔姐谈话。”

    “她们说了什么？”

    朱朝阳知道重点来了，立即追问。

    “老板娘对孔姐说，她愿意和老板离婚，成全老板和孔姐。”

    朱朝阳始料未及，脱口而出：“开什么玩笑。”

    “真的！”

    周芷琳急道：“这是我亲耳听到的，可是孔姐没同意。”

    朱朝阳难以置信。

    “你们老板娘，叫什么名字？”

    江婉出声问道。

    周芷琳看过来。

    “韩佳。”

    朱朝阳匪夷所思。

    这个韩佳居然主动提出要和丈夫离婚？

    这一点完全出乎了他的预料。

    假如这件事是真的，那他一直认为的吴廷孔丽娟为私情杀人，无疑就站不住脚了。

    毕竟人家都主动提出成人之美，没必要再兵行险着。

    可是一个女人，当真能如此大度吗？

    自己店里的员工惦记自己丈夫不仅不生气，相反主动退让。

    朱朝阳觉得不合情理，但周芷琳的样子不像说谎。

    难道说。

    存在另一种可能性？

    韩佳其实是以退为进，假意成全，实则试探？

    “之后呢？”

    他继续问道。

    “之后……孔姐应该是觉得不好意思，主动提出了辞职，可是老板娘没同意。”

    听到这，朱朝阳确实有点想不通了。

    按照周芷琳的描述，这个老板娘韩佳好像是一个相当通情达理的人，不至于招来杀身之祸，除非吴廷和孔丽娟人面兽心。

    可关键的是，两人虽然鬼鬼祟祟的，但也不像是泯灭人性的禽兽。

    莫非大家都猜错了，韩佳的死真是正儿八经的意外？

    “你不要怀疑孔姐和老板了，他们真的什么都没有，孔姐已经够可怜了，本来大家都觉得，老板娘死后，老板会接受她，可是根本没有。她一直把老太太当成自己的母亲照顾，现在老太太也走了，她肯定很难过……”

    周芷琳低声念叨，似乎对孔丽娟很是同情。

    话说到这个份上，朱朝阳只能点了点头，不好再继续纠缠。

    “那你先忙。”

    玩家们没急着离开，走到休息区坐下。

    “你们要喝水不？”

    周芷琳喊道。

    “不用。”

    回绝了周芷琳的好意，朱朝阳苦笑道：“莫非真错怪好人了？”

    “可是吴廷确实很古怪，他嘴上对妖魔鬼怪嗤之以鼻，可却在自己办公室弄了一个密室，偷偷的供奉神像，这根本不是一个正常人应有的举动。”

    世事难料。

    之前还站出来替吴廷说话的柳夏子此时却成了吴廷坚定的质疑者。

    “他信就信了，大可以光明正大的，他只是一个商人，又不是当官的，商人迷信，这根本算不上什么大不了的事，完全没必要遮遮掩掩，他表里不一，肯定是因为做贼心虚。”

    这么一听，朱朝阳也觉得有道理。

    “可是刚才周芷琳说的，大家应该都听到了，老板娘韩佳貌似人不错，应该没理由逼得吴廷和孔丽娟痛下杀手吧？”

    “你能不能立场坚定一些，之前不是你一直口口声声咬定他们俩狼狈为奸吗？”

    柳夏子不轻不重道：“你还囔着要杀了他们呢。”

    朱朝阳面露尴尬，摸了摸鼻子。

    “还有一个问题。”

    徐克开口：“老太太临死前留下的那句话是什么意思？她为什么会说这样的话？”

    一家人就要整整齐齐。

    听起来就感觉瘆得慌。

    绝不是一个正常人会留下的遗言。

    当然。

    那个老太太绝对算不上正常人，可她也不应该莫名其妙留下这么一句邪乎的话。

    “只有一个解释。”

    朱朝阳面无表情，“她也被鬼附体了。”

    所有人看来。

    “别这么看我。”

    他不紧不慢的解释道：“你们想想，老太太得的只是精神方面的疾病，不是绝症，有医护人员照料，应该不会死的那么突然，而且孔丽娟和吴廷既然都没待在医院，足以证明他们认为老太太一时半会应该不会有危险，可老太太却突然死了，而且还留下一句这么诡异的话。”

    “所以完全有理由认为，是鬼做的。”

    柳夏子嘴唇动了动，却发现没法反驳。

    “一家人……如果真是恶鬼所为，那么恐怕真的和老板娘韩佳脱不了干系了。”徐克呢喃。

    “假如厉鬼是韩佳，等于说，她杀了自己的母亲。”

    李守则微微皱眉。

    叶辛不动声色。

    上一个副本里，柳杰不也杀了老村长，没什么值得惊讶的。

    “按照目前的情况，恶灵的身份，应该和这家酒店的经营者有联系，最可能的，就是因为意外死去的老板娘韩佳。”

    江婉一如既往的淡泊从容。

    “如果确定是她，有一个办法，或许可以让我们提前结束游戏。”

    “什么办法？”

    柳夏子赶忙问道。

    “找到她的尸体，然后毁掉。”

    江婉道：“根据玩家们目前分享出来的经验，毁坏恶灵的尸身，可以对恶灵进行有效的伤害，甚至可以直接抹杀恶灵。”

    柳夏子眼睛一亮。

    薪火游戏最难的不就在于，恶鬼不可抗衡，不可触碰吗？

    所以在游戏里，玩家几乎处于绝对的劣势，能做的就是苟且偷生。

    可现在听这位心理学家这么一说，恶鬼好像也并不是完全“无敌”的。

    她出于官方机构，说话肯定不会有假。

    “那岂不是我们找到她的尸体，就可以通关了？”

    还没等柳夏子兴奋起来，就有人打破了了她的美好幻想。

    “韩佳已经死了这么久，尸体应该早就腐烂了。”

    齐万里耿直道。

    “腐烂了又怎么样。”

    朱朝阳不以为然，脸色闪过一抹冷厉：“就算成一堆灰了，也得试一试。”

    “可我们根本没法出酒店。”徐克又提出一道横亘在玩家面前几乎无法克服的难题。

    “总不能让吴廷去做吧？他肯定不会干。”

    “即使他愿意，恐怕也是有心无力。”

    叶辛开口。

    “有心无力？什么意思？”

    朱朝阳不解。

    “那个陈警官说过，老板娘韩佳死在国外，如果不出意外，她的尸体可能并没有找到。”

    朱朝阳一愣，有点怀疑。

    “我去问问。”

    他起身，又去套前台周芷琳的话，不一会重新走了回来，惊疑不定的瞅着叶辛。

    “怎么说？”

    柳夏子忙问。

    朱朝阳轻轻吸了口气。

    “叶辛说的没错，老板娘在国外淹死，尸体掉进海里，不知去向。”

