
    第427章善恶终有报

    先前的精神力或许还有些普通民众不理解是怎么回事，但是，这结实的一拳，将武王境界的赫连轰飞，却是被他们实实在在的看到了！

    吴师爷此时面如死灰，他的眼瞳之中，终于是出现了恐慌之色。

    他最大的依仗，在这个少年手中，竟然如此不堪一击！可笑他之前还想慢慢折磨这个少年！

    吴师爷秦逸尘微微一笑。

    噗通！

    还不待秦逸尘说话，吴师爷直接是毫无形象的跪倒在地。

    大大人饶命大人饶命！小的有眼不识泰山，多有得罪，还望大人绕小的一回！

    吴师爷的脑袋犹如小鸡啄米一般，不断的在地上磕着，仿若是为了表现自己的诚意一般，每一次都磕得极响，不一会，额头就破皮，鲜血流出。

    虽然额头已经是鲜血淋漓，但是，他依旧没有停下。

    因为他很清楚，这是他唯一活命的机会！

    呵呵。

    秦逸尘只是带着淡笑看着他，眸子却淡漠如冰。

    饶了他？

    怎么可能。

    如果今日，不是秦逸尘拥有足够的实力的话，那下场可想而知。

    仁慈，绝对不是用在这种人身上的！

    嗤啦！

    随着一道破空声响起，一颗头颅冲天而起，落在远处，眼睛还瞪的老大，但是很快就失去了神采。

    杀的好！

    人群中传出第一个声音，接着，便是如若沸水一般，此起彼伏。

    早就该死了！

    彩儿，你看到了吗，吴家恶霸遭报应了

    那些护卫队的一个个都愣住了，站在那里，走也不是，不走也不是，更不敢去驱赶那些围观的人。

    啪！

    接着，一只脚踏了上去，将那头颅踩的粉碎。顿时，一群人涌了过来，护卫队也被冲散，没多久，那吴师爷的尸体，就消失在人群中。

    可见，这翠云城的人早就对他恨之入骨了。

    哼！

    随着秦逸尘一声冷哼，顿时，那些躲藏在人群中，甚至已经逃离了一段距离的那些护卫，一个个闷哼一声，然后倒地。

    我的本命武珠

    一个护卫惊恐的捂着自己丹田处，口中发出绝望的凄喊。

    显然，他们一个个都被废了修为。

    打，打死这些为虎作伥的狗东西！

    那些围观的群众见状，对着那些护卫就冲了过去，顿时，场面一片混乱，稀疏的几道求饶声很快就被淹没了下去。

    秦逸尘淡淡了看了一眼，转身，朝着那一脸目瞪口呆的老汉和少女走去。

    老丈，老丈？

    连续唤了两声，老汉才醒悟了过来，看着眼前的少年，他双腿一弯，就要跪下去，却被秦逸尘扶住。

    老丈，你这是做什么？

    恩公，你是我们整个翠云城的恩人啊

    老汉声音发颤，泣不成声。

    恩人啊

    不远处，也有人对着秦逸尘拜下，接着，越来越多人的拜伏了下去，一个个都是泪流满面。

    这是他们发自内心的。

    或许，这对于秦逸尘来说，除掉吴师爷不过是举手之劳，但是，对于翠云城的居民来说，吴师爷却是压在他们头顶上的大山，根本无法撼动。

    站起身来后的赫连看到这一幕，默不作声。

    或许，是因为他平时并没有和这吴师爷同流合污，他并没有成为人群照顾的对象。

    而那些护卫就没有他这么幸运了，就算有个别的能幸存下来，下半生估计也要在床上度过了。

    唉

    赫连叹息一声，没有说什么，悄然离去。

    秦逸尘只是瞥了一眼他离去的方向，并没有阻拦。

    其实，他将这一切都交给了翠云城的民众，若赫连是作恶多端的人，这些人就不会放过他。

    随后，有护卫队赶来，但是，却被赫连阻住，挡了回去。

    这却也让秦逸尘少了很多麻烦。

    诸位，请回吧。

    秦逸尘能理解他们的心情。

    随着他开口，那些民众才一个个站起身来，缓缓离去，行至远处，还有人对他不断鞠躬行礼。

    随后，老汉将秦逸尘再次迎了进去。

    他那恭恭敬敬的态度，到是让秦逸尘觉得不自在。

    老丈，竹琴之事

    抽了个空挡，秦逸尘再次询问道。

    他来翠云城也已经有一段时间了，却没有一丝头绪，可见，公输一族隐藏的有多深。

    若不是这竹琴的出现，他不知道要寻找到何年何月去了。

    竹琴

    老汉略微犹豫，便是道出了竹琴的来由。

    原来，是有一天，老汉和他孙女在奏乐的时候，一个身穿青衫的男子经过，留下了这竹琴，赠与巧云。

    你是说，他就地取竹，铸造的这竹琴？

    秦逸尘眼睛一亮。

    是的。

    老汉点头，提起当时的情形，他更显唏嘘。

    鬼斧神工。

    老汉是这么说的。

    恩公，竹琴给你

    一旁，那名为巧云的少女手指在琴身抚过，咬了咬嘴唇，将竹琴递到秦逸尘面前。

    姑娘误会了。

    秦逸尘并没有去接，带着笑意说道，我并不善乐，要这竹琴，不是暴殄天物吗？

    恩公不要？

    巧云一怔，大大的眼睛内透露着一抹惊奇。

    不是不想要，只是，怕我拿走后，某个人会躲在屋里哭鼻子啊

    秦逸尘用轻松的语气调侃了她一句，少女羞红了脸，抱着竹琴，跑进了房间内。

    老丈，你可知那人现在何处？

    少女离去后，秦逸尘对老汉询问起那留琴之人。

    那人是翠云山上的高人，许多人称他为青衫居士，不过，居士不见生客，据说，连城主大人曾经去求见，也没有见到他。

    老汉将自己知道的一切都说了出来。

    青衫居士？

    秦逸尘眼眸内眸光闪烁，透过窗口，他看向城外的一座小山。

    那里就是翠云山。

    山不高，也不险。

    平平凡凡，在群山之间，翠云山不过是个小土包而已，看上去毫不起眼。

    难道，公输一族就隐与那翠云山中？

    秦逸尘有些意动。

    随后，他就辞别了老汉，掠向翠云山。
