    

    程烈笑了笑，不紧不慢道：“这老头说的倒有几分道理，你们如果觉得跟着我只有死路一条，现在倒戈还来得及，免得他们动手后，你们连求饶的机会都没有！”

    听到这话，很多人只差没栽倒在地。

    你可是远征队伍的统领啊！

    人家正在蛊惑你的下属反叛，你不赶紧竭力反驳，以稳住军心，居然还火上浇油？

    就不怕军心涣散，然后被孤立吗？

    果然，随着他声音方落，一部分人还真的心动了，一边警惕地盯着程烈，一边绕得远远的向流光阁那边退去。

    有了第一个，就有第二个、第三个……

    不过片刻间，至少有三十几人选择了站到流光阁那边。

    仇木更加得意了！

    他原本以为，自己刚才说了那么多，应该只是浪费口舌，最后还得用武力震慑。

    不曾想，一番挑拨离间的说辞，居然就让三十几人背叛了程烈。

    这个结果，简直远过多超出了他的预期，也让他充满了成就感。

    然而，程烈非但没有一丝慌乱与失望，反而继续道：“请问还有人要选边站吗？机会就在眼前，错过就可惜了！”

    听到这话，众人又是一阵无语。

    就连叶辰也苦笑不迭。

    这个程烈，做事还真是干脆又直接啊！

    不过，他并不反对。

    毕竟心存反叛之心的人，哪怕暂时能将之留住，带在身边也会随时成为一种隐患。

    一旦遇到一些紧急事情，这些人非但帮不上忙，反而有可能会为了利益，为了活命，而对自己人背后捅阴刀。

    所以，与其让这么一群立场不坚定的墙头草待在身边，还不如早点让对方主动现形，这样至少更容易防备一些。

    “程统领，抱歉了！”

    “我们也不想这样，但我家里还有妻子，我还不想死！”

    退到流光阁那边的一部分人，向程烈投来了充满歉意的目光。

    但一部分人，却冷笑连连。

    就像仇木刚才说的，如果有机会做上首领的宝座，谁又甘心屈居人下？

    只要流光阁把程烈杀了，就意味着他们得另选首领。

    到时候，他们的机会就来了！

    “还有没有人？”

    程烈继续望向剩下的人。

    直到现在为止，已经陆陆续续有一半的人，选择了站到流光阁那边。

    “程统领，我们愿誓死追随你！”

    “我也是！”

    “我们既然愿意追随您出征昊山，自然就已经把生命交给了您！”

    剩下的人非但没有再站出来，反而信誓旦旦地宣誓效忠。

    其中一些人，对走出去的人怒目而视。

    “你们这群贪生怕死的孬种！”

    “出发之前，我们可是宣誓要效忠程统领的，难道你们现在又把誓言抛到了脑后？”

    “如此没有底线的人，我也羞与他们为伍！”

    听到这些话，刚才选择站到流光阁那边的人，就像被戳到了痛处，立刻色厉内荏地反驳了起来。

    “是你们自己愚蠢，不识时务！”

    “跟着程烈，只有死路一条，我们不过是选择了比较明智的道路而已！”

    “你们一根筋，非要跟着程烈送死，我们管不着，但也请别用你们顽固不化那一套理论来抨击我们，你们没资格！”

    “等你们命悬一线的时候，就知道所谓的做人底线有多可笑了！”

    原本同为出征队的一员，但此刻因为选择的阵营不同，立刻成了相互对立的敌人，气氛剑拔弩张。

    仇木倒也不急着动手，扫视了一眼程烈身边剩下的人，继续循循善诱道：“如果老夫猜得不错，诸位的修为，应该都在处于圣级吧？”

    “老匹夫，你到底想说什么？”一名出征队员呵斥道。

    “老夫只是想告诉大家一个大好消息！”

    仇木神秘一笑，道：“不久前，我流光阁找到一种天地灵火的火种，名为鬼幽绿火！”

    “哦？天地灵火的火种？”

    其他人倒是没多大感想，一直没有开口的叶辰，却是忍不住问了一句。

    因为，他就一直在寻找灵火的火种。

    只为只有融合了一种天地灵火，才能炼制比较高级的丹药。

    尤其是他目前最需要的立帝丹，炼制的前提条件，便是至少需要一种天地灵火。

    “不错，正是灵火排行榜上，排在第十二位的鬼幽绿火！”

    对于叶辰的反应，仇木似乎很满意，继续兴致勃勃地说道：“我流光阁发现后，立刻通知了南域炼药师公会总部！”

    “而不久前，炼药师总部的副会长吕景焕大师，已经亲自到来，在我流光阁的帮助下，准备融合这种灵火的火种！”

    “南域炼药师总部的副会长？”叶辰表情变得有些不自然。

    虽然他没有见过南域炼药师总部的副会长，但却听说过对方的名字，而且他身上还有对方的一样东西。

    一樽炼药的鼎炉，般若鼎！

    当初离开东方家后，经过平丘城时，他原本想去那里的炼药师分会询问一下，是否有天地灵火的火种。

    结果那个炼药师分会的会长左黎，非但不接见，反而对他百般鄙视与刁难。

    后来正好遇到强盗入城劫掠，他袖手旁观，会长左黎被按那些强盗按在地上狠狠摩擦，不得已只好跪地求饶。

    再后来，那群强盗惹到他头上，却被他一招打残，最后夹着尾巴逃走。

    打跑强盗后，他直接抢走了会长左黎的空间手镯，从中发现了一株炼制立帝丹所需要的罕见药材，外加一樽品质极高的药鼎。

    按照左黎的说法，那樽名为般若鼎的药鼎，正是南域炼药师公会副会长吕景焕的！

    原本以为，自己强行拿走后，或许就永远与这些人不会再有交集了。

    不曾想，却在这个流光阁四长老仇木口中再次听到。

    “不错，正是南域炼药师公会的副会长！”

    仇木点了点头，得意道：“我们不但把鬼幽绿火的火种送给他，还动用我们流光阁至宝琉璃塔帮助他融合火种，只要吕副会长成功，绝对会对我们流光阁感恩戴德！”

    “而以吕副会长精湛的炼药术，如果我们流光阁需要什么丹药，想来吕副会长一定不会拒绝！”

    说到这里，他再次扫视了程烈身边的年轻武者一眼，继续道：“只要诸位与我流光阁联手拿下程烈，事后老夫保证，诸位想要什么丹药，我流光阁都能请吕景焕副会长炼制出来！”

