    白梅的眼睛瞪得大大的，里面泛起了明亮的光，良久才点头：“我知道怎么做了。”

    初夏不知道白梅会如何选择，她能做的也只是希望她不要自卑，至于以后，那还是要看各人的造化了。

    等到跟白梅分开，初夏不敢耽搁的往回赶，没办法，家里还有那么多张嘴等着吃饭呢。

    好在进村的时候，太阳还没落山呢。

    正好看见村长在前面溜达，就急忙跳下了马车：“村长爷爷。”

    “初夏啊。”村长回头，脸上就带了笑容。

    “遇到你就正好，要不然我还心思晚饭后去找你呢。”

    “有啥事儿？”

    “现在咱们的大棚菜虽然还没大面积的出售，但是肯定是没问题的，今年大家肯定能过个肥年。”

    村长点头：“都是你这丫头的福气。”

    “也是大家同心协力的结果呢。”初夏摆摆手，“现在我想的是，咱们村里要建作坊，酱料作坊，毕竟咱们这辣椒还有西红柿不仅能做菜，还能做成酱，之前你们也都吃过了，但是想要赚钱，就要大量的生产，所以，建作坊是必须的，到时候，咱们村里的人也就不用那么辛苦的出去找活了，在家门口赚钱，多好？”

    “成。”村长笑着点头，要说之前还会有些忐忑，但是当那些西红柿和辣椒真的变成了银子，他的心就踏实了，如今，大家好可都铆足了劲的要赚钱呢，“你说怎么做，我们就怎么做。”

    “除了作坊，我们还要建一座学堂。”

    “建学堂？”村长有些惊讶。

    “对，读书明礼，想要改变命运，必须识字。”初夏坚定的点头，“之前因为村里没钱，我就没提，但是现在村里开始有了进项，那么这事儿就要提上日程了……”

    村长沉吟了一下：“这是大事儿，我需要跟大家商量一下，不过，我觉得大家肯定会同意的，但是，还需要你拿个章程出来，毕竟大家都不懂。”

    “没问题。”初夏笑了，“这几天我就将作坊还有学堂的图纸画出来，大家先来建，趁着天还没彻底冷下来，赶紧先盖起来……”

    “好。”村长点头，“我先去找五太爷说说这个事儿去。”说完急溜溜的就走了。

    初夏也没耽搁的回了家，结果就看见几个大男人在院子里排排坐，都眼巴巴的看着大门口，在她进门的瞬间，大家猛然都站了起来。

    “你们干嘛啊？怪吓人的。”初夏后退了两步。

    “我们饿了。”小刀揉了一下肚子，“初夏，你再不回来，我恐怕连屋顶都翻不上去了。”

    初夏扑哧笑了：“你们一个个的戏精……行了，这就做饭……”

    大家顿时开心了，纷纷跑来帮忙，最后都被蓝燕给赶跑了，打下手是她的职责，都别过来抢。

    晚饭过后，初夏开始给小刀做治疗。

    夏景瀚自然不会放过这样一个疑难杂症的学习机会。

    “师父，他这是什么病啊？”夏景瀚私下里是喊初夏师父的，而且喊得十分的虔诚和溜到，“我从来没听过。”

    “什么病我不好说，但是我知道是怎么回事。”初夏收回了给小刀诊脉的手，“他是在不到十岁的时候，被人抓住，然后泡进了毒液里，那些毒液通过汗孔进入到体内，抑制了细胞的生长……”

    “什么是细胞？”南逸臣也跟着问。

    “额……”初夏顿了一下，“这个……”

    “你们能不能不要打岔？”小刀不乐意了，“这是给我治病，等过后你们再问行吗？”

    初夏笑了：“等过后我再给你们解释吧。”

    夏景瀚和南逸臣顿时闭嘴了。

    初夏先将熬好的药汤给小刀喝了下去，然后让他躺下：“小刀，我要施针，今天是前面，明天是后面，但是不管哪面，都会很痛，而且银针要在身体上滞留三个时辰，所以，需要将你固定住，否则万一你动一下碰到了哪根针，就会造成身体的伤害的……”

    “来吧。”小刀点头。

    然后东阳和东明就用棉布裹着绳索，将小刀的手脚都给固定在了床上，用棉布裹住，是尽可能的减轻绳索对小刀皮肤的摩擦伤害。

    “我要开始了，开始之后就不能停，更不能提前拔针，所以……”

    “女人，放心的做，我忍得住。”小刀目光坚定的看着初夏，当年，他不过才八岁，就被浸泡在了药水之中，那种痛苦根本就是常人无法忍受的，他只记得自己疼晕了然后又被疼醒了，之后再晕……

    在这过程中，很多跟他一起被抓的孩子死了，然后就又有新的孩子被抓来。

    最后，几十个孩子里，只有他活下来了，所以，他是骨骼精奇的天才。

    然后他就被教授各种功法，锻炼筋骨的强度和韧度，各喂养，各种鞭子棍棒的抽打，各种药丸的喂养，还有……

    总之，往事不堪回首，他终于成了刀枪不入武功诡异的怪物，然后就成了他们手里的杀人机器。

    可是他渴望正常的生活，所以，他杀了他那个所谓的师父，然后逃了，却遭到了江湖追杀……

    在逃亡了两年后，他遇到了王爷，然后，他才有了今天的生活。

    在他的眼里，任何的痛，都赶不上当年的痛。

    初夏也就不再犹豫了，拿出了准备好的银针，轻轻的弹了一下针尖，那银针顿时发出了一阵嗡鸣声，趁着这嗡鸣声直接插入了小刀身体的穴位。

    接着第二针，第三针……

    直到只穿了一条小短裤的小刀胸腹部全部扎满了银针，这才停手，俯身听了一下银针的嗡鸣声依旧在，这才呼了一口气，结果站直身体的时候，晃了一下。

    南逸臣伸手就将人扶住了：“你怎么样？”

    蓝燕急忙倒了一杯温水递过来。

    “就是有点脱力，休息下就没事了。”初夏摇头，接过水杯喝了一口水，“你们轮流看着他，定时给他喂水，我先躺会……”

    南逸臣就直接打横将人抱了出去。

