    温体仁是万历二十六年的进士，靠着熬资历，现在也熬到了礼部左侍郎的位置。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但由于礼部右侍郎李明睿是天子近臣，又有太子少保加身，且入值西暖阁，因而他这个左侍郎几乎在礼部就是个坐冷板凳的。

    但能在崇祯朝上位为内阁辅的温体仁绝不是甘居平庸之辈。

    无论是东林党掌权还是阉党掌权还是现在陛下朱由校独秉乾坤，他都一直屹立不倒，步步升官。

    朱由校自然也知道现今朝中部院大臣中有温体仁这个人物，也知道他在崇祯朝的事。

    不过，朱由校没打算动他，一是他无暇去顾及这个不过还是个左侍郎的官场老油子，二是温体仁并非东林党。

    今天是旬假的日子，温体仁没有去礼部衙门，而是径直去了刘宗周的府邸。

    朝廷要与满洲金国和议的事已经闹得是沸沸扬扬，各大报刊上的口诛笔伐已然成了蔓延之势，支持者和不支持者都有自己的一套说辞。

    但因为陛下要议和的态度，大部分臣僚都未敢直接上折子，上折子的只有刘宗周。

    所以，温体仁才想着去拜访一下刘宗周这个理学名臣，细问问他为何敢做这第一人。

    温体仁为人低调，引而不，现在也没人所知他的秉性，也正因为此，他和刘宗周也交情不浅。

    “与黄台吉和谈，乃陛下钦定的事，念台你何必冒天下之大不韪触逆龙鳞，朝中大臣虽于报上热评，但亦不敢上折反驳，你这又是何必呢？”

    温体仁略叹了一口气，大有为刘宗周惋惜之意，看着窗外风雨澌澌，更是不由得念起一悲凉之诗来。

    刘宗周见温体仁如此关切自己，倒也对他有些好感，便道：“有些事总需要人来做的，这次议和不是简单的事，如果我刘宗周不站出来，天下的士大夫们怕真的要就此沉沦了。”

    温体仁愕然地看向了刘宗周：“此话怎讲，朝堂之上，黄道周触逆陛下，群臣相继攻讦于他，你却没有站出来，怎么这个时候又说出这般慷慨直言的话来？”

    “你到底不知，陛下亲祭孝陵本是孝道又兼着忠于社稷的大义，他黄道周反对陛下亲祭孝陵本就有悖人伦，其人受到责罚自然不足惜，不过，这次不同，若陛下一旦与皇太极和谈，以陛下之雄心抱负，长卿兄认为，他下一个对手将针对谁？”

    刘宗周笑问了一句。

    温体仁忙站起身来躬身道：“还请明示。”

    见温体仁如此谦卑，刘宗周很得意地捋起颌下胡须来：

    “自然是你我这些士绅了，从这些日子以来，陛下强化锦衣卫和东厂，又自练新军，打击东林党，抄没晋商，这一切的一切都说明陛下有意要中兴大明，行革旧除新之大政，但请你细想，当今天下于我大明之中兴阻碍最大的是谁？”

    没等温体仁回答，刘宗周就先立即站起来，厉声道：

    “就是我们这些士大夫！”

    温体仁见刘宗周如此义愤填膺的样子，也就故作惊讶的拱手请教。

    刘宗周则继续说道：

    “以当今陛下之雷霆脾性，却还要与鞑子议和，其目的为的就是腾出手来将我们这些占有田地的士大夫逐出朝堂，自天启四年以来，陛下对庶民之恩就逐渐加深，不是减免赋税就是动巨资赈灾，而对士大夫则是压制打压，其亲近庶民打压士绅之心昭然若揭！”

    温体仁没想到刘宗周提出如此惊世骇俗的言论，一脸惊讶地看向刘宗周，顺带还故作恍然大悟的称赞了刘宗周几句。

    刘宗周越的自鸣得意，口无忌讳：“长卿可知当年的张江陵？”

    “如何不知，万历朝权臣也，至今仍被士大夫们津津乐道之人，甚至还有御史言官上折为其平反。”

    温体仁刚这么说，刘宗周就叹了口气：“万历年间，一个张江陵就给我们这些士大夫们造成了长达十年的灾难，如今欲反士大夫者是当今陛下，其带来的后患只怕比张江陵只大不小啊。”

    温体仁不由得浸出一丝冷笑，暗道这刘宗周还真是狂的没边了，但他还是不由得好奇地问了一句：“照念台所言，陛下与鞑子议和，全天下的官僚士绅都该反对才是，为何朝中大臣有很多甚至不少重臣都选择站在陛下一边，反而是念台你，响应者虽多但都是言微身轻的？”

    “哼，这些只顾眼前利益的谄媚之辈，窃居高位后都以陛下马是瞻，朝政就是因为他们这群阿谀奉承之辈而日渐腐朽！我士大夫也因他们这些叛徒而再次被厂卫压制！”

    刘宗周的言论让温体仁很是震惊，同时也自降身份的向刘宗周行了一礼：“念台兄之睿智远见，愚兄不及也，朝臣若多几个如念台兄这样的正直之臣，何至于朝政糜烂至此，不过，念台兄也得顾虑自身性命啊，当今陛下固然是英明仁慈之君，但朝中小人居多，小心惹祸上身。”

    听着温体仁的委婉劝告，刘宗周也很是感动，再次叹起气来。

    朱由校现在根本没有去在乎这些朝臣对于和议的看法，他现在正与乾清宫召见了翰林院检讨兼皇家工程院院士外号陈癞头的陈实在。

    朱由校这种离经叛道之举在群臣眼里早已是司空见惯，因而也再没有人觉得奇怪。

    同宣德帝好促织一样，文臣们最多上折子说陛下自然是贤明之君，但也有些玩物丧志之处。

    陈实在还是第一次身着翰林院的官服进入紫禁城，并来到乾清宫，这让他很是受宠若惊。

    在他看来，这好像得是文曲星们中进士后才有的待遇，虽然他现在的学识尤其是在自然科学上的见解已经远远过了某些自诩学富五车的进士老爷们，但这陈癞头依旧有些忐忑不已，特别是当他看见穿着明黄色黄袍的皇帝陛下高坐在上面时，他就不由得弯下身要下拜。

    当司礼监的刘若愚扶起他并说他已是翰林官员不必行如此大礼时，他才木头般地点了点头。

    朱由校没有因此而有一丝的取笑，要让大明科技成为促进社会生产的主流而不是靠几个士大夫的兴趣去推动，还要他这个皇帝亲自来提高这些科技工作者们的地位与尊严。

    百官们怎么评价他也懒得去理会，即便是得个玩物丧志的骂名，他也不在乎。