    “嗯.....”

    红尘帝看着行礼的白锦和固始，缓缓地开口说道：“十分有趣，本身就建立于种种利益相关上的联姻，想不到你们两人竟然真的能走到一起发展......”

    固始和白锦联姻好处有许多，但以前白太师和红尘帝都没有理会，直到固始公主出柜闹的满城风雨，他才和白太师商量着将那些流言蜚语给堵上的。

    红尘帝不想血脉外流, 与白太师子嗣结婚后，固始公主诞下的子嗣必然只能留在白家里面继承血脉，根本就不可能划归于封禹皇族的。

    二人本应该相安无事，却不料，相见不过区区几面二人进步神速。

    “父皇......”

    固始公主连忙开口解释：“我与白锦昨晚只是商讨生辰宴的事情，然后爆发冲突我们打起来, 并没发生什么。”

    “公主殿下说的对，草民附议....”白锦不知道红尘帝什么来路, 但他知道红尘帝是修真者里极其罕见的无情者。

    暂时摸不清红尘帝脾性，白锦也只能顺着固始公主的话来说。

    固始公主貌似挺怕红尘帝的，在自己父皇面前连大气都不敢喘。

    “回去整理好服装，关于生辰宴布置的安排有一些东西我需要过目。”红尘帝摆摆手打断固始的话语，开口让二人回去重新整理好衣服再过来谈话。

    你们二人衣服都对调了，和我说那些话存在说服力吗？毫无意义的辩解。

    “对此你有什么看法？”

    挥退二人和侍女们之后，红尘帝不疾不徐地品尝了一口香茗，对一旁陪自己微服私访的白太师询问了一句意见。

    “只能说孽缘...”白太师摇摇头：“应该有外界因素的影响存在，否则我不认为白锦会看得上固始公主殿下，二人观念上根本没有任何相似之处.......他的志向也不局限于封禹帝国。”

    从白太师的话里，并不难看出他其实并没有那么喜欢固始公主的。

    与白锦分别多年不见前，白太师其实蛮看好固始公主的，但与白锦见过一面之后固始只能说是一个备选方案。

    “毫不留情的批评。”红尘帝点头淡淡开口道：“不过也有道理，与白锦相比起来确实上不了台面，再为艳丽的红伶终究比不赢传闻里的鸾鸟。自在仙养育生灵方面确实有一手。”

    白太师一脸不可置否的神色，不知道是否认可红尘帝的言论。

    “那件事还拜托陛下帮忙开口，假若我开口的话......白锦估计会认为我吃错山草药胡言乱语。”白太师笑了笑开口让红尘帝提早将那件事告知白锦。

    原本打算明日生辰宴时候, 见到白锦时候再让红尘帝转告的。

    现在来得早不如来得巧，恰巧与白锦在这里碰上就让红尘帝代为开口。

    红尘帝沉吟片刻道：“......很难，自在仙所谋划的事情过于复杂，白锦和岁命星是他准备摆到台面上的棋子，我虽然不清楚谋划，但太师阻止得了吗？”

    “毕竟他连童趣都调遣了过来，如果结局与他预设的不一样，童趣必将发动能力将错位的剧情纠正过来。”

    封禹帝国里发生了许多事情，白太师最近正在忙的就是这些事情。

    傀垒殿与怨欲家联手了，自在仙双线布局封禹和御海城，御海城的情况距离太远白太师也无法侦查到，但封禹帝国里原本丝线已经断掉，从慈渡寺上转移到白锦和岁命星的身上来。

    一切的因果都归结于那份信，自在仙吩咐白锦寻找迷路的‘童趣’。

    但童趣可不是一般的魔修，而是活跃于数百年前一名走火入魔的地仙，距离天人层次只差那么一步，神通一旦发动阴影触及之处皆为‘童趣人偶士兵’。

    “我只是尽父亲的责任罢了，我并非要规劝白锦蜷缩为一团，只是要给白锦一个选择的可能性.....”

    白太师靠在朱红纹路漆器柱边, 摇摇头笑道：“自在仙戏剧太过危险，至于白锦如何选择我尊重他, 说起来我虽然是他的父亲.......但我威信并不足。”

    “白锦眼睛长在天灵盖上的，我口里说出来的危险他会不以为然，而且可能兴致勃勃跑危险里，高声呐喊：正所谓富贵险中求.......但你口里说出来的危险能让他慎重考虑问题所在。”

    “毫无意义的争斗......”

    红尘帝摇摇头道：“非得要死上一些天人他们一身热血才能冷下来。我觉得奴御是第一个死的，赌一枚灵石。”

    “我赌七大门派的渡劫期修士，怨欲家选择联合傀垒殿的人，就代表他暂时没露面打算.....”白太师所当然道：“作为挡箭牌的奴御自然要有所作为。”

    封禹帝国没有参与任何行动，也没有提供任何帮助，自天人宴举办以来一直作壁上观看着所有人的动态，甚至知道一些隐藏于更深处的因果关系。

    怨欲家成立至今不过六百余年，可以在修真界硬气的站住脚，靠的当然并非如今的众掌柜们，而是背后那一位。

    怨欲家的那一位一日不说可，那天门就谁也休想打开一丝缝隙。

    “我出去走一走。”

    红尘帝从座椅上站起身，朝着驸马府的花园庭院走过去。

    白锦已经换完衣服出来，但他并没有回红尘帝所在大厅里，二郎腿一翘直接坐在偏殿的花园里喝起茶来，一眼过去大概能猜出他是在等待固始公主。

    女婿上门见岳父，单刀赴会？那怕是憨憨才能干出来的事情。

    哪怕是名义上的岳父，白锦也并不想一个人去见红尘帝。

    所以，白锦在换完衣服后，直接坐在固始公主的必经之路上，等着和她一同前面大厅面见红尘帝....而且，白锦现在也是有一点心虚的。

    昨天说的好好的练秀恩爱，结果二人不知道为什么差点密室都给拆掉。

    “因为......天魔血脉的缘故，我的身上流淌着微弱的天魔血。”

    一声文雅的男声传来，让白锦吃茶点的动作僵在半空中，茶点悬于嘴边。

    侧头望过去，红尘帝正一步步朝自己走着过来，白锦连忙闭上嘴站起身。

    “我没有读心之力，但我大致能猜出你刚才正在想着什么......”红尘帝对白锦摆摆手示意他坐下：“血缘的吸引导致你们难以自制补全已身，这也是我对于你们能走在一起的诧异。”

    “你不应该......也不可能如此。”

