    在等待政委谢尔盖回来的功夫，卫燃从那位年轻的战士鲍里斯手里得到了一个不带有一丝一毫燃油味道的油桶，随后独自走向远处，躲在一颗足以将他彻底挡住橡树后面，将自己来带的那一桶伏特加全都倒了进去，顺便还额外灌满了自己的水壶。

    将清空的油桶收回金属本子，而那个装满伏特加的油桶，则被他放在了那颗橡树的枝杈上。

    返回战壕里之后找上了仍在等着自己的鲍里斯，卫燃带着他重新找到橡树的位置说道，“鲍里斯，帮我个忙，等我和达尼拉出发之后，你来这里，把放在橡树上的油桶交给瓦连京连长。记住，必须是在我和达尼拉出出发之后才行。”

    鲍里斯抬头看了看橡树上隐约可见的油桶，又看看卫燃，最终点点头，“我...我会准时帮你把油桶交给瓦连京连长的。”

    “好了，我们回去吧。”卫燃拍了拍对方的肩膀，两人一前一后回到了战壕里。

    这么一会儿的功夫，政委谢尔盖已经带来了一位火炮观测员。这位观测员肩上挎着一支波波沙冲锋枪，背上还有一台带有防水帆布罩的无线电。

    而邮差雷夫里，也领到了一支波波沙冲锋枪和几个弹匣，甚至他的腰带上，还有个装着两枚柠檬手雷的帆布弹药包。至于拉诺护士，此时她的手中也多了一支带有瞄准镜的莫辛纳甘步枪。

    仅凭这些就知道，瓦连京连长和政委谢尔盖已经同意了她和达尼拉的请求。

    “让我介绍一下”

    谢尔盖政委言简意赅的说道，“这位是和你们一起行动的火炮观测员安德烈，你们的任务除了要带着安德烈找到德国人的火炮阵地，还要负责保护他的安全。”

    说到这里，谢尔盖政委顿了顿，补充了一句说道，“完成任务之后，你们就在附近潜伏下来，继续观测德国人的阵地，直到...收到撤退的命令。”

    “政委同志，我呢？”

    卫燃开口问道，他的回归任务之一可就是协助拉诺完成掩护任务，至于掩护任务是什么，他并不知道，但却知道，自己还有个狙杀至少10个德国士兵的任务呢。

    谢尔盖政委看了眼卫燃，叹了口气摆摆手，“记者同志，请一定活着回来了，我们的阵地还有士兵等着接受你的采访呢。”

    “还有伏特加，我等着你回来的时候兑现承诺。”

    旁边的瓦连京提醒道，说话的同时，亲自给每个人发了一个鼓鼓囊囊的麻袋包以及一顶包裹着帆布的头盔。除此之外，他们还各自得到了一个新的斗篷，而卫燃也和邮差雷夫里一样，得到了一支波波沙冲锋枪和配套的弹药。

    “额外再给我一些步枪子弹吧！”卫燃将得到的装备穿戴好之后提出了自己的要求。

    闻言，瓦连京立刻从不远处的弹药箱里翻出一个装满步枪子弹的弹药包递了过来。

    将弹药揣进兜里，卫燃举起相机给邮差雷夫里拍了一张照片，随后将手机交给瓦连京连长，“帮我们拍一张合影吧。”

    瓦连京闻言点点头，转而将相机递给了一直站在不远处的战士鲍里斯，随后和政委谢尔盖一起，招呼着众人站成一排拍下了一张合影。

    “好了，我们该出发了。”和卫燃一直没怎么交流过的狙击手达尼拉催促道，“再晚一点等雾气散开我们就只能等晚上了。”

    “马上！”

    卫燃动作极快的将相机里的胶卷取出来，连同之前几天拍的那些胶卷和自己的挎包一起全都塞给了瓦连京连长，随后一边将预留的最后一个胶卷装进相机一边说道，“等我回来，用伏特加换这些东西。”

    “我等你回来换这些东西。”瓦连京接过卫燃的挎包，随后和谢尔盖政委一起举手敬了一个军礼。

    众人匆匆回了一礼，随后在邮差雷夫里的带领下，沿着战壕跑向了通往那个被污染的水源地。

    “雷夫里，你确定这里能绕过去？”达尼拉低声问道，“我回来的时候，德国人已经在搜索我了，而且...”

    “放心吧，我们只有五个人而已，他们抓不到我们的，”雷夫里自信的给出个回答，随后示意众人保持安静，跟着他一路跑到了这条战壕的尽头。

    看了眼远处被雾气笼罩，同时散发着腥臭味道的水塘，雷夫里小心翼翼的爬出了战壕，随后招手示意众人跟上。

    一行人跟着对方爬出战壕，沿着水塘的边缘匍匐着横向前进，一点点的在浓雾中远离着身后的阵地。

    而在战壕里，战士鲍里斯也依照和卫燃的约定，将那大半桶的伏特加送到了瓦连京的面前。

    “看来我们的记者同志也没打算回来了”政委谢尔盖叹了口气，那从油桶里飘出来的酒精味，也变得没有了任何的吸引力。

    “谢尔盖，你和托尼亚真的不是朋友吗？”瓦连京连长点上颗烟问道。

    “我们是同学”

    谢尔盖政委掏出了那张合影，指着背面那些被划掉的名字说道，“我们还是同一个合唱团的成员，但你看看，现在还能继续唱歌的，可能只剩下我自己了，其他人有的死了，有的像托尼亚一样受伤了，还有的...我也不知道他们去了哪里。”

    “谢尔盖”

    瓦连京连长弹飞抽了没两口的香烟，脸上带着笑意说道，“唱首歌吧，用我们的喇叭唱首歌吧，就唱你平时经常哼的那首歌怎么样？”

    “咏叹调？”

    谢尔盖政委犹豫片刻，抬头看了眼卫燃等人消失的方向，又扭头看了看阵地后面的急救站方向，随后站起身，“那就唱一首《弄臣》里的咏叹调吧！”

    很快，阵地中央的大喇叭里响起了谢尔盖政委的嘹亮歌声，这歌声穿过迷雾，穿到了两百米外德国人的阵地里。此时，正有一名德军士兵爬到木头杆子上维修着前两天突然坏掉的喇叭。

    不过，他在听到对面传来的歌声之后，立刻用手里的小钳子剪断了喇叭尾部的几根导线，随后朝下面大声喊道，“我们的喇叭坏掉了，可能需要换个新的才行，去和军需官说一声吧！”

    “三个喇叭都坏掉了吗？”木头杆子下面的一个链狗仰着脖子问道。

    木头杆子上的德军士兵一边将另外两个喇叭的电线齐根剪断一边回应道，“可能是这些天的雨水造成了短路，全都坏掉了。”

    就在木头杆子下那位链狗暗自咒骂的同时，苏军阵地后面的急救站里，脖子和脸上包裹着纱布的托尼亚也跟着谢尔盖政委的歌声无声的哼唱着，同时也想起了与合唱团的那些朋友们的约定。

    “等战争结束之后，我们一定要登上大彼得罗夫剧院的舞台演唱完整的《弄臣》。所以在战争结束之前，大家都要努力活下来，练好自己的声部。最后，到时候我们在舞台上比一比，看哪个混蛋胸口上的勋章最多！”

    “另一个约定，我们都要去最前线和德国人战斗，谁都不许躲在军乐团里等死。”

    “不如我们都隐藏我们是合唱团成员的秘密怎么样？”

    “那就这么决定了！”

    “那就这么决定了...”

    躺在病床上的托尼亚无声的念叨了一句，简单的看了眼自己的骨折的大腿，随后坦然的闭上了眼睛，无声的联系着自己负责的声部。

    “是艺术家在唱歌吗？”达尼拉低声嘀咕了一句，“我回来的时候都没看到他。”

    拉诺护士张嘴正要说些什么，在达尼拉另一边并排着匍匐前进的卫燃抢着说道，“是他，早晨的时候他还教过我们唱歌呢。”

    “他不该在这里的”达尼拉叹了口气，随后闭上了嘴巴，默不作声的跟着正前方的邮差雷夫里，继续躲在湖边的灌木后面一点点的前进。

    在雷夫里的带领下，一行五人绕着腥臭的水塘转了大半个圈子，随后钻进了一片茂密的荒草丛里，排着一条线继续慢慢的前进。

    最危险的时候，他们甚至能听到浓雾另一边德国人交谈的声音，能闻到从德国人阵地里飘来的咖啡香气乃至肉汤的香味。

    这个时候，所有人都保持着绝对的安静，每一个动作，也缓慢的像是被冻僵的蜥蜴一样。

    小心翼翼从穿过这片荒草丛，最前面的雷夫里根本没有起身，带着身后的众人沿着一条最多半米深一米宽的水渠继续往前移动。

    这条水渠的尽头是一片并不算大的苹果园，但树上的苹果却早就被附近的德国人摘干净了，甚至就连苹果园一侧的木头房子，也被烧成了一片残骸。其中一颗苹果树上，还挂着五具发臭的尸体。

    这些尸体里有两位老人，有两个年青的男人，还有一个看起来最多十一二岁的小男孩。

    雷夫里看了眼挂在树上的尸体，稍作停顿之后便收回了视线，带着众人弯着腰穿过苹果园，钻进了紧挨着的一小片白桦林里。

    “暂时安全了”

    雷夫里低声说道，随后招呼着卫燃等人围过来解释道，“接下来我们只要穿过两个德国人的机枪火力点就能绕过去，但必须要等到晚上才行。”

    “雷夫里，这个方向似乎和我要去的方向相反。”忍了一路的达尼拉开口提醒道。

    “别急”

    雷夫里自信的说道，“只要我们绕过这两个火力点，后面会安全很多，甚至我可以借一辆马拉爬犁带着你们去想去的地方。”

    “我们能不能打掉这两个火力点？”拉诺护士低声问道。

    “不行”雷夫里和火炮观测员安德烈同时给出了否定的答案。

    “打掉他们很容易”雷夫里晃了晃手里的冲锋枪说道，“那两个火力点一共也就只有五六个人，但打掉了他们，我们就没办法从这里回来了。”

    拉诺护士尴尬的点点头，“我没想到这一点。”

    “好了，我们的声音要小一点了。”

    雷夫里最后低声说道，“这里虽然平时没有什么德国人过来，但万一遇到巡逻队我们可根本跑不了。现在我先用落叶把大家藏起来，等晚上的时候，我们再继续出发吧。”

    达尼拉虽然心急，但也知道越是这个时候必须越冷静，索性也就听从了雷夫里的安排。

    说起来这个年轻的邮差也算是聪明伶俐，他竟然特意给达尼拉和拉诺护士找了个棕熊冬眠的树洞，让他们两个进去之后，细致的用落叶堵住了仅有汽车轮胎大小的洞口，随后又把安德烈安排到了被一片灌木丛包裹的洼地里，而他自己和卫燃，则分别藏在了安德烈的左右两侧，让三人脚对着脚，以类似奔驰车标的角度藏在了厚实的落叶堆里。

