    此刻林凡心中大喜，宗主同意了，灭穷奇自然是能够带出去了。

    以自己这调教手腕，灭穷奇早已经被自己驯化。

    小天位高阶境界。

    这修为可是很高的了，在宗门之中，也是横行霸道的人物。

    虽说在宗门之中很安全，根本不需害怕他人的迫害，但是林凡自己可是有想法的。

    “宗主大仁大义给你一次新生，你还赶紧拜谢宗主。”林凡凝视灭穷奇厉声道。

    “谢谢宗主大人，给弟子一次机会。”在林凡那调教气场的压制下，灭穷奇老老实实的说道。

    而林凡却不知道的便是，灭穷奇越是这般，燕宗主心中越是疼痛。

    这曾经看重的弟子，如今却这般，这种痛谁能理解。

    “罢了……罢了……。”这一刻燕宗主仿佛也想通了一般，挥了挥手，一道气息散去。

    灭穷奇的身上陡然砰砰作响，随后一股气势瞬间爆而出。

    封印解除了。

    这一刻林凡心中一乐，那灭穷奇修为被解之后，一股强悍的气息扑鼻而来，不过对于林凡来说，却没有一丝感受。

    “你终究是犯下了大错，今后你在宗门之中，便改名欢姓吧。“燕宗主说道，随后扔出一具人皮面具，“这是能够改变面容的道具。”

    林凡站在一旁，如今宗主算是同意了，这便是一件好事，同时还想到了后续事情，这让林凡心中很是畅快。

    “宗主，如今这般，就让其改名为穷奇吧。”林凡说道。

    “恩。”燕宗主点了点头，同意了这点。“好了，既然无事，我就先走了。”

    还没等林凡再说什么，燕宗主的身影渐渐的落入了虚空之中，离开了这里。

    林凡看着燕宗主那离去的背影，心中总感觉有些问题，这燕宗主好像有些低沉啊，好像也有些不开心。

    不过随后林凡甩了甩脑袋，这些跟自己有毛关系，只要能把这灭穷奇带出去就成了，想那么多干什么。

    崔长老看着眼前的一切，微微叹息一声，“宗主，这是心痛啊。”

    崔长老哪能不明白宗主的心情，这曾经万分看重的弟子，却丝毫不给他任何面子，而是听从别人的话，这种感觉就像是自己的亲生儿子喊别人叫爸爸，而不叫自己一般。

    林凡看着崔长老，最终无奈的抖了抖肩，也不知道该说些什么好，莫非还能告诉他，灭穷奇如此听自己的话，那是因为被自己给狠狠的调教了不成？

    ……。

    当林凡带着灭穷奇来到无名峰的时候，张二狗两人热烈欢迎了这个新加入的家伙。

    不过如今的灭穷奇早已经带上了宗主赠送的面具，容貌早已经生了变化，这要是不伪装一番，让认识的人看到，还不吓的魂飞魄散了。

    “以后这家伙就是你们的师弟。”林凡说道。

    “宗主大人，这师弟怎么感觉阴沉沉的，好像不太喜欢说话啊。”张二狗偷偷瞧了一眼站在那里一动不动的新师弟，悄悄的说道。

    对于新来一个师弟，张二狗自然很是开心，毕竟他是圣魔宗大师兄，这下面的人多了，今后也是备有面子啊。

    “师弟，你叫什么？”封不觉主动打着招呼。

    但是灭穷奇却是不吊封不觉，那平静的眼神，只是轻轻瞥了一眼，便不将其放在眼里，在灭穷奇看来，这家伙修为如此低下，简直就懒的搭理。

    对于这新来的师弟，不怎么爱踩人，封不觉倒是尴尬的饶了饶头。

    心中也是无奈，看来以后很难相处啊。

    “师兄问你话，怎么不说话？”这一刻林凡厉声喝道。

    灭穷奇听到林凡这一身训斥，内心陡然一颤，“师兄，我叫穷奇，以后有什么事情，尽管吩咐。”

    灭穷奇这一刻立马开口，哪里还敢装高冷。

    张二狗与封不觉两人对视一眼，都无奈的饶了饶头，显然搞不明白，这师弟怎么被宗主这么一训斥，就变的这么乖了。

    莫非这师弟有受虐的倾向不成？

    这个时候，在屋内睡觉的蔡芷喬看到林凡回来，立马小跑了过来，明亮的大眼睛看着林凡，声音轻柔的喊道，“师傅……。”

    此刻林凡轻声一笑，将蔡芷喬抱了起来，随后指着灭穷奇，“这以后就是你的师弟了，还不向师姐问道。”

    “师姐好。”灭穷奇老老实实的说道。对于一个小屁孩做自己的师姐，灭穷奇虽说心中万分不爽，但是却不敢反抗。

    就这么一眼看到林凡，灭穷奇的内心都崩塌了，要是林凡这一身怒喝下来，那么对灭穷奇来说，就仿佛天崩地裂一般。

    林凡知道灭穷奇修为强悍，不得不提醒这个家伙，“记住了，这是你师姐，你要是不护着师姐，小心我吊打你。”

    “是……是。”灭穷奇畏畏缩缩的说道。

    一听到这“吊打”两字，灭穷奇就想到了在密室中的情景。

    恐怖，实在是太恐怖了，他根本不想在体验第二次。

    张二狗两人看着灭穷奇，心中为这师弟感到悲哀，宗主大人这么好的人，就能惹生气，那是多么的欠揍啊。

    “师傅，什么叫做吊打啊？”蔡芷喬明亮的眼眸，略带天真的问道。

    “这以后你就知道了。”林凡浅笑着摸了摸弟子的脑袋，神色温和的说道。

    “哦。”

    “天宇呢？”林凡问道。

    “宗主大人，天宇师兄一直都在修炼之中。”张二狗说道。

    “恩。”

    对于这个天宇，林凡也是在想，是时候将其给收拢了，这线放的时间也够长了，收网的时间也该到了。

    “你们两个带着师妹去珈蓝峰逛一逛。”林凡将蔡芷喬交给了张二狗，等会的事情，可就真是大事了。

    如今好不容易调教了一名实力不错的弟子，自然不能就这么浪费了。

    否则天打雷劈都有可能啊。

    “是。”张二狗两人点了点头。

    对于这小师妹，两人还是很喜欢的，尤其是张二狗这种没有女人缘的单身汉来说，更是感动的想哭了。

    这辈子，也只有小师妹理睬自己了。

    虽说小师妹还小，但是对张二狗来说，却已经足够了。

    “你跟我进来……。”林凡看着灭穷奇，随后勾了勾手指。

    “是，宗主。”灭穷奇看着林凡那好像不安好心的动作，内心猛烈的一颤，好害怕等会生的事情。

    莫非又要将自己吊起来打不成？(未完待续。)