    第251章 作死小能手的天龙

    “轰隆隆！”

    九尾寨前，两大转轮境进入了搏斗状态，那动静，自然是惊天动地的。

    然而，天龙妖帅尽管进入转轮境多年，只可惜，却还无法撼动纯正血脉的九尾妖狐。

    九尾灵狐身上的异魔血咒被解除，九尾族血脉天赋再也不会受到限制。而心萱这个九尾狐族族长，她的血脉是最纯正，自然天赋最强大，再经过九尾灵狐的能量灌顶，她的实力，已然不输天龙妖帅。

    毕竟，这家伙只是龙族分支，属于杂龙血脉。

    不过，心萱毕竟刚入转轮境不久，故而，也无法占多大便宜。

    看着僵持不下两妖战斗，躲在九尾寨边缘观战的凌峰，也是意兴阑珊，不想再等下去了。

    当即，身形一跃，朝战场中央而去。

    “住手！”

    人未至，声先至。

    但那声夹杂元力的声音，却传荡这整片区域，那声音中，似乎夹杂着恐怖的威压，让那陷入白热化战斗中的两妖，纷纷停下了手。

    至于观战的心莲等妖，也纷纷在此刻，朝声源地望去，当看到凌峰出现在视线后，心莲等狐妖纷纷露出惊喜的神情。

    “凌峰大人！”

    心萱等妖纷纷闪略到凌峰面前，继而微微欠身，恭敬欢喜的叫唤。凌峰对于狐族，简直有再造大恩，她狐族能翻身，全靠凌峰，自然的，狐族上下，对凌峰倍感尊敬。

    对此，凌峰也看在眼里，对于狐族也有偏爱。

    尤其是心萱她们面对血龙殿找麻烦的态度，让凌峰也很满意，没给他丢脸。所以，面对心萱她们，凌峰也冲其露出了满意的笑容，让她们都起身。

    “阁下又是谁？”

    看到连心萱这个转轮境强者，都对凌峰恭敬有加，再加上出场时威慑全场的能力，让天龙不敢小觑凌峰。

    而且，天龙面对凌峰，莫名的有种血脉压制的感觉，有种想要跪拜的感觉。

    这种感觉，就连面对龙族族长都没有过。

    也因此，天龙对凌峰倒是不敢小看。

    而天龙的叫唤，也让凌峰的注意力投到了他的身上，神情露出些许戏谑，“你这条小杂龙，居然敢掏本座的窝，胆量不小啊。”

    “你居然敢说我是小杂龙？！”

    天龙圆瞪着大龙眸，继而勃然大怒。“有胆就报上名号。”

    “我是你们龙族新任龙帝。”

    凌峰依旧笑嘻嘻的样子，让人一看就以为在戏弄天龙，而不是说真的。

    这不，心萱等九尾狐妖一听，当即掩嘴轻笑，都认为自家大人在戏耍天龙。后者也是这般认为的，当即更是气极，怒斥道，

    “混账！你居然敢侮辱我龙族！”

    这小杂龙，倒是挺维护龙族，这倒是不错...

    心中这般想着，凌峰脸上依旧带笑道，“哦？你不信？”

    “废话!”

    天龙想都没想，便怼了一句，“你要是龙帝，我还是你祖宗呢!”

    “...”

    凌峰脸上的笑容顿时僵住了，这小杂龙，倒是一个作死小能手。

    天龙不知道，就因为这句话，他受到怎样‘非龙’的待遇。

    “还龙帝？”

    天龙妖帅一脸鄙夷的看着凌峰，“我呸！我龙族只有一个龙帝，那就是先祖，你冒充谁不好，竟敢冒充我龙族先祖，你怕是不知道，我天龙也属于龙族的吧。”

    看得出来，他对于六指圣龙帝很尊敬。

    只可惜，他不知道，眼前的这位，是不输六指圣龙帝的新任龙帝。

    这个机密，暂时不是他这龙族分支可以知晓的。

    “这小杂龙，还真是不作死，不会死...”

    凌峰暗暗摇摇头，而天龙妖帅却越说越得劲。

    “我告诉你，你摊上事了，你摊上大事了！居然敢冒充我先祖，不管你是谁，我龙族必定不会放过你的。”

    “哦？我倒要看看，龙族如何不放过我。”

    凌峰咧嘴一笑，下一秒，一股恐怖的威压从其身上散发开来，首当其冲的是心萱等狐妖。虽然凌峰并非针对她们，但那股恐怖的威压，还是让她们面容失色，微微曲身。

    而当天龙接触这股威压，立马因为血脉和修为的压制，连挣扎都来不及，便对凌峰隔空跪下。

    “这股血脉压制，是远古龙骨..不，比族长还恐怖，难道是...洪洪荒龙骨？！”

    这一刻，天龙妖帅身躯有些哆嗦，面容骇然的看着凌峰。一想到某种可能，天龙妖帅身躯便颤若抖筛。

    鬼使神差之下，天龙妖帅捏碎了一张符箓，凌峰皱眉一看，像是一张传信符。

    对此，凌峰倒是没有阻止，因为他能察觉到，这传信符，通往龙域。

    “这小杂龙，找龙族的人来对付我这个龙帝？”

    莫名的，凌峰笑了。“倒是真会找人...”

    在这时间，天龙背后的虚空，突然被撕裂开一道口子，继而一声龙吟传来。紧接着，龙影窜天。

    最后，化作一个中年男子，出现在凌峰他们的视线当中。

    “段大哥！”

    看到中年男子，天龙仿若看到救星般，呼唤了一声。

    被称作‘段大哥’的中年男子，朝天龙望去，不由皱眉道，“天龙，你怎么跪着？这么紧急召唤我，是有什么事？”

    然而，段涛的话刚落下去，目光扫视的他，突然定格在凌峰身上。下一秒，也不理会天龙想说什么，连忙朝凌峰闪掠而去，继而在天龙和心萱等妖的目光下，段涛毫不犹豫就朝凌峰跪拜下去，口中还恭敬的唤道，“段涛拜见龙帝大人！”

    这一刻，天龙犹如一块玻璃照片般，顿时崩裂，化作碎片掉落下去。

    即使是心萱等狐妖，此刻也不由微张着诱人的粉唇，那o形的状态，实在令人有种伸手插进去的犯罪冲动。

    “这是真的..他他他真是新任龙帝？！”

    呆滞的天龙，内心犹如翻江倒海般，高chao不断，起伏不定，令他有崩溃的感觉。

    “段涛是吧？”

    “是的，龙帝大人，我叫段涛，龙族黑旗军大统领。”

    “怎么，你要为那条小杂龙出头？”

    段涛被凌峰这跳话说的有些发蒙，但看到后者手有所指，再看到那一脸惊惧，凌空而跪的天龙，他似有所悟。

    “龙帝大人，你说的是天龙？”

    “在场除了你我，还有谁是龙族...”

    凌峰这话，显然已经说明了。

    而看着面容失色，身躯颤动的天龙，段涛彻底明白了，这天龙惹祸了，而且，还是惹到他龙族至尊头上，现在，要他来擦屁股了...

    (本章完)

