    “老大，您就放心吧，好歹您也是霸刀会的老大啊，您亲自邀请袁弘，我想，袁弘肯定会给你这个面子的。

    而且，您为了避嫌，还特意选择了离他们三合会最近的魅夜天堂夜总会，这份诚意已经足够了。”朱寿生淡淡地回道。

    黄海棠皱了皱眉，说道：“可是，袁弘这个人疑心太重，我怕他以为我们邀请他是想要坑害他。”

    朱寿生笑了笑，说道：“老大，这个您完全不用担心。袁弘虽然生性多疑，但他也是个聪明人。

    而且，如今，南区的地下势力格局已经非常明朗，铁血盟因为有高手坐镇，所以实力强过我们霸刀会和三合会。

    如果袁弘不想被铁血盟给灭掉，他就必须寻找盟友。而如今我们提出了结盟意向，您觉得袁弘还有拒绝的道理吗？”

    黄海棠点了点头，道：“军师，照你这么说的话，那袁弘现在只能选择和我们结盟，而不是我们单方面求着找他结盟了？”

    “对，就是这样。”朱寿生笑着点头。

    “呵呵，看来这袁弘是故意拖时间，想让我们心急，以好在谈判中占据主导地位啊！”

    黄海棠笑了笑，道：“袁弘应该万万没想到，他这点小心思，已经被军师你给看穿了，有意思，有意思啊！”

    笃笃笃……

    这时，门外响起了敲门声。

    “进来。”

    黄海棠回应了一声。

    门被推开，一个混子急忙跑了进来，说道：“老大，袁老大已经来了！”

    “好，那我们出去迎接一下袁老大吧！”

    黄海棠点了点头，然后和朱寿生一起起身，走出了包厢。

    魅夜天堂大厅。

    一个身材中等，留着一个精神的小平头，两鬓透露着些许银丝，穿着一身休闲装，脸颊消瘦，五官分明，浑身透露着一股上位者气息的中年人静静地站在那儿。

    他正是三合会的掌舵者，袁弘。

    而在他身后跟着两个人高马大的汉子，两人的眉眼长得有些相似，只不过其中一个身高略高一点。

    两人都穿着一身黑色背心，胳膊上分别纹着一个龙头和一个虎头。

    这两人正是前不久被叶飞打败了的赵玉龙和赵玉虎。

    几分钟后，不远处传来一阵脚步声，紧接着一道爽朗的声音响起。

    “哈哈，袁老大，欢迎你的到来！”

    黄海棠和朱寿生满脸带笑，迎了上来。

    听到声音，袁弘转过了头。

    他笑了笑，客气地说道：“黄老大，你约的明明是晚上十一点钟，而我却让你等那么久，实在是对不住，社团里的事情实在是太多，所以忙到了现在。”

    “袁老大，你这说的是什么话，咱们以可是老朋友了，这点时间我还是等得了的。”

    黄海棠摆了摆手，笑着说道：“袁老大，咱们也别站在这儿说话了，请吧！”

    “请！”

    袁弘也做了个请的手势，然后众人一起离开了大厅，朝着最安静，也最豪华的包厢走去。

    来到包厢后，黄海棠和袁弘双双落座，朱寿生坐在旁边。

    而赵玉龙和赵玉虎则是站在袁弘的身后，时刻警惕着周边的情况。

    毕竟这是在别人的地盘上，所以留点心眼还是比较好的。

    黄海棠给袁弘倒了一杯茶，说道：“袁老大，这是上好的普洱茶，晚上喝一点，不仅温胃养胃，还能促进消化和睡眠，而且味道不错，你可以尝尝。”

    袁弘端起茶杯喝了一口，随即微微皱了皱眉，说道：“黄老大，你这么晚邀请我过来，不会只是为了喝杯茶那么简单吧？”

    “当然不是。”

    黄海棠啧啧嘴，继而看向袁弘，说道：“现在时间也不早了，那我有什么话就直接说了……”

    “黄老大，有什么话，还请直说。”袁弘说道。

    黄海棠点点头，道：“我今天找袁老大过来，是想聊聊结盟的事……”

    “结盟？”

    袁弘愣了一下，继而笑呵呵地说道：“莫非是黄老大被铁血盟给打怕了，所以想找我们三合会结盟，帮你一起对付铁血盟吧？”

    “打怕？呵呵，袁老大真是说笑了，我黄海棠这一辈子还没有怕过谁。”

    黄海棠眯了眯眼，继续说道：“我找袁老大结盟，只是想给袁老大你多提供一层保障罢了，我们结盟，有利无害。”

    “黄老大，铁血盟现在是跟你们在打，跟我们三合会可没有什么关系。

    如果我们三合会这个时候选择和你们结盟，那岂不是把铁血盟的怒火给引到我们这边来了？”

    袁弘笑了笑，“黄老大，你还真是会算计啊！”

    “袁老大，你想想看，如果铁血盟一旦灭了我们霸刀会，他下一个目标一定是你们三合会！

    铁血盟野心勃勃，难道你还看不出来么？如果我们两家合作，那就算铁血盟再强悍，也是无法战胜我们的！”

    黄海棠将杯子往桌上一放，道：“唇亡齿寒的道理，袁老大你不会不懂吧？”

    袁弘端起茶杯静静地喝着茶。

    他眯了眯眼，然后把茶杯放在了桌上，淡声说道：“黄老大，你我结盟也不是不可以。不过，如果我们联手灭了铁血盟，那铁血盟的场子又该如何分配呢？”

    “你三，我七。”黄海回道。

    “呵呵，看来黄老大并没有什么诚意啊！既然如此，那我们也没什么好谈的了。”

    说着他便站起身，瞥了眼赵玉龙和赵玉虎，“玉龙、玉虎，我们走！”

    说着，三人便转身准备离开。

    看到袁弘要走，黄海棠急忙站起身，说道：“你四，我六！”

    然而，袁弘依旧没停下脚步，继续朝前走。

    眼看袁弘就要走出门，朱寿生赶忙冲黄海棠使了个眼色。

    黄海棠顿时会意，然后大声道：“罢了罢了，袁老大请留步！如果我们能联手灭了铁血盟，对铁血盟的场子，我愿意五五分，咱们一人一半！”

    此话一出，袁弘这才停下了脚步。

    他转过身，面带笑容，走向黄海棠，伸出手，说道：“黄老大，合作愉快。”

    “合作愉快！”

    黄海棠也伸出了手。

    两人的手紧紧握在一起，面带笑容，看起来就像好兄弟一样。

    实则两人各怀鬼胎，各自有着自己的打算。

    直到袁弘离开了魅夜天堂，黄海棠的一张脸才沉了下来。

    “老大，您心里好像不太愉快啊！”朱寿生说道。

    他面带凶狠之色，说道：“马勒戈壁的，这个袁弘真是好大的胃口，老子已经和铁血盟斗了这么久，他只不过是后来加入的，就想要一半的场子！

    要不是老子的高手死伤过多，什么袁弘，什么三合会，老子都没放在眼里！”

    朱寿生诡异一笑，道：“老大，咱们先暂且答应他的要求。等到我们灭了铁血盟，再对三合会动手也不迟嘛！”

    “呵呵，军师跟我想到一块儿去了。”

    黄海棠狞笑一声，道：“到时候只要灭掉铁血盟，我就拿三合会开刀！谁都不能阻挠我的统一大业！”

    咔嚓！

    黄海棠直接将手中的杯子给捏了个粉碎，眼睛里闪烁着一种名叫野心和贪婪的目光。

    另一边。

    两辆黑色奔驰离开了魅夜天堂。

    在后面一辆奔驰车上，坐在后座上的袁弘也沉着一张脸。

    虽然刚才他和黄海棠都是笑脸相对，但他明白黄海棠心里的打算。

    他眯了眯眼，望向窗外，轻声呢喃道：“黄海棠啊黄海棠，你很聪明，但我袁弘也不傻。

    如果你想玩过河拆桥的把戏，那就别怪我三合会翻脸不认人了……”

