    “我师父真不老，不过你要拜访我要先问问。”

    妞妞不能替乔玉灵做决定。

    孙恒轻轻点头，“我这边没事儿了，你也搬到国师府去住吧，国师大人总天天在我这个小院子里待着也不是个事儿。”

    妞妞一下脸红了，一边的乔建齐则是非常淡定的对孙恒拱手，“谢谢。”

    孙恒摆手，这些日子她所用的所有药材全都是国师那边提供的，每一个样都是精品，这些日子也是用掉了国师不少银子呢，自己也是因祸得福了。

    “妞妞，下午你与国师回去的时候，帮我问问你师父，然后派人给我传个话就行。”

    “我……”妞妞还想留下来照顾孙恒，可是对上乔建齐那热切的眸光，到了嘴边的话就只能嗯下去，小五哥哥在这里等了她很多天了呢，“好吧，那你也别着急，回头我问问我师父，明天她愿意见你，明天我来接你，如果不愿意见你，明天我也来看你。”

    “好，谢谢。”

    孙恒很感激。

    妞妞摆摆手，一点不在意。

    孙恒都提出来让妞妞离开，一边又有乔建齐虎视眈眈，没办法，妞妞只能跟着乔建齐离开，她的行礼少的可怜，就一个小小的包袱，乔建齐伸手接过去，背在自己身上，与他那上好布料的衣裳格格不入。

    两人一路往国师府回去，妞妞都有些忐忑，“小五哥哥，我这些日子都没有去看师父，师父会不会生气呀？”

    “不会，二姐没那么小气，再说她是你师父，以后你嫁给我，她也是你二姐，二姐对自己人一向很宽容的，不会生气。”

    乔建齐虽然不知道，但也不妨碍他很武断的说。

    妞妞有些紧张，“三小姐和四小姐都在呢。”

    这两位小姐可是最喜欢玩闹的。

    乔建齐轻轻握了一下她的手指，“没关系，我在呢，三姐四姐欺负笑话你，我帮你出头。”

    “好。”

    妞妞轻轻点头。

    乔建齐不再说话，两人甜甜密密的一路到了国师府，守门的人看到乔建齐回来，身边跟着妞妞，个个眼睛睁的老大。

    这位姑娘就是让国师大人，茶饭不思的女人了吧？

    听说前些日子国师为了找这个女人，可是没少费劲儿。

    妞妞多少也是见过识面的，只是几个守门的侍卫盯着，她没有任何反应，跟着乔建齐一路进了府。

    进去到院子里，正院，乔玉灵姐妹几个正坐在一边，看着小影几个人在训练那些丫鬟和婆子。

    突然远远的看到两道人影，乔玉佳眼神瞬间就亮了，蹭了一下从椅子上站起来，“哟，这么多天了，终于将人带回来了，小五真是厉害呀。”

    乔建齐没什么想法，倒是一边的妞妞身子不由的缩了一下，乔建齐拉着妞妞的手没有放开，平静的看向乔玉佳，“三姐，她本来就是我的人。”

    “我呸，你的人，是你的人，你自己不看好了，还将人欺负走了，又叫我们过来给你帮忙，你当真是一点都不知道害臊呀。”

    乔玉佳嘴上骂着，脸上笑着，上前拉过妞妞的手，扯着她就往正厅里走，“妞妞呀，快来让三姐看看，好几年都没有见过你了呢。”

    “三小姐。”

    妞妞客气又生疏的叫了一句。

    乔玉佳立刻垮了脸，“什么三小姐，你这丫头，叫三姐。”

    妞妞轻轻颔首，乖乖应声叫，“三姐。”

    “乖，这几天小五有没有欺负你呀，以后小五再敢欺负你，你就告诉我们几个，姐姐们帮你收拾回来。”

    “没，小五哥哥很好。”

    乔玉佳见妞妞这乖巧的样子，不由轻轻砸舌，这小五别的不行，眼光倒是挺好，小时候自己盯上的小媳妇，现在怎么看怎么好呢。

    乔玉楠在一边帮腔，“三姐，你别太热情，再吓到妞妞了，这丫头从小胆子就小。”

    “怎么会，以后都是我们乔家的媳妇了，胆子小可不行。”

    乔玉佳立刻给妞妞灌输思想，“妞妞三姐可告诉你，就小五现在的身份，想往他身边送女人的人可是多了去了，想嫁给他的女人也是多了去了，你一定要小心呀。”

    妞妞有些愣住了，一时间不知道怎么回答。

    乔玉楠立刻赞同的附和，“妞妞，还真是这样的，就小五这样的，别说他的身份，就他这长相也能迷倒一大批，更别提他现在的身份了，这不怀好意的人多了去了，你可千万要小心呀。”

    “哦。”

    妞妞心中有些疑问，以前的白小姐就是吗？

    乔玉佳又道：“这事儿姐姐们教你，不过我倒是没有，你三姐夫不会整那些个事儿，你四姐夫……”“三姐，子秋哥哥很好，从来不与别的女人说话，也从来不会干让我误会的事情。”

    乔玉楠第一个护夫。

    乔玉佳想了想扭头看向一边，一直没有说话的乔玉灵，不等她开口，乔玉灵倒是先淡淡开口，“你二姐夫没有与别的女人有什么，但……有人往他身边送女人。”

    正与夏奕霆下棋的南宫辰维突然不下了，直接站起身走到乔玉灵面前，看了一眼乔玉佳，又看向妞妞，最后才锁定乔建齐，“小五，做为男人，这种事情就不应该让女人去操心。”

    “是，二姐夫说的对，我知道怎么做。”

    乔建齐知道自己这是被扯到了姐姐与姐夫之间，如果不表态，二姐夫会撕了他吧，于是慌忙对妞妞道：“妞妞，以前白殊香的事情是个意外，以后我身边绝对不会出现别的女人。”

    妞妞眨了眨眼，有些调皮的道：“那你的意思是，夫人，大小姐，师父，三小姐，四小姐都不能靠你太近？

    她们都是你的亲人，会伤心的。”

    “我……我不是这个意思。”

    “那你身边还会出现女人？”

    乔建齐一下被妞妞绕进去了，突然不知道怎么说合适，整个人傻愣愣的，哪里还有平时在朝堂之上的威严与气势。

    乔玉灵，乔玉佳，乔玉楠三人因为妞妞的话，笑的一个个肩膀抖的跟筛糠一样，最后还是乔玉佳道：“哎呀，看到妞妞这样，我就放心了呢。”

    

