    第15章西瓜按个收

    再次走进批发市场，置身在气派的联排商铺里，陈建和跟老村长晕陶又忐忑。

    反而是七七，站在两人面前比他们更有架势，腰板挺得直直的。

    殊不知七七心里已经怂得一批，一个劲儿追问小蛋人，“蛋蛋，我们的东西能卖出去吗？他们会收吗？这个铺子好大呀！他们会不会看不上我们村里的东西？”

    小蛋人被吵得脑阔疼，“只要你够萌，你们村连草皮子都能卖钱！”

    七七，“？？？”

    七七听不懂，只能瘪着小嘴，努力让自己别打怵。

    村长爷爷跟陈二伯头一次进城已经很慌了，她得照顾他们，得顶事儿。

    胡思乱想间，他们带来的瓜果已经评估完毕。

    负责评估的是个中年男人，言语间对董望舒很恭谨，“董小姐，这瓜刚五分熟，香气和甜度还淡了些，不过汁水足，到了采摘期味道应该不会差。只是，这品相个头，成熟之后一只瓜估摸最多也就两斤多三斤，在城里不会是商家的首选。”

    男人神色言语间，是不赞同收货。

    七七听出来了也看出来了，心里紧张，小手无意识攥紧衣角。

    陈建和跟老村长对视一眼，心头皆浮上颓然。

    这次，是真的白来一趟了。

    这时，一道清亮疏淡女声突然响起，“未必。”

    七七下意识循声看去，紧接眼前一亮。

    好、好漂亮的姨姨！

    “月月？”董望舒看见来人，也是眼睛一亮，“你有想法？”

    宋月凉从外走入，视线不着痕迹掠过小娃儿，“我们这边市面上的西瓜，大多是本地大瓜种，多在五斤至以上。成品两三斤的瓜很少，物以稀为贵，只要瓜的味道差不离，这种小瓜包装一下可能会有意想不到的销路。”

    董望舒品出其中意味，立刻看向陈建和三人，“大爷，大叔，我看你们风尘仆仆，从老远地方来的吧？这门生意有得谈，这样，我们找个地方坐下来详谈？”

    陈建和跟老村长那心哪，就跟坐了过山车似的，一会上一会下，等到以为没希望的时候又来个峰回路转。

    两人晕陶陶的，一时间都忘记了反应。

    七七挤到两人旁边，拼命去拽他们的手，激动得小脸都红了。

    谈，谈！

    ……

    商铺里来来往往都是人，人多眼杂，不是谈事情的地方。

    加上董望舒有些小私心，遂把陈建和三人请上了她的办公室。

    关上门，甫坐下，董望舒就有些迫不及待，“月月，你说的包装是什么意思？”

    七七也好奇得紧，小小人儿坐在宽大的实木沙发椅上，眼睛睁得大大的，直盯着漂亮姨姨瞧。

    宋月凉就坐在她对面，隔着一张矮几。

    这么近的距离，轻易就能将小娃娃的容貌跟神情瞧得一清二楚。

    她手指紧了紧，下意识收敛身上过强的气势，开口，“这种小瓜有些像海南的麒麟瓜。麒麟，有招子送子、催财升官之意。打上这样一个噱头，只要瓜的味道不太差，就不会缺人买。”

    这种生意场上的事情，本不该在外人面前谈，否则泄露出去被人抢了先机，就会得不偿失。

    也不该在供货商面前谈，否则容易被人坐地起价，处于被动。

    “姨姨，你们、会、会收我们村里的瓜对吗？”怯怯的，糯糯的声音在对面响起，小娃儿眼睛又大又亮，盛满激动跟喜意。

    宋月凉顿了顿，看着小娃儿，启唇，“对。”

    董望舒小鸡啄米式点头附和，“对对对！收收收！”

    董望舒之前本来是打定主意，不管这三人的东西值不值得收，她都给收下来。

    不说别的，就冲他们家月月对小娃儿的丁点特别，就值得她花那份钱。

    她亏得起。

    现在看来，月月对小娃儿不仅仅是“丁点”特别。

    唔，她恐怕也亏不了钱了。

    只要月月肯出手，死的也能盘成活的。

    老村长跟陈建和心头始终提着的一口气，在终于听到肯定答案后，狠狠吐了出来。

    老村长不住的点着头，眼角溢出泪花。下意识伸手往裤腰上摸，摸了个空。

    烟杆子没带来。

    陈建和曾经当过兵，心理素质还在，这时候已经能快速冷静下来，提到正题，“两位小老板，你们肯收我们村的瓜，我们很感激。不知道你们的收货价是？”

    说完担心两位金主会误会他急利，忙又急急解释，“两位别误会，我没有别的意思，我知道咱种出来的东西卖相确实不好，不敢求跟别人的价钱一样，只要能给我们种地的留口饭吃就成。”

    这个董望舒没啥主意，她看向宋月凉。

    宋月凉思虑片刻，“你们的瓜，不按重量收，按个收。只要能保证到时候供上来的西瓜每个不少于两斤半，我给你们一个五毛的价。”

    董望舒完全没异议。

    一个瓜才五毛钱，便宜，都不够她喝一杯冰水。

    此时的董大小姐还不知道，他们家铺子里的西瓜，给人批发价一斤才是一毛二三。

    这还是城里的价格，搁县上，价格要更低，八九分钱一毛钱比比皆是。

    老村长跟陈建和两个，已经被这个大饼给砸晕了，很久没能回过神来。

    西瓜按个收？

    一个五毛？

    按三斤瓜算，折合下来一斤就是一毛六多的价啊！

    都赶上县城里的零售价了！

    陈建和老大一爷们，此时说话也激动得结了巴，“一个五、五毛……不、不、不能让你们亏、亏……”

    宋月凉淡淡一笑，上位者的气势于此刻方显露些许，“亏不了。我做生意讲求互惠，给你们的是合理价，不是市场价。只有一个要求，双方签订合同，以后你们村种的西瓜只能卖给董家果蔬批发。”

    这个要求落在老村长跟陈建和耳里，不是制约，是未来的稳定。

    老村长坐在那里手抖个不停，嘴巴开了又合。

    他抬手缓缓盖在眼帘上，眼泪克制不住往下流。

    他们桃溪村穷了几十年，几十年了啊。

    那块压在他们脊背上的大石头，终于开始松动。

    也许，以后的某一天，他们桃溪村人，也能重新挺直腰杆过日子！

    “姨姨，我们村除了西瓜，还有地瓜、玉米、土豆、枇杷、桃子！……你们收吗？”

    复杂氛围里，小娃儿糯糯嗓音再次响起，带来股莫名喜感。

    把五味杂陈的老村长跟陈建和给整的，哭着笑了。

    (本章完)

