    就在那汽车轰鸣声响起的时候，沐安安就感觉到自己的头皮一麻，她下意识地用力扯开了车门，然后一屁股坐了进去。

    等到车子被启动，那两辆来势汹汹的车子，已经快到沐安安的车子尾部。

    沐安安猛地一脚油门，车子就飞快地往前一蹿。

    然后，就在后面两辆车正准备追上来的时候，沐安安就往右猛打了一把方向，车轮摩擦着地面，发出一道刺耳的声音。

    紧接着沐安安又是一脚油门，驾驶着车子向着那两辆车子中间的缝隙飞快地冲了过去。

    对面那两辆车子上的人显然是没有料到，沐安安居然会选择跟他们对面相抗，而且还想着趁着他们不注意跑出去，当下也加大了油门，对着沐安安逼了过来。

    只不过，他们起步比较晚，等他们加速的时候，沐安安的车子已经挤到了他们两辆车的中间。

    就算是车子两边被挤得砰砰直响，沐安安也没有皱一皱眉头。

    看来，那个人拿她母亲骨灰说事，就是想把她骗到这里来收拾。

    看着边上那两辆车，沐安安的心直往下沉。

    她的车速不慢，再加上有股豁出去了的狠劲，所以那两辆车中间的缝隙虽然不大，但是还是让沐安安给挤出一条生路来。

    但是，挤出生路来也没有什么用，沐安安刚刚稳住了自己的车子，就发现前面又有了两辆没上牌照的车。

    直到这时候，沐安安心里有一个念头隐隐冒了出来。

    今天这件事情，看来对方并不是只想教训教训她这么简单，把她骗到这里来，那是想要她的命。

    毕竟，这码头后面，就是一条连着大海的大河。

    “呵，想要我的命，也得问问我同不同意。”

    此时的沭安安，手握方向盘，心里稳得一匹。

    她不知道外面几辆车里的人是什么身份，但是她知道，自己要是在这个时候乱起来，那就是自己找死。

    所以，她要靠自己拼出一条生路来。

    不过，老天爷大概是没有听到沐安安的祈祷。

    就在她以为自己要面对的就是那四辆车的时候，发现不知道什么时候，又多了两辆车。

    我个去，这是打算来个群殴？

    沐安安咬了咬牙，暗暗地骂了一声。

    那几辆车，已经把沐安安出去的路全都堵死了。

    就连原本应该在沐安安后面的那两辆，现在也跟其他几辆车一起，并排停在沐安安的前面，形成了一个包围圈。

    现在，沐安安能走的路只有两条。

    一，就是下车。

    二，就是把车往码头上开。

    原本，沐安安打算下车，但是跟这几辆车错身而过时，她看到那车子里有寒光闪烁。

    那是钢管。

    沐安安会些拳脚功夫，但是那只能算是平时强身健体用的。

    都说双拳难敌四手，更何况沐安安也无法确认这几辆车上到底坐了多少人。

    她要是下了车，挨一顿打，怕是逃不过。

    但是，她现在要是不下车……

    沐安安看了看后视镜，突然就想明白了一个问题。

    这些人，怕不是为了来打她一顿，而原来的目的，就是要把她逼到水里去。

    连人带车，沉到水里。

    沐安安沉下了眼眸。

    她心里想着，也不知道沐小晨那两个小家伙到底有没有听懂她的话外之音？

    沐安安紧抓着方向盘的手心里，慢慢地沁出了汗珠。

    不过，沐安安不动，那些车上的人，也没动。

    沐安安觉得，或许她可以在这里跟人对峙，消耗一下对方的时间，却没有想到，她这个念头才刚刚冒出来，对面有一辆车就动了。

    这车不避不让，就是对着沐安安的车头撞了过来。

    沐安安的眼睛一眯，手指一动，几根银针在手，趁着那车子冲过来的那一刹那，将手里的银针甩了出去，正好甩在左前轮上。

    银针将车胎扎了个对穿，使得高速行驶中的车子顿时间偏离了方向，向着一边的柱子撞了过去。

    那车子速度极快，这一撞直接把那根柱子拦腰撞断，大半个车子悬空卡在了那断柱与地面之间摇摇晃晃的，一动就会掉下去。

    那些人显然也没有料到沐安安会对着他们来这一手，那辆车上的人挣扎了好一会儿，才从那辆车上爬下来。

    只不过这时候，沐安安的车子，已经趁着这个空隙又退回到了原来的那个位置。

    不过，此时的沐安安已经被另外几辆车子再度包围，想要跑也跑不了。

    “到底是谁这么客气，摆了这么大的阵仗来对付我？”

    沐安安停下了车子，一把推开了车门，下了车。

    “死都要死了，还问这么多干什么？”有人摇下了车窗，对着沐安安喊了一句。

    沐安安双手抱在胸前，呵呵一笑：“既然死都要死了，就让我当个明白鬼。”

    “我看你们这些人都很面生，对我们沐家的事情好像又很了解，你们到底是谁？”

    没有人回答。

    “不想说？”沐安安再次笑了：“看来我今天是当不了一个明白鬼了？不过，能知道我们沐家那点事的人不多，除了我之外，剩下的也就那么几个人。”

    “你们这些人我都没见过，不过，你们手上的这些钢管我倒是见过。”

    沐安安笑着指了指那些人手里抱着的那根钢管。

    “我听说我们那位沐夫人有个了不得的哥哥，原本以为见不到，却没想到这么快就见到了。”

    杜兰娟有个哥哥开了一家炼钢厂，就在这五号码头附近。

    这是沐安安在看到这些钢管时，突然想到的一个事情。

    每家炼钢厂出品的钢材，上面都会有一个特定的标记。

    这也多亏当初沐安安要回来时，专门研究了一下跟杜兰娟有关的一些人的资料，所以，对于这个出现在钢管上的标记，记得十分清楚。

    能知道她们沐家事，又把这些一级钢材当打手棍使的，除了杜兰娟那个先前混场子后来又混道上的大哥，还有谁？

    看到那些人愣神，沐安安就知道自己猜对了。

    “既然你已经知道了，那就更不能活着离开了。”

    那些人启动了车子，就像架上了两匹发了疯的野牛一样，对着沐安安冲了过来。

    墨景辰带着人赶到的时候，正好看到沐安安被那几辆车死死地逼着，从码头上摔进河里去的场景。

    “沐安安……”

    墨景辰睚眦欲裂，疯了一样向着沐安安落水的地方冲了过去，然后纵身一跃，也跳进了水里。

