    战场一起上，窑子一起逛（三）

    城外战鼓声声擂响，姜明、徐长安和郭汾都没有用什么特殊的战法。

    实力悬殊的情况下，先头部队冲锋在前，攻城器械随后跟进，若是没有特殊的情况，根据他们的估算，不出一个时辰这越州必破！

    可三人还是有所不同，郭汾依旧于大帐之中指挥，是不是的从营帐之中传出几枚令牌调兵遣将。姜明却是不同，他一身的银白色铠甲，背负长枪，一跃而上，直接跳上了高台，接过士兵手中那有些沉重的鼓槌，亲自为大军擂鼓！

    徐长安则不用多说，亲自带头冲锋。身后的将士眼见得自己的将军奋力向前，个个如同闻见了血腥味的小狼崽，嗷嗷嗷的直往前冲。

    三路齐攻，纵使柳承郎智谋再通天，没了士兵，就如同厨房没了米，即便是巧妇，也难为无米之炊。

    经过了小半个时辰的奋战，不少士兵已经开始攀爬起城墙来，也有一些士兵在用巨木撞着城门，眼看城门摇摇欲破。

    不知道什么时候，战场上传来了阵阵笛音。

    那笛音忽远忽近，飘忽不定，先似小河淌水，蜿蜒直流。后急转直下，音调一变，犹如雨打竹林，飞流直下，变得紧张而又急促起来。

    姜明自然听到了，虽然战场之上嘶吼声、凄惨的叫声、长戈的交击声、长戈撕裂肉体的声音混在了一起，可那笛音宛如渗入了棉絮里的水一般，任凭战场之声再大，都阻止不了。

    那笛音缓缓传入了战场上所有人的耳朵里，士兵们并没有在意，他们的目标只有城头，眼里只有面前的敌人。

    姜明自然也听到了这声音，他面色凝重盯着战场中央。

    现在的他，生怕一个个小小的因素就决定了战争的成败，作为一个将领，他容许自己失败，因为自己失败后还能爬起来；可作为柳承郎的对手，此时的他，却不肯再输第二次了。

    他才想找人查探这奇怪的笛音来自何方，正欲张开嘴吩咐左右，眼神一凝，看向了城门脚底。

    只见城门底下突然钻出了一片黑压压的东西，它们尽情的扭动着身躯，犹如黑色的潮水一般，朝着圣朝的士兵涌去。

    姜明凝神远望，突然间大惊失色，立马挥舞大旗，不停的嘶吼：“退兵！”

    可明显他的声音在战场之中宛如一颗沉没到底的小石头，瞬间沉于湖底。

    姜明的心凉了，任凭他怎么嘶吼，那些士兵都已经被“黑色的潮水”侵染了。

    只见那些足有小臂粗细的黑色的蛇扭动着身子，吐着猩红的蛇信，发出了“呲呲”的声音，张开了血盆大口，朝着士兵们扑去。

    即便是圣朝再富庶，也没有能力为每个士兵配上盔甲，即便少数身在战场上的副将有了盔甲，一路用长枪挑开长蛇，可铠甲只能挡住蛇一会儿，时间久了，不知道那些蛇什么时候就通过裂隙钻到了铠甲里面，露出森寒的牙齿，给敌人致命的一击。

    士兵们节节败退，撕心裂肺的嘶吼声此起彼伏，整个战场就只剩下了士兵们的嘶吼声和那绵长的、催命的笛声。

    姜明看着这一幕，紧紧的握着拳头，大声的往后吩咐道：“准备火箭（箭头冒火的弓箭）和火弩，救援！”

    “救援”两个字几乎是从姜明的牙缝里蹦出来的，他看着被蛇群缠绕的士兵，目色阴沉。

    虽然命令传达了下去，可在准备火箭和火弩的这段时间里，派出去打头阵的士兵已经牺牲过半。

    当红色的弩箭如大雨一般纷扬直下时，蛇群前行的步伐才略微的被挡住了一下。

    慢慢的，火箭和火弩射在了地上，围成了一个火圈，终于把蛇群挡在了圈内。

    得以逃生的士兵们看到了这一幕，纷纷转过头去看着在火圈内的蛇群，当他们转过头的时候，只看见那些高昂的头颅，冰冷的眸子和不断伸缩的蛇信子。

    士兵们捂住了伤口，眼中满是惊悚。

    那些蛇无孔不入，小一点找到机会上来照着脚踝或是小腿就是一口，但凡被咬到的士兵，有的只是暂时的晕眩，有的则直接口吐白沫，倒地而亡。

    可身在蛇群之中，短暂的晕眩无异于丧命，只要稍加不注意，这些蛇便缠了上来。

    此时的面色灰白的士兵们看着被大火围住的蛇群，后背还一阵阵的发凉。

    他们怎么都没想到，最终的他们没有被敌人砍死，而是有可能被蛇咬死。

    姜明紧握着拳头，看向了随军的医师，那些医师看到姜明这个样子，都自觉地低下了头。

    随着士兵慢慢的被抬了回来，姜明登上高台，看向了城墙之上。

    这是三年之后，他和柳承郎第一次的遥遥相对。

    柳承郎的身侧一个穿着黑色袍子的老者也看到了高台之上的姜明。

    姜明和柳承郎四目相对了一下，柳承郎微微一笑，便任由王汇海推着轮椅走开。

    城墙之上的老者露出了微笑，在城墙之上朝着姜明勾了勾手指。

    姜明气得咬牙切齿，可他知道，现在最重要的事是要拯救伤员，寻找解决的法子。

    他深深的看了一眼那个黑衣老者，立马走回了大营。

    可刚到大营，立马有一个信使前来。

    根据衣服，他看得出来，这是郭汾的人。

    信使的脸上全是灰尘，身上伤痕累累，衣服也滚得破破烂烂。

    “何事？”姜明沉声问道。

    群蛇的出现，对他的军队或者士气来说，是一个不小的打击。

    “启禀姜元帅，郭元帅请求驰援！”

    姜明心中隐隐有不安的感觉，立马问道：“发生了什么事？”

    “我军即将破城之际，从侧翼突然杀出了一支象军，大象皮糙肉厚，我们抵挡不住，节节败退！”

    姜明看着信使，看了看营帐外忙碌的士兵们，只能长叹一声说道：“赶紧让你家元帅撤兵，本帅遭遇蛇群，自顾不暇。”

    信使顿时呆在地上，有些不敢相信。

    姜明看到有伤员搀扶着走过，立马叫停数十人，挑开了他们的裤脚。

    信使看了过去，只见那些腿都变成了漆黑色，伤口上抹着一些绿色的草药。

    这些伤员的小腿上，少的有五六个伤口，多的有数十个伤口。

    信使见状，心中一凛。

    这大象虽猛，横冲直撞，可要杀死一个人却不是那么容易；可这毒蛇就不一样了，只要轻轻的咬上一口，不知不觉中就会毙命。

    信使看着这些脸色灰白，小腿漆黑的士兵，跪在地上的他下意识的退了两步且身体往后仰去。

    姜明看向了他，淡淡的说道：“你看吧，赶紧让你家元帅保存兵力。”

    信使听到这话，如获大释，头也不回的跑了回去。

    “自己遇到蛇，郭汾遇到象，不知道徐长安遇到了什么？”姜明想到此处，立马大惊，因为他觉得徐长安在军事上的指挥艺术并没有自己和郭汾强。

    ……

    徐长安带领何老五还有薛潘一路砍杀，三人毫发无损的到了城下。

    一身红色的徐长安，不少的血迹飞扬，沾染到了他的盔甲和长剑之上，让他的红色更加明亮了几分。

    何老五龇着牙，刀上滴着红色的鲜血，身上却没有一点儿的伤口。

    他穿着一件破袍子，还能在军阵之中保持如此的完好，就连徐长安都忍不住多看了他两眼。

    徐长安虽然是通窍境巅峰，可以胜过一般的汇溪境。可若是此时把他身上的盔甲卸下，只怕他也得伤痕累累。

    三人到了城楼之下，徐长安探头一看，只见一杆“韩”字大旗随风飘扬，立于城墙之上。

    “我们三人看谁能够砍倒旗子，若是你们二人先于我，我便立你们首功。”说罢，一声长笑，足尖轻点于马背之上，一跃而起。

    薛潘见状，也扛起起长刀，同样高高跃起，两人直扑那“韩”字大旗而去。

    何老五没有动，一刀格挡开飞来的箭矢，眯着眼瞧着两位登越城头的年轻人。

    徐长安的长剑和薛潘的长刀几乎同时到，一阵铁器相交之音传来，两人诧异的看向了大旗的位置，只见那“韩”字大旗原来的位置早已空空如也。

    不远处柳承郎淡淡一笑，抚掌道：“不愧为徐元帅，胆识过人。”说着眯起了眼，隔空朝着徐长安伸出了手。

    只是徐长安没有了机会握住柳承郎的手，夺了旗子的王汇海冷笑一声，先一拳打在了薛潘的胸膛之下，薛潘如同一块巨石一般重重的从城墙之上落下。

    他口中鲜血狂喷，在空中用鲜血画出了一道弧线。他重重的砸在地上，砸出了一个大坑。

    何老五见状，立马提着长刀奔向了薛潘的所落之处。

    何老五才想扶起薛潘，只见空中又一道身影落下。

    城墙之上的王汇海可不会留手，他看着这个熟悉的老对手，龇起了牙一笑道：“看来你在蜀山也没多少长进啊！”说着，毫不留情的朝着徐长安一剑斩去，他现在早已经是汇溪境（小宗师）巅峰，境界比起徐长安来说足足高了一个大境界，徐长安如何挡得住，只能急忙撤剑护住胸前。

    两剑相击，徐长安立马从城上落了下来。

    重重的砸在了薛潘的身侧。

    何老五惊骇的看着这一幕，才欲扛起两人往后撤，却听见四声巨响，从侧翼杀出了一队队红色的士兵，他们穿着暗红色的盔甲，把全身都护了起来，手中握着闪着寒芒的长戈。

    这些红色的士兵立马将三人围了起来，层层叠叠的，如同一个铁桶一般。

    三人之外，士兵们迅速的列好阵势，一步步的从城墙之下往外推了出去。

    他们如同一座座一座座小山一般，把圣朝的士兵阻挡在了外面。

    紧紧半晌的时间，城下五百米内，再无圣朝军队。

    一阵阵号角声响起，那群穿着火红色铠甲的士兵停了下来，他们面无表情的看着前来攻城的人。

    徐长安和薛潘爬起身来，只见身旁除了何老五，身边全是穿着红色铠甲的军士。

    “山阵！”徐长安虚弱的吐出了这两个字。

    山阵，原是四大家族的特有兵种，他们穿着铠甲，手持长戈，对战之时，如同一个个铁人一般，列起阵势往外推进，他们虽然是步兵，可就连一般重骑兵的冲击都能挡得住。

    不动如山，动若山崩，说得便是他们。

    徐长安虽然没有真正的对战过山阵，可听也听说过。

    没想到第一次在战场之上真正的看到这支军队，就被他们给俘虏了。

    城头之上柳承郎坐着轮椅，王汇海安静的在他身后，城墙之上还多了一个黑皮肤穿着锦袍的老人。

    “久闻世子勇猛无双，今日一见，果真如此。”

    徐长安盯着那个老人。

    老人笑了笑，拍了一下脑袋，抚掌道：“差点忘了，世子不认识老朽，老朽自我介绍一下，在下秦家家主，秦亥，也有人叫我秦黑子。”

    徐长安坐在地上，靠在了何老五身上，喘着粗气，斜眼看着秦亥。

    秦黑子眼神突然冷了下来，他原本以为这个世子眼中会出现惊讶和不安，没想到这位世子虽然身在城下，目光中却有一种居高临下的不屑。

    秦黑子怒极而笑，重重的拍了拍掌，掌声之大，响彻整个战场。

    “好，我要你徐长安看着你的部下被屠戮一空！”

    他话音刚落，一阵号角声立马响起。

    除了围住徐长安、薛潘和何老五，其余山阵顿时再度向前推进。

    徐长安突然听到了哀嚎声，他虽然看不到外面的场景，可想也想象得到，自己的士兵被山阵们高高的挑起，剖开肚子。

    他手背上青筋暴涨，一股股煞气突然从体内喷薄而出。

    正在这时，一双苍老的手抚上了徐长安的肩膀。

    “徐元帅，蜀山桃花开了么？”

    何老五一句话，瞬间把徐长安刺激清醒了。

    徐长安眼中的红芒弱了下来，他想起了那个紫衣女孩的来信，想起了那个紫衣女孩让自己回蜀山看桃花，他想起了那个在赤岩山外紧紧护住自己的女孩，他还想起了那个假装成了护卫，救出自己和姜明的女孩，他想起了那座放满白色小花的无字坟，也想起了那位长辈的教导。

    “前辈，您是？”

    徐长安看了一眼这些山阵，随后问向了何老五。

    何老五龇起了嘴，摆了摆手。

    “我可不是什么前辈，我只是在年轻的时候，遇到一个叫做牛子高（第一卷蜀山提到过）的老头，他教我种地，顺便教了我一些呼吸吐纳的法子调节身体，嘱咐我以后若是遇到蜀山的人，帮他问问蜀山的桃花又开了么？”

    徐长安苍白的脸上浮现一抹笑容，随即说道：“那位前辈算是我的师伯。”

    “只是如今情况如此，我们只怕没命出去了。没办法看蜀山的桃花了！”徐长安淡淡的说道。

    “想看总能看到的，我曾经啊，妻离子散，差点要自杀，那位前辈经过，救了我，他告诉过我：即使情况再复杂，也不要想着放弃，放弃是懦夫的行为，上天不会眷顾懦夫的。”

    何老五说着，在众多的长戈之下，拿出了刀。

    这时候，耳边突然传来铁戈相撞之音，如同两座大山撞在了一起一般，大地都震动了起来。    何老五眯着眼笑道：“你看，都说了，运气不会眷顾懦夫的。”

    徐长安和薛潘相互搀扶着，也站了起来，两人的脸上都沾这鲜血，三人背对背靠着。

    一百山阵围成了一个圈，用长戈指着他们，只要城墙之上一声令下，长戈便会毫不犹豫的刺穿他们的身体。

    撞击声持续不断的传来，城墙之上的秦黑子看着远方两种不同的山阵在撞击，突然从牙缝之中挤出了一句话：“楚老狗，你连山阵也给别人了！”

    当山阵出现的那一刹那，赵晋立马撤兵。

    他不是逃跑，他是知道，自己的对手来了。

    他原本就是除了楚家老祖之外，楚氏山阵的最高指挥官。

    他所带来的兵士，当然不是一般的精锐，而是精锐之中的精锐—山阵。

    山阵出现，韩士涛看到左翼赵晋退兵，自己独木难支，秦氏山阵便欺身而上，步步紧逼。

    过了半晌，赵晋立马召回原部众。他一早就买通了徐长安的随军压粮官，恐怕就是压粮官也不知道，那楚家运来的粮草之中藏着战场之上的利器。

    训练有素的五千山阵士兵们闯入了粮草处，从粮草之中找到了自己的老伙伴。

    很快，赵晋穿着一身的黑甲，披着白色的披风，带上了一个鬼脸面具。

    他身后站着整整齐齐的五千红甲山阵，他们的战甲，比秦氏山阵要红得更加的通透。

    秦亥此时没有心思再理会徐长安，他看着那五千的山阵，双目通红。

    他秦氏黎回之地，民风彪悍，可穷苦，根本打造不起山阵，这一万山阵，还是在楚家的帮助之下才堪堪成型。

    “来将何人？”

    他看着这个带着面具的将军，有一丝丝的熟悉之感！

    “原楚氏山阵主帅，今徐长安盔下偏将军赵晋是也！”赵晋说着，拿下了面具，露出了秦亥熟悉的脸庞。

    他是山阵的指挥官，更是教官，秦氏的山阵也是由他调教出来的。

    “想不到，你居然也成了别人的狗！”秦黑子脸色真的变得漆黑无比。

    赵晋微微一笑道：“你见过狗在后面的么，徐元帅从未把我们当成狗，连冲锋都是他亲自冲锋。”

    他骑着马，在两军之中踱步，缓缓说道：“正真的狗都是率先狂吠，你说是不是，秦家家主？”

    秦亥脸色铁黑，他知道这是赵晋在拐着弯的骂他是狗。

    赵晋看着城头的秦亥，朗声说道：“我今日以五千破你数万，让你看看什么是真正的山阵！你们的战甲，不过是楚家不要的边角料而已！”

    说着，赵晋便指挥着山阵对撞！

    正在此时，一道声音传入了韩士涛的耳中。

    “韩先锋，两方山阵皆是我尽心训练而成，一时半会我也击败不了他们，还请韩先锋速速救出元帅，这山阵铠甲皆由上好材质打造，可为了让战甲更加灵活，在小腿处、腰部、和手臂处皆用一圈软甲打造，此三处乃是山阵的弱点，若能挑开这三处，此战甲自散！”

    韩士涛一愣，看向了正在指挥山阵的那位黑甲将军。

    他不再迟疑，立马手持长剑，轻轻一跃，踏着万数山阵的人头，朝着城下掠去！

    两方山阵相撞，也许是赵晋出现的缘故，秦氏山阵渐渐有了颓势。

    秦亥低头一看，只见韩士涛朝着城下而来，他嘴角勾起了一丝笑容道：“还想救人？没门！”

    随即号角再度响起，围着徐长安、薛潘和何老五的百余山阵，齐齐向前进攻！

    三人好歹都算是修士，即便山阵再如何强大，也不过是体魄较好的普通人套了一层壳而已。

    三人格挡开了刺来的长戈，各自奋力一击，这才杀了三名山阵甲士。

    有了人员伤亡，这穿着红色重甲的士兵们缓缓的开始重新组织阵型。

    徐长安看着这群山阵，口中吐出了一口血沫道：“这群家伙的乌龟壳可真硬！”

    三人的脸上都布满了疲惫，三人不知道挡住了多少次的攻击，攻击了多少次，这才杀了三名山阵。

    徐长安咧嘴一笑道：“干他娘的，这些人属乌龟的吧？”

    三人听闻，抹了抹脸上的血迹，同时大笑。

    看着调整阵型的山阵，薛潘突然问道：“老头，这么猛，真名叫什么？”

    经过刚刚的厮杀，他和徐长安都知晓，这老头的实力在他们两之上。

    “我真叫何老五！”

    “那你有儿子、孙子么？如果有的话，以后啊，等到战争胜利，肯定有人会对着你儿子和孙子翘起大拇指说‘你家老头真带劲！’，就你这个年纪，得到这个评价，也不枉此生了！”薛潘说完，咧着嘴开玩笑，此时他仿佛成了长安那个小纨绔。

    何老五笑了笑，露出了仅有几颗牙齿的牙龈。

    “没有没有，我妻子啊，早死了，哪有什么亲人，只怕也没有人会想起我，更没有人夸！”

    薛潘喘着粗气，龇着牙笑道：“老子也没个一儿半女的，要是老子有个儿女，让他们认你当义父，以后让他们夸你！”

    何老五被薛潘逗笑了。

    看了一眼正在收拢的山阵道：“就你这毛头小子，估计老婆都没有，还有啊，我这年纪都可以当你爹了！”

    薛潘没有战甲，被王汇海打那一下受的伤比徐长安严重得多。

    刚才好几次险象环生，都被何老五给救了下来，两人也很快的熟络了起来。

    薛潘听到这话，眉毛一拧说道：“我认你当兄弟，你居然想当我爹！我爹可是刑部尚书！算了，算了，当兄弟吧！若此番我们活下来，以后回长安，请世子去窑子里帮你挑两个媳妇！”

    徐长安看着两人的笑闹，顿时感觉轻松了不少。

    “这窑子里的，能行么？不怕得病么？”

    此时山阵成型，何老五挡开了长戈。

    “咋地？你以为咱长安城里的窑子和你们那山旮旯里的窑子一样么，还会得花柳？”

    薛潘一跃而起，双脚踹翻了一个甲士，撞翻了数人。

    “这长安的女子，都是卖艺不卖身，个个才学过人！跟你，可惜了，到时候让世子找个老鸨来照顾你！”

    徐长安施展《奔雷》，以硬碰硬，一剑砸翻了一个甲士。

    “可以，本世子做主，以后啊，给你何老五找五六个老鸨，生几个什么何老六、何老七，可以一直生到何十一！养不起没关系，本世子养着你！”

    徐长安被薛潘和何老五感染了，也开起了玩笑。

    何老五高高跃起，一刀劈了下去，一个山阵甲士

    晃了两晃，倒在了地上。

    短短的时间内，三人战斗力爆棚，剩余九十余人围住了三人，不敢再上前。

    何老五喘着粗气道：“你以为这窑子你们开的么？”

    薛潘吐了一口血沫道：“没错，世子在长安有十多家的窑子，当初最有名的窑子都是世子的！我啊，好歹也算一个小掌柜！”

    何老五喘着气，有些愕然，嘴唇嚅嗫了半天这才说道：“好啊，那战场一起上了，以后窑子可要一起逛！”

    徐长安和薛潘同时放声大笑！

    这个小老头用脏兮兮的袍子擦了擦脸，仿佛下一秒就要见到姑娘们一般，有些含羞。

    他擦完脸之后，抬着头看了看徐长安和薛潘，挺着胸膛问道：“我这个模样姑娘们喜欢么？”

    徐长安和薛潘看着这个可爱的老头，笑道：“姑娘们都喜欢猛的人！”

    “老头，你猛么？”

    这个脏兮兮的老头点了点头道：“当然猛！”

    随即他又说道：“还有啊，我可是没钱，以前和牛先生种地，他有点钱就拿去救济别人了，你们可不能收我钱！”说着，还捂了捂有些瘪的口袋。

    “想白 嫖啊！老头，你不厚道！”

    薛潘说着，又一刀劈向了一个甲士。

    ……

    眼看韩士涛快要到徐长安被围之处，城墙之上一袭黑袍飘了下来。

    韩士涛立在原地，看着一袭黑袍的韩士海。

    “你真要阻我么？”

    韩士涛淡淡问道。

    “弟弟……”韩士海才喊出两个字，老军医韩士涛立马大怒道：“我们虽然是一家人，可我不认你这个哥哥！”

    韩士海沉默，这才幽幽的说道：“当初是我对不起你！”

    “对不起就完了么？你们干的事是人干的么？”

    “不错，你小时候是护着我，好吃的先给我，好玩的先给我，被人欺负了，不管对面大我们几岁，你都帮我出头。可雀儿是我的老婆，你的弟媳！你为了修炼，把她当做了炉鼎！”

    十几年来，韩士海每次想骗自己，骗自己没有发生过这件事，可每次见到弟弟，他都没有办法不想起。

    他不敢和弟弟动手，他于心有愧。

    “今日我就是拼死也要救出世子，若你想阻止，我们不死不休！”

    韩士涛说完，便直接掠过了韩士海。

    秦亥看到韩士海呆在原地，顿时一跃而下道：“我拦住你弟弟，你去把那三个人抓了！”

    他可不敢直接说杀了，徐长安的背景他知道一点，若真是对徐长安动手，只怕不知道又从哪跳出一个老怪物来。

    当初剑九的威势，还历历在目。

    秦亥立在了韩士涛的面前，阻挡住了他的脚步。

    一袭黑袍的韩家家主直接朝着三人掠去。

    “散开！”他一声低喝，山阵甲士自然知道这是韩家家主，立马散了开来。

    韩士海立在三人面前。

    “好久不见，世子。”他的声音轻柔，却没有丝毫的情感。

    徐长安看着他，丝毫不畏惧。

    “世子还是跟我走吧，世子虽然天纵奇才，可你们一个小宗师、一个巅峰的通窍、一个勉勉强强今日汇溪的半步小宗师，是没有反抗能力的。”

    徐长安冷眼瞧着他。

    韩士海歪着头想了想道：“你放心，世子，我们不敢动你，你也没有性命之忧。”

    徐长安寒声道：“若我说不呢？”之前老军医激动之下所说的话，不止他们听到，城墙之上所有人都听到了。

    “你可真能耐，把自己的弟媳当做了炉鼎。”

    这一句话，刺痛了韩士海，这位逐渐变得阴柔的韩家家主，突然间暴怒，长袖一挥，徐长安重重的砸在了墙上！

    “住嘴！”

    “我是不敢杀你，可他们呢！”

    他目光森寒，盯向了薛潘。

    长袍飞舞，他身后突然出现许多黑色的蝙蝠虚影，他伸出了修长的手，隔空一握，薛潘被提了起来！

    薛潘的双腿在空中不同的倒腾，呼吸也越来越急促，很快脸上没有了一丝血色。

    徐长安艰难的从地上爬了起来。

    “薛公子，你劝劝世子吧，不然薛尚书那我和不好交代！”

    薛潘龇着牙，朝着他的方向啐了一口。

    “以弟妻为炉鼎，天地不容！”他咬着牙，虚弱的说出了一句话。

    韩士海眼中杀机突显，正欲了结薛潘，却突然闷哼一声，薛潘从空中落了下来。

    韩士海的嘴角有一丝血迹，他看向了何老五。

    此时的何老五气势一变，手握长刀，他的气息由小宗师变成了宗师。

    “你居然有禁药！”

    何老五气喘吁吁的看向薛潘，懒洋洋的问了一句：“臭小子，你死了没？”

    薛潘虚弱的声音传来：“老子还要帮你找婆娘，死不了！”

    “你这禁药何来？”韩士海冷声问道。

    何老五笑了笑：“当初我和一个自称是蜀山峰主的家伙种了几年的地，后来他把我送给了他的朋友，那人嫌弃我年纪太大，只收我当了个记名弟子。”

    何老五晃了晃手中的长刀道：“他教了我刀法，他老人家的精髓我怎么都学不会，所以啊，他给了我一颗药，告诉我，以后出来打架，不能弱了他的名头。”

    “那你师傅是谁？”刚才的一刀，虽然斩向了空中，阻断了他杀薛潘，可居然能影响到他，刀气凝而不散，实属非凡。

    “我师父姓胡，单名一个朔字！”

    韩士海听到这话，立马说道：“原来是刀皇前辈爱徒，失敬！”

    “我向来敬重刀皇前辈，可一直以来江湖，朝廷两不相干，你又何故牵扯进来！”

    何老五笑了笑道：“我是越州人，不止我，我妻子，我曾经的孩子都是。”

    “当年我没有修行，没有实力，眼睁睁的看着我的孩子妻子被你们抓走了！这算是江湖还是朝廷？”

    韩士海沉默。

    何老五凄然冷笑一声道：“后来我也修行，你这一身的修为只怕有我妻儿骨血的一份功劳吧？”

    “离开师父之后，我一直混在了朔方大营之中，为的就是有一天能够一起攻下这越州城，宰了你们韩家的杂碎！”

    韩士海没有多说，立马出手，可他身为上境宗师，所有的攻击都被这个老头给挡了下来。

    “噬魂十三斩！”何老五大喝一声，金色的刀芒布满长空，声势比老军医和秦家家主还大。

    刀刀凌厉，朝着韩士海要害砍去。

    韩士海如同鬼魅一般，漂浮于战场之上，避而不战！

    他知道，等禁药的药效过去，这何老五不用他动手，就会反噬而死！

    果然，慢慢的，何老五的气息在下降，刀芒也没之前凌厉。

    何老五停了下来，落到了地面之上，弯着腰喘着粗气！

    韩家家主落在了他的前方百米处，微微一笑道：“你是不是感到丹田一阵胀痛？禁药已经开始反噬了，我等你死了之后，我在带走他们两个！”

    说完之后，他轻轻一笑道：“对了，替我和你妻儿说一声，谢谢他们，要不然我也不会这么快到达上境宗师。”

    何老五脸色一颓，整个人如同行尸走肉一般。

    他看向了城墙边下的徐长安和薛潘，缓缓说道：“薛小子，元帅，老小儿尽力了！”

    他的生命在流逝，人似乎比之前更加的苍老。

    随即他转过头对着薛潘和徐长安说道：“谢谢两位了，老小儿前半生和妻儿在一起最开心；后半生刚刚和你们两在一起最开心。”

    “我也想和妻子生好多的孩子，生到十一，只有下辈子了！”

    徐长安和薛潘才想说话，何老五立马转过头朗声道：“韩家的小崽子，你藏什么拙，我拦住你哥哥，赶紧来救元帅！”

    他说着，盯着韩士海，一字一顿道：“噬魂斩，第十四斩！祭魂！”

    刀芒大涨，直接斩向了韩士海。

    韩士海脸色一变，急忙后退，只见何老五抛出长刀，人如同一支箭矢一般冲了出去，死死的抱住了韩士海。

    刀芒透体而过，何老五的皮肤变得和树皮一般，韩士海一阵闷哼，一口鲜血喷了出来。

    趁此机会，韩士涛发力，手中剑芒越发锋利，一剑刺向秦亥，秦亥眼见得这剑芒朝着自己喉咙而来，立马闪躲，刺入了他的肩膀。

    韩士涛趁此机会，舍了秦亥，立马抱起两人，长剑一个回旋，转至脚下，扬长而去。

    何老五如同抬起了如同枯枝一般的手臂，擦了擦嘴边的鲜血，看到这一幕笑了笑，最后无力的垂了下去。

    他的嘴微微张开，好像是再说：“两个臭小子，要生十一个孩子啊！”

    赵晋见状，顿时气势大涨，冲破了秦氏的山阵，一阵混乱之后，秦亥急忙退兵。

    ……

    韩家大宅。

    贺姓老祖皮扫视了一圈，笑肉不笑的道：“ 在座的连上我总共五位宗师，结果让一个宗师，一个小宗师把人救了出去，厉害啊！”

    姓林的长衫中年人，微微一笑道：“贺兄，秦兄也留手了，当时的情况你敢出手么？”

    “你也别揶揄他们了，若是我们出手，只怕来越地的不是这几个毛头小子，是十几位宗师了。”

    “而且我听说，那个姓徐的小子，从蜀山下来的，单蜀山，十多年前就号称至少八位上境宗师，加上四大护山神兽，谁能吃得消？”

    “更别说前些日子的异象了，我想韩楚两位老友是亲眼见证的吧？”

    贺姓老头一愣。

    “前些日子九天之云翻卷，雨水倒灌，青芒照透了半边天，难道不是宝物或者凶兽出世？”

    韩家家主叹了一口气，这才说出了当时的情况。

    玄蛇部的老头立马被吓得合不拢嘴。

    他庆幸当时的自己抱着看戏的态度。

    ……

    长安，三封战报同时传往乾龙殿。

    圣皇看完之后，重重的把战报砸在了地上。

    郝连英公公惊得趴在地上，提心吊胆。

    “这炽儿干什么吃的，给了他铁浮屠，还让南方部落救援越州城！”

    “废物一个！”

    郝连英从未见过圣皇如此愤怒。

    圣皇转身，坐到了龙椅之上，缓缓说道：“传朕旨意，选派五位宗师携带十万大军前去压阵，听从姜明指挥，给我破了越州！”

    郝连英急忙爬了起来，才要走，立马又被圣皇叫住了。

    “等等，五位宗师携带三万士兵前去压阵，另外楚家两万山阵全部交给赵晋归属徐长安，让炽儿立马带领铁浮屠北上收拾他放出来的烂摊子！”

    郝连英知道这是圣皇给大皇子机会，立马恭敬的退了下去。

    五位宗师，三万兵马，外加铁浮屠即日赶赴越州城！

    <!--over-->

