    再次睁开眼，叶辰却看到轩辕月温柔的双眸凝视着自己。

    带着无尽的柔情，那一刻，叶辰心如刀割。

    叶辰恨自己没有早些明了轩辕月的心意，让她带着遗憾离开了这个世界。

    而这最后一面，也让轩辕月在自己内心，占据了无可替代的位置。

    轩辕月离去，天宫也荡然无存，自己的徒弟被操控背叛自己，这一幕幕回荡在叶辰脑海，久不散去。

    最终日日消沉，带着轩辕月的遗憾，开创了这个鸿蒙国度，可实际上却是为了轩辕月所建立的极乐世界。

    而此刻，天宫圣墟殿内的棺椁，便是轩辕月的遗体。

    叶辰回过神来，只感觉身心疲惫。

    大量的记忆在脑海中涌现，一切关于轩辕月的记忆都清晰的映照在脑海内。

    而叶辰，缓缓合上棺盖。

    静静的依靠在棺椁旁，仿若一具尸体，凝望天际。

    时间在快速流逝。

    时间已经过去快一个月了，叶辰依旧未从天宫中出来。

    而天宫之外的一众修士等了数日便各自散去了，恶元四人也在一个星期后相继离去，在极乐城中落脚歇息。

    “你们说，这城主都在天宫一个多月了，怎么还没出来？”

    “不会是死在里面了吧？”

    “去你的乌鸦嘴，始祖死了，我们岂不是一辈子翻不了身？”

    “大伙！又来人了！”

    唰唰唰！

    诺大的会议厅内，一众修士闻言，纷纷站起身来。

    而白斩生轻呼一声：“走，我们去看看！”

    于是乎，数千修士浩浩荡荡的便往城门而去。

    此刻城门之外。

    一个男子站立极乐城的城门前，抬手轻轻伸入城门内！

    只听呲啦一声！男子整个手掌都发出整整焦烟，越往里伸去，整个手掌焦的就跟一块煤炭一般！

    而一众此刻赶至城门，看到眼前的场景不禁咋舌。

    “唉？这不是之前硬闯城门被轰成渣的那个人么？怎么又活过来了？”

    “他又想再来一次？受虐狂啊？”

    众修士七嘴八舌的议论着。

    而城门外的男子却好像视若无物。

    慵懒的面容上似乎还带着些许的困意。

    只见男子打了一个哈欠，收回手掌，只见手掌好像被火焰烧灼一般，而男子轻轻一挥，手掌便已然完好无损了！

    “都过去这么久了，里面的人到底干什么吃的？怎么个破东西都整不明白么？”

    男子看着城内七嘴八舌的五道修士，神情淡漠。

    转身便向山林深处离去了。

    而城门内的众人，一头雾水，不过这情况来看，不是什么好事情。

    “恶元啊，这人你认识不？”

    虚空道长远远的看着，询问着一旁的恶元。

    恶元此刻一身黑衣，脸上的面罩也没有了，样子略微有些磕碜！

    此刻听到虚空道长询问着什么，恶元摇摇头：“没见过，这苍冥界地大物博，我哪能全都认识啊。”

    而虚空道长闻言努努嘴：“这样啊，不过话说回来，你这样子能不能变好点？整那么磕碜干啥？”

    恶元眼睛一撇虚空道长，不禁讥笑一声：“你懂个屁，这叫平凡的伪装，只要你长的够磕碜，别人就能少看你两眼，少看两眼就少两分危机！如此深奥的问题，不是你个老匹夫能悟懂的。”

    虚空道长听闻，心中十万个曹尼马崩腾而过，正想说些什么反驳恶元呢。

    轰隆！

    天际突然传来一声炸鸣！

    天际之中，天宫重新浮现。

    众修仙闻声，纷纷扭头看向天际！

    “天宫显现了！”

    “快，去看看！”

    说着，一众人便飞向云端，而在最前头的，便是恶元一行四人。

    而此刻的叶辰，从圣墟殿内站起，躺尸了一个月，也回忆了一个月。

    一切思绪都回归心间！

    得到道骨的时候，记忆并不完整，现在的记忆，算是完整了。

    此刻的叶辰脸上带着浓浓的笑意。

    “可不能在消沉了，作为圣墟始祖，复活个人不简简单单么！虽然现在还没想到怎么复活，但明天一定会更好的！”

    叶辰轻语着，似乎一切都烟消云散了。

    “不过话说说来，记忆是都回来了，我境界怎么还掉了一层？”

    叶辰此刻感受着自己的状态，缥缈境二重，不禁有些狐疑。

    “不过，似乎我体内的杂质更少了，虽然境界掉了一层，但灵力好像更加纯粹了！”

    这般说着，叶辰凝视着冰晶棺椁，露出了淡淡的微笑。

    “月儿，等我回来！”

    只留下重重一句，便是大手一挥！天宫显现！

    而此刻的叶辰来到宫殿外。

    只见天宫之外早已修士林立，数千修士早已聚集于此。

    “拜见，圣墟始祖！”

    只听虚空道长高喝一声，便单膝跪在半空。

    而随着虚空道长这一声高喝，数千修士纷纷效仿。

    “拜见，圣墟始祖！”

    激昂高亢的声音回荡着整片天际！

    恶元懵了！

    看着数千修士前，为首的虚空道长，便传音道：

    “老匹夫，你这搞什么呢？怎么都不通知我一声？”

    “你懂个屁！这叫排面，这是追随无上至尊应有的觉悟！不是你个老匹夫能悟懂的。”

    虚空道长这边说着，凝望着圣墟殿门前的叶辰。

    众人都在等待着叶辰说些什么。

    而叶辰，刚刚从天宫出来，只见眼前九层天阶之下。

    数千修士整齐参拜，呼声整天！

    这一幕不禁让他有些懵圈。

    不过懵圈归懵圈，叶辰感觉还是挺爽的。

    “各位五道的修士，都平身吧！”

    伴随着叶辰话音落下，众修士都纷纷站起。

    而虚空道长则跟着恶元站立一旁：“怎么样，排面足吧？老祖都直接入戏了，恶元啊，你也不行啊你！你得有觉悟！”

    而恶元此刻，胯着个脸，一言不发，也不理会虚空道长。

    就这样静静的等待着叶辰接下来的发言。

    而叶辰此刻从天宫内迈步而出，一息间便已然来到了众人面前。

    “抱歉，让各位久等了！”

    “现在，该是轮到我们主动出击的时刻了！”

    “愿意随我一同征战的，请留下！”

    此刻的叶辰矗立在天宫前，宛若帝王一般傲视苍穹！

    只见恶元与虚空道长，同时闪现到叶辰身前。

    单膝跪拜，异口同声的道！

    “愿！誓死追随始祖！”

    <!--over-->

