    在球迷津津乐道的时候，超音速打出了他们最擅长的快攻，尼克斯则快速回防。

    而赵东则从侧翼快速回防，到达左翼三分线后立即向篮下跑，这时雨人已经从右翼切入油漆区。

    空中，是佩顿的长传球。

    而篮下是空的，尤因和奥克利都还没到，二人刚到罚球线。

    “空接？”

    看到佩顿将球抛出，赵东第一时间盯上了雨人坎普，然后他就看到刚从侧翼切入油漆区的雨人跳了起来。

    没有任何犹豫，他迎着雨人飞了起来。

    这一瞬间，全美，太平洋彼岸，无数人的视线汇聚在尼克斯油漆区的上空。

    “啪！”

    清脆的拍击声响起。

    “嘭！”

    篮球被抽上高空的瞬间，随着极沉闷的撞击声响起，赵东和雨人坎普各自闷哼一声，撞击的瞬间各自后翻，重重地摔在了地板上。

    “噢！”

    全场惊呼，无数球迷从座位上一顿而起。

    “……”

    洛杉矶酒店中，乔丹和皮蓬面面相觑。

    “汤姆克鲁斯，你输了！”

    麦迪逊广场花园，头排上的斯派克李兴奋地冲着汤姆克鲁斯嚷道。

    “太糟糕了！”

    汤姆克鲁斯摇头叹息，他是真的很失望，他不想输的，任何时候都想赢，但那个中国飞龙没给他赢的机会。

    “糟了，可别受伤啊！”

    场边的张合理和孙真平担心地望着地板上的赵东。

    张合理最担心，他非常清楚伤病对于运动员意味着什么。

    看到赵东没有第一时间爬起来，他就摇头叹道：“就不该这么拼，一个球而已，受伤了可怎么办？国家队可看着你呢。”

    “国家队要征召赵东吗？”

    孙真平一怔，不过马上又点头道：“那也应当，以赵东的实力，是应该征召进去。”

    “我收到消息，国家队已经将赵东列入考察名单。”

    张合理笑道：“今年我们国家队实力不差，被称为黄金一代，小将王至治实力很强，加上赵东，以后内线实力会更强，98年的世锦赛说不定能再进一步呢。”

    赵东躺在地板上在大口喘气，胸膛好像撞塌了一般，呼吸都很困难。

    “怎么样，飞龙？”奥克利在赵东的头上喊道。

    “OK……呼……我很好。”赵东喘息道。

    “你小子，是真不怕受伤啊！不过雨人被你搞了一下，今天应该会收敛一些。”

    奥克利看了一眼旁边的雨人坎普，笑嘻嘻地道。

    赵东慢慢借着尤因和奥克利的力爬了起来，对面雨人也爬了起来，二人的眼睛都是红的，就像两头斗兽一样。

    利用雨人的弱点激怒他，从而影响他的状态，再以强硬的防守打击对手的进攻意志，最后用更残暴的进攻摧毁对手的信心，这就是他今晚应对雨人的策略，只有这样他才有可能完成雨人的狙击任务。

    “有种再来。”他再度挑衅道。

    “再来就再来。”雨人愤怒地道。

    “下次你还得倒在我的脚下。”赵乐吼道。

    “休想！”雨人咆哮道。

    二人一边喷着垃圾话，一边靠近，看模样要干一架，好在双方队友把他们隔开了。

    球权还是超音速的，前场球。

    “手套先生，给雨人传个好球，我还差几个封盖。”赵东冲着佩顿喊道。

    “该死的菜鸟，你的嘴巴像大便一样臭不可闻！”垃圾话之王佩顿马上骂了回来。

    赵东摸了摸脸上，隔了有两米远，居然能把唾沫星子喷过来，果然不亏是拥有垃圾话技能的家伙，人工喷射器吗？

    “杰夫，这两天飞龙的速度好像快了一些，我看比柴尔斯的速度都不慢多少了。”

    场边，锡伯杜说道。

    范甘迪若有所思地点点头。

    他知道赵东一直想将活动区域向外拓展，希望掌控一些球权，而这种远投能力，是外线球员需要掌握的技能，他也认为赵东有向外拓展的基础。

    他一直在了解赵东，传接球能力，控球能力，组织能力，视野，速度，冲击力，跳投能力，挡拆能力，空切跑位能力，持球能力，战术执行能力等等。

    “可以将他的奥克利的位置对换一下，或者让拉里约翰逊打四号位。”他在心中开始做着一些战术设想。

    奥克利和他谈过关于赵东的事情，而赵东和阿兰休斯顿一样，都是管理层看重的未来，他需要慎重处理这件事情。

    场上，赵东和雨人在油漆区展开对抗，同时二人的嘴巴也没有停下，垃圾话喷个不停。

    总体上，赵东的垃圾话水平更好一点，情绪控制能力也很强，雨人的情绪频频被挑动，越来越暴躁了，动作也越来越大。

    “加里。”

    雨人在篮筐右前侧要到了位，连忙冲佩顿伸出了手。

    佩顿一看位置不错，而雨人的背身技术是可以的，连忙传了进去。

    雨人接球，离筐两米开始背打赵东，只要再靠近篮筐一米，他就可以暴扣了。

    “嘭嘭……”

    他连续后拱，背后频频撞击赵东的胸膛。

    赵东力量更大，雨人发现不容易拱进去，于是突然向下转身，要突入篮下暴扣。

    赵东没有转身，而是向急退一步，然后才转身。

    而这时雨人已经突到了篮下，身形暴起之间，右手持球开始大力砸筐。

    正好赵东转身之后一个小垫步，从雨人上侧跟跳而起，左臂一动，一巴掌抽了过去。

    “嘭！”

    响亮的抽击声，让所有现场的球迷精神一振。

    “噢，漂亮！飞龙对雨人送出本场第二记封盖……噢，奥克利捡到了球，尼克斯打出快攻！”

    麦迪逊广场花园响起现场解说员激昂的声音。

    赵东拼命快下，他的速度达到了85级，快攻能力大增，这种快攻机会他不会放弃的。

    雨人紧跟在赵东的身边，今天他吃大亏了，丢大人了，他发誓要还一个帽给这个可恶的中国人。

    “这家伙好快！”

    冲过前场，他发现自己竟然没有超过赵东，心中十分震惊。

    “一流速度型小前锋的速度。”锡伯杜对范甘迪道。

    范甘迪点了点头，盯着冲刺中的赵东，并没有说话。

