    在上位邪灵的注视下，平躺在地的骨头质地镯子忽然泛起了一层玉质的光辉。

    柔和且诱人。

    有着一种让人忍不住拿起来，戴上去的冲动。

    当然，对上位邪灵无用。

    毕竟，它不是人。

    而面对着不为所动的上位邪灵，镯子却不放弃，光彩越发的夺目了。

    甚至，在上位邪灵的耳边出现了一抹魅惑的声音。

    浅浅的女音。

    低低的吟唱。

    勾动着常人心底的欲望。

    可是，落在上位邪灵的耳中，大概就是……

    ‘来啊，快活啊！’

    不仅没有让上位邪灵的心灵有任何的波动，反而还想笑。

    它，可是邪灵啊。

    还是异态化的上位邪灵。

    蛊惑人心，完全就是天赋异禀MAX的程度。

    ‘残留物’的这种手段在上位邪灵看来，实在是太过肤浅、幼稚了。

    不过，他还是将这枚镯子拿了起来，藏在了袖子中。

    因为，充当着暗卫的比尔已经带人围了过来。

    只是在走近看到了上位邪灵此刻的模样后，这些人却都发出了阵阵惊呼。

    “科里坡议员！”

    惊呼声此起彼伏。

    恐惧更是充斥在每个人脸上。

    虽然被上位邪灵之前伪装的‘轮卡尔’说得热血沸腾，但是当真正面对着一位议员时，这些从小经过‘静夜秘修会’培养的人，都是忍不住心中的敬畏。

    这并不是什么丢人的事情。

    这是一种习惯带来的变化。

    任何的习惯都是可怕的。

    秦然承认这一点。

    上位邪灵自然也跟着承认。

    事实上，这些人看到此刻的它，没有掉头就跑，上位邪灵已经很欣慰了。

    至少，这证明着它之前是多么的成功。

    “比尔。”

    模仿着科里坡略带高傲的冷淡声音，上位邪灵开口了。

    “议员。”

    身材消瘦，双手修长的比尔眼中带着恐惧，但是却没有任何犹豫的走了出来。

    他知道躲不了。

    已经到了这个时候，任何的躲避都是无用的。

    还不如拼死一搏。

    至少！

    要给身旁的人创造机会。

    能够跑得了一个，是一个！

    想到这，一股决绝之气出现在了比尔的身上，两只匕首悄无声息的出现在了他的手中，整个人就好似一支离弦之箭，向着上位邪灵扑去，同时，嘴里大喊：“快走！”

    一声大喊，犹如雷鸣。

    呆愣在周围的守卫瞬间回过了神。

    当即，转身就跑。

    距离仓库门最近的那个，还不忘去拉响警铃。

    但是，却被一只手挡住了。

    看着这只手，所有人都愣住了。

    那是科里坡议员的手。

    一只手挡住了拉响警铃，一只手拎着比尔的科里坡议员。

    所有人都绝望了。

    他们中最强的就是比尔。

    可比尔却瞬间就被擒下了。

    这该怎么办？

    六神无主的众人看向了被上位邪灵拎在手中的比尔，这个时候的比尔，面如死灰。

    比尔知道议员很强大。

    他不会是议员的对手。

    但是，他从没有想到议员会这么强大。

    做为外勤人员中，仅次于那几个没有名号者的他刚刚冲到对方身前，还没有真正意义上的攻击，就被擒下了。

    而且，怎么被擒下的，他一点都没有感觉。

    完了！

    面对着这种宛如鬼魅般的速度技巧，艾比知道，不论是他，还是斯通都不可能是对手，而在场的人，也不可能有一个跑的了。

    只剩下死路一条。

    下意识的，比尔闭起了双眼，静静等死。

    后悔？

    有一点。

    但不太多。

    相较于没有早点发现，早做准备，此刻的后悔，对于比尔来说，真的是不值得一提。

    “真是鲁莽。”

    冷淡高傲的声音在耳边响起。

    然后，就是脚步声。

    上位邪灵目光扫过众人后，直接推开了仓库的大门。

    “进来。”

    上位邪灵对着守卫们说道。

    一个个守卫低着头，完全不敢和上位邪灵对视，在恐惧之下，更是被上位邪灵直接‘控制’，一一走进了仓库。

    拎着比尔的上位邪灵是最后一个走进去的。

    并且，顺势关好了门。

    当他扭过身的时候，斯通已经带着人将它团团包围。

    至少有超过三十支火绳枪指着它。

    领头的斯通，看着被拎着的比尔，眼中的惊惧夹杂着忌惮。

    在仓库中，早就心神不安的劲斯通，第一时间发现了不对劲，当第一个守卫低着头返回的时候，他就拔出了长剑，他身后的三个好友也是这样。

    做为‘静夜秘修会’的外勤，他们也有着远超普通人的实力，第六感更是超出常人。

    在有人带头下，这些被斯通、比尔说动的人，立刻行动起来。

    不过，在看到走进来的人是科里坡后，这些人一个个的脸上，也浮现了恐惧，一些人更是微微颤抖起来。

    斯通看到了这样的恐惧。

    他知道，现在跟在他身后的人，真的是一触即溃，更不用说是战斗了。

    不需要多说什么。

    科里坡站在面前，就是最大的绝望。

    能够怪这些好友或者好友的好友胆小吗？

    不能！

    因为，他也在恐惧着啊。

    想象终归是想象。

    只有真正的面对事实时，才知道什么是残酷！

    一败涂地吗？

    斯通苦笑了一声。

    他很清楚，在无声无息下就能够将比尔拎在手中无法反抗的科里坡议员有多么的可怕，比传闻中的要可怕的多。

    要知道，传闻中的这位议员，一般都是喜欢冻结对手。

    却从没有说过，其他方面。

    或许有，但是还没有等说出来，就被冻结了吧？

    想到这，斯通垂下了长剑。

    随着斯通认命般的垂下长剑，周围的人也都放下了武器。

    不过，没有一个人开口说话。

    他们都在等待着命运的降临。

    也许是死亡。

    也许……更惨。

    有的时候死亡，只是一种解脱。

    生不如死，才是恐怖。

    想到这，大多数人都是面色发白。

    更加的没有人敢看向上位邪灵了，当上位邪灵的目光扫来时，更是一个个低下头，不敢对视。

    对此，上位邪灵满意极了。

    不枉费它特意的安排。

    它需要的可不是一群勇者。

    一群有点勇气，却又内心柔弱的普通人，才是最好的。

    “你们真是鲁莽。”

    上位邪灵开口了，同时抬手，将比尔放了下来。

    不是扔。

    是放。

    已经准备等死的比尔双脚站稳在地上的时候，整个人就是一怔，然后，不明所以的看着科里坡议员。

    在比尔看来他是必死无疑的。

    周围的人也是一样。

    曾是科里坡麾下的他，十分清楚这样的事情。

    斯通等四人也是一样。

    他们同样是科里坡的属下，自然知道这位议员的性格是什么，看似平静、波澜不惊，实则十分的易怒，且带着暴虐。

    以他们做下的事情，根本不可能善了。

    难道是想要用什么酷刑吗？

    斯通、比尔五人不约而同的想道。

    “你们以为我会用酷刑对付你们？”

    上位邪灵突然开口说道。

    斯通、比尔五人一惊。

    看破人心？！

    五个人越发忌惮、恐惧的看着上位邪灵伪装的科里坡。

    他们怎么都没有想到科里坡会有这样的能力。

    而周围的人更是惶惶不可终日，神经更是被压迫到了一个紧致，再稍微用点力，恐怕就要绷断了。

    以【邪灵直感】清晰感知一切的上位邪灵知道差不多了。

    当即冷笑了一声。

    “说实话，我真的是恨不得你们去死。”

    “当然，包括‘轮卡尔’那个混蛋。”

    “如果不是你们这群混蛋的话，我已经找到了我想要的答案了。”

    上位邪灵愤怒的声音在仓库内回旋。

    声音很高，愤怒显而易见。

    可是在这愤怒的声音中，斯通、比尔等五人却是没有感受到任何一点杀意。

    不要说是斯通、比尔等五人了，周围的近百人，也是这样。

    他们只感觉科里坡议员很愤怒，但却没有杀意，更没有传说中的暴虐。

    这是怎么回事？

    一群人看着科里坡。

    “是不是很不解？”

    “是不是觉得想不通我为什么不杀了你们？”

    “我也很想，但我不能！”

    “因为我们都是自己人。”

    科里坡冷笑道。

    “自己人？”

    所有人面面相觑，完全不明所以。

    唯有斯通、比尔五人眼中浮现了一点明悟，可随即就被震惊所代替。

    而周围的人中，也有不少脑子快的人。

    科里坡是蛇派的人。

    这一点是毋庸置疑的。

    那当科里坡说他们是自己人时，显然他们也就成为了蛇派的人。

    可，他们明明是‘静夜秘修会’的成员啊。

    难道……

    当这个想法出现的时候，这些人一个个惊骇的看向了上位邪灵。

    感受到这样的目光，上位邪灵故作叹息。

    “就如同你们想的那样。”

    “曾经的‘静夜秘修会’，事实上就是蛇派啊。”

    上位邪灵的话语一出，顿时，寂静的仓库内，就响起了一片吸气声。

    这些‘静夜秘修会’的成员根本想不到还会有这样的事情。

    就算是斯通、比尔五个有了心理准备的外勤人员也依旧是不可置信的瞪大了双眼。

    “不相信？”

    “是啊。”

    “如果是我的话，我也不会相信。”

    “‘静夜秘修会’竟然会是蛇派。”

    “但，事实就是如此。”

    “不然的话，你们以为你们现在还能够活着吗？”

    上位邪灵冷笑了一声后，反问道。

    顿时，仓库内的其他人再次沉默下来。

    是啊。

    如果我们不是一伙儿的话，现在怎么可能会活下来？

    可‘轮卡尔’所说的呢？

    还有既然我们是蛇派的话，当初和狼派猎魔人的一切，又算什么？

    内讧吗？

    想到这，不少人心底依旧不解。

    感应着一切的上位邪灵，手掌触摸着那枚骨镯。

    它最开始准备用其它的理由混弄过去。

    不过，在拿起这枚骨镯，感知到里面的一切后，它就有了新的想法。

    “你们是不是在想既然我们都是蛇派的人，那么为什么会在‘黑灾’时，覆灭狼派猎魔人呢？”

    “因为……”

    “邪异！”

    上位邪灵的声音不自觉的变低。

    给人一种咬牙切齿的感觉。

    尤其是内里蕴含的杀意，更是让仓库的温度都开始下降，感受到这样变化的众人，全都忍不住的一缩脖子，纷纷惊恐的看着上位邪灵。

    “你们的样子，一点都不像蛇派。”

    “但，你们都是蛇派的种子。”

    “如果可以的话，我真想把你们全部都清理掉。”

    “然后，重新培养一批。”

    “但是时间不允许——邪异对我们的侵蚀，远超你们的想象，除了我之外，剩余的十六位议员，全都被侵蚀了。”

    “他们早已从他们变为它们，从蛇派的‘静夜秘修会’变为了邪异的‘静夜秘修会’。”

    “一些事情我无法告知你们更多了。”

    “现在，你们去‘萝卜’旅店找卡莱尔霍。”

    “剩下的，他会告知你们。”

    “‘轮卡尔’那个鲁莽的混蛋，真是一个惹祸精！”

    说完，上位邪灵的身影一个扭曲就从原地消失了。

    看着上位邪灵消失的位置，所有人愣了愣后，就把目光看向了领头的斯通五人。

    而五人中的四人又看向了斯通。

    面对着近百人的注视，此刻也带着一丝恍惚的斯通不得不硬着头皮站出来。

    “现在分成五队，去‘萝卜’旅店找卡莱尔霍。”

    斯通下达了命令。

    “真要去吗？”

    当开始分队的时候，比尔悄声问道。

    “不然呢？”

    “继续留在这里吗？”

    “如果那位说的是真的，恐怕我们就是‘通过了考验’的人，是被认可的‘蛇派’，而被认可为‘蛇派’，被腐蚀的‘静夜秘修会’会放过我们吗？”

    “而且，还有我们的家人、朋友。”

    “他们可都在‘静夜镇’。”

    “不靠‘蛇派’的话，我们根本没法救人。”

    斯通苦笑道。

    比尔沉默了片刻。

    最终，这位消瘦的男子，低声呢喃着。

    “轮卡尔真是个混蛋。”

    “混蛋吗？”

    “也许是的。”

    “不过，也算是一个正直的人。”

    “比‘静夜秘修会’内那些阴冷的家伙好多了。”

    斯通叹息了一声，一抬手，示意分好的队伍马上行动。

    五支队伍无声无息的靠近着‘萝卜’旅店。

    目送着五支队伍的消失，上位邪灵缓步的走出了阴影。

    它当然希望说得更完美一点。

    但是，现实不允许啊。

    再多说点，恐怕就会露出破绽了。

    更何况……

    上位邪灵低下头，将那只骨镯拿了出来。

    此刻骨镯上浮现着丝丝雾气，聚拢出一个脸的模样，这张脸的嘴，正一开一合着。

    “骗子！”

    “无耻的骗子！”

    声音诡异，直入人心。

    普通人听到恐怕会直接发狂或者沦为傀儡。

    但是对上位邪灵来说，却是根本不够看，甚至，被上位邪灵抓着这丝悸动，察觉到了对方的情绪。

    【邪灵直感】！

    【幻术】！

    立刻发动。

    它面无表情的看着这张脸，声音却仿佛是有着魔力般，直入对方灵魂深处。

    “告诉我，你们的目的。”

    “不可能！我是不会告诉你我们已经联合起来，准确覆灭整个艾坦丁堡的计划……”