    训练课结束后，杨阳跟几名队友继续留下来加练。

    麦孔和费利佩·路易斯负责从两翼起球，杨阳则是埋伏在大禁区外，费尔马伦负责对他防守，由他快速插上去抢点。

    负责守门的则是倒霉蛋，丹麦中锋尼克拉斯·本特纳。

    这小子本赛季已经获得很多替补上场的机会，表现得不错，有进球有助攻，不管是荷兰杯还是荷甲，都有过很不错的表现。

    阿贾克斯甚至已经在开始研究要把阿纳斯塔修给卖了，大力扶持本特纳上位。

    但他前不久又一次跟杨阳打赌输了，被迫只能继续当球童和守门了。

    不过，他现在也看清楚了，陪杨阳对练这段时间，他的实力可是大有长进，所以也没有了当初的埋怨和不爽，反而甘之如饴，乐呵呵地站在门线前。

    用杨阳安慰他的说法就是，守门可以让他更加了解门将的动作和反应，更有利于射门。

    但不得不说，丹麦人很没有守门员地潜力。

    杨阳一次次地冲上去，一次次将麦孔和费利佩·路易斯的传中球送入球门。

    这让待在场边的马克斯韦尔等人都有些看不下去了。

    “我说，尼克拉斯，你怎么守的门？”

    “移动，要移动起来，动作要舒展。”

    “还有你，托马斯，要缠住他，跟上，别让他轻易蹿过去。”

    “哎呦，我的上帝啊，这种球都能让他进。”

    马克斯韦尔和海廷加等人在场边唯恐天下不乱，气得费尔马伦直接飞出一脚，将球给踢过去，骂了一句，你行你来啊，逗得众人一阵哄笑。

    “这家伙就跟条泥鳅似的，一下子就蹿到身后去了，拦得住吗？”费尔马伦气急道。

    海廷加也在训练中防过杨阳，很清楚地知道那种难受，心有同感地连连点头。

    经过了半年多的力量训练，杨阳的身体更强壮，同时也更有力量，但他又不是那种孔武有力的猛男，相反的，他穿上球衣，看起来跟之前也没多少区别，只是结实了一些。

    但恰恰就是这种错觉，等到他突然间启动的时候，往往打对手一个措手不及。

    不管是短距离启动，还是随后的速度，杨阳都非常快，身体又十分灵活，带球突击能力又强，这样的攻击手让荷兰的后卫们都是苦不堪言。

    ……

    “杨，老大是不是找你去问话了？”

    杨阳走下场来喝水，但场上尼克拉斯·本特纳暂时摆脱了门将的束缚，也出来训练一阵。

    斯内德则是关心地询问着杨阳。

    “是啊，你呢？”杨阳也不隐瞒。

    这也不是什么大秘密。

    “也问了，我希望球队能够同时兼顾联盟杯和联赛。”斯内德淡淡地说。

    杨阳稍微有些惊讶，但很快就明白了过来。

    说到底，他跟斯内德都是存同样的心思。

    别看斯内德平时低调勤勉，好像跟谁都没什么竞争，可杨阳了解他，骨子里他也是一个很有斗志和上进心的球员，只是他生来没有范德法特那种傲人的天赋。

    有些时候人就是这样，不认命不行。

    可认命了，不代表就不努力，不上进。

    斯内德能够在这么小的年纪，就在阿贾克斯打上中场核心主力，要说他没有上进心，这是不可能的。

    他在上个赛季的表现也是相当不错，甚至前期一度扮演着阿贾克斯的救世主的角色，只是后来，随着伊布拉希莫维奇的强势，范德法特的复苏，再加上杨阳的横空出世，使得所有人的注意力都渐渐离开了他。

    罗纳德·科曼这次征询意见，除了队长加拉塞克外，就只有斯内德和杨阳。

    这已经很明显地告诉所有人，在教练组眼中，他们俩就是球队最重要的球员。

    斯内德跟杨阳一样，都想要摆脱范德法特和伊布拉希莫维奇的影响，争取一份拿得出手的成绩，为自己接下来踏足四大联赛打下扎实的基础。

    杨阳是前场攻击核心，斯内德就是中场的组织核心，两人配合得十分默契。

    “我们俩想得一样。”杨阳微微笑道。

    “但这样一来，风险有点大。”马克斯韦尔提醒道。

    杨阳点头，“但收获也很诱人啊。”

    上个赛季拿欧冠，这个赛季要是能拿联盟杯，那他们这批人绝对是开创了阿贾克斯的又一段巅峰历史，他们就会成为这家俱乐部的传奇。

    什么是传奇？

    就是范巴斯滕退役之后，没有任何执教经验，刚拿了一份教练证书，直接就能带阿贾克斯二队，接着就去了荷兰国家队。

    阿里汉来到阿贾克斯，技术总监范加尔跟他见面，阿贾克斯在九月份赛季刚刚开始阶段，无条件放杨阳回国参加亚青赛。

    踢球是几年，最多十几年的事情，但传奇却是一辈子，甚至是永远的。

    “我也觉得我们应该拼一把，就算真的一无所获，也值了！”海廷加狠声道。

    “是啊，没进八强就不说了，进了八强，又没多少强队，不拼多可惜啊。”德容也出声响应。

    就连球场上训练的麦孔等人也都留意到了，纷纷出声，认为也应该拼。

    “有人告诉我，人的身体是没有极限的，只要你的意志力够强大，只要你能吃苦，把自己往死里逼，能够爆发出来的潜力会是相当惊人的，我一直都坚信不疑。”杨阳朗声说道。

    队友们也都纷纷点头。

    …………

    …………

    远处，训练大楼的主教练办公室的窗户前，罗纳德·科曼也在默默地看着训练场上的一幕。

    在他身后，助理教练路德·卡罗尔和技术部门的阿里·范埃登则是一脸的凝重。

    他们刚刚进行了长达一个小时的讨论，主要话题就是关于球队接下来的赛程。

    管理层想要稳妥，怕担风险，但教练组认为应该搏一搏。

    双方的选择都无可厚非，毕竟阿贾克斯才刚刚走出财务困局。

    “我们球队跟其他球队最大的不同点就在于，我们很年轻。”

    罗纳德·科曼把视线从训练场上收回来，转过身，缓缓地走回到沙发上，面对着范埃登坐了下去，声音也是不疾不徐，不轻不重。

    “我们平均年龄只有二十二岁，不说欧洲强队，就说荷甲，我们也是最年轻的球队之一，这一群年轻人朝气蓬勃，每一个人都充满着干劲，而且球队内部的氛围非常好，每一个人都很积极，这是我们跟其他球队最大的不同。”

    说到这里，罗纳德·科曼指了指身后的窗户，“阿里，你可以去其他球队看一看，训练课结束一个多小时了，哪一支球队能够像我们这样，还有这么多的球员主动留下来加练的？”

    阿里·范埃登无言以对。

    阿贾克斯现在的队内氛围确实是非常好，有竞争，但球员彼此间关系非常融洽，不像上个赛季前半程那样，分帮结派，搞得一团糟。

    现在的情况是有老有少，但彼此有沟通交流，彼此良性竞争。

    放眼荷甲，就算是希丁克执掌下，整体十分稳定的埃因霍温，都没有这般融洽的更衣室。

    “管理层出于风险考虑，要求稳，我们都可以理解，但这些年轻人正是青春飞扬的年纪，他们想要放手一搏，我们也应该给予尊重，我们要支持，并信任他们，这是阿贾克斯一贯以来的优良传统。”

    信任，并放手给年轻人去闯，这是阿贾克斯的青训传统。

    放到其他任何球队，都很难出现像杨阳这种，十六岁就在一线队担任重要角色的事情。

    尤其阿贾克斯还是G14的豪门球队之一。

    “好吧，我回去跟迈克尔说说，我会尽量帮你说服管理层和董事会。”

    阿里·范埃登也是说不过罗纳德·科曼和路德·卡罗尔。

    “但有一点你们必须得答应我。”

    “你说。”

    “凡事都要做好两手准备，不能强求。”

    “好。”

    …………

    …………

    四月七日，西班牙比利亚雷尔，情歌球场。

    欧洲联盟杯八强淘汰赛，阿贾克斯客场挑战比利亚雷尔。

    黄色潜水艇在智利工程师佩莱格里尼的执教下，成绩非常出色，目前排在西甲第三。

    本赛季到目前为止，比利亚雷尔在欧洲和西班牙多条战线都有不错的表现，在情歌球场，他们仅仅只输过一场，那还是受到多线作战，球队伤兵满营的情况下，零比二输给了拉科鲁尼亚，但仅仅只有这一场。

    巨星云集的皇家马德里在这里零比零战平比利亚雷尔，不可一世的巴塞罗那更是在这里输了一个零比三，蝙蝠军团瓦伦西亚在这里输了个一比三，马德里竞技输了二比三……

    在欧洲赛场，英超米德尔斯堡，乌克兰传统强队基辅迪纳摩，都在情歌球场输成零比二。

    本赛季的情歌球场的成绩相当彪炳。

    这也使得阿贾克斯做客情歌球场时特别谨慎。

    罗纳德·科曼排出了四三三阵型，让加拉塞克和德容再度组成双后腰，严阵以待。

    可结果，开场十二分钟，从巴塞罗那租借而来的，南美魔法师里克尔梅就在一次中场拿球时，强行突破了德容，跟队友进行了一次二过一配合后，禁区外围直接起脚远射。

    皮球应声入网！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    整座情歌球场都发疯一般的欢呼着，无数的球迷唱响了里克尔梅的名字。

    “里克尔梅！来自阿根廷的魔法师！他为比利亚雷尔取得了梦幻般的开局！”

    梦幻般的进球，疯狂的主场，出类拔萃的球星……

    这些都仿佛像是在预示着阿贾克斯的灾难。