 唐老这样德高望重的长辈，陈友好之所以还要送田黄石，无非是对唐老的一份敬意而已。

    要是换作唐宇，不管他是否心生怨气，也不管人情上是否给面子，陈友好都不会将田黄石作为礼物送出去，因为唐宇在陈友好的心中，还谈不上尊敬的份量。

    陈友好也是看在唐老的面子上，才跟唐宇继续结交。

    就在唐老鉴赏田黄石底座的时候，门外突然传来了一些吵闹的声音。

    陈友好一转身，就看见了新宝轩的门口聚集了不少人，有些是解放街的鉴宝师，有些是经常来解放街的客人，围着新宝轩也不知道想干嘛。

    “你们快来看一下，就是陈友好那个傻子，花了两百万买了染色的白玉观音像。”

    “刚才我在藏宝阁的门口看得清清楚楚，他还问别人需不需要抬价，想要花更多的钱去买那件残次品，简直就跟疯子一样，明显是一个什么都不懂的外行人。”

    “我看陈友好这家伙，以前都是撞运气才在解放街捡漏，哗众取宠的欺骗世人，其实压根就不会鉴宝。”

    杨福山的声音，在人群里肆意传播，这家伙不知道什么时候，从大理石的缝隙里爬了出来，不甘心受到陈友好的折辱，鼓动了解放街的鉴宝师和相熟的客人，一起过来看热闹。

    要知道古玩这个圈子很小，基本上都是相熟的人，鉴宝师和鉴宝师之间也是互相邀请对方一起鉴宝，要是在这个圈子里有了不好的名声，很快就会传遍渭城。

    杨福山也是居心不良，意图败坏陈友好在渭城古玩界的名声。

    唐老听见了门外的吵闹声，抬头眺望了一眼，他原本不认识杨福山，不过在藏宝阁的争端之后，听陈友好说起过，他和杨福山曾经在外卖公司一起工作，这个杨福山经常利用职权欺压陈友好，两人关系一直不太好。

    陈友好是一个正直的人，不喜欢在背后说别人坏话，所以杨福山在外卖公司干的那些丑事，陈友好也没有多说，不过唐老却能猜测出来，并且判断出杨福山是一个卑鄙无耻的小人。

    既然知道杨福山是这样的人，唐老自然不会与他结交，连带着新宝轩和藏宝阁之间的生意也有些疏远。

    陈友好自然也听到了门外的吵闹声，不过他一点都没有在意，反而端起茶杯又喝了一口香茶，这才站起了身子，似乎要走出新宝轩。

    “友好，你这个时候走出去，怕是让那些鉴宝师误会你啊？”

    唐老微微一笑，他已经鉴定了白玉观音像的底座，更是知道田黄石的珍贵，证明了陈友好的鉴宝能力没有差错，所以一点都不会因为杨福山的造谣而担心。

    “唐老，别人这么抹黑我，我总得出去证明一下自己的清白，维护一下自己的名声吧。”

陈友好拍了一下自己的背包。

有些自信的说道。

    换作是平常，陈友好根本不会在意别人的目光，更不会为了一个误会而去专门解释。

    不过今天不一样，杨福山故意抹黑自己，这已经不是误会，而是心存歹意，对自己心存歹意之人，陈友好从来不会留情。

    “也好，那我这老头子，跟你一起去看一下热闹。”

唐老知道此事关乎陈友好，又发生在新宝轩的门口，作为老板于情于理，唐老都要出来看一下。

    毕竟之后陈友好要去燕都，接触更多的权贵，单凭鉴宝知识是不够的，还要有为人处世的经验，唐老也想在这方面考验陈友好一番，给他提点一二。

    唐老也是非常好奇，陈友好的应变能力，是否和他的鉴宝能力一样出色，他会怎么解决杨福山的抹黑。

    两人一起走到新宝轩的门口，陈友好从背包里拿出了白玉观音像，展示在所有人的面前，淡淡的笑了起来。

    这些鉴宝师都是解放街鉴定古玩的老前辈，他们都认为这一件白玉观音像是赝品，那么就很少有出错的时候。

    “杨福山，你觉得我花了两百万的冤枉钱，买了一件赝品，不过我倒是觉得，这个价钱很公道，难道不是吗？”

    陈友好面对杨福山的抹黑和一众鉴宝师的质疑，依然平静的反问道。

    “这个白玉观音像，分明就是染色的赝品，两万块都不值的破烂东西，还有人花两百万收购？

自己没有眼力还敢大放厥词，简直就是可笑至极，现在后悔也晚了。”

    “陈友好，我看你以前鉴定古玩的真假，也不过是随口胡说，瞎猫碰见死耗子，这一次吃亏吃大了，估计连家底都赔干净了，还有什么脸在解放街混下去。”

    杨福山认定了这件白玉观音像不值钱，其他鉴宝师也是如此认为，不过也只有杨福山一个人口出恶言，毕竟大家只是来看热闹的，不是存心得罪陈友好。

    陈友好平时总是穿着一套地摊货，就是为了捡漏的时候不被当成有钱人，那些古玩老板看见陈友好的穿着，才不会随意的抬价，所以杨福山依旧把陈友好当成一个穷小子。

    杨福山觉得，陈友好不过是靠着捡漏，撞运气的赚了一些钱财，现在花费两百万买了一件白玉观音像，估计也赔空了，更加不会把陈友好放在眼里。

    “杨福山，只要你出八百万，这块白玉观音像就卖给你，如何？”

陈友好不理会杨福山的嘲讽，将白玉观音像放在阳光之下，直接开价售卖。

    “哈哈哈哈，一件两万块钱的破烂玩意，你要卖八百万？”

杨福山大声的嘲笑起来，似乎听见了本年度最好笑的笑话，笑得停不下来。

    其他鉴宝师也忍不住莞尔一笑，看陈友好的眼神也有些疑惑，毕竟陈友好之前名声在外，看古玩可从来没走过眼。

    就算是国内数一数二的鉴宝师，从燕都归来的唐老，这样的鉴宝大师也有看走眼的时候，却被陈友好一眼看穿，足以证明陈友好的眼力。

    为什么现在陈友好坚持认为，这件白玉观音像是宝物呢，难道真的有什么玄机？

 