    由于昊龙是选手，和夏河老爷子坐在了离擂台最近的位置夏河威搬来了一张小桌子，上面放着俩酒杯，夏河威今天估计也是变得聪明了，竟然还王子桌上放了点水果和一盘花生

    “嘿嘿，好啊，咱们喝着小酒，吃着花生水果看着上面的比赛，安逸哦”昊龙向自己嘴巴中扔进一颗花生米

    “呵呵，好啊，一起看，看看谁将是你最大的对手”夏河老爷子没有碰酒，而是目不转睛的看着场上的比赛

    金lang酒中，金猴一个人急得团团转，给昊龙打电话昊龙也不接，偷跑去学校找也没有人，叫他怎么能不急

    今天是星期五，他们制定的勾引计划已经差不多了，想找昊龙商议一下，无奈就是找不到

    “没事的，今天星期五，后天孟纪元才会去她情人那里，不必着急的”沙发上的小白说着

    “我怎么能不急啊，好歹我也是咱们太岁党的二当家！”金猴为自己加了个名号

    这时候方太推门进来了，“我知道龙哥在哪里了”

    “真的？在哪？带我去”今后的道

    “算了，下午再去，龙哥的比赛已经玩了”

    “比赛？什么比赛？我怎么不知道？”

    “嘿嘿，龙哥不知道发什么神经，竟然跑去参加武术大会了，他的比赛刚完，下午他还有比赛，到时候我们再去”

    “也行，计划先搁着，上午的时候我们继续去女校教他们体育”金猴说道这里嘿嘿的笑了起来

    于是，金猴他们上午就去了学校，但是他们等了一个多钟头也不见一个人，倒是等来了严主任，几人好不容易才脱了身当然这是十二点以后才会发生的事

    武馆内，昊龙一口一口的抿着酒，吃着花生看着比赛，很是舒服，“好！”昊龙大叫一声，手中的香蕉皮脱手而出，掉在了一个场地上

    “哼，现在让你尝尝我的冲云腿”一个选手说道，随即就冲了上去

    “啪叽”

    “哎呀！”这个选手已经摔倒在了地上，“妈的，谁扔的香蕉皮！”

    他的这次摔跤给了对手一个机会，对手跑过去就将他一脚踹出了场地已经输掉的选手开始在下面大骂，并且找着扔香蕉皮的人

    昊龙暗道：“这也太巧了，一个香蕉皮的命运”昊龙将桌上的一把橡胶拿来，一个个掰开朝后面扔了过去，这样一来自己这边就没事了夏河老爷子在一旁看的是哈哈大笑

    这时候三号场上的比赛吸引了昊龙的眼球，那怎么看怎么不像是中国武术，倒像是泰拳没错，就是泰拳！昊龙记得这个人，好像叫什么郎坤他的对手是一个比较年轻的小伙子，看起来也不像是什么武术，应该是散打

    小伙子对着郎坤就是一个二踢腿，但是被郎坤党了下来，趁他落地的时候一脚踹向那小伙那小伙子身手也是灵活，双手抓住他的脚，应是让身子往后移了移郎坤的右脚被抓住，身体一转一个回旋踢向小伙子身上招呼，小伙子松开双手向后退去

    现在双方的距离是一米多远，两人一小步一小步的向对方逼近着近了，近了，这个距离，是郎坤将鞭腿最大威力发挥出来的距离

    “哈！”郎坤一声大叫，双拳先动，小伙子紧盯着他的双拳，判断这他下一步的动作突然，郎坤甩出了自己的右腿，就像是一道鞭影，“啪”的抽在了小伙子的左肋上隐约几声短骨的声音，小伙子面色痛苦的倒在了地上，紧咬着钢牙，双手捂着左肋

    郎坤并没有就此罢手，一步跳过去对这小伙的头就是一脚，小伙被踹的在地上旋转了720度才停下来，已经是七窍流血的晕了过去郎坤以他的残忍赢得了比赛

    “啪”昊龙手中的苹果被捏碎了，果汁碎肉四溅，就连老爷子身上都被溅了不少，但是并没有吭声

    “他应该是最强的了”昊龙淡淡道

    夏河老爷子点点头，“他的打法很残忍，也很灵活，打斗的经验很丰富看他打斗的时候面无表情，我觉得他不像是正规的拳手，倒是有几分像是打黑拳的”

    “黑拳？”昊龙盯着郎坤，“我会让他见识一下的！”

    昊龙和夏河老爷子陷入了沉默当中

    场上在宣布了郎坤胜利之后，立马就叫急救人员去救那个小伙了郎坤那一脚估计能踹随四五层木板，何况是人了

    “那个人好残忍哦”陈芳捂住了眼睛

    犯贱的阿森伸出了他犯贱的手，轻轻的搂在了陈芳的腰间，“哦，没事啊，乖，哥哥保护你”说着，就撅起嘴吻向陈芳的脸

    “嘭”

    “哎呦！”阿森捂着脸从过道上就滚了下去

    夏河婷擦了擦脚上的小布鞋，“哼，先给你哥教训，主要是怕你脏了我的鞋！”

    几个男生看到这一幕都安分了不少，没人敢在夏河婷身边坐了

    又过了几分钟，今天上午的比赛全部结束，今下午三点将举行第二场比赛，是八进四的比赛场上的人都慢慢的离席了昊龙也随夏河老爷子从后门走了出去

    “我们要回去吗？”昊龙问道

    “不需要了，在韩国忠这里举行比赛的所有武馆都会在这里的，饭就是他管了这也是一个规矩”夏河老爷子道

    “那我们去哪？”昊龙问

    “离吃饭的时间还早呢，你就不计划先去溜溜？”夏河老爷子问

    昊龙笑了起来，溜溜啊，最好了，趁着自己现在这么帅的时候，就要去找那些需要爱的美眉了

    “哦，那老爷子你先去吃饭，我去寻找真爱！”

    “慢着，还有我，想丢下我老头子，你每门，况且还是我提出来的”夏河老爷子竟然追了上来，“我也要去寻找真爱！”

    “什么？你行吗？这么大岁数的人了，还有，你孙女都有了哎！”昊龙说道

    “哼，那又怎么样，真爱里面没有年龄贵贱之分，真爱是神圣的！无论是什么都阻止不了我寻求真爱的脚步！”

    昊龙现在是相当的无语了，就算自己再帅，旁边跟一老头子，美眉们会来吗？

    谢谢手机上支持的兄弟姐妹了！！！

