    后台导演也听到了席南城的声音，他直接按着耳麦，“快，接线孟拂。”

    每个嘉宾身上都有耳麦。

    “都怪我，忘了这一点。”桑虞低头，自责。

    贺永飞低声安慰，“跟你没关系。”

    席南城这么一说，何淼也意识到事情，他另一只鞋的鞋带就没系了，连忙爬起来就往前跑去找孟拂。

    过了拐弯处，就看到了孟拂的背影。

    她已经走到柜台边，一手撑在柜台上，一手手指曲起，准备敲桌子。

    看到这一幕，何淼瞳孔微缩，连忙开口，“孟爹，别！”

    孟拂手没敲下去，只偏头，看了眼何淼。

    图书馆一楼还有其他来看书的社员。

    这些社员自然都知道围棋社的规矩，拿了书基本都自助借阅，有些书不能外借的，他们就留在看书的桌子上安静看书，距离柜台非常远。

    节目组的人下楼也都放轻脚步，安静拍摄。

    何淼的声音在一楼炸开，似乎打开了一个什么开关，一楼气氛瞬间诡异起来，其他社员目瞪口呆的看着何淼。

    席南城心下一沉，他拦不住何淼，直接快速走到孟拂身边。

    柜台后，躺椅上的人伸出满是沟壑的一双手，缓缓摘下了自己的帽子。

    从摄影组进来，这位雷老先生就给他们留下了深刻的印象。

    眼下他摘下了帽子，节目的摄影机也没敢拍他的脸，只敢拍孟拂跟席南城。

    席南城把孟拂拉到一边，他声音很低，对着柜台后的那位雷老先生恭敬的开口：“雷老先生，我是葛老师的弟子席南城，今天节目组来图书馆录节目的，我们的人不懂图书馆的规矩，惊扰您休息。”

    声音十分恭谨，带着几分小心翼翼。

    不远处何淼也意识到自己刚刚开口说话了。

    他跟着席南城走过来，走近就感觉到来自这位雷老先生身上的威压，他也不敢抬头看雷管理，只低头给这位雷老先生道了个歉。

    然后抓着孟拂的袖子，然后用口型对孟拂道：“孟爹，我们管理手册不要了，先去楼上录节目吧！”

    在圈子里混这么久了，何淼也知道圈子里的规则。

    连席南城都这么紧张，他就知道围棋社的这个人不简单。

    怕今天的拍摄无法正常进行。

    孟拂看了他一眼，脸上没有任何紧张之色，甚至挑眉：“……哑巴了？”

    看孟拂竟然还说话，何淼眼睛一瞪，不愧是他孟爹，只是现在不是逞气的时候。

    “不是，”何淼把孟拂拉到一边，压低声音解释，“这个人他是……”

    与此同时，孟拂耳麦里，也响起了导演组的声音，“孟拂，你快跟席老师离开……”

    孟拂手一挥，轻松的避开何淼的手，也没听导演组的话，只看向雷老先生，声音又平又缓，“雷管理，你这儿有图书馆管理手册吗？”

    “导演，现在怎么办？围棋社要是因此生气不给我们继续录下去……”拍摄后台，负责录视频的工作人员看向导演，眉头拧起。

    导演看着视频上，孟拂淡定的脸，他不知道想起了什么，摇头：“先看看。”

    **

    孟拂这边，她说完，身边的席南城就拧眉，“雷老先生，对不起，这位是……”

    雷老先生刚被人吵醒，略带褐色的眼珠戾气有些重，眼白微微带着血丝，眉骨边有一道很长的疤，面相很凶。

    他本来十分不耐烦，眼看着下一秒就要火山爆发了。

    听到孟拂的声音，他终于看向孟拂，火山还没爆发出来，就沉默了。

    “管理手册？”好半晌后，他终于开口，声音有些干涩。

    “三楼有七百多本借阅书未分类，你们围棋社分类太麻烦了，我们分不来。”孟拂还挺礼貌的向对方解释。

    听到孟拂的话，雷老先生微微一顿，“……分不来你找我？”

    孟拂理直气壮，丝毫不害怕：“你不是社长？”

    雷老先生一时间也无法反驳，“……我问问其他人有没有。”

    他沉默了一下，然后慢吞吞的拿出手机，拨打了一个电话，询问图书馆有没有分类管理手册。

    简单的说了两句，就挂断电话，然后从藤椅上站起来，看向孟拂，指了指身后的藤椅：“要坐吗？”

    “不了。”孟拂拒绝。

    大概几分钟后。

    门外一个年轻人急忙跑过来。

    十月份的天气，他额头上豆大的汗滚落，可见他是怎么着急跑过来的，恭恭敬敬的弯腰，把一个小本子递给雷老先生，“雷老。”

    雷老先生接过来，递给孟拂，“就是这个了，你看看。”

    孟拂接过来，翻了翻，这些都是工作人员用手记的干货，分类标准很清楚。

    雷老先生看她翻阅着手记，询问：“是你要的东西吗？”

    “马马虎虎吧，”孟拂把手记合上，“那我继续录节目了。”

    两人你一句我一句的，完全没考虑到身边人的状态。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~

