
    曾碧的心脏咯噔一声。

    这一刻，她有一种“我命休矣”的感觉。

    如果之前在青丘门的时候，她死在楚言手里。

    那绝对没有话说。

    自己贪心所至，而且技不如人。

    死也就死了。

    可是现在，自己乖乖做了大半年的奴隶，吃苦耐劳，而且充当打手的时候，也矜矜业业。

    原本在无形之中，都已经开始适应这种身份了。

    结果却在这个时候，被杀死了。

    任谁也不能甘心啊！

    曾碧忍不住想要骂人。

    但是这一刻，四周血气，犹如通天彻地的枷锁，让她动弹不得，更别提开口讲话了。

    楚言的身形，出现在了曾碧的面前，缓缓抬手。

    看着对方手指距离自己越来越近，曾碧认命地闭上眼睛。

    唉，

    没办法，

    不能抵抗，

    就是感觉，

    好气啊。

    叹息一声，曾碧感觉到楚言的手指按在了自己眉心。

    曾碧感觉自己死了。

    但是过一会儿，她惊奇发现，自己竟然好端端的。

    不仅没有死，好像身体也已经不再受到束缚了。

    一惊之下，她赶紧睁开眼睛。

    顿时就看到楚言站在自己面前，正看白痴的样子看着自己。

    “你——”

    曾碧下意识开口。

    楚言的嘲讽张口就来：“看你刚刚伸展双臂的样子，我还以为你要变成一只鹅展翅高飞呢。”

    曾碧：“……”

    说话这么可气，好像是楚言自己。

    不是被尸丹反噬，也不是那个叫人恐惧的家伙。

    不过曾碧还是不太敢确定。

    她悄悄低头，朝一旁的英俊瞥去。

    英俊朝她点点头，示意这是楚言自己，没有任何问题。

    这下子曾碧才放下心来，松了口气。

    但是旋即，她的心中又被疑惑所充斥。

    眼见楚言转身要离开，她赶紧两步追上去问道：“刚刚那是怎么回事？”

    楚言斜睨她一眼：“很简单啊，尸丹被我吸收了，我变强了。”

    “尸丹，全部吸收了？”曾碧还是觉得有些不可思议。

    那尸丹可是剧毒，就算是炼制成丹药，整个过程包括中和毒性，提炼血气，配合天材地宝，炼制成丹药，至少也要六个月的时间。

    你这才一个月，就全部吸收了？

    一般情况下，对于别人的质疑，楚殿下都是嗤之以鼻，不屑去解释的。

    但是此刻，曾碧脸上的惊叹和难以置信，让他的虚荣心得到了分外的满足。

    于是楚殿下难得地多解释了一句。

    “我和你们不一样。”

    “哦。”曾碧点点头。

    她想到了让楚言碾压得整个青丘门瑟瑟发抖的那位。

    所以曾碧以为，是那个恐怖的大人物，帮助楚言炼化了尸丹。

    却没有想到，事实是楚言自己的吞鲸猎灵dàfǎ，让他可以直接吸收尸丹中的血气。

    不过别说楚言不知道曾碧误会了。

    就算他知道了，他也懒得再去解释。

    今晚楚殿下心情很好。

    尸丹成功炼化，他的血气再上一重楼。

    现在他站在这里，别人还没有具体的感觉。

    但是楚殿下自己却清楚，他现在的力量，比之一个月之前，提升了有多大。

    灵舟再飞行十多天。

    差不多五月十二号的时候，远远的地平线上，出现了一座恢弘的城池。

    这座城池，就仿佛是一下子在你眼帘中扩散开来的一样。

    随着朝阳初升、霞光喷薄一同出现。

    一时之间，竟然给人一种辽阔无边，天上宫阙的感觉。

    甲板上几人，不由都呆了一下。

    这个城市，不用说，一定就是玄虚城了。

    但是没有人想到，这城市竟然如此宏伟。

    相比之下，楚言在云傲疆国所见到的城市，哪怕是皇都，都远远不如这玄虚城的气象。

    而这玄虚城，还明显不是宝相上国的都城。

    从南元郡国，到云傲疆国，再到如今踏入宝相上国的国境，楚言深深感觉到，自己之前对这个世界的了解，还是太小太小了。

    更何况，楚言还见到过那修士“荣耀之城”的影像。

    至于眼前这玄虚城，却是连那荣耀之城的一个角落都不如。

    世界之大，叫人难以想象。

    不过楚言很快就收敛了心神。

    因为他清楚，一味地感叹，是没有用的。

    只有一步一步踏实向前，才能走得更远，见到更大的世界。

    灵舟一路往前，在距离玄虚城还有数十里的时候，凭空受到了阻拦。

    空气之中，似乎出现了一层肉眼难见的膜，阻止了灵舟的继续前进。

    而这个时候，因为距离近了的缘故，楚言也已经可以看到城中的繁华景象。

    玄虚城四周，不仅有灵舟，还有各种法宝，乘载着修士起起落落。

    而无论是灵舟，还是法宝，几乎都是距离玄虚城还有几十里的时候就落下。

    看到这一幕，楚言就已经明白过来。

    这城市之中，必然是布下了大阵。

    除非是得到特别允许的灵舟和修士，其他人都必须要到了城外，才可以搭在灵舟和法宝。

    就在楚言观察的这片刻功夫，附近就已经有好几艘灵舟降落地面。

    然后从灵舟中走出修士，或是迈步，或是搭载其他在地面上行驶的载具，前往玄虚城。

    “看来我们是第一次来，还不知道这些规矩。”曾碧此刻也看明白了原因，对楚言道。

    楚言点点头，让英俊操控着灵舟落到地面上。

    地面上有修建得极为宽阔的官道，只要沿着往前走，就可以直通玄虚城。

    将灵舟收好后，楚言带着英俊和曾碧，朝着玄虚城走去。

    官道上面，rénliú不止。

    还有各种车辆，来来回回，显出一片繁忙的气象。

    熟悉的烟火气息，让楚言倍感亲切。

    而更让楚言感觉惊奇的是，官道上的行人，不仅有凡人，还有武者、修士！

    在南元郡国，武者是一国中实力最强的存在。

    无论走到哪里，都千呼百应。

    在云傲疆国，修士是凡人口中的仙人，高高在上。

    凡人见到，都会跪地磕头。

    绝大多数修士，也都或在宗门或在家族中修炼，很少出现在凡人聚居的城市之中。

    而在这玄虚城，楚言却见到了完全不一样的景象。

    在这里，从身份上来看，凡人、武者和修士，竟然好像是一样的。

    只是各自选择的生活方式不同。

    修士在这里，好像重新回到了凡人的生活。

    楚言甚至看到有修士和路边的凡人小贩讨价还价。

    而他所买的，只是一个普通得再普通不过的糖人。

    这一幕，让在碎星楼中修炼的楚言，一时之间，感觉到难以理解。

    ——内容来自【咪咕阅读】
