    “让一让，让一让。”拿着包子和豆浆的女人一边走，一边嘟囔着，“有没有素质啊，巷子本来就很窄，你们一大群人在站在这里干什么？你们站在这里搞团建还是搞传销啊？”
    宁涛给她让开了路。
    北都大妈不是谁都能招惹的。
    孙平川和一大群死士也都让开路。
    女人吃着包子喝着豆浆从人群中走了过去，一边嘀嘀咕咕：“吃饱了闲的，一个个好像都不交房贷似的……”
    一大群身上有枪的有刀的，还有一头能将路灯杆子撞弯的修真者，就这么默默地看着女人从他们的面前走过，眼神平静，内心也毫无波动的样子。
    那贴广告的也走了过来，手里提着一只浆糊桶子。他瞅了一眼挤在巷子里的人，非但没有感受到什么杀气、霸气，反而是感觉到了商机。他在路过宁涛身边的时候停了下来，手脚利落地在一根电线杆子上刷了一点浆糊，然后从背包里掏出一张广告啪嗒一下贴了上去。
    找小姐电话：139……
    然后，贴广告的也走了。
    挥挥刷子，留下幸福在人间。
    巷子安静了下来。
    宁涛干咳了一声，打破了沉默：“那位姐姐，你刚才问我什么？”
    武玥的嘴角浮出了一丝笑意，她玉靥如花，这一丝笑容顿时给人一种花蕾绽放的美感：“嘴巴还甜，就冲你叫我这声姐姐，只要你把人放了，把丹方给我，我就饶你一命。”
    宁涛的嘴角也露出了一丝笑容：“看来我是没得选择了，好吧，我先放人，她就在我的诊所里。”
    说完，他向诊所走去。
    殷墨蓝、白婧、青追、江好还有哮天犬也都跟着宁涛走。
    吟！
    一声脆响，武玥手中的法器飞剑被她推出了一截，晨光照射下，闪烁出一片耀眼的冷光。
    宁涛停下了脚步，嘴角的那一丝笑容消失了：“你确定要在这里动手？”
    武玥淡淡地道：“不要以为我不知道你是怎么逃走的，你想故技重施，你觉得你能成功吗？我会把你扔给我的垃圾塞你嘴里。”
    宁涛心头燃起了一团怒火，可面上却显得很平静，只是声音冷了下来：“你以为你是谁，可以来我这里随意撒野？只要你一动手，孙兰香就必死无疑。”
    武玥还没有回应，孙平川便怒斥道：“小子你敢！”
    宁涛反手从腰间拔出了精炼驳壳枪，然后说道：“等下一动手，你们就去诊所。”
    殷墨蓝、白婧、青追和江好心领神会地点了一下头。哮天犬延迟了一秒钟，也点了一下狗头。
    如果是在别的地方，宁涛恐怕早就打开方便之门带人逃了，毕竟武玥高他三个境界层次，实力太强，打是肯定打不赢的。可是在这里，他并不害怕武玥，因为天外诊所就在这里。
    武玥的眼神冰冷了下来：“你当真敢跟我动手？”
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑：“你要试试吗？”
    武玥又回头看了一眼巷子尽头的天外诊所，皱着眉头，若有所思的样子。
    宁涛的手指突然一动。
    砰！
    枪响。
    一颗精炼子弹飞向了武玥的胸膛。
    能动手就绝不哔哔，哪怕是偷袭这种上不了台面的事情宁涛也乐意去做。
    一线寒芒闪过，武玥的飞剑劈在了那颗精炼子弹之上。
    叮！
    子弹一分为二，剑刃上也出现了一个小小的豁口，自信可以完全接住宁涛这一枪的武玥也被巨大的冲击力撞得倒退了几步！
    武玥的眼眸中满是惊骇的神光，可下一秒钟便是滔天的怒火。眼前这个小小的修真医生对她而言就犹如蝼蚁一般的存在，他竟然敢向她开枪，而且还让她的宝贝飞剑出现了一道豁口！
    也就是这一秒钟，殷墨蓝、白婧、青追和江好还有哮天犬拔腿就往天外诊所冲去。他们都知道天外诊所是一个什么样的存在，当然也就理解宁涛心里的想法。
    砰砰砰！
    宁涛根本就不给武玥喘息的机会，手指连扣，精炼驳壳枪颤动，一颗颗子弹向武玥怒射而去。
    武玥劈飞了两颗精炼子弹，那飞剑的剑刃上又多了两道小小的豁口。她不敢再用飞剑格挡精炼驳壳枪的精炼子弹，一个剑诀挥出，飞剑化作一道流光，瞬间扎向了宁涛。
    不等飞剑扎在宁涛的身上，孙平川的宝剑却已经先一步捅在了宁涛的背心上。就在宁涛开第一枪的时候他就拔剑了，宁涛向武玥开第二枪的时候他就扑向了宁涛，宁涛开第三枪的时候他已经到了宁涛的后面，宁涛开第四枪，武玥放出飞剑的那一瞬间他也完成了他的暗杀偷袭。
    他把握的时机让宁涛无从选择，他出剑的速度和角度也让宁涛无从躲避！
    嚓！
    剑弯。
    背无事。
    在这里，宁涛唯一忌惮的只是武玥手中的飞剑，其余的枪和剑他完全无视！
    孙平川惊愣当场。
    宁涛接着孙平川剑上的冲击力侧身一扑，避开了飞剑的攻击。
    飞剑落空，武玥的剑诀指一挥，飞剑在即将扎在孙平川身上的那一瞬间转弯，一剑扎在了宁涛的屁股上。
    屁股中剑。
    天宝法衣的布料被扎穿，一朵血花在宁涛的屁股上绽放。飞剑上的巨大的冲击力也将他“推送”了出去，贴地的箭矢一般飞向了巷子尽头的天外诊所。
    不知道是速度太快的原因，还是风大的原因，宁涛头上的天宝法衣的兜帽掉了下去，把他的脑袋露了出来。
    武玥一个飞扑，一个剑诀指挥出。
    嗖！
    飞剑扎向了宁涛的后脑勺。
    寒芒裂空，气势如虹。
    眨眼，飞剑就到了宁涛的后脑勺上。
    嗡！
    大道鼎鸣！
    飞剑的剑身毫无征兆之下就布满了裂纹，然后弹飞了回去。
    叮叮当当！
    巷子里掉落了一地的飞剑碎片。
    青追伸手搂住了宁涛，将他拦截了下来，脚下旋转，卸掉他身上的冲击力。这姿势，她就像是在和宁涛跳探戈。
    武玥的身子硬生生地止住，看着掉在地上的飞剑碎片，那表情，那眼神，仿佛碎的不是飞剑，而是她的心。
    孙平川和一大群来自创世生物科技公司的死士也都惊愣当场。
    飞剑……
    就这么碎了！
    刚刚还是刀光剑影的生死搏杀，一转眼巷子里就一片死寂了。
    “你的屁股受伤了。”一个女人的声音打破了这让人窒息的寂静。
    说话的是白婧，话音还没落定，她的一只手就落在了宁涛的屁股上。
    江好一掌拍掉了白婧的手：“你干什么？”
    白婧说道：“我在帮我妹夫止血，你有意见吗？”
    帮妹夫的屁股止血，这理由难道不正当吗？
    画风到这里莫名其妙就变了。
    宁涛回头看了一眼他自己的屁股，他的裤子破了，屁股上也多了一道皮肉翻开的伤口，这个时候也还在流血。他的灵力虽然已经开始自愈，可是毕竟从手上到现在才不过十几秒钟。
    “啊——”武玥一声怒吼。
    宁涛却轻松了，呵呵笑道：“碎啦？可惜啊，那么好一把飞剑就这么碎了，你以后还怎么拿它来杀我啊？”
    武玥看着宁涛，那眼神恨不得将宁涛千刀万剐。刚才，她还吃定宁涛，当宁涛是她伸手就能捏死的蝼蚁，可是现在这只蝼蚁却在嘲笑她。
    宁涛伸出一根手指对着武玥勾了一下：“来啊，来杀我。”
    武玥向前踏了一步，可只是一步就停了下来。地上的飞剑碎块一块块地悬浮了起来，然后往她的手中掉落，发出叮叮当当的声音。
    宁涛露出了一个笑容：“我恰好可以修补法器，也帮灭心师太修好了她的飞剑。要不，你拿你手里的头骨碎片跟我做一笔交易吧，给我头骨碎片，我帮你修好飞剑，我甚至还可以放了孙兰香。”
    武玥沉默不语，脸色阴沉得可怕。
    “这笔生意你赚大了，你还不愿意？”宁涛说。
    武玥的嘴唇颤了颤，终于开口说话了：“你能活着，那是因为你身后的诊所。可你能一辈子躲在这诊所里吗？我向你保证，只要你走出来，我会将你碎尸万段！”
    宁涛冷笑道：“没有飞剑，你怎么杀我？别说大话了，要不我现在走出来，你杀我试试？”
    他真向武玥走去。
    没有飞剑，武玥要杀他这个练就了随便挨，还有天宝法衣护体的修真医生，那要打一千拳还是踢八百脚？而他也不是没手没脚站着挨打的充气不倒翁，他的猫爪拳也不是吃素的，更何况他还有精炼驳壳枪，还有切一般法器如切萝卜的日食之刃！
    用法术？
    他也有《你的经》，就连噬灵瓮和六道轮回图都不能奈何他，武玥能用法术杀他？
    毁了武玥的飞剑，现在的情况就是他杀不了武玥，可武玥想杀他也比炒A股还难！
    宁涛向武玥走去，殷墨蓝、江好、青追和白婧也动了，迈步向武玥走去。
    “汪汪汪！”哮天犬吠着，附身、摆尾、摇头、潜行，压着节奏，那样子像是在舞狮子。
    “我们走！”武玥突然转身就走。
    这倒不是她害怕宁涛，只是因为宁涛的身后有天外诊所。她完全吃不透宁涛的诊所是个什么样的存在，可就它瞬间毁灭她的飞剑这一点她就不敢在这里跟宁涛全面开战。
    孙平川看着宁涛欲言又止，犹豫了一下也转身就走。
    宁涛停下了脚步，大声说道：“下次来的时候记得带上朱红玉的头骨，要杀我也可以，但得自备骨灰盒子。”
    没人理他。
    白婧的一只柔荑又落在了宁涛的屁股上：“妹夫，你的屁股还在流血，去我房间，我给你补个疤吧。”
    宁涛的心里一片乱糟糟的感受。
    这样的大场面，她就一点不紧张吗？还有，怎么没有男人来收了这妖精？
    咔嚓！
    白婧的咸猪手变成了水晶肘子。
