    裹上罩袍，稍厚的面纱掩住口鼻，岳淳与孟荀开始进入帐篷，给患病的百姓看诊。

    这种具有传染性的病会让人皮肤溃烂，最初是手脚，然后开始朝着身躯蔓延。

    溃烂的形态是一个洞一个洞的，往外渗脓血。

    他们痛苦，看到的人也是一个冲击，太恶心了。

    别说阎都，就是见识过各种场面的柳溪也有点儿受不了了。

    初步检查，的确就是传染性的溃烂，没有任何巫犀术那种邪物所影响的迹象。

    孟荀远去都城求药，所有的药都是针对溃烂的，也的确是对症。

    葫芦关这里条件不太好，这里的军医仅两三个，药材也稀缺。

    孟荀为何会在这里？

    因为他跟这葫芦关的守将是多年老友。

    “或许，得下重手了。”

    检查完毕，岳淳认为，指望着用药之后让溃烂自行愈合，怕是没戏。

    “王妃认为，刮掉？”

    孟荀有这个想法。

    只不过，用以麻醉的药物没有那么多，病人会很痛苦。

    活生生的刮掉溃烂的肉，会很疼。

    “孟先生是担心麻醉药是不是？没那么多，全国的找，怕是也不够用。不过，我可以用施以银针让他们失去知觉，这样他们就不会觉着疼了。”

    “甚好。”

    孟荀一听，是呀，岳淳可以用银针麻醉他们。

    “既如此，事不宜迟。问问他们谁敢第一个试试，毕竟，有危险性。”

    “兵士先来吧，百姓毕竟有顾虑。陈将军手底下的兵，绝不会退缩。”

    孟荀十分有信心。

    “好。”

    说做就做。

    辟出一个帐篷来，说是帐篷，其实就是头顶能遮雨罢了。

    四周敞开，这就是个棚子。

    木床做手术台，因溃烂而疼的龇牙咧嘴的兵士过来。

    的确如孟先生所说，无所畏惧的直接就躺在了木床上。

    岳淳的脸蒙着，只露出眼睛和额头。

    双手戴上小鹿皮的手套，岳淳眼睛都弯起来了。

    虽没看到她到底长什么模样，可一看到她笑眼，兵士忽然就觉着没那么疼了。

    “开始了。”

    阎都已经将兵士的衣服给扒下来了，岳淳说了一声，一针下去，兵士就昏睡过去了。

    这种昏睡是极度深睡，把他给卖了他都不知道。

    和孟先生合力动手，阎都帮忙搬动兵士，柳溪与其他的兵士在旁边燃起了火堆，割下来的溃烂的肉尽数扔进去烧了。

    这里其他几个军医在制药，那么多的药材，其实根本不够用。

    毕竟，病患太多了。

    没人闲着，都在忙碌。

    太阳西斜，关口打开，一批运送粮草的队伍来了。

    他们进来了，其实胆子挺大，因为来了之后再想走，就不是那么容易了。

    遥遥的，霍连承瞧见那边在忙碌，几个穿着白色罩袍的人背对着这边，西斜的阳光打过去，他们的罩袍似乎都染了血色。

    “霍将军，你太冒险了，就这么进来了，再想出去，起码得三天过后。”

    陈将军满脸的络腮胡，这段时间他都没时间收拾自己。

    “关口相连，牵一发而动全身，我必须得过来看看情况。而且，听说都城的人过来了，还得问问他们，能否控制得住病情。”

    从马背上下来，霍连承沉稳而坚定。

    他始终驻守边关，接连的关口一旦出事，很快就会蔓延出去。

    这个道理，没人比他更懂了。

    “孟先生回了都城，求来了药，还带来了神医。那位，说是九王妃。真没想到，堂堂王妃，居然如此精通医术。眼下已经寻到了医治的法子，孟先生很有信心的。”

    陈将军说道，也终于是松了口气。

    “九王妃。”

    霍连承看着那边，其实很容易就能寻到那个身影。

    白色的罩袍都挡不住玲珑的曲线，能看得出是个女子。

    只不过，和他之前所看到的背影，相差甚远。

    眼下看到的，和之前所看到的，是一个人吗？

    “没错，就那位。”

    陈将军远远地一指。

    霍连承看着，轻轻地点了点头。

    “估计一个时辰后，熊将军会带一批药材过来，是他从附近的城池搜来的，陈将军叫人给他放行。”

    “不然就别叫熊将军进来了。”

    陈将军很是发愁。

    “拦不住他，让他来吧。”

    熊满是个什么性子，边关的人都知道。

    天色暗下来，岳淳和孟荀还在继续。

    处理完的病患都给抬到了清出来的帐篷里。

    患处尽数涂了药，又用纱布缠裹，整个人像木乃伊似得。

    最初接受诊治的兵士醒了，疼是疼的，但，不似溃烂时那般又疼又痒抓心挠肝。

    熊将军来了，带来了一批药材，嗓门超大。

    见过了霍连承，又跟陈将军叙旧，猛地听说都城来的是九王妃，他就跳起来了。

    “将军，这回总算见着她本人了，咱们过去。”

    救命之恩，霍连承一直想当面感谢，可始终都见不着人。

    “她正在忙，再等等吧。”

    霍连承其实一直在这儿站着来着。

    那边始终不停，天色都这么晚了，那边灯火通明依旧在‘战斗’。

    他怎么好过去打扰。

    “没事儿，医术极神，咱们说两句也耽误不了她。”

    熊满拽着霍连承就往那边走。

    接近那棚子，熊满顺着空隙瞧见了躺在那儿的人，不由一阵恶心。

    人溃烂成这样，还能活吗？

    这若是他身上烂了这么多的洞，他情愿跳进火里一把烧了。

    “神医。”

    在棚子一米开外停下，熊满喊了一声。

    岳淳手里拿着锋利的刀，正刮掉一层脓血满满的烂肉。

    听到这极粗的一嗓子，她转过头来，就看到了熊满。

    他块头大，也着实是扎眼。

    “熊将军。”

    弯起眼睛，笑道。

    “神医，你变化可太大了。这若是在街上碰见，我可不敢上前认你。”

    和上回见到相比，她简直就是变了一个人。

    “你认不出我，我能认出你呀。熊将军稍等片刻，我们一会儿便歇息了。”

    “好。”

    熊满接连答应，一边啧啧惊叹，变化太大了。

    人怎么可能在短短时间内长这么高？

    神医到底是神医。

    很跨的，岳淳和孟荀暂停了。

    主要是太累了，他们也需要休息片刻，吃些东西。

    把身上的罩袍还有手套等等都扔进了火堆里，之后彻底的清洗双手。

    “年纪大了，扛不住了。”

    孟荀与岳淳往那边走，一边叹道。

    “一会儿我给孟先生扎两针，疲劳会尽快缓解。”

    “好。”

    正说着呢，熊满迎过来了。

    “神医，真没想到你会赶过来了。到底是神医，胸怀天下。”

    “熊将军，你这夸赞可太大了，不敢当。”

    边说，她一边把蒙着口鼻的面纱扯下来扔掉。

    露出口鼻，精致娇美，让人眼前一亮。

    看着她，熊满也是赞叹不已，她变化太大了。

    不远处，霍连承看着她，有些超出他想象，但，又好像与他所想相差无几。

    很美。

