    第3193章封官

    皇帝翻开最新的一册，挑了挑眉，“这是今年的数据？”

    “是，”这是自己的记录，周立重没那么紧张了，回话道：“还不太全，因为我收到圣旨的时候，村子里还有些稻谷没收，也没晒干，所以数据只是已经晒干的，不够准确。”

    皇帝便往前翻册子，上面记录得很详细，哪一天施肥，哪一天除草，当时稻子的状态是怎么样的……

    皇帝合上册子，翻出白善前两天才递送上来的折子，他一并交给古忠，“念一念吧。”

    古忠便先展开白善的折子，北海县官田庄子里的稻谷也都收了，因为新稻种都是种在官田里，所以各种数据汇总得特别快。

    综合起来，北海县官田庄子的亩产只有四石八，但最高亩产是七石五，最低是三石。

    白善在其中列举了原因，表示这里面的官田大部分都是以前遗留的荒地，所以土不够肥，这才是这个结果。

    他觉得多耕种两年，产量会越来越高的，最后达到一个相对稳定的数值。

    罗江县那边，周立重统计的数据要高一点儿，平均亩产达到了六石二，最高的亩产七石三，最低则是五石六。

    满殿皆惊，即便是老唐大人这些早已经听了些风声的人都惊讶，更不要说其他人了。

    殿中忍不住议论声起，皇帝点了点桌子，大家渐渐安静下来，一人出列道：“陛下，即便是种子改良，产量有所增加，但也不可能一下增长这么高吧？”

    皇帝便让古忠把周立重记录的册子发下去，道：“这并不是一年之功，何况，朕亲眼看到过，稻穗的确又长又饱满。”

    皇帝对古忠点点头，古忠便转身下去，不一会儿端了一个木盒上来，打开，里面是一束稻穗，皇帝笑道：“这是一株稻的产量，虽然是朕特意选的一株，要比大多数好，但也能由此推论出这一株新稻种有多强大了。”

    众臣看到古忠手里的那束稻穗，最先想的却是，那谷子莫不是用什么法子沾上去的？

    连老唐大人都忍不住道：“陛下，臣等能检查一下吗？”

    皇帝大方的挥手道：“检查吧。”

    于是大家围上去，老唐大人仔细看了看后伸手捏下一颗谷子来，他仔细看了看断口，确认是真的后便又忍不住手馋的去扯别的颗粒……

    等大家都停下手时，那一束稻穗已经被扯下来一大半的谷子，直接在盒底铺了厚厚的一层。

    皇帝：……

    他最后忍住了心疼，算了，回头再让人去莆村一趟，周家挑了不少种子留下，那些稻穗说不定还没脱粒，到时候收一些做收藏。

    大家确定这束稻穗是真的后就站回了自己位置，虽然心中震撼不已，同时有种天要变了的感觉，但依旧习惯性的提出质疑，“听周公子的意思，周家是在六年前便开始试验稻种，敢问周公子，为何会想着试验稻种？”

    周满阻止不及，周立重已经道：“我小姑让我们试验的。”

    大家便一起扭头看向周满。

    周满只能如实道：“陛下，早些年的新麦种便是我们家机缘巧合之下种出来的，那一次之后，天下麦种更新，麦子的产量都提高了。”

    “水稻的产量比麦子还要高，臣便想，若是稻种也能和麦种一样改良，产量也增加一倍，甚至是更多，那天下万民岂不是就都能吃饱饭了？”

    皇帝点头。

    周满道：“当时又有白大人、白驸马和殷县子的帮助，所以臣便开始在职田里劈出几块田来做试验田。”

    皇帝赞许的点点头，前两天周满进宫面圣，君臣两个已经深入谈过这个问题了，那时候的周满可就坦诚多了，她直接告诉皇帝，“除了想要种出新稻种惠及天下万民外，我还想着给我家里侄子一个前程。”

    她道：“我们家里以前穷，他们不能坚持读书，现在想要谋前程就比较难些，要说擅长，除了外头各行各业外，他们最擅长的就是种地了。”

    “尤其是我大哥三哥和大侄子，所以我就让他们种地。”

    皇帝当时就问，“那你就没想过种不出新稻种的后果？万一他们种上十几年，甚至是二十几年都种不出新稻种呢？”

    周满道：“我们又不是只干这一件事，除了试验新稻种，我们还试验新的耕作方法，改良农具等，我相信，只要努力钻研，总是会有收获的。”

    “就算种不出新稻种来，只要能让水稻收成有所提高就算是不枉费我们的努力劳作。”

    当然，在大殿上，周满是不会说是为了侄子们的前程的，她强调道：“臣一家深受皇恩，日日不敢忘，所以即便知道机会不大，臣一家也愿意花费时间去试，万一成功了呢？今日来看，上天果然垂怜，也是因为陛下德行高远，所以一下就成功了。”

    虽然皇帝知道她在拍马屁，但依旧高兴的合不上嘴。

    众臣就默默地看着周满，尤其是老唐大人，他的脸皮一抽一抽的，她要不是真的种出了新稻种，且新稻种的产量太过惊人，他一定要现场弹劾她一个谗佞的罪名。

    皇帝很舒爽，翻过周立重的册子后，他对新稻种的信心更足，加上还有罗江县和北海县两地的数据在这儿，所以他直接下令道：“刘卿，让人去周家收购粮种，明年在各地选出一块地来耕种，试验种子在各地的种植情况，司农寺配合户部完成此事。“

    赵寺卿和刘尚书一起出列应下。

    “周立重有种田之能，我朝取用人才不拘一格，况他还是罗江县吏，擢其为司农寺丞，专司种植改良一道。”

    周满见周立重发呆，便低声提醒道：“还不快跪下谢恩？”

    周立重回神，立即跪下，“臣谢陛下隆恩。”

    皇帝让他起来，想起了魏知，叹息一声后问周满，“魏大人的身体如何了？”

    周满低下头去，“不太好。”

    皇帝便道：“朕明日去见魏大人。”

    周满就明白了，魏大人是要醒过来了，她心底升起一股悲伤，低头应下。

    (本章完)

