
　　如果可以的话，夏天很想见识一番传说中的周天大阵。

　　究竟能不能困住传说中的洞虚强者。

　　可惜耳君浩没有满足他的愿望。

　　所以他离开了耳家。

　　下午三点半，他登上了飞往青海客机。

　　一路无话。

　　没有任何波折。

　　下午六点，走出机场，拦了一辆出租车，直奔锦绣花园。

　　车后座上，他为自己点燃了一根烟，望着窗外飞快后退的景色，夏天的双眸之中涌现些许感慨。

　　此刻他真的有一种恍如隔世的感觉。

　　冬季的时候去了大裂谷，只是在里面待了没几日，出来之后便过去了半年之久。

　　路遇的步行街上，依旧繁华无比，一栋栋高楼大厦林立，街上行走着密密麻麻的人流。

　　已然入夏。

　　街上的男男女女穿的都很清凉，同样可以看到各色皮肤的国外游客。

　　一切是那么的和谐与繁华。

　　夏天却生出了一种格格不入的隔离感。

　　收敛情绪，他没有时间也没有什么情怀去伤春悲秋，脑海中思绪着一些事情。

　　明珠依旧没有联系他，而他也无法联系明珠。

　　所以至今也无从得知当时在圣堂的真正细节。

　　玛姬依旧在调查秦岭的下落，虽然收集了许多信息，却同样没有查出她现在的踪迹。

　　还有……夏无忌。

　　她的所作所为让人充满了疑惑，至今也找不到一丝头绪。

　　夏天又想起善妙音，以及耳君浩所告知的那些信息。

　　长生门，究竟又是怎样一个存在。

　　各种杂念纷沓而至，充斥在夏天的脑海中，像是一团混乱的线条纠缠在了一起。

　　出租车到达目的地后，夏天却是愣住了。

　　别墅中一片漆黑。

　　他今日回来并没有提前通知柳清清，本以为她现在应该在家中。

　　看了看时间，已经将近八点半。

　　夏天沉吟了一下，摸出手机拨通柳清清的电话号码。

　　“夏天？”

　　电话很快被接通了，里面传出柳清清惊喜的声音。

　　夏天的心中也暗自松了口气，笑道，“我回来了。”

　　顿了顿，补充一句，“家里没人。”

　　“回来了？你怎么不提前给我打电话啊。”柳清清显得很惊讶，“我现在正参加一个慈善酒会。你吃饭没有，我现在就回去。”

　　“不用了，我去找你吧，毕竟是慈善酒会，你这样走了只怕也不太好。”

　　闻言。

　　柳清清先是一愣，继而柔声道，“也好，我在深蓝会所星空阁，我现在和这里的经理说一下，到时候让她带你进来。”

　　“好。”

　　夏天挂断电话，沉吟一下，转身走向外面，在路边等了片刻，又拦了一辆车。

　　出租车在街上飞快行驶。

　　十多分钟后，夏天皱起了眉头。

　　他虽然很少去青海的一些高档场所，但是却也知道深蓝会所在青海非常有名，就在市中心。

　　可现在出租车行驶的方向，却是背道而驰。

　　夏天思绪流转，随即问道，“师傅，这不是去深蓝会所的路吧？”

　　闻言。

　　前面开车的司机抬眼望了一下后视镜，淡淡一笑，“的确不是，有人给我了我一笔钱，让我送你到北郊城乡接合处，那人还说，如果你发现了，就直接把真相告诉你。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，“是什么人？”

　　“不知道，反正应该是个有钱人。”出租车司机明显是个普通人，歉意道，“抱歉。而且他说会告诉你一个秘密，关于你母亲的秘密，这样的话，你就会跟着来了。”

　　夏天的双眼眯缝起来。

　　许久，他点点头，“好，继续开车吧。”

　　“谢了。”

　　夏天摇摇头，不再说话，而是看着窗外的夜景，不知在想些什么。

　　又过了片刻，夏天摸出手机，给柳清清发了个短信，告知对方自己处理一些事情，迟点去会所。

　　约莫四十分钟之后，出租车停下，随后歉意看向夏天，“那人让我把你送到这里。他已经给钱了。”

　　透过车窗，夏天眯眼扫了一眼，点点头，开门下车。

　　除了出租车的车灯之外，四周漆黑一片，虽然路面依旧很宽，但周围车辆很少。

　　这是北郊城乡接合处，已经无限接近松江九峰了。

　　出租车转了一个弯，没有丝毫停留便疾驰离开。

　　“出来吧。”

　　夏天看向公路右侧的一片小树林。

　　说罢之后，为自己点燃一根烟，猛吸了一口。

　　沙沙沙。

　　不轻不重的脚步声响起，小树林中走出几道身形。

　　为首是一名四十多岁的男子，气息绵延，显然是个高手。

　　“你是谁？”天籁小说网

　　夏天盯着对方问道。

　　“呵。”

　　男子轻笑一声，摇了摇头，“我是谁不重要，夏天，我前来是受人之托，告诉你一件事的。不过告诉你之前，你要先回答的一个问题”

　　“什么问题。”

　　男子道，“摇光去了耳家，你为何能完好无损的离开？”

　　闻言。

　　夏天略微一愣，“难道在你看来，我应该被摇光杀死？”

　　“对。”

　　让夏天惊诧的是，男子竟然无比肯定的点了点头，“因为摇光与耳家本来就是一丘之貉，狼狈为奸。”

　　什么！！

　　愕然听到这句话，夏天难掩惊讶。

　　但他到底不是寻常人，很快收敛如常，淡淡道，“愿闻高论。”

　　男子一挥手。

　　身周的十几个人纷纷散开，退了出去，警戒八方。

　　仿佛男子即将说出的这个秘密，绝对会惊天动地。

　　夏天的心绪也不由荡起一丝波澜，静静凝视男子。

　　“关于你母亲的陨落，外面流传很多说法，有人说她遭遇了背叛，被信任之人偷袭重创，也有人说她曾与摇光交手，虽然全身而退，却也被摇光打了一掌，如此种种之下，她最后被逼入了绝境，无路可退，纵身跳下大裂谷。”

　　夏天不语，微微低着头，眼眸深处涌现复杂之色。

　　男子又道，“但是，少有人知道，耳家在这件事中出了大力，你有没有想过，即便你母亲连番遭创，但以她的实力，想要退走绝对轻而易举，又怎么能被逼上了绝路。”

　　夏天抬头望来，声音渐冷，“你究竟想说什么。”

　　“我想告诉你的是，你母亲之所以无法退走，而是遭遇了一个极其强大的阵法，她被生生困在其中，根本无法脱身。”

　　对方直视着夏天，淡淡吐出一句话，“那个阵法叫做周天大阵，当今世上，只有耳家懂这种阵法，换言之，虽然当时出手的，都来自古武界，来自全世界的各大势力高手，但那个阵法却是从耳家流传出来的。”

　　停顿了一下，留给夏天思考的时间，“所以我很奇怪，你为何能从耳家安全离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2517章 耳家……幕后黑手？免费阅读。https://xs.23sk.com 