    上阳宫，武则天的双眼一眨不眨的盯着秦宋。

    大殿当中的气氛在这一刻好像彻底的凝固了一般，压抑得让人有点喘不上气。

    许久过后，武则天才对着狄仁杰问道：“狄仁杰，你确定这件事情是和明大人有关？”

    “这个……这个……”

    不等狄仁杰结结巴巴的把话说完，秦宋就在一旁当先讲道：“这件事情确实和微臣有关，微臣的一件配饰不小心掉在了大理寺的天牢里。”

    “那个刺客正是捡到了微臣的配饰，最后利用微臣的配饰，这才打开了玄铁打造的铁链。”

    “好，很好！没想到明世隐你也会犯这么低级的错误！”

    武则天狠狠的瞪了秦宋一眼，这才继续对着狄仁杰问道：“狄仁杰，你是大理寺的寺卿，你觉得朕应该怎么惩罚明世隐？”

    “这个……这个……”

    狄仁杰结结巴巴半天，都不知道应该如何开口。

    老实说，狄仁杰也有一个有原则的人。

    如果不是因为秦宋太主动，狄仁杰肯定不会允许秦宋背锅。

    “狄仁杰，朕问你什么，你老实回答什么就行了。不要像个女人一样扭扭捏捏！”

    狄仁杰看了秦宋一眼，待到秦宋轻轻的点了点头，狄仁杰这才深吸了一口气，对着武则天说道：“按照河洛律令，明大人放走了在押的囚犯，理应代替囚犯遭受惩罚。”

    “不过，明大人完全是无心之举，可以从轻发落。嗯……综上所述，革职查办！”

    听完狄仁杰的话，武则天袖袍一挥，大声说道：“就按狄仁杰所讲的去办，从今天开始，罢免明世隐国师一职，将明世隐贬为平民。”

    “同时将明世隐禁足在牡丹庄园之中。什么时候解除禁足，听候朕的命令。”

    武则天的话，令狄仁杰心怀愧疚。

    但是武则天的话却令秦宋心头一喜。

    被禁足好啊！

    被禁足了，以后就能睡个懒觉了。

    另外没事在牡丹庄园逗一逗妲己和云缨，也是一件惬意的事情。

    “好了！狄仁杰和司空震现在退下。明世隐，你暂时留下来，朕有几句话要对你讲。”

    待到狄仁杰和司空震离开，武则天这才慢慢的走到了秦宋的身前。

    “明世隐，你现在有什么话要对朕讲吗？”

    “微臣这一次犯了错误，女帝惩罚我无可厚非。不过微臣也要感谢女帝法外开恩，没有让我代替那个刺客承担惩罚！”

    “哼！”

    秦宋话音刚落，武则天就扬起袖袍低声喝道：“你当朕是傻瓜吗？你难道以为朕真的很好骗？你以为朕不知道你是在代替狄仁杰受过？”

    不等秦宋搭话，武则天又接着大声说道：“朕的眼线遍布整个河洛，大理寺如此重要的地方，又怎么可能没有朕的眼线？大理寺发生的一切，朕都清清楚楚，明明白白。”

    武则天的这一句话说完，秦宋就连忙跪地讲道：“微臣不是有意要骗女帝，微臣只是不愿意看到狄大人遭受惩罚。”

    “狄大人是一个好官，除了他之外没有任何人更适合执掌大理寺。狄大人也是女帝的左膀右臂，微臣不想看到女帝自断一臂。”

    “所以微臣这么做，也是为了长安，为了女帝。”

    闻听秦宋的这一句话，武则天伸出双臂，搭在了秦宋的肩膀上。

    “你为了朕甘愿受这样的委屈？你难道就没有想过朕在盛怒之下，有可能会砍了你的脑袋？”

    “女帝是万年不得一遇的明君，微臣能够辅佐女帝，乃是三生有幸。所以为了女帝，即便是抛头颅洒热血，微臣也在所不惜。”

    “你帮助朕，除了这个之外，难道就没有其他原因了吗？”

    秦宋眉头微微一扬，顺势将双手放在了武则天的细腰上。

    “当然，还有另外一个原因，你是我爱的女人，我自然要竭尽全力帮你，帮助你留住每一个人才。”

    “好！”

    武则天笑着点了点头，轻轻的伸手推开了秦宋。

    “朕知道你的苦心，这一次朕也就不再去追究狄仁杰的责任了，就当是你成功的为狄仁杰背了一口锅。”

    “不过，朕虽然知道你是被冤枉的，却还是要惩罚你。但是朕惩罚你，实际上有两个方面原因。”

    “第一，你这一段时间也累了，趁着被禁足的这一段时间，朕希望你也能够好好的休息一下。”

    听到武则天的话，秦宋心头高兴，但是表面上秦宋却故作为难。

    “女帝，微臣若是被禁足在牡丹庄园当中。岂不是很难再见上女帝一面？”

    “长相思，晓风寒，晚风寒，情人佳节独往还，顾影自凄然。见亦难，思亦难，长夜漫漫抱恨眠，问伊怜不怜。”

    武则天看了秦宋一眼，脸上难得的露出了一丝俏皮之色。

    “你放心，朕也会想你，朕想你的时候，随时都可以解除你的禁足，另外朕也可以到牡丹庄园来看你。”

    秦宋点了点头，沉默片刻，又对着武则天问道：“不知道女帝的第二个目的是什么？”

    “上元节之后朕对你另有安排。”

    “另有安排？”

    “不错，朕有一个任务要交给你。但是这个任务具体是什么，朕现在先卖一个关子。”

    武则天说完话，慢慢的朝着大床走去。

    “明爱卿，朕的身体有点不太舒服，接下来需要你好好的帮朕按摩一下。”

    两个时辰之后，秦宋这才离开了上阳宫。

    有点出乎秦宋的预料，狄仁杰和司空震竟然还候在宫外。

    见到秦宋，二人连忙迎了上来。

    “明大人！”

    “狄大人、司空大人，你们以后别叫我明大人了，直接称呼我为明世隐就行了。我现在已经是一介白丁了。”

    “明兄，你如此这般，完全是因为我害了你。我现在就去找女帝，把事情说清楚。”

    “别去！”

    秦宋连忙伸手拽住了狄仁杰。

    “你若是现在去找女帝，就坐实了我们的欺君之罪。欺君之罪，可是杀头的大罪。”

    “但我不能眼睁睁的看着你……”

    不等狄仁杰把话说完，秦宋就对着狄仁杰摇了摇头。

    “我并不贪恋权利，我只在乎江山社稷，在乎黎明百姓的安危。狄大人，你若是真想感谢我，就请你以后多多为民做主。”

    “明兄，你的品行之高尚，司空震万分佩服。”

    秦宋从司空震和狄仁杰的身上得到一千点情绪值之后，这才笑着拍了拍二人的肩膀。

    秦宋一边朝着皇宫外走去，一边大声喊说道：“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。”

    “我虽被禁足在牡丹庄园，却也并不是坏事情，知足者常乐。”

    听完秦宋的话，狄仁杰和司空震对视了一眼。

    二人现在越发的敬佩秦宋。

    他们自问，若是自己站在秦宋的立场上，绝对做不到秦宋这般洒脱。

    “明兄，刚才女帝单独将你留在宫中，不知道女帝都和你说了一些什么？”

    “这个……”

    秦宋犹豫了一下，才笑着讲道：“女帝用嘴，教训了我一顿！”

    武则天确实用嘴教训了秦宋一顿。

    但是女帝到底用的是那一张嘴，就只有秦宋自己知道了。

    “唉，不说了不说了。今天我来做东，我们找个地方喝几杯，一定要不醉不归。”

    秦宋跟着司空震和狄仁杰来到了酒楼。

    但令秦宋万万没有想到的是，司空震几壶酒下肚就直接醉倒了。

    狄仁杰的酒量比司空震的酒量更差，才喝了三杯就倒在了桌下。

    狄仁杰的酒量差，倒是情有可原。

    身为大理寺寺卿，狄仁杰向来都是以身作则，今天还是他为了秦宋，第一次喝酒。

    没办法，秦宋只好自己付了酒钱，另外叫马车将狄仁杰和司空震送回了住处。

    等到做完这些，秦宋回到牡丹庄园的时候，天都已经完全黑了。

    然而，刚刚回到牡丹庄园，妲己就来到秦宋的身边，对着秦宋说道：“大人，马可波罗和宫本武藏又来了。我把他们安排在议事厅里面。”

    “又来了？他们这一次来做什么？”

    “马可波罗想要见大人，说是有要事要与大人相商，具体是什么事情，马可波罗没说。宫本武藏刚刚来到牡丹庄园就又和夏侯惇打了一架。”

    “是吗？”

    秦宋站起身来。

    “宫本武藏和夏侯惇之间的战斗，谁胜谁输了？”

    “夏侯惇依靠皮糙肉厚，略胜一筹。”

    听到妲己的话，秦宋点了点头。

    夏侯惇这个人虽然看起来不怎么靠谱，但是夏侯惇确实有实力。

    特别是夏侯惇的刀法，放眼整个大陆，至少也能排进前十。

    要知道在游戏背景里面，刺客澜的刀法还是师承于夏侯惇。

    “好了！”

    秦宋冲着妲己微微一笑。

    “你先去休息吧。我去看一看马可波罗他们。”

    “对了，你帮我转告云缨，明天你们两个人都用不着早起了，我被女帝罢了官，明天我们大家一起睡个懒觉。”

