    这本书大约还有五六天完结，哥们儿也摊牌了，最近开了新书，无系统、非无敌。

    在之前就一直听说乌兹要复出，但每一年都是一波又一波舆论，本来作者以为也是为了炒热度，但今年看过好多内圈人爆料，包括Doinb、米勒、微笑、dys等等，都说是已经确定复出了。

    之前就想着，不管他复不复出，再写一本乌兹的书，结果这一次好像梦想成真了。

    听说战队所属是blg，下路组合是乌兹+松松，这个组合我还是蛮喜欢的。

    这本书写的edg，其实更大的原因是因为厂长，我是一个比较喜欢怀旧的人，像是乌兹和厂长，都是我很喜欢的职业选手。

    而今年的edg夺冠，厂长入党，也算是弥补了多年以来的遗憾吧。

    那下一本就再写一下乌兹，希望s12能弥补第二个遗憾，这样青春就是完美的了。

    时间线在s11的全明星表演赛。

    最近正在上推荐，希望大家有兴趣的话，去看一眼。

    书名：《夺冠从Uzi复出开始》

    简介：叶晨一觉醒来，发现自己来到了平行世界S11英雄联盟表演赛的现场，成为一名观众。

    在抽取幸运儿环节中，叶晨被邀请与明星选手参加英雄联盟十周年表演赛。

    与Uzi做队友？

    上路是国服第一猴王?

    打野是曾经的宇宙第一艾希？

    辅助是不说话可以冲的周姐？

    在这次表演赛之后，叶晨得知Uzi有复出的打算，果断选择加入了职业赛场！

    坐标：直接输入书名即可。

