    【溺死鬼看着你现在模样，沉思一番后默默将手松开。】

    【溺死鬼试图逃走。】

    【感受到脚下的束缚消失，你并没有选择逃走，反而还继续下沉开始追赶。】

    【溺死鬼一边往下沉一边脸色骇然地看着你，最后，它的腿被拽住了。】

    【溺死鬼发出了一声惨叫。】

    【你好好教育了对方一番，最后, 离开了泳池。】

    【学校此时已是黑夜，你一个人从体育馆翻墙出来，走在空旷无人的走廊上。】

    【你听见身后有人在呼唤你的名字。】

    【声音非常熟悉，好像是李国福在喊你。】

    【你记得对方所在的位置似乎并不是这个楼层，并没有回头。】

    【呼唤的声音变得越来越焦急了，渐渐, 又多了一道女声，是那名叫做云安玩家的。】

    【这两道声音都在你身后急切的呼唤, 期盼着你回头。】

    【你的脚步停了下来, 两只手搭在头部，以一百八十度度旋转的方式，将头扭了过来。】

    【呼唤你的并不是队友，而是一只通体透明的幽灵。】

    【对方看着你以一百八十度将头扭过来的回头方法，下意识往后退了一步。】

    【你的视线聚集在对方身上。】

    【附身鬼】

    【描述：游荡在走廊和空旷大街的灵体，当你一个人落单时，它会擅长装扮成你身边最亲近的人的声音来进行呼唤。】

    【警告：当听到互换时请务必不要答应和转身，否则你的身体将被对方占据。】

    【附身鬼看着你。】

    【你看着对方，片刻后，开始倒退着往后走。】

    【一个将头从正面扭到反面的家伙以一种倒着走的诡异方式靠近过来，望着这惊悚的一幕，附身鬼连忙展开逃窜。】

    【你继续保持这种姿势进行着追逐，但对方的机敏程度比你想象中要高很多。】

    【吓走附身鬼后，你回到了宿舍中。】

    【第五天上课，你来到教室, 游泳老师表示想检验一番昨天布置下来的作业。】

    【你被老师抽中了。】

    【你来到了游泳馆, 身子沉入到水池中, 一段时间后浮上水面, 并表示水里似乎有些不太正常。】

    【游泳老师有点疑惑，一起下沉入水中，没过多久，溺死鬼便从下边漂浮了上来，攥住了老师的腿开始往下沉。】

    【你默默从体育馆走出，再次回到教室。】

    【今天的课程是音乐课。】

    【上到一半，教导主任又一次从外边闯了进来。】

    【很显然，五天之间连续三名老师失踪这样的恐怖现象让她感觉到了慌乱。】

    【教导主任在班级中进行了一番仔细的询问，将每件事情都问道了仔细，最后，有一两个人透露出，在班主任失踪的晚上，你并没有待在宿舍，而另外两天的课程，你跟老师走得似乎也格外密切。】

    【虽然没有确切的证据，教导主任犹豫一番后，决定暂时将你转移到别班去试探试探情况。】

    【你从2班被移到了5班, 并在这里见到了一位老朋友——李国福】

    【这个班级中的学生似乎对于插班生格外的厌恶，包括老师。】

    【今天的课程是体育课。】

    【体育老师领着你们来到了操场，开始进行体能训练。】

    【这里的体能训练非常奇妙, 不是跑圈，不是广播体操，而是让学生们互相之间操练。】

    【它们的目光瞬间汇聚在了你的身上，开始靠拢过来。】

    【对方连续对你进行攻击，使用了各种手段。】

    【你屹立不动，给了对方一个大逼兜。】

    【他被你干倒了。】

    【越来越多人围了上来，开始攻击，你望着这些新同学，没有犹豫，一人给了一个大逼兜子，将其全部干倒。】

    【有人似乎觉得不服气，手里开始出现武器。】

    【你凝视着这些学生手中的小刀匕首，将消防斧取了出来，追着它们狂砍。】

    【一人在后面追，几十名长相骇人的怪物学生见鬼似的绕着操场狂跑。】

    【李国福看着这一幕陷入到了沉思当中。】

    【体育老师忍不住凑拢过来，似乎觉得你的做法有些过分。】

    【他不断靠近，你不断的后退，渐渐来到了一处水井旁。】

    【井鬼骤然出现，将对方推进了井底。】

    【老师没了。】

    【教导主任再一次找了过来，神情凝重的看着你。】

    【你摊了摊手，表示自己是无辜的。】

    【但对方并没有相信你，选择将你辞退。】

    【本次模拟失败。】

    【失败原因：连续多次作案毫无节制最后引起怀疑。】

    【奖励天赋：灵缚】

    【描述：有了这个天赋，你将可以调动体内的特殊力量，对灵体造成一定影响。】

    躺在床上。

    看着视线当中飘忽起来的失败二字，李言忍不住嘴角一抽。

    又一次失败了。

    上一次是栽在体育老师身上，没想到这次也是栽到体育老师身上，只不过，是另外一个班的。

    这就非常生草了。

    这一次模拟，李言的准备极为充分，在脑海中制定了一系列详细的操作跟流程，平安无事的度过了前面的几个关口后，没想到，后面还是闹出了一些幺蛾子。

    这就有些难受了啊。

    不整死这些老师的话，对方会对自己百般刁难，即使一直憋气的去进行模拟，到时候得到的评价肯定也不会太高，中规中矩的，那样没有什么意思。

    但自己转变下思路，将这些老师全部都给利用鬼怪弄死后，没想到，还是遭受到了制裁。

    要不然下次开局直接去把教导主任给弄死？

    在经过了一番仔细的思考后，李言觉得这个方案暂时不可行。

    弄死了一个教导主任，还有老师，弄死老师，还有校长压在上面，除非将这些权限狗全部都弄死，不然，将会永无止境。

    苟着不行，稍微大胆点也不行...

    李言皱着眉头，陷入到了思考当中，一段时间后，眉头忽然舒展开来。

    对付权限狗的最好办法，便是成为权限狗。

    要不然...

    看看能不能把这些老师全部卷下去？

