一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十一章  军神亲临

    “原来谢家应该叫纪家，怪不得会不把叶家放在眼里。”

    陈强收起了一丝对谢家的不屑之心，不管谢兴尧如何猖狂，不管谢冰青如何冷漠，谢家对于华夏的贡献乃是任何人都无法忘记的，是要被永世铭记的。

    叶家虽是红色家族，但是和谢家比起来就显得有些小巫见大巫了。

    难怪谢兴尧说他完全不把叶安邦放在眼里，谢家确实有这个猖狂的资本！

    “不把叶家放在眼里这种话肯定是这个小杂毛肆意叫嚣，谢家虽大，但是按照堂哥的意思，我们谢家几乎没有参与外界活动，论资本，谢家甚至是连一些小家族都比不上。”

    谢文礼自谦的同时又有些自豪，谢家虽然没有参与外界活动，但谢家的地位却从来没有因此受到影响。

    叶家是厉害，家大业大，但是在谢家面前，叶家也得老老实实客客气气的。

    这就是地位的，从华夏成立之初就既定的地位。

    “我谨代表谢家向小兄弟道歉，这小杂毛也好，冰青那丫头也好，说到底都是后生代，言行举止中难免有狂妄的地方，还请小兄弟海涵。”

    说着，谢文礼竟然是朝着陈强微微拱手行礼！

    陈强哪里受得起谢文礼这一拜，赶紧扶住谢文礼，说道：“谢老爷子这可是折煞我了，小时候读书那会儿，我就一直对纪大将军充满无限敬仰之情，谢老爷子这一拜我是万万受不起。”

    “怎么，怕受了我这一拜就必须要救冰儿那小丫头？”谢文礼老谋深算，他这一拜自然是别有用心。

    可是陈强也不是傻子，直接就没吃这一套。

    是的，如果陈强欣然接受了谢文礼这一拜，那回头谢文礼就可以请求陈强去救治冰儿，到那个时候，陈强要是还拒绝，那就真的是不给谢家面子了。

    如果谢家只是普通的大家族还好，可偏偏谢家是纪大将军的产业，放眼华夏，只怕找不出几个人敢不给谢家面子。

    “放心，我不会强求你去救冰儿，不过我还是希望你能施以援手。”

    谢文礼说着就是一声叹息，冰儿是他的亲孙女，如今只剩最后一口气，他这个当爷爷的恨不能用自己的命去替换冰儿的命。

    听说叶安邦的病被一个叫陈强的神医治好了，谢文礼立刻就派谢兴尧和谢冰青来到天海市，只不过谢文礼没想到谢兴尧和陈强之间居然结下了梁子。

    “谢老爷子，如果是其他病还好说，可你也知道南诏的巫蛊之术有多么可怕，七大邪术中巫蛊之术排行第一，我想你们在找到我之前，肯定也想过其他办法，但是结果都一样。”

    陈强并没有因为知道了谢家的底蕴就松口，要知道，巫蛊转移的后果不堪设想，万一陈强没能及时遏制住巫蛊，那么死的人就是他啊！

    哪怕谢冰青提出了以身相许的条件，陈强也没有丝毫动心。

    就因为他对自己的性命格外看重。

    “小兄弟，你看这样可好。”谢文礼放下面子，拱手说道：“你暂时将巫蛊转移，以你三品境界的实力和强大的医术，我相信肯定能够遏制一段时间巫蛊之术，在这段时间里，我们会动用一切可以动用的力量去寻找施蛊之人。”

    “当然，还有另一种办法，那就是将巫蛊转移到我身上，反正我这把老骨头早就该入土了。”

    谢文礼真是豁出去了，只要可以救冰儿，让他死又何妨？

    “谢老爷子，第二种办法完全不可行，至少我的医术还没有达到那种程度。我现在只能做到将冰儿脑海里的巫蛊转移到我自己身上。”

    “那你快帮帮忙啊，二爷的玄气续命效果已经非常微弱了，再晚一点，冰儿可就没命了！”

    谢兴尧急得跳了起来，说道：“就当我求你了行不行？上次是我不对，我给你跪下了！”

    说着，谢兴尧居然是扑通一声就跪倒在陈强面前。

    此时此刻，谢兴尧身上哪里还能看到半点嚣张狂妄。

    “你们还是请回吧，恕我真的无能为力，我不敢去冒这个险，抱歉。”

    陈强深吸一口气，努力地平复了一下自己的心情。

    老实说，看到谢文礼向他弯腰，看到谢兴尧向他下跪，陈强对谢家的成见早就消失了。

    拒绝谢家更是让陈强感到深深的愧疚。

    可是在生命面前，陈强依旧自私地选择了后者。

    “小兄弟，只要你肯答应救冰儿，以后谢家任你差遣。你不是练武之人么，老夫这一品境界的玄气全部送给你，如何？”

    谢文礼还不死心，事关孙女儿的性命，他如何能够轻易放弃？

    “还是说，要老夫亲自给你下跪，你才肯冒险一救？”

    “别介！”

    陈强慌了，“谢老爷子你就别逼我了，真的，如果我有半分之五十的把握，看在纪大将军的份儿上，我都要冒险一试。可是我连百分之十的把握都没有！”

    “我是他们口中的神医不假，可我目前的医术还远远不够啊！”

    陈强把掏心窝子的话说了出来，确实，他连百分之十的把握都没有。因为他从来没有接触过巫蛊，更不知道巫蛊进入他脑海里之后会出现怎样的后果。

    他也没有把握可以遏制巫蛊，因为巫蛊转移肯定会让施蛊之人有所察觉，到时候万一施蛊之人直接要取他性命呢？

    药王经的医术篇里明确记载着一句话，一旦中了巫蛊之术，这条命就不再是自己的！

    “既然谢文礼下跪都没用，不知道老头子我下跪，能否让陈神医改变主意。”

    就在气氛陷入僵持之际，门外突然传来了一个苍老的声音。

    放眼看去，一个老态龙钟的老者拄着一根拐杖缓缓走进来，看了一眼陈强之后便扶着拐杖向陈强跪下去。

    “纪大将军，使不得！”

    陈强彻底慌了，扑通一下跪倒在地的同时将老者轻轻扶住，“纪大将军，万万不可，你这不是存心折煞我么？”

    陈强激动不已，来者可是初代大将军，华夏第一军神，陈强儿时就万分崇拜的对象，更是整个华夏的救世主。

    “我救还不行么？”