    三日后前往天师府的队伍，足足有二十五人，算是白雾寨史上最为庞大的队伍了。

    “各位，想必不用我多说你们也已经知道了，这一趟虽然伴随着机缘，但是同时也是有着极大的风险。若是以前，几个人我们到是能够快速的通过那荒芜之域, 但是因为人数众多，风险自然也就大了不少，所以到时候大家必须严格遵从我和诸位长老的命令，不然后果自负。”

    虽然他们也知道那片区域有着大凶，但是白雾寨的长老们，除了大长老和一些其他长老外, 二长老到五长老都是一同前往, 还有着寨主同去，心中的恐惧可谓是已经消除大半。

    此次的行程，白雾寨也可谓是精锐尽出，万年以上的魂兽便是出动了五只，其中还包括五长老的金翅大鹏。

    宁若尘和叶泠泠坐在之前寨主送给他们的“真龙踏日”之上，倒是比得其他人悠闲自在了不少。

    “若是到时候遇到什么意外，还望若尘小兄弟不吝出手。”寨主十分郑重的道。

    宁若尘也是露出善意的微笑，但是也并未打下保票，道：“若是力所能及的情况下，我会出手助寨主的。”

    宁若尘此话虽然有些含糊不清，但是终归是好的，寨主等人自然也不敢奢望宁若尘会以命相搏。

    “竟然能在这里遇见她们。”宁若尘轻声道。

    白雾寨寨主刚欲开口询问，便是感受到了其他人的气息，片刻后便是认了出来。

    “想不到能在这遇见李兄，倒还真是巧啊。”白雾寨寨主说道，而对面之人，也算是他的老相识了，云鼓寨寨主，实力达到九十五级，也是着十八寨中数一数二的存在。

    这位白雾寨的寨主倒也是爽快人, 没有拐弯抹角，有些遗憾的道：“还以为这一次你们白雾寨要落我们一程，哪想到竟然还能获得如此成绩，真是世事无常啊。”

    二人稍微客套了一下后，云鼓寨的寨主便是注意到了宁若尘，“这位想必就是晴儿所说的那位少年英雄吧，倒确实是器宇不凡。”

    宁若尘听见此话，倒也没有过多的惊讶，只是轻轻点头。

    此刻端坐在云鼓寨寨主身旁的女子和以往可谓是截然不同，已非昔日的黑色劲装，一袭白衣胜雪，纤细的玉手轻轻地撩动自己眉梢处的青丝，大有出水芙蓉，千秋无绝色的美感。

    “之前还未来得及告诉你，我的名字叫做李晴。”

    宁若尘看见微微偏头的叶泠泠，可不敢再有什么多余的语言。“李姑娘您好。”

    见宁若尘如此，李晴也不欲再多说，她只不过没想到宁若尘说的是真的，之前还以为只是拒绝她的借口罢了。

    白雾寨的寨主也是无奈摇摇头，这年轻人的事情, 他们不想多问。

    “既然如此，我们现在便出发吧。”白雾寨寨主道。

    一行人没有过多矛盾，虽然因为之前的利益冲突让得两个寨子发生了争夺，但是在能前往天师府的喜悦下，他们早已忘却之前的种种。

    飞行魂兽的极速下，能和一般的封号斗罗相差无几，但是即便是三天的极速飞行，已经是未曾看见天山。

    “寨主，这天山到底还有多远？”宁若尘问道。

    “天山并非是一座山，而是一座山脉，那山脉最高处便是天山，天师府也就是在那半山腰之上。按照如今的速度，还需要赶路一天便能到达。”白雾寨寨主解释道。

    “那距离那朱厌还有多久？”宁若尘再次开口问道。

    宁若尘这话倒是让得在场之人稍微紧张起来。在来时，想来所有寨主都会和自己寨主之人讲解这朱厌的凶狠，因此露出紧张之色倒也不足为奇。

    “如今已经接近日落，大约在明日日出之时便是能达到那片区域，若是顺利，明日日落能达到天山脚下。”

    宁若尘露出思考的神色，从中听出了一些端倪。“所以，那朱厌可能不会攻击我们？”

    “那倒不是，以朱厌的实力，那片荒芜之中它便是主宰。我刚刚的意思只不过是希望那朱厌不要发现我们，若是不发现我们自然就不用那经验的逃亡了。”

    宁若尘倒是欣赏他们的坦率，这若是真的遇见那五十万年的朱厌，也只能稍微抵挡为其他人留出逃跑的时间，然后一个个疯狂逃窜了。这或许就是每次经过那片区域都有人死伤的原因。

    太阳落下又如约的升起，来到这里宁若尘已经是感受到了细微的变化。那就是昼夜时长发生了改变，白日的时间得到了加长黑夜缩短了不少。而且这里虽然暖风徐徐，但是那太阳的照射下显得极具杀伤力，倒是让得他们的皮肤晒得焦黄了些许。

    “我们即将进入那大凶朱厌的领地了，我们从这里经过，诸位长老尽量使用魂力或者精神力护住自己，尽量不要让那朱厌感受到我们从此经过。”

    宁若尘面对这种谨慎的方法倒也是极为赞同，他可不想和那朱厌有什么交集，若是要有的话，那便是以后有那个能力后将其猎杀来作为魂环魂骨。

    宁若尘只是意念一动，精神力便是将宁若尘与他笼罩，至于这坐骑则是无需覆盖，毕竟那样的魂兽对于这样一只万年魂兽也提不起多大的兴趣。

    两个时辰的飞行，宁若尘的精神力远非其他人能比，即便魂斗罗不到，但是各种宝物和宝地，其他人加起来都比不上宁若尘的零头。

    “五长老，需不需要帮忙？”宁若尘问道。

    正当五长老准备开口之时，一个巨大的能量爆炸声便是传来。

    “轰隆隆！”

    “这难道是朱厌打斗的声音？”两位寨主同时说道。

    宁若尘旋即也是不在使用精神力护住自己与叶泠泠，开口道：“这里除了那朱厌应该没人敢再次打斗了，既然他们在打斗，也就没力气来管我们了，我就不使用精神力护罩了。”

    宁若尘倒是洒脱，而且无可厚非，但是其他的两位寨主却是眉头紧皱。

    “我们十八寨虽然有着一定的利益争夺，但是都是秉属于天师府，而且先祖就曾做出互帮互助的盟约，我们看来还是的去一趟才是。”云鼓寨的许寨主道。

