    徐子枫说完之后，房间内陷入了短暂的沉默，他们完全能理解徐子枫的苦衷和想法。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为他们是同一类人。

    如果他们不是爱自己的国家，他们也不会一直留在skT俱乐部，skT俱乐部给他们的薪水和奖金，绝对不是全世界最高的。

    光中国，就有数家财大气粗的强俱乐部向他们伸出了橄榄枝，希望能把他们挖到中国去打比赛。

    不过，他们都没同意。

    其中，最耀眼的自然是Faker无疑，一年前，大批韩媛进军LpL职业联赛，同期，国内某家俱乐部，向Faker出邀请，愿意以一亿元的签约费挖走他，Faker连想都没想就拒绝了。

    然而，他在skT俱乐部，薪资加各项赛事奖金，一年总共也才几百万而已。

    面对巨大无比的诱惑，Faker没动心，也没犹豫，这件事当初被曝光后，很多人暗地里骂Faker脑子不好使，当职业选手为了什么？

    除了自己心中的电竞梦想之外，更多的，还是希望能赚点钱存起来，将来可以生活无忧，因为职业选手为了电竞，已经把自己的青春奉献进去了。

    更因为职业选手的黄金期太短了，一般来说，只有2-4年，一旦过二十四岁之后，各方面的状态就会明显下滑，到时候就算他们自己不想退役，俱乐部也会逼着他们退役。

    一代新人换旧人，这句话用在电竞圈，无疑是最为合适的。

    Faker能为了自己的国家，为了自己国家的荣耀，面不改色拒绝级诱惑，徐子枫为什么不可以？

    所以Faker邀请他加入skT俱乐部，他根本不会同意。

    o1f几人不在说话，估计他们在语音聊天，徐子枫则是无聊的等待着，因为对手还没出现。

    韩国尔，skT俱乐部训练基地。

    其实skT训练基地，就是一间偌大的客厅，里面摆放着很多台电脑，此时，客厅里面大概有十五六个人，有男有女，其中，o1f等人赫然在列。

    这时候，一位长的很漂亮的韩国美女走到Faker几人身后，双手抱在胸前，用韩语问道：“疯子同意了吗？”

    Faker摇摇头，吐了口气说道：“暂时不行，我试探过，他是一个爱国情操很重的人，可能我们的计划要泡汤了。”

    韩国美女还没回应，一旁的o1f就接上说道：“我觉得应该先正式试一试他的技术，在慎重考虑要不要把他引进我们skT。”

    韩国美女稍微考虑了几秒，然后摇头道：“o1f你还没明白，疯子虽然只是在韩服高分段拥有很大的名气，电竞圈他没有丝毫名气，因为什么？因为他是级路人玩家，还不属于任何一家职业俱乐部，另外，我们研究过他在韩服8o%的游戏视频记录，我们一致认为，他的打野思维方式能够帮你们，帮skT战队达到另外一个全新的高度，如果真的能把他引进skT，我们基本可以确定，三年内，s系列世界总决赛的冠军，都将属于我们skT俱乐部。”

    “三连冠？”

    “不太可能吧？”

    “真的？”

    o1f几人吃了一惊，他们skT的教练团队，分析师团队基本上都是全世界最优秀的，如果他们一致认为，还真的有可能。

    只不过，他们一时间不愿相信罢了。

    “可不可能，等一会你们就知道了，这次好不容易等到他上线，千万不能让他跑了，等着，我马上让skg的队员们上号。”韩国美女脸色凝重的说完之后，便转身离开了。

    这时候，Bengi站在一旁，脸色不停的在变换着。

    Faker瞄了一眼Bengi，见他脸色不好，于是笑了笑，安慰道：“Bengi，你不用担心，教练们只是想试探一下疯子的真正实力，或许，他并不如你呢？”

    其实一开始，教练找到他，让他留意疯子的时候，他很困惑，尤其是当教练说出想要把疯子引进skT的时候，他更是吃了一惊。

    因为Bengi现在才二十二岁，距离退役年龄，至少还有两年，另外，他们还有替补B1ank。

    就算之后Bengi因为年龄影响了状态，也可以让B1ank顶替上来，然而，教练们似乎并不想用B1ank。

    因为他们看中了疯子。

    于是，之后skT俱乐部就此事专门开过几次会议，最后，大家一致认定，坐等疯子上线，等他上线之后，让Faker以线上赛的名义邀请疯子加入，这样一来，大家就可以清楚的试探疯子的技术水平。

    当然，这件事徐子枫本人并不知道。

    Bengi苦笑一声，说道：“算了Faker，你别安慰我了，其实我知道自己的情况，你年龄比我小，操作比我好，你大魔王的名字更是享誉世界，而我？大家之所以记不住我的名字，就是因为我在比赛中不够亮眼，我确实不如你，也不如duke。”

    顿了一下，他继续说道：“没事，我也想见识一下疯子的打野能力，是不是真的比我强，另外，他在高分段搞风搞雨，无疑是为了帮助小虎而已，我担心就算他的技术真的很强，也未必肯同意加入我们skT。”

    “嗯，我也是这么想的，不过没事，如何把疯子引进skT，这是教练们该头疼的事，我们只需要训练，然后打好比赛就行。”Faker笑道。

    “加油。”

    “嗯。”

    “......”

    昆明，昆大校内网吧。

    徐子枫等了十几分钟，眼看着就快凌晨一点了，对手还没来，要不是今晚实在是没什么睡意的话，恐怕他现在已经趴在键盘上睡着了。

    他很长时间没玩通宵了，作息时间正常以后，每晚一到凌晨十二点以后，他就困的不行。

    哪像以前，凌晨十二点，他跟骚猪简直嗨到爆了，哪会有什么狗屁睡意啊？

    想了想，徐子枫用英语问道：“Faker，你们的对手是不是睡着了？这时候还没来啊？”

    Faker回答道：“他们正在登号，马上。”

    “哦。”

    果然，这次Faker没骗他，大概等了半分钟左右，他们的对手终于来了，只见他们的Id前缀，只有一个简单的大写英文字母。

    g！

    “g战队？”徐子枫在脑海中疯狂搜索有关于各国战队的资料，但，g战队的资料他却一无所知。

    换句话来说，那就是他从来没有见过g战队。

    徐子枫私聊Faker，问他：“g战队是韩国Lck赛区新生的强战队吗？”

    Faker回答：“他们不是g战队，而是skg战队，是Lck赛区的一匹黑马战队，从露面至今仍然是零败战绩。”

    “这么强吗？”

    “嗯，的确很强。”

    看到Faker肯定的回答之后，徐子枫不由得无奈的苦笑了两声，最近他忙着学校的比赛，然后又忙着陪陈美熙，竟然忽略了Lnetbsp;   这skg战队，他以前从来没有听说过，很明显是一支新战队。

    等等。

    “skg？”

    “跟他们skT什么关系？”

    徐子枫想到这，游戏也刚刚开始，画面一跳，立即来到了英雄ban选画面，徐子枫在二楼，ban英雄轮不到他，于是，他继续问Faker：“skg跟你们skT有什么关系？”

    “没关系。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    “......”

    这下轮到徐子枫奇怪了，难道只是战队名字相差一个英文字母那么简单吗？

    skg真的不是skT悄悄搞出来的二队？

    现在拳头严令禁止一家俱乐部同时拥有两支职业战队，skT想展二队出来，应该不会挂名在skT俱乐部名下。

    那也就是说，skg战队应该属于独立俱乐部，只是，背后老板是谁，谁知道？

    反正，徐子枫持有怀疑态度。

    不过，这些事也跟他没关系，人家skT俱乐部财大气粗，又是享誉世界的级俱乐部，人家想搞二队，三队，也纯属正常现象，只要别挂名在同一家俱乐部就行。

    不多久，双方三位英雄已经ban好了，轮到己方一楼选取英雄。

    职业战队在ban选英雄的时候，比路人局谨慎多了，他们向来都不会秒选中单上单，因为容易遭到针对。

    但，如果是版本热门英雄被放出来了，那就是一场选与不选的博弈，两个战队之间的心理战了。

    就像现在这样，skg故意把劫放了出来。