    小雨淅淅沥沥，空气中泛着一丝的寒冷。

    此时已经下课有一会儿，教学楼的门口站着两个人影，男生身材高大，撑着一黑色的伞。

    其实女生身材也不矮，大概是170的身高，只是在高大的男生面前难免显得有些娇小，本身就是身材比例很好的魏有容，穿着一件收腰的牛仔长裙，小腰变得更细，一双腿也显得更长。

    一件白衬衫给魏有容增添了几分学生的模样，怀里抱着一本书。

    魏有容不怎么化妆，但是平常会用眉笔描一下眉，所以看起来会显得五官很精致，她抬起头看着站在自己面前的周子扬，问：“你怎么会在这里？”

    “不是把课程表导入了百草园么，然后刚好在做测试，发现你今天早上有课，又看到在下雨，想着你应该没带伞，就过来了。”周子扬举着伞说。

    魏有容看着对自己轻笑的周子扬，她问：“你专门来接我？”

    “有问题？”

    魏有容发现周子扬的肩膀有些被雨水打湿。

    周子扬见魏有容不说话，想了想，说：“哦，倒是我想多了，凡间的雨水，怎么可能打在仙女的身上。”

    “想来，你走在雨里，它们应该自动规避。”周子扬自以为开了一个很好笑的笑话，还跟着笑了起来，然而魏有容的脸上却是有点表情都没有，周子扬的笑变得有些讪讪，继而不笑了。

    魏有容懒得理会周子扬这种恶趣味，兀自的走在了前面，而周子扬则举着伞跟在后面。

    魏有容身材婀娜，长发自然的垂下，从后面看格外的有感觉，此时四月的黄梅雨，还在密密麻麻的下着。

    路边的绿植全部被新雨洗涤了一遍，空气中泛着一阵清新，轻移莲步的魏有容仿若是《雨巷》里写的那样。

    彷徨在悠长又寂寥的雨巷。

    仿若是一个丁香一般的姑娘。

    她有着丁香一样的颜色，丁香一样的芬芳，还有丁香一样的忧愁。

    此时的魏有容，却是真的有点忧愁了，即将离别这个生活三年的地方，她还真的有点不舍了，她想起了几天前去学生联合会的时候，几个学生会会长的想法，便和周子扬说了一遍。

    周子扬听了这话只是笑着问：“那学姐你觉得呢？”

    扩大市场，让家教系统对别的学校开放自然是好事，但是那也代表着更大的责任，一个金陵大学的家教学生是可以控制的，但是随着人员的增多，好多不确定因素也吧点多了，那么以后事情也多了。

    周子扬是想着做大做强，但是周子扬并不着急，一步一步来，等到了一定规模以后数据转换，偷梁换柱。

    专心做大学生社区，然后直接把家教系统打包卖出去比什么都好。

    而魏有容觉得可以选择两个还算不错的学校做实验，步步为营，稳扎稳打。

    “理工大学和财经学院的学生会会长和我关系都很好，并且他们也很愿意帮助我们宣传，如果你愿意的话，我可以去帮你和他们谈。”魏有容说。

    周子扬说：“你也是百草园的老板，这些事情你拿主意就好。”

    魏有容对于这样的话一时间有些沉默，她低头道：“我只是希望尽我可能的可以多帮助一些需要帮助的同学。”

    “能有学姐这样的人，是我们南大学子的福分，也是全国大学生的福分。”周子扬拍了一个彩虹屁。

    魏有容看向周子扬，周子扬依然是在那边轻笑着，看不出是真心还是假意。

    魏有容注意到，一个雨伞根本不够容纳两个人，而自始至终，魏有容的身上都没有淋到一滴的雨。

    反而是周子扬，一个肩膀已经湿透了。

    周子扬就这么一路护送魏有容来到女生宿舍。

    此时是下雨，女生宿舍的门口人并不多，只有两三个被爱情冲昏了头脑的小丫头，下雨天还和男朋友打着一把伞在那边聊天。

    当她们看到魏有容和周子扬回来以后，简直不敢相信自己的眼睛。

    在金陵大学读了三年书，还是第一次看到魏有容身边有别的男生。

    他是谁？

    10届的小学弟周子扬？

    就是那个校园男神？

    学弟牛逼啊！学姐都敢泡！

    泡就泡了，他妈的还是泡的全校的女神魏有容！

    “我曹，我眼睛花了吧，有男孩子送有容回来？”

    “真的假的？哪个大神？”所有人都睁大了眼睛不敢相信。

    甚至魏有容的宿舍几个女生都围到了阳台去看，太不可思议了，竟然有男孩子主动接近魏有容。

    却见女生宿舍门口，高高大大的周子扬撑着伞，魏有容站在那里，抬起头看着已经被雨水打湿了肩膀的周子扬。

    周子扬的发梢也被雨水淋的有些湿润，但是周子扬却丝毫不在意，相反雨水倒是给周子扬增添了几分的帅气。

    看着为自己撑伞的周子扬，魏有容张了张嘴想要说点什么，但是又不知道该怎么说，毕竟长这么大，她从来没有主动的去约过男孩子。

    大学三年，她从来没有去看过电影，她想让周子扬帮自己圆梦，去看那一场电影。

    可是她又不知道该如何开口。

    “谢谢你送我回来。”

    “小事，学弟送学姐回来不是理所当然么？”周子扬说。

    魏有容看着周子扬的模样，张了张小嘴欲言又止：“你、”

    就在魏有容终于鼓起勇气要开口的时候，这个时候周子扬电话响了，周子扬拿起电话接通：“喂。”

    周子扬就这么在那边讲了两句电话，然后笑着把电话挂了，魏有容就这么等着周子扬讲电话，酝酿着该怎么约周子扬看电影。

    学生会活动，给了两张电影票。

    如果你没事的话。

    那我们就...

    周子扬挂了电话，魏有容自然的问了一句：“谁的电话？”

    “江悦的，她说她最近回来一趟。”

    本来，魏有容都想好了该如何约周子扬了，但是周子扬的一句话却是让魏有容把准备好的话又重新憋回了心里，，只能干巴巴的哦了一声。

    “学姐你刚才想和我说什么？”周子扬好奇。

    魏有容摇头：“没事，就是想谢谢你。”

    “嗯，没什么事我就走了？”

    “好。”

    于是周子扬举着雨伞，消失在雨中。

    望着周子扬远去的背影，魏有容有些失落，刚才的她差点忘了，周子扬是一个有女朋友的人。

    因为翟萱的关系让导演注意到了江悦，然后长期考察以后，导演觉得江悦的确是一个好苗子，如此便重点开始培养，不仅给江悦报名了专门的培训班，还带在身边亲自交到，江悦得意的和周子扬打电话说，听说导演是打算让她当下一代清纯玉女掌门人。

    周子扬听了这话轻笑了起来，说就你那样还当掌门人？

    你那样子，当个妖精还差不多，当清纯玉女，太出戏了！

    江悦见男朋友看自己笑话，顿时生气了，她说老娘怎么就不够清纯了！

    除了在你面前老娘不纯洁，老娘在外人面前纯洁的一逼好吧！

    “你什么时候不自称老娘再说纯洁吧？”

    “咳咳，人家本来就很纯！”江悦在电话里捏着嗓子和自己装了起来。

    开始的时候，是一天一个电话，但是随着工作越来越忙，周子扬这边也有一堆的事情要处理，每一天都要更新注册家教家庭信息，感觉有忙不完的事情。

    于是两人从一天一个电话到三天一个电话。

    这次江悦说要回来，其实周子扬还是蛮期待的，毕竟有三个多月没见了。

    可是等了两天，江悦又突然说要加一场戏，回不来了。

    周子扬听了这话有些无语，但是看见江悦那小心翼翼抱歉的样子，又是有些无奈，只能安慰道没事。

    “反正我这边也走不开，等哪天我不忙了，我去看你好了。”

    “那老公你想我吗？”江悦问。

    “我当然想你啊，想你又怎么样，又见不到你。”

    这天本来都和江悦约好了见面，结果江悦临时放了鸽子，周子扬闲着没事，下午便在奶茶店给自己泡了一杯咖啡，一边喝咖啡，一边浏览着家教系统的后台信息。

    就在周子扬一边工作一边和江悦聊天的时候。

    江悦的声音从电话里，幽幽的从耳朵边传来：“那如果，我突然出现在你面前，从后面搂住你的腰，你是不是能开心的飞起来。”

    一股热气灌进了周子扬的耳朵里，感觉似乎真的有一双小手箍住了自己的腰。

    周子扬以为是错觉。

    不对。

    周子扬低头一看，却见一双小手已经箍住了自己的腰，周子扬一回头。

    “啊！老公！”江悦开心的跳脚，直接抱住了周子扬，扑到了周子扬的怀里。

    头发蹭在周子扬的脸上，香香的，滑滑的，格外的舒服。

    周子扬把江悦从自己的怀里拉出来，仔细看了看江悦，简直不敢相信自己的眼睛，几个月不见，感觉江悦变得更漂亮了，也更有气质了。

    之前的粉发早已经染回了柔顺的黑发，有些微卷，皮肤变得更白了，明显化过妆，五官变得更立体，精致。

    上身穿着一件宽松时尚的酒红色衬衫，下身则是白色的百褶裙，衬衫宽松直接盖住了百褶裙，只露出一点点的裙摆。

    接着便是一双纤细葱白的大长腿，光嫩的毫无瑕疵。

    周子扬就这么看着自己三个月没见的女朋友。

    江悦俏皮的和周子扬眨了眨眼睛：“说，有没有背着我偷吃！”

    周子扬确定真的是江悦以后，什么话也不说，直接一把箍住了江悦的小腰，抱起江悦在空中使劲的转了几个圈。

    “啊~”江悦嬉笑着任由周子扬抱着。

    两人好一通玩闹。

    周子扬说：“臭丫头，和你老公搞突然袭击是吧？”

    “嘻嘻，人家就是想给你一个惊喜嘛，诺，我老公还是这么帅，亲亲！”江悦被周子扬抱了起来，一双葱白的玉腿自然的收起。

    她的百褶裙下是一双长腿，长腿上裹着黑色的过膝袜和小皮鞋。

    此时的她被抱在空中，脑袋是比周子扬高的，居高临下的看着周子扬，伸手去揉捏周子扬的耳朵，然后低下头去亲周子扬。

    而周子扬却不客气，在江悦屁股上狠狠的掐了一下。

    “啊，疼。”江悦嘀咕了一声。

    周子扬说：“以后还敢骗老公不?”

    “呜呜，人家不敢了。”

    江悦装可怜。

    楼下的动静太大，惊动了在楼上休息的胡淑彤，胡淑彤匆匆的走下来以为发生了什么事，结果一看愣住了：“呀？江悦回来啦？”

    江悦和胡淑彤之前有矛盾，但是招呼还是要打的，只是微微点了点头。

    周子扬把江悦放下来，江悦搂住了周子扬，从自己的小香包里掏出了一沓的红票子，笑着说：“老公！我这几个月赚的钱，哼哼，我请你吃饭好不好呀？”

    周子扬说：“我现在什么都不想吃，我只想吃你。”

    江悦嗔了周子扬一眼。

    此时时间还早，两人在奶茶店待了一会儿，周子扬把自己新养的金毛犬抱给江悦看，小金毛已经两个月了，格外的活泼，虎头虎脑的摇着尾巴，也不怕人。

    江悦看到小狗以后眼前一亮。

    “呀，好可爱，到妈妈这里来，老公它叫什么呀？”江悦立刻蹲下了自己的美腿把小金毛抱在了怀里。

    小金毛趴在江悦的大腿上乱嗅。

    江悦揉着小金毛的小脑袋一直在说好可爱，问周子扬它叫什么名字。

    周子扬说叫江悦。

    这话让江悦很不开心，瞪了周子扬一眼说：“讨厌，怎么不叫周子扬，来，子扬，给妈妈抱抱。”

    江悦抱着小金毛在那边玩闹。

    周子扬看着江悦那天真烂漫的样子也是跟着开心，他上前搂住了江悦的小腰，江悦用那种女孩子撒娇的声音摇晃着身子说，啊老公，它真的好可爱呀，它叫什么名字。

    “还没有起名字呢，等你回来起的，”周子扬说。

    江悦听了这话，抬起头，撅起了自己涂着口红的小嘴主动的索吻，周子扬在她的嘴巴上亲了一口说：“还记得我们刚谈恋爱时候的约定么？”

    “嗯，你说我们到金陵，买一套大房子，养一条狗，每天就这样平平淡淡，一日三餐。”江悦幸福的把头靠在周子扬的怀里说。

    两人在奶茶店里逗弄了一会儿小狗，然后江悦一定要带周子扬出去吃饭，还说以前都是周子扬请自己吃饭，现在自己有钱了，也要请周子扬吃一次。

    周子扬说自己现在什么都不想吃，就想吃你。

    “哎呀，你着什么急么。”

    于是就这么着，晚上五点的时候一起出去吃饭，吃的西餐，这几个月江悦赚了不少钱，大概有两万块钱左右。

    江悦拿出五千块请周子扬吃饭，还点了一瓶很贵的红酒，吃饭的时候，她和周子扬说了好多剧组里面的趣事，说导演对自己多么好，要培养自己。

    本来高中那会儿，周子扬和江悦的打算是大学时候养一只狗，拥有一套小房子，然后三餐四季的生活。

    然而谁都没有想到，一年的时间里两人都找到了各自发展的渠道。

    江悦说自己真的很幸运，她说导演准备培养自己，甚至都给自己倾心打造了一部剧本，等到拍了这部戏，自己就是大明星了。

    “老公，我觉得，老天真的很眷顾我们呢。”江悦笑着说。

    周子扬点头，江悦问周子扬这几个月在学校忙了什么，周子扬有和江悦说过自己忙的事情，而江悦听完以后，问那不是不赚钱？

    周子扬点头，她对江悦说，有时候做事情，也没必要只看着钱，认真做好自己想要做的事情，其实钱这种东西，只不过是梦想的伴生物而已。

    “就像你，现在只要专心的想着演好戏，以后钱总是会有的。”周子扬说。

    江悦点头，对周子扬的话没有否认，她笑嘻嘻的说无所谓，反正以后自己成了大明星，就会有很多很多钱。

    “到时候老公你就可以坚持你的梦想啦，我到时候每个月都给你零花钱，我包养你！”江悦在那边异想天开。

    周子扬听了只是笑了笑。

    两人一起吃了西餐，喝了红酒。

    然后周子扬带着江悦去了新家，也就是翟萱的小区。

    这个小区和青梨湾的别墅不一样，青梨湾的别墅以幽静为主，而这边的小区却是主打高端住宅配套齐全，里面是管家式服务，而且高层风景也很好。

    宝马m4停靠在地下车库，两人在电梯里的时候就已经开始情不自禁的开始接吻。

    周子扬搂着江悦的腰，两人一时间吻的难舍难分。

    走到家里以后，甚至还没有来得及欣赏新家是什么样子，就已经开始抱在一起，江悦整个人缠到了周子扬的身上，大长腿紧紧的箍住周子扬的腰。

    周子扬就这样，抱着江悦去了卧室，两人吻的难舍难分，周子扬已经开始去解江悦的纽扣。

    周子扬二话不说，直接把脑袋埋了进去。

