    第637章 陈飞的肯定（要加班到很晚，今天一更保命！）

    “大哥！我看咱们还是算了吧！

    这只兔子和咱们根本就不是一个等级的，你看那个进化者他变身后的力气估计也能轻松的举起二三百斤的大石头吧，可你看结果呢.....

    不还是被那只灰毛兔子轻易的就给打败了！

    我们就当是倒霉吧，最起码咱们在灰毛兔子那受到都不是什么严重伤势，这能看出之前它一直都有留手，若是再有什么下次，估计咱们可能就不会那么好运了。”

    马卫国的额头全是冷汗，他刚以为自己是抱上了进化者的粗壮大腿，有了面对灰毛兔子的底气，可以报仇雪恨，一雪前耻。

    结果眼前的一幕，用事实打脸他们憧憬的全部都是幻想的泡沫，轻轻一戳就破了。

    马卫国擦了擦额头的冷汗，心有余悸的说道：

    “还抱个屁仇啊！这哪里是什么兔子啊，这分明是魔鬼！

    算了.....这只兔子以后和咱们没有任何的关系，别人问起咱们就装不知道吧！”

    耿浩听到马卫国这么说，也松了一口气，他可是一直都反对再去招惹那只灰毛大兔子的，现在看来他的想法还真是明智。

    “快走！咱们马上回去！和兔子有关的事情再也不管了！”

    马卫国此时是一刻都不想继续停留在这里，生怕那只灰毛兔子去而复返，一边说着人就已经矮着身子向着山上的树林中走去，宁愿绕个大圈也不想再和那只恐怖的兔子相遇。

    进化之城南区.....

    陈飞在李明泽的带领下，办理了一个进化者的信息登记，虽然陈飞说的能力是比较普通的体质强化型能力，但是其二级进化者的等级确实是毋庸置疑的，这让负责登记的人下意识的多看了几眼。

    不过因为是李明泽带过来，负责登记其他势力的人也没有直接明目张胆的开始拉人，当然现在进化之城也正是比较敏感的时刻，新加入的进化者必须经过监察员的暗中考核才可以。

    当然这些只有身为四大势力的一些核心人物才有资格知道，只有尽可能的保密才能够确保进化之城中不混入一些安全区的耳目。

    李明泽带着陈飞在进化之城中逛了一圈，不用陈飞太过刻意的去观察，李明泽下意识的举动就出卖了很多信息给陈飞。

    进化之城内有着东南西北四个分区，普通幸存者聚集最多的是北区，那里有几个工厂，是进化之城内占地最大的一个区域，除了几个大些的厂子，还有很多新建的和建设到一半的楼房，能够容纳的幸存者数量自然是最多的。

    南区多饭店，两条街道的两侧是饭店最集中的地方，那边相对复杂的区域，有进化者酒吧，饭店，等一些娱乐场所都设立在那边，同时周边有进化者和普通幸存者混合居住，鱼龙混杂是最乱的区域。

    西区是新区，是新开发的打算扩大镇子规模的区域，楼房街道等一切基础设施全都是近几年建立的完的，当然还有一部分是依然在建设中的，而在西区里的是四大势力的核心所在，这里面则是唯一的不允许有普通幸存者居住的区域。

    而最后的东区，李明泽只是含糊其辞的和陈飞说了几句，并且借口说什么好逛的就没有带陈飞进入那边。

    东区这边是名副其实的平房区，乍一看去，除了有一两栋鹤立鸡群的建筑，东区这边还真是清一色都是平房，虽然只是随意的撇了那么一眼，陈飞就看出其中的一些端倪。

    这东区根本没有什么人，就是其他人到那边也都是绕路走，没有一个会进入东区的，若是这进化之城真的有什么秘密，东区一下就成为了陈飞第一个怀疑的目标。

    只不过陈飞转念一想，这也许只是李明泽的一种对他的试探，很简单，如果他是进化之城安插进来的人，为了在短期内完成收集信息的任务，是必定会偷偷潜入这东区，这在某种程度上相当于是自爆了隐藏的身份，陈飞自然不会做这么愚蠢的搬石头砸自己的脚事情。

    他能确定自己绝对可以沉得住气，等到明处暗处的那些人都对他消除戒心之后，然后再去寻找属于进化之城的一些隐秘信息，主要是涉及到士兵大量失踪的有关信息。

    李明泽带领陈飞在东区外面徘徊，却就是没有进入东区内的意思，他也在用这种方式来试探陈飞，观察陈飞的反应，甚至在有一名身穿白大褂的男子进入东区时，李明泽还故意对陈飞神神秘秘说，这人是实验室的人，告诉他见到穿白大褂的一定不要得罪。

    表面上是关心陈飞不要冲撞了这些人引起什么不必要的麻烦，其实是暗中他做的一些试探，就是想看陈飞到底对这些好不好奇，会不会有什么小动作。

    陈飞的嘴角翘起了一个讥讽的弧度，对于这李明泽的用意和居心，陈飞不想去思考也懒的去思考，不管对方是从何角度出发来，陈飞都不会露出破绽，因为在来之前他早就仔细的想过无数遍自己的应对之法。

    不过这也算是弄巧成拙的成全了陈飞，让陈飞省去了很多寻找的时间，别的地方先不说这实验室一定是进化之城的核心区域之一，想要收集情报这实验室陈飞是必须去的。

    之前还担心在进化之城内寻觅线索时露出什么破绽，现在陈飞反而不担心了，他就继续扮演好他的末世独行进化者就好，他有足够的耐心让周围的人先对他消除戒心。

    就算陈飞现在自持实力远超二级进化者甚至是三级进化者都不是他的对手，但他现在可是在进化之城的大本营中，进化者数量多是毋庸置疑的，另外进化者的能力又多元的有些千奇百怪，万一被大量的进化者围攻那他还真的会因此身处于危险之中，所以谨慎小心才是完成任务的第一准则。

    按照李明泽的想法，他是想要邀请陈飞和他在一个小区居住的，这样只要等陈飞渡过了监察员的检察期，那他就可以近水楼台的先一步拉拢陈飞，为进化联盟多吸纳一名战力高的进化者。

    不过陈飞却是含糊其辞，听那意思似乎不想在这个都是进化者的小区里居住，也或者是无意加入任何的势力。

    “走吧！陈飞兄弟，反正闲来也没有什么事情，我带你去进化者酒吧，喝点小酒顺便看点....小表演啊！”

    李明泽意有所指的给陈飞递了个眼色，陈飞会心一笑的点点头，面对这样的邀请他还真的没有拒绝的理由，有人带着熟悉安全区怎么也要比自己熟悉安全区好的多。

    这一路上，陈飞看了很多也听了很多，对进化之城内的人物关系状态都有了一个更全面的了解，基本上和安全区内的情况差不多，普通幸存者的地位永远都是最底层的。

    幸存者想要活下去，讨好奉承这些进化者是非常必要的且是唯一的办法，基本上分为为进化之城工作，和为进化者个人工作这两种。

    陈飞甚至看到了一片菜园，有很多幸存者在菜园中忙碌着，这倒是让陈飞有些出乎意料，单看这一点，进化之城是要走在安全区前面的。

    若是进化之城能够稳步的发展下去，还真的能够成为一个无法撼动独立于安全区之外的大势力！

    (本章完)

