    南江第一人民医院，一号重症监护室。

    门外。

    冰冷女医林清雪和之前跟过来的一众医护人员，此时也已经得知了病房内的情况，门外的气氛，也陡然压抑了起来。

    楚家老爷子病危了？

    并且楚家老爷子的主治医生，是那个杀人庸医萧叶？！

    “我就说刚刚他救活那个小女孩，应该是一个巧合，他哪里救活过人，现在原形毕露了吧！那可是楚家老爷子，他要完了！”

    “对！把一个感冒，治成病危，他怎么治的？这可是要死人的！咱们医院恐怕都得跟着受到牵连！”

    一个医生在压抑之中，震惊开口！

    其他几个医生，在此时也看着紧闭的重症监护室的大门，附和开口。

    长期积累起来的厌恶和嫌弃，早已经在很多人心中根深蒂固。

    在所有人的意识之中，萧叶就是一个有背景的杀人庸医，也只有一个杀人庸医，才可能把普通的感冒发烧，治疗成病危！

    他们在讨论之时，七个没有背景的护士，也在王浩的安排之下，进入了一号重症监护室。

    楚家的人马上就要到了，虽然人已经肯定就救不活了，但是抢救必然也需要有抢救的样子！

    巧合救孩子？

    王浩听到这些讨论，微微愣了一下，他还不知道刚刚萧叶救孩子的事情，不过，这个时候气氛凝重，他也没有来得及去多问。

    时间点点滴滴流逝，所有人都在等待。

    “王浩，我怎么记得之前是你和副院长负责给楚老爷子治疗的？”七号重症室的主治医生，林清雪似乎想起了什么，忽然看向了王浩。

    林清雪医术极为高超，再加她的留学背景，以及在医院里真正的坐诊纪录，她在医院里，还是比较有地位的。

    她知道一些医院上层的东西。

    “林医生，您可能记错了，我和我叔从都没有参与治疗楚老……”

    “老爷子在什么地方？”

    可是，王浩的话声尚未说完，一道急促的厉喝，就陡然之间强行打断了王浩的话。

    紧接着，五六个道身影，以最快的速度，赫然已经直接冲到了他们身前。

    这五六个人，站在前方的一个赫然是一个穿着殷红外套，眉眼清秀绝美，但是却散发着一种孤冷气质的少女。

    她看模样才十六七岁，但是举手投足之间，竟然已经带着一股上位者的气息。

    这少女赫然是楚家老爷子的孙女，楚天月！

    她的左侧，则是一个老管家模样的人，刚刚开口的就是他！

    而她的右侧，则是一个满头白发，眉头紧皱的老者，他身上赫然还背着一个古式的中医用的箱子。

    “你们终于到了，楚老爷子还在病房里，萧叶正在全力抢救！”

    王浩见状，脸色极度严肃，上前快速严肃开口。

    此时的王浩，又恢复了往日天骄一般的气质，自信严肃，高大英俊，犹如真正的名医。

    嘭！

    楚天月却没有看王浩一眼。

    她直接走向了门前，然后一把推向了重症监护室的大门！

    她孤冷如同寒水一般的眸子深处，赫然也流露着一片浓浓的焦急和担忧。

    “周老，您快给老爷子看看！”

    楚天月身后，楚家的老管家，则在此时急促的看向了那个一起来的，背着古中医药箱的老者。

    那个背着古中医药箱的老者，目光在此时，则朝着人群之中的林清雪看了一眼。

    他愕然，意外。

    他似乎认识林清雪。

    不过，此时时间紧急，也来不及说话了，他转身也走向了一号重症监护室大门。

    楚天月的手，已经推向到了门！

    ……

    一号重症监护室内，门被推开之前。

    萧叶的手中的三根银针，以一种特殊的频率快速震动。

    萧叶的脸色，在这一刻也更加苍白。

    他此时修为全无，这副身体体质又很差，刚刚为了救活小女孩，他已经强行透支了身体之中的血气，施展了九阴还魂针。

    楚老爷子的病，比那小女孩的更加严重。

    自己前世纵横修行界三千年，阅历无数，由于自己一直对医生这个职业心存遗憾，所以他前世在修炼之时，对修行界的医术，也极为上心。

    甚至，自己曾在药神圣地修行了二百余年，参悟了药神圣地的天药圣典。

    不过，那些都是修士用的救命之术，都需要动用真元法力。

    倘若自己身体之中还有一丝真元，那自己都完全可以让楚老爷瞬间痊愈，与修行界之中的那些恐怖伤势相比，楚老爷子的病根本就不值一提。

    问题是，他现在身体之中，根本已经没有一丝真元。

    甚至，连血气都在刚刚给小女孩治病的时候透支了。

    只是，这并难不住萧叶。

    楚老爷子真正的病根，是心脏之中，钻进了一个极为诡异的寄生虫。

    萧叶在这几秒的时间里，就已经结合前世在药神谷参悟二百年的经验，直接创造出了一种临时强行压制那寄生虫的针法。

    萧叶用三根银针，直接让那寄生虫，陷入了沉睡状态。

    这种状态可以保持两个小时的时间。

    而有了这两个小时，自己完全可以随意找到一些药物，将那寄生虫逼出。

    或者，自己休息两个小时，恢复一下血气，也完全可以将那寄生虫除掉。

    萧叶手中的银针，在楚老爷子的胸口快速震动。

    副院长王青云，在说完条件，以为萧叶同意了他的威逼利诱之后，目光就从萧叶身上挪开了。

    他在快速的思索着，等会楚家的人到了之后，他应该以怎样的姿态应对，将所有的责任，都全部推到萧叶的身上！

    萧叶的手还在快速震动，他根本没有看王青云一眼！

    “为什么是我们，我们怎么会这么倒霉？”

    重症室之中，王浩之前安排进来的那七个医护人员，看着眼前这一幕，脸色刹那之间都已经发生了狂变。

    她们都是医护人员，对于病床周围的几个仪器，再熟悉不过。

    那仪器上显示的图形和数字，他们一眼就看出了，病床上的楚老爷子，快死了！

    她们之前根本就不知道发生了什么事情，就临时接到了通知，到一号重症监护室协助给楚老爷子治疗。

    等他们看到主治医生是萧叶时，他们的心才猛地一凉。

    萧叶可是医院里，最臭名远昭的杀人庸医。

    几乎在绝大多数医院里的人看来，萧叶根本不是一个医生，准确的说，萧叶应该是一个杀人犯！

    他们都感觉，萧叶应该是有着深厚的背景，才会没有被开除的！

    现在，这个杀人庸医，竟然快把楚老爷子给治死了？

    不，看仪器上的显示，人肯定是活不了了！

    心率已经降到了十三！

    脑电波都已经快平了！

    这绝对活不了了！

    完了！

    她们被吓的身体呆滞，脑子都不由一片恐怕！

    她们只是小人物，虽然她们不是主治医师，可楚家的恐怖怒意只要落在他们身上一分，恐怕对她们来说都是一场灾难！

    她们可是都没有一点背景，否则也不会被临时叫过来了！

    这是无妄之灾！

    “你们是怕他死了么？”

    萧叶也没有去看这些医护人员，这个时候，萧叶的手停顿了一下，忽然开口！

    什么？

    这个杀人庸医在说什么？

    人已经死了吗？！

    “滴滴滴……”

    也就在她们极度焦虑和恐惧之时，原本已经暗淡下去的心率仪，却陡然之间发出了一道急促的声音。

    而原本降下的心率，瞬间拉升。

    同时，病床六台检测生命特征的仪器，也在这一刻竟然全部逆天一般的大变！

