
　　龙人族基地，界海・加蒂正在宴请张岳和林东。

　　“张岳兄弟，这是我族万族战场的统领，也是我族神级强者之下最顶尖的存在，贝齐・鲁珀特。”界海・加蒂端着酒杯对着张岳说道，他把张岳的消息给自己的统领一说，立马得到了同龄的重视，尊重强者是他们一族最大的传统，不论对方是几流种族。

　　“来，张岳兄弟，界海・加蒂的朋友就是我的朋友，况且你今天帮了我族大忙，这一杯酒，我敬你。”龙人族统领贝齐・鲁珀特端起酒杯说道，结实强者，也是他最大的喜好之一，而张岳是要遇到了第一个传奇顶尖级别的防御者。23sk.Com

　　张岳和林东连忙端起酒杯回敬，在张岳看到龙人族的食物和酒之后，他就悄悄的用万族商城鉴定，得到的答案这些食物均是对人族有益处。

　　酒过三巡之后，张岳和一众龙人族高层聊天。

　　“贝齐大哥，贵族的神级强者没有来吗。”张岳好去的问道，在他的认知中，来万族战场对应该是族内的最顶尖的人才。

　　“他们禁止来万族战场，这是涉及到上古时期，如果张岳兄弟愿意听的话，我就讲讲。“贝齐・鲁珀特有意交好张岳，对这些半公开的秘密，不介意给张岳说一下。

　　“愿闻其详。”张岳对于这种秘闻，他是非常喜欢听的。

　　“那我就给张岳兄弟讲讲。”

　　“在上古时期，诸天世界有虫族和死灵族，他们的危害，不用我说，你也知道。”

　　“咱们诸天世界，虽然现在还没有探索到边界，但是那时候虫族侵蚀速度让诸天世界的主神感到害怕，联手在诸天世界划出大片区域，把虫族封印。”

　　“至于死灵一族，没有了虫族这个天敌，他们的目标肯定会伸向其他种族，所以也把死灵一族给封印了。”

　　“结果这仇就接下来了，而万族战场是他们少有能进入的地方之一，结果我们这这些与他们有过仇恨的一流种族就成了他们的目标。”

　　“虫族，在万族战场是对所有生灵下手，这不用多说。”

　　“而死灵一族，则是专门对我们这些一流种族的神级天才下手，这些神级天才的尸体和灵魂使他们最喜欢收集的，做成死灵神将，未来能有很小的几率成为主神。”

　　“但奇怪的是，他反而对我们这些传奇级别的强者不是很感兴趣，也不会专门的来猎杀我们，所以久而久之所有的主神都禁止自己族中神级天才来万族战场。”

　　贝齐・鲁珀特把前因后果说了一下。

　　“原来如此，死灵族的神级强者真的就这么厉害。”张岳说道，他不信死灵族的神级强者，能镇压所有一流种族的神级强者。

　　“死灵族的神级神级强者，擅长灵魂和死亡法则，哪怕联合起来也不被他逐一击破，你这边死一个神级强者，那边就会多一个，此消彼长。”

　　“原来如此。”张岳惊叹道，没想到还有这样的历史。

　　宴会过后，众人来到了，距离龙人族基地十公里外的某地。

　　“张岳兄弟，一会动起手来，可要手下留情，咱们现在可是朋友。”贝齐・鲁珀特说到，宴会过后，张岳就提出切磋一下，两人一拍即合，双方都想见识一下对方的手段。

　　“贝齐大哥，该手下留情的是你。”张岳谦虚道。

　　这是，贝齐・鲁珀特书手中出现了一根魂混金巨棍，吹对着张岳冲了过来。

　　“谁手下留情，打过才知道。”

　　破金之势

　　龙之力

　　由于是切磋，贝齐・鲁珀特只开启可最平常战斗模式。

　　盾势

　　重力

　　大地之手

　　一只大地之手，猛然从大地中升起，对着贝齐・鲁珀特拍了过去。

　　砰！

　　贝齐・鲁珀特一击横扫把大地之手击碎，继续对着张岳袭来。

　　“张岳兄弟，你的精神镇压和重力，很强，已经影响到我战力的发挥。”

　　“但这些还差点，张岳兄弟，来点猛烈的。”

　　贝齐・鲁珀特兴奋的说道，刚才一击大地之手的力量，让他见识了张岳的力量，有一种棋逢对手的感觉。

　　满足你，张岳直接召唤出五只大地之手，对着贝齐・鲁珀特拍去，同时，一把蕴含着重力法则的长矛正在张岳手中凝聚，天空中一座300米高的山峰也在凝聚。

　　界海・加蒂抬头看着天空中的山峰，又看着张岳手中的让他都心悸的战矛，喃喃说道：“张岳兄弟这一套下来，估计有十个我都扛不住。”

　　贝齐・鲁珀特一连5棍，击碎大地之手，手中巨棍幻化成一根通天之柱，就对着张岳劈了过来。

　　龙之力：碎金！

　　张岳看着对自己劈来的巨棍，不为所动，周身一层隐形的地护之势的护罩，牢牢的保护着张岳。

　　轰！！

　　气浪翻腾，席卷了整个战场，以张岳为中心的，一道道大地裂缝散开，随后又被张岳补上。

　　“贝齐大哥，下边就该我了。”张岳直接把手中的重力之矛，对着贝齐・鲁珀特投了过去，那撕裂空气般的声音，显示着重力之矛非凡的速度。

　　贝齐・鲁珀特有点发愣，没想达到自己的全力一棍，既然连张岳的护罩都打不碎，这是他看见一根战矛对着他袭来，直接顺手一棍敲碎。

　　瞬间，重力之矛内的重力法则爆发，瞬间一切物质向着爆发的远点聚集，贝齐・鲁珀特也被重力捕获，直接成为圆球的一部分。

　　“贝齐大哥，你要的猛烈点的来了。”张岳笑着说道，这一招自从创造以来，还没有人能躲过去。

　　地脉之势：泰山压顶

　　张岳也给这个技能取了一个古老的名字。

　　界海・加蒂看着马上就要砸到大圆球的山峰，想要让张岳停下的时候，那一座山峰已经砸到了圆球的旁边。

　　一阵山崩地裂之后，贝齐・鲁珀特也从重力圆球中挣脱出来，刚才那山峰落下的时候，他差点使用最后拼命的手段，好在他在最后关头忍住了，因为他没有感受到张岳身上的杀意，不过他看向紧擦着圆球旁边砸下的山峰，还是捏了把冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百八十五章 贝齐·鲁珀特免费阅读。https://xs.23sk.com 