    在枯叶市的一个屋子里，一个皮肤黝黑的少年看着电视里华蓝道馆代理馆主拥有水君的消息，顿时一拍桌子。

    “怎么可能！传说宝可梦只有我小豪才配拥有。”

    是的，他就是人称狗豪的小豪，旅途中小智的旅行同伴，那个双标、恶心人的小豪。

    小豪为人双标，小豪的宝可梦敲音猴曾惹怒列阵兵，小智和皮卡丘保护了小豪，但小豪却把列阵兵失散的原因全归咎于小智，当小智帮助宝可梦时，说他多管闲事，反而他自己帮助宝可梦被其自己渲染为好人好意。

    小豪情商更是低下，小豪为了收服宝可梦而把答应小智找烈焰猴的事忘得一干二净，说并未虐待敲音猴反而对敲音猴视如己出的火箭队对宝可梦不好，看到小智做的蛋糕直接说不好吃。

    而且小豪还自私自利，在梦想与伙伴面前果断选择梦想，这或许是人之常情，但是小智多次在他收服宝可梦的时候帮他拖住火箭队，他却公开说出“我压根没有想过帮助小智实现梦想”这种话。

    例如小智被火箭队攻击，让小春找小豪帮忙，结果小豪在面对化石翼龙还死拽着手里的精灵球说他也有要事要办。

    对自己的精灵，小豪更是冷酷无情，由于收服过多，小豪除了喂食对宝可梦基本毫不关心，而且不擅长宝可梦对战，但是在收服新宝可梦的时候他会带上伙伴宝可梦之外的的宝可梦。

    此外，小豪性格自大自傲，他受到别人质疑或是别人和他意见不同时时就会很不高兴并且特别喜欢卖弄他的知识，曾先后和卡奇还有小茂翻脸，曾说过大葱鸭没有进化型这种错误知识。

    而且他很投机，当他看到野生宝可梦有难处时，他第一时间想到的不是解决问题而是收服宝可梦，小豪曾趁水君被宝可梦猎人攻击的时候趁机收服水君以及在所有人用宝可梦攻打泥偶巨人时，自己什么力也不出，反而趁泥偶巨人残血时一球收服。

    意志和梦想的不坚定，原本梦想为收服梦幻，后改为收服全天下的宝可梦。

    在炎兔儿不会火属性招式时，打击说火属性宝可梦不会火属性招式也无所谓，后来在小智帮助下，炎兔儿学会火属性招式后说了句我就相信你会。

    前一刻说小智不配当自己伙伴，后面又说小智是自己的伙伴，在寻找阿罗拉九尾来完成自己梦想时，以肚子饿了为理由放弃找寻。

    总而言之，这是一个很恶心的人，看着电视里面的华丽的水君，小豪咬牙道：“水君这样的神兽，只有小豪大人我才配拥有，什么御龙白，我一定要去华蓝市，让水君看清他的真面目，然后追随我。”

    然而小豪不知道的是，在他前往华蓝市后，会有着多么恐怖的事情等待着它，甚至作为动漫主角之一，御龙白击败它的天命奖励，也会给小豪一个惊喜。

    （兄弟们期待的黄色闪光母怪力，用树根X小豪！！！！！！再过几章就出现了。）

    ……

    另一边，华蓝道馆，老阿姨科拿装嫩恳求御龙白，让突破后的冰九尾指点她的精灵。

    一只踏足神域的精灵，在各方面的积累都达到了完美的程度，哪怕是服用神奇糖果推上去的神域，但冰九尾此前就已经领悟了法则之力，算得上是伪神域精灵。

    所以尽管是通过神奇糖果突破的，冰九尾的实力和境界依旧没什么大问题，对冰属性的感悟也十分的完美。

    【冰九尾：狐狸宝可梦】

    【属性：冰/妖精】

    【特性：雪隐/降雪】

    【实力：三级神初阶】

    【潜力：三级神】

    【法则：冰系法则5％、妖精法则5％】

    【评价：超越了种族极限，比拟传说宝可梦的恐怖存在，体内蕴含着不可思议的力量。】

    冰九尾在突破之后，法则之力分别增加了4％，冰系和妖精系的法则之力都达到了百分之五。

    通常而言，精灵是在达到准神极限之后感悟法则之力，然后踏足神域境界。

    但是也有些精灵在踏足神域境界之前，就领悟了法则之力，等到真正踏足神域境界的那一刻，对法则之力的领悟程度便会暴增。

    科拿想要让冰九尾指点她的精灵，对于法则之力的感悟现在只有急冻鸟需要，面对踏足神域境界的大佬，桀骜不驯的急冻鸟也变得十分乖巧。

    科拿剩下的精灵，大部分都是冠军境界，只有一只白海狮突破到了准神初阶，是她曾经的王牌，小时候遇到的那只小海狮。

    现在的冰九尾能够给科拿的精灵许多帮助，例如拉普拉斯、刺甲贝，这些精灵的实力就都还是冠军极限，说不定就能够帮这些精灵打破天赋极限，突破到准神境界。

    ……

    另一边，御龙白带上黑色暴鲤龙和水君，开始了第二天下午的道馆挑战赛，他对接下来的挑战者越发期待了。

    战胜美月后的究极异兽费洛美螂、战胜小光后的心之水滴、战胜科拿后的十颗神奇糖果。

    这些都是无比珍贵的奖励，对御龙白的作用不逊色法则结晶，而那么多游戏的主角，御龙白就不信自己还不能再遇到几个。

    等到两点，下午的第一个挑战者就来了，当然，天命主角并不是那么好遇到的，美月很大概率是跟着露莎米奈一起来到了关都，而小光……御龙白就不清楚了。

    但其他地区的主角，来到关都的概率还是很小的，一下午的道馆挑战赛，御龙白遇到了也只是一些狂热的……粉丝？

    是的，现在御龙白也差不多成网红了，借着华蓝三姐妹的热度，他这个水君训练家的名声直接打响，被无数人所熟知，第三个公开拥有神兽的训练家！

    

