    之前守在自杀森林这边的是魏副队长，不过后来他调查别的事情去了，这边便暂时就交给了其他人。

    后来。

    之前一起玩过那个游戏的另外两个女生就被发现在森林的深处上吊自杀了。

    至于被做了记号的那个鬼物，他到现在都还一直躲着，没敢出去。

    而现在，又有新的受害者出现了。

    一听到这话，众人脑海中立刻就有了想法。

    不止一个人。

    不对！

    应该说，这次的事件不止一个鬼物在作祟！

    因为，新发现的这个死者，她也是穿着红衣红裙，就好像是一个待嫁的新娘子一般。

    几人不再犹豫，立刻朝着魏副队所说的地点赶了过去。

    这是一个四口之家。

    年过五十的父母，加上刚刚从大学毕业，才踏入社会的姐弟。

    姐姐是死在自己的房间衣柜里的，整个人蜷缩着，就好像是在躲着什么。

    脸上也是一副惊恐的表情，一副是看到了什么可怕的事物，被活生生给吓死了一样。

    她脸色苍白，嘴唇也是毫无血色。

    她的身上充满了血迹，尤其是手掌上也布满了鲜血，有不少被割裂的口子。

    整个衣柜里都是血，并且顺着衣柜的角落流了一地。

    就连床单上跟被套上也沾着血液，不过并不多。

    应该是在床上稍微停留了一些时间，然后就跑到了衣柜里。

    仔细看了看，女人身上的伤口挺多，不止是手掌跟手臂，就连脖子上都有伤口。

    而且有一处都划到动脉了！

    通过这几点来判断，这个女人与其说是被吓死的，倒不如说她是因为失血过多而死的。

    之后便是整栋房子里的情况了。

    地面上都是血，还有里面的几扇门上也都是血迹，各个门把手上也都是。

    这些血迹上都印着一道道指间的痕迹。

    可以看得出来，她当时应该是在屋子里乱跑，并且还很紧张。

    接着几人又来到了卫生间里。

    里面的地板瓷砖上有着几滴蜡烛油，一支燃烧的只剩下了一半的白色蜡烛插在了水台上面。

    墙面上的那面大镜子彻底破碎，一些还粘在上面的碎片也满是血迹。

    再联想到女人那满是割裂痕迹的手掌，死因基本上就可以推断的出来了。

    鬼物出现，然后女人就遭遇了鬼打墙，她被迷惑了心智跟感觉，她自己徒手拍碎了镜子，导致身上到处都被那些镜子碎片给划伤了。

    此时的她完全可以说，心智受到了极大的影响，很有可能连思考都不会了，并且身上的阳火也被大幅度虚弱，这便让她对鬼怪的那种诡异感，也就是她心里的恐惧感有了明显的放大。

    这种情况下，她想躲藏，却又慌不择路。

    她当时确实很害怕，自己可能都以为自己是被吓死的，实则是失血过多而亡的。

    现场了解的差不多了，几人也都交流了几句，基本上都是差不多的看法。

    “死者的父母呢？”李子儒问了一句。

    “她的父母情绪过于激动，我担心现场被破坏，所以就先带到车里去了，有几个女队员正在安慰他们。”魏副队长说着，顶着一个黑眼圈，看起来有些憔悴。

    “那她弟弟呢？”

    “在另一边，我现在就去带过来。”说着，魏副队就去喊人了。

    一开始的时候，因为是报警，所以第一时间来这里的是治安官。

    不过魏副队也正要去西郊，刚好就看到这里出事了。

    完全就是顺便看一眼，结果发现了还未彻底消散的鬼气，他就立马从治安官那里把这个案子给接手了。

    看着魏副队长离去时候显得十分疲惫的身影，陈队长说道：“老魏已经好几天没合过眼了……”

    何问之从梅坪村回来也有几天的时间了，而这次的事件早在何问之回来的前几天就已经开始了。

    也是从那时候开始，魏副队长就一直东奔西走，各种调查。

    不仅是没休息过，就连饭都没正常吃上几口。

    也幸好是觉醒者，要是换成了普通人，身子估计都已经撑不住了。

    如今是这个情况的还远不止魏副队长一人，灵调局里很多人现在都是这样。

    陈队长伤势刚刚恢复，也是第一时间就各种奔赴前线，他境界高、实力强，目前倒还撑得住，就是苦了那些境界低下的成员了。

    事情还没有解决，他们最多也只能轮换着休息。

    包括跟着何问之一起回来的李恩，昨天他被附体之后身体多少也会有点损伤的，但是清醒之后他也没有休息，又被安排去做其他事情了。

    现在的他，估计还带着一些队员在春市里巡逻呢。

    不多时，死者的弟弟就被带了过来。

    通过跟弟弟小光的了解，姐姐平时就很喜欢研究一些稀奇古怪的东西，偶尔还会搞一些恶作剧。

    最近她的行为变的更加古怪和夸张了起来。

    以前虽然也会做一些奇奇怪怪的什么游戏之类的，但是最近变的更加频繁。

    因为以前也会做这些，家里都懒得再管了，因为也根本管不住，就随她去了。

    结果谁知道，今天就出这事了。

    听到这些，几人又想到了卫生间里的那根白色蜡烛。

    这样看来，又是一个【招灵游戏】？

    同样都是玩游戏，同样都是制造出自杀的假象，同样都是穿着红衣红裙像是一个待嫁的新娘子。

    “可以确定了。”几人都得出了结论。

    不是同一个鬼物搞的鬼，但绝对是同属于一个组织跟势力。

    “为什么死的时候都要穿着红衣红裙，扮作新娘子的装扮呢？”何问之突然问道。

    几人思考着。

    许久之后。

    李子儒却是道：“也许……是鬼娶亲。”

    而且。

    他不要活人，只要死人。

    “事情……恐怕还没完。”李子儒的脸色突然凝重了起来。

    若是普通的冥婚，又或者是说那些传说故事里的山神、河神发怒什么的。

    哪怕是要献祭，往往一两个就够了吧？

    可是这一次，这已经是第几个了？

    也许，这还只是刚开始。

    …………

    与此同时，另一边。

    一栋高楼之中，一户亮着灯的人家。

    夜风呼呼吹着，透过开着的窗户，吹动了旁边的窗帘。

    房间里亮着灯，是一盏光线略显昏暗的台灯。

    一张靠着窗边的桌子，上面摆着一面镜子。

    一个年纪看起来刚满二十的女生坐在桌子面前，她的小脸水嫩，身上穿着红色的蕾丝花边的小裙子，看起来非常的可爱。

    她左手拿着一个红通通的大苹果，右手拿着一把水果刀。

    她看了眼只打开了一截，大约二十厘米左右的窗户，外面是漆黑的夜色，伸手不见五指，就好像一张深渊大口。

    紧跟着，她的双眼又注视起了镜子。

    镜子里除了她，还倒映着另一个女人。

    这是一个妇人，模样跟女生有些相似。

    她们是一对母女。

    母亲长的也很好看，虽然上了些年纪，但是保养的非常好，风韵犹存，体态婀娜。

    她穿着一身薄薄的红纱衣裳，轻纱略显透明，在昏暗的台灯照射下，让她那成熟的身体线条若隐若现。

    母亲脸上挂着宠溺的笑，轻轻的抚摸着女儿的头发，另一只手拿着一把梳子。

    女儿和母亲，正对着那面镜子，还有打开的窗口，保持着一条直线。

    昏暗的房间之中，母女两人也不言语，只是一起照着镜子，看着镜子里的对方，互相微笑。

    气氛逐渐变的诡异了起来。

    她们就这样站着，同时又注意着时间。

    当时间来到了凌晨三点四十四分四十四秒的时候，女儿开始专心的削起了苹果。

    她非常的小心，因为苹果皮不能断。

    母亲也在小心翼翼的梳着女儿的头发，因为她不能在梳头中有卡顿。

    而几乎是在同一时间，还有好几处也有人在玩着这样的诡异游戏。

    这些人，无一例外都是女性。

    她们有老有少，样貌体态各有不同，风格迥异。

    然而就在这时候。

    某直播平台，一个近期因为女装瞬间爆火的女装大佬突然神情一愣。

    他只是跟还在看直播的那些粉丝随口说了几句，便急忙忙下了播。

    他站起身，关掉了房间里的灯，只有电脑屏幕幽幽的光芒，还有电脑主机里的cpu和显卡上绿色和红色的灯在他直播的房间里散发着微弱的光。

    他穿着一身白色的公主裙，上面还有粉色的花瓣做点缀，就好像是婚纱一般。

    阴暗漆黑的房间里，他突然走到了墙边，双手平整的叠在一起，而后把脸靠了上去，蒙住了自己的眼睛。

    “我要开始数了哦。”

    “一二三……木头人！”

    在他数完的那一瞬间，他便猛地回过头，脸上还带着俏皮可爱的笑容，一副想要看看到底有谁在动。

    然而……在他的身后空无一人。

    “一二三……木…头人！”他回过了头，又继续数着，紧跟着又是马上转头。

    他的脸色依旧是挂着笑，似乎乐在其中。

    明明整个房间里只有他一个人，他却能玩的这么开心。

    他又一次回过了头，涂着唇彩的双唇微微张开，准备再一次开始数。

    就在这时候。

    电脑桌前的那把椅子，却是突然自己转了一个圈。

