    米斯琪那父女的事，在库洛眼里是小事，只要他们不说出纯金的事情，那就一点问题都没有。

    人家多活了二百年，虽然说在灯笼鱼的肚子里，没人说话也没有社会环境促使人成长，但怎么说都是二百年，长久的岁月，足够想通不少东西。

    他们就是因为纯金，才遭受了二百年的孤独悲剧，接下来要怎么做，他们心里很清楚。

    纯金已经被他送到天上去了，灯笼鱼也被他打怕了，是不会过来的，它就带着剩下的纯金，在深海里游荡就可以了。

    那种超大型，想要对付它那不是一般的难。

    就算是库洛，也不敢百分百保证，自己一定能干掉它。

    幸好他之前在灯笼鱼的眼瞳中看到了害怕，可以确定一时半会儿不会来，再加上这只灯笼鱼要的就是纯金的那种光芒，并不嗜杀和记仇，没有纯金的光芒，它也不会刻意的浮现在海面，也就不会再出现。

    这事，就算是过去了。

    米斯琪那父女很快就在克洛的帮助下落在了萌岛，这个世界本来就没有户籍，克洛所帮的忙，只是伪造了一下他们在这里的生活证据。

    毕竟作为海军接管了这座岛，这点权力也是有的。

    定居下去之后，库洛也就不管了，他还有自己的事要做。

    几天之后，海军基地后方的悬崖。

    海浪拍打着礁石与岩壁传来哗啦啦的浪声，不知多少岁月的水磨之下，岩壁与礁石的棱角早就被磨平了，成了光滑一片。

    这样的岩壁，一般人是攀爬不上去的，而且很高，普通海贼也不可能从这个方向突袭。

    不然天然良港为什么会那么抢手，有些天然形成的港口，那就是天生可以阻挡敌人攻击的，比如萌岛这种地方。

    悬崖旁，库洛闭着眼睛，摆出着居合架势，一动也不动。

    哗！

    海浪拍打向礁石引发浪声，同时，一道黑芒极快的在他身周闪过。

    黑芒消失，海浪之声也消失。

    哗！

    刷！

    海浪再次击打而出，而黑芒再起，环绕在库洛身周。

    “库洛，库...”

    远处，莉达奔了过来，但看到他这幅样子，立马闭上了嘴。

    在她身边的，还有几人。

    克洛、萨兹尔，全都过来了，以及一个金发的小女孩。

    号称二百零六岁，真实年龄也是二百零六岁，但心理年龄估计也就七八岁的米斯琪那·奥尔嘉。

    她倒是和莉达混在一起了。

    一个是本身年龄虽然十八，但因为长期觅食和害怕被发现，从而导致缺少了一些正经人际交往，导致心理年龄比较符合她现在体型的莉达。

    一个虽然是个‘天山童姥’，但本身就没有被环境所影响，导致只长年龄连身体都不长的奥尔嘉。

    两个人正好打成一团，没几天就成了朋友。

    尤其是奥尔嘉也蛮喜欢吃的。

    二百年只吃灯笼鱼肚子里的那些鱼什么的，她对正儿八经的美食，非常感兴趣。

    正好和莉达组成一队，每天在萌岛就是逛吃逛吃。

    “哟！那是干什么，那个黑芒...那是什么东西？”奥尔嘉有些惊讶的道。

    以她的目力，只能看到库洛就这么在那站着，握着在腰间的那把刀，一动也不动。

    “刀光。”

    而莉达所看到的，又不一样，她能看到库洛的出刀，那才不是一动不动，而是库洛极快的拔出刀，往前一斩，紧接着收刀入鞘。

    而这，克洛也能察觉到。

    克洛推了下眼镜，“难得看到库洛先生修炼，得好好观摩一下。”

    他现在拿手的‘神速剃’，就是脱胎于库洛的一招，如果还能看出点什么的话，肯定会对他的实力有所帮助。

    “真的有挥刀吗？完全看不清啊。”

    萨兹尔吞咽了口口水，虽然他有点实力，但他和奥尔嘉一样，完全看不清库洛挥刀的动作，不过他很敏锐的发现了一点问题。

    “根据海浪的击打声来挥刀？这样有什么作用？”

    “安静的看就行了，对你而言，这个层次你还达不到。”

    克洛轻蔑的瞧了他一眼。

    虽然说他也看不懂。

    但是库洛先生这么做，一定是有深意的，跟着海浪的节奏挥刀，说不定就是什么领悟自然气息的招式。

    “什么根据海浪的击打声？”

    莉达说道：“分明就是他挥刀震动起了海浪，库洛挥一刀，海浪才击打一下，前后不要搞反了。”

    “没错，就是这样。”克洛重重点头。

    幸好，他刚才没有说出来，不然丢人就丢大方了，愧对库洛身边智囊的声誉。

    刷！

    哗！

    库洛刀光再起，海浪适时击打在礁石和岩壁上，这时候，他才睁开眼，鼻尖呼出一口气。

    “啧，果然是剑术瓶颈，练起来也太慢了。”

    库洛的手从刀柄放开，站起身，有些烦恼的道。

    比起体术，他当然还是先得试试剑术了，毕竟这才是他立身之基，但在他这个年纪，想要再进一步，已经不能是那种单纯的削大山可以比拟了。

    库洛的剑术进展，其实就是两步。

    第一步，当年削大山，全削完了他的剑术就达到了一个瓶颈。

    第二步，就是现在这样，面对着自然进行体悟，通过身合自然的挥刀，达到另一种境界。

    前者是卡普的训练方式，后者，是他当年进入瓶颈之后，找到的另一种方法。

    来自全职猎人【尼特罗】的修炼方法，不过现在也进入了瓶颈了，虽然还有增长，但进度十分缓慢，已经慢到需要数年时间才能增长一丝的地步了。

    剑术本身的【水缸】已经差不多了。

    不管是霸气的运用方式，还是创造出新的剑术，本身是在他剑术的【水缸】之内的东西，顶多算是放水，而不是增加【水缸】的体积。

    现在想要增加【水缸】的体积，要么找一种更有效率的，要么就只能通过不断的战斗来体悟了。

    后者库洛直接PASS，还战斗，他只想混吃等死，前者的话，只能等自己体悟出来了。

    哈？

    琦玉的修炼方法？

    你跟老子玩呢。

    那玩意儿他早在穿越时候就试过了，事实上他没有琦玉的那种强大唯心，那种训练方法，连特么的本部海军的训练度都跟不上。

