    第233章 霸道的女人   

    唐灵的武器，是一柄如月牙般的弯刀。

    

    但她第一时间，并没有动用这把弯刀，当人们看向她时，她没有任何话语，手腕一抖，无数寒光飞出，是一根根细小的长针。

    

    比杨牧行医时所用的银针要短上许多，也要粗上一些。

    

    按理来说，那南天门老者已经离开擂台，当人们踏上擂台的一刻，比试就已经开始。

    

    不过，这毕竟是一场众目睽睽下的较量，许多人本来还想客套的说一句“小心，我要出手了”之类的屁话，然后再动手。

    

    哪里想到，唐灵一声不吭，直接便动用暗器。

    

    “是唐家的蜂尾灵针！”

    

    “蜂尾灵针？

    据说这东西极为凶险，不仅带有剧毒，在进入人体后，更是会瞬间张开如一张蛛网，除了唐家之人能轻易取出外，其他人想要取出，都需要挖掉外面的血肉，伤筋动骨！”

    

    “不是说了，擂台上不能用毒？”

    

    “应该是没抹毒药，但即便如此，要是被打中，依旧麻烦大了！”

    

    ……   

    台上众人，瞬间都手忙脚乱起来，或是闪避，或是尝试用武器去挡“蜂尾灵针”。

    

    一声声痛叫响起，十几人直接倒下。

    

    看到这一幕，台下的人都是傻眼，比试才刚刚开始，直接便有超过半数的人倒下，这是谁也没预料到的。

    

    “这位唐大小姐，要比我们预料的更厉害！”

    

    “不仅厉害，更是霸道得很，一点都不讲情面。

    若是换成个圆滑世故些的，绝对不会这么做。

    

    毕竟人家准备那么久，想着要在擂台上扬名立万，懂点人情世故的，都会让人家表现一番，然后再击败。

    这唐大小姐，直接就将其中较弱的那一批人给淘汰，完全不留情面！”

    

    ……   

    唐枫望着台上一脸冷傲的妹妹，只觉得有些头疼。

    

    虽然唐家无所谓得罪这些势力，但你一下子得罪一群，多少也有点麻烦啊！   

    他主动开口道：“中了蜂尾灵针后，不可妄动，更不能运转先天罡气。

    不然那蜂尾灵针很容易粉碎，一旦进入血液中，到时更加麻烦！可以到我这来，我能帮忙将体内的蜂尾灵针取出。”

    

    见唐枫这般说，许多擂台下各个势力的长辈，脸上的不满神色方才消散几分。

    

    随着中了“蜂尾灵针”的十几人离开擂台，瞬间擂台看起来仿佛都宽阔许多。

    

    因为唐灵的不讲究，导致接下来局势的发展再次出乎人们意料。

    

    剩下的十来人或是因为对唐灵刚才的偷袭行为感到恼火，或是觉得她是最大威胁，几乎是一拥而上，全部朝唐灵冲去。

    

    形成围攻之势！   

    杨牧并没有和其他人一样冲向唐灵，而是好奇地打量着手上的“蜂尾灵针”，觉得这东西制作得挺精妙，还算凑合。

    

    刚才这根针射向他肩膀位置，被他轻易抓住。

    

    对唐灵的行为，杨牧没有半点恼火，倒是觉得那些中了蜂尾灵针的人有些蠢，明知道唐家擅长毒药和暗器，而这台上并不禁止暗器。

    

    这种情况下还能中招，与其说唐灵阴险狡诈，倒不如说中招的人都太蠢了点！   

    唐灵一出手，就直接让十几人倒下，如此看来，她要将剩下的十来人也给击败，似乎并非难事。

    

    但事实上，刚才倒下的十几人，不过是最弱的那一部分。

    

    包括唐灵在内，这擂台上，共有四名五品先天古武者，而除了唐灵之外的另外三名五品，自然不可能已经倒下。

    

    都在围攻唐灵的人之中！   

    再加上其他几个，无论是谁，都认定唐灵很快就会落败。

    

    就在一行人冲到唐灵面前时，唐灵身体一转，一道道黑光从她的衣服内飞出。

    

    是一只只米粒大小，外表怪异，长着獠牙的虫子！   

    “蛊虫？”

    有人惊呼出声。

    

    “大家小心！唐家的人基本不会蛊虫一道，但据说这位唐大小姐的外婆却是一名强大的蛊师！”

    

    言下之意，正常情况下的唐家人不会用蛊虫，但唐灵应该是继承她奶奶衣钵，对蛊虫一道，未必精深，但显然也有触及。

    

    “啊！”

    

    伴随着又几声惨叫，又有三人倒下。

    

    另外几人，一时间也无暇围攻唐灵，各自施展手段，对付蛊虫，其中一名五品先天强者冷哼，手中长剑刺出。

    

    铛！   

    他一剑刺在那黑色蛊虫上，蛊虫发出一声尖锐的惨叫。

    

    这只蛊虫刚刚毙命，立马又有蛊虫冲来，即便是五品强者，也不敢有半点大意。

    

    “蛊虫！这分明就是毒物，应该算犯规了吧？”

    见状，立马有人道。

    

    唐家的人群中，一名少女立马辩驳道：“我家小姐动用的，名叫黑甲虫，身躯如铁，一旦被钻进体内，蛮牛也要毙命。

    

    但这种蛊虫，并没有毒性，所以我家小姐并没有破坏规矩！这黑甲虫，就只是相当于一种暗器。”

    

    蛊虫相当于暗器，众人闻言，都是无语，但一时间，又无法辩驳。

    

    他们观察倒下的三人，发现的确没有半点中毒的迹象！   

    唐灵手中的刀终于挥动，如水银宣泄，亮光飞舞，便有两人身上，出现一道浅浅的刀痕。

    

    那两人神色发苦，瞬间暴退，他们已经输了，刚才是唐灵手下留情，不然他们已经没命。

    

    说时迟，那快，所有的一切不过发生在眨眼间。

    

    也就是这一眨眼间，还站在唐灵面前的，就已经只剩下另外的三名五品。

    

    “这唐大小姐比我原先预料的还要厉害啊！现在可以百分之百确定，即便南天门七小姐再如何动用异能，也不会是她的对手。

    这绝对算是五品先天中的顶级存在了。”

    

    “只怕是距离突破到四品都已经不远。

    太妖孽了，或许可以和姬飞羽相提并论！”

    

    “有意思！我还以为，要等那三名四品强者交手，才会有些看点。

    没想到才刚开始，就如此精彩！我现在甚至怀疑，唐灵或许能够击败三名同阶的联手，一举夺得小组第一。”

    

    ……   

    人们你一言我一语，情绪被带起来，都很兴奋。

    

    别说是那些不认识的，便是龙柒、唐隆等南天门的人，又或者薛擎山和薛凝钰，此刻也都不再去看杨牧一眼，目光全部落在唐灵的身上！   

    

