    让竹下大尉做梦都没有想到的是，他的狂妄立即就遭受到了严厉惩罚。

    日军刚过濂溪桥，几枚迫击炮弹就从天而降落在桥的两侧日军工事内，守桥日军几乎瞬间全都被炸死。炮弹打得太准了，威力太大了，竹下大尉看到了工事内的日军断肢残体飞向空中情景。

    竹下大尉的第一反应是趴下，第二反应是命令队伍赶紧散开。

    竹下大尉的第一反应做到了，他一个前仆，就趴在了地上。第二反应也有，但命令来不及下，因为密集弹雨已开始向他的队伍倾泻，十几枚炮弹正几乎同时向他的队伍落下。

    除了炮弹外，还有冰雹般的手雷飞过去。

    竹下大尉趴在地上，一个日军断臂飞来，砸在他的脑袋上，把竹下大尉砸得晕乎乎的，当他看清是血淋淋断臂后，吓得魂飞魄散，一动不敢动。

    又一枚炮弹在不远处落下，竹下大尉感到身体被掀起又落下，大地仿佛是海面，波涛起伏。

    竹下大尉清楚，他的队伍在如此强大火力打击下，必然伤亡惨重，难以组织有效反击了。

    张君浩在巨石后，用望远镜观察着战场，一切都按计划进行着，数百日军被火力完全覆盖，这仗不用打多久就能结束。

    张君浩清楚，假如在平原地带通过排兵布阵和日军面对面干，要想消灭如此多日军，可不是件容易的事情。一旦形成胶着局面，仗就打不下去。

    在金华与兰溪一线时，张君浩协助88军构建工事抵抗日军的进攻，对日军的火力和战术素养，体会十分深刻。

    跟日军打仗，就应该出奇不移打伏击战，集结兵力，充分利用地理优势，把日军压缩在小范围内，一举把其歼灭。

    看着山下峡谷中的战火，张君浩清楚，这是一边倒的战斗，日军再能打，再凶悍，此时都只有挨打的份。战斗一开始，日军被消灭命运就已注定。

    罗忠中校来到张君浩身边，笑说：“队长，我以为迫击炮可以停止打击了。”

    张君浩点头说：“行！”

    罗忠中校拿起步话机与杰克中尉通话，通知他停止开炮。

    炮火停止，山上一下子安静下来。

    山下的响声也小了很多。

    张君浩对罗忠中校说：“命令杨健虎和黄永军，各派一部分别占领松阴溪桥和濂溪桥，把残敌全都堵在这一区域内。从两端，慢慢向中间压缩。”

    罗忠中校大声说是后，立即拿起步话机下达占领两座桥，并从两端向中间压缩命令。

    半小时后，杨健虎和黄永军分别打来电话，报告说，桥梁已经占领。并按计划，已向日军进行压缩性进攻。

    李莉笑说：“队长，两端有杨健虎分队和黄永军分队打击，中间有警卫队打击，日军已处于三面打击之中，我觉得不用多久，战斗就可以结束了。”

    张君浩看李莉笑说：“此战一结束，遂昌就唾手可得，遂昌城中即使还有日军，已经只有逃跑的份，假如不逃跑，那就只有死路一条。远在松阳日军立即就会失去继续进攻25集团军意志，除了撤回来和我们打外，已别无选择。”

    李莉想了想后，小声问：“万一日军从龙游方向增援怎么办？”

    张君浩笑说：“我们不着急，既然能从丽水来，也能退回丽水去。我们敢在深山老林里面行军，日军可不敢。着急的是日军，假如突不破我们这里的防守，原田混成旅团就得全军覆没。我们现在的打仗之所，已经成为整个浙江最重要的战略要地。”

    李莉连连点头说：“是啊！假如能消灭掉原田混成旅团，日军发动的浙赣会战也就可以结束了。”

    吴笛拿了一份电报跑来，向张君浩立正敬礼，边大声说“报告队长，第25集团军电报”，边双手把电报递张君浩。

    张君浩看吴笛，不由笑了，这个大小姐从来都没有进行过军事训练，敬礼动作竟然非常标准，说话口齿十分清晰响亮。不用问，这电报是吴笛争着要亲自送来给张君浩看的。

    穿着中尉军官服的吴笛，柔美中透着股英气，笑嘻嘻的，很有感染力。

    张君浩接过电报看。

    25集团军总司令李觉中将亲自签署发来的电报，询问特混战队现在在哪。

    张君浩看到这样的电报，当然会不由自主再次笑了。

    张君浩看着吴笛笑说：“记住了，回电，特混战队现在遂昌松阴溪与濂溪之间山区，正在伏击日军。战斗已接近尾声，敬请总司令静候我们胜利的好消息。”

    吴笛重复说了一遍，张君浩笑说：“以后送电报，要用文件夹，我口述，你得记下，我要签名。”

    吴笛微笑着大声说是。

    张君浩挥手，吴笛喜滋滋跑开。

    李莉小声说：“队长，吴笛能干，漂亮，家里还富可敌国，她既然一心一意想嫁您，您索性就娶了她好了。”

    张君浩没有想到此时此刻李莉会说这种话，不由怔了怔。打仗决策，张君浩坚决果断得，面对情感问题，却剪不断理还乱，根本不知道怎么办才好。

    张君浩小声说：“记者，她想嫁我，我就必须娶她吗？我是有今天，不知道会不会有明天的人，我哪敢做娶妻之梦？再说了，假如做娶妻之梦，首选的也应该是你呀！”

    李莉笑说：“您撞上桃花运了，包括王进惠，现在有三个女人可供您选择。”

    张君浩笑问：“你说这话怎么能这么轻松的？假如是中国女人，一定会一哭二闹三上吊的。”

    李莉笑说：“这说明我心爱的男人有魅力呀！再说了，我这人也很自信哦！我只是钱比吴笛少，其他方面都不输她。关键的是，我们之间心意相通，交流沟通非常顺畅，你和我在一起会特别放松。做吴笛的男人，得不断奋斗，必须出人头地。战后，你得经商，或从政，你不喜欢的事也必须做。和我在一起，你想干什么，就可以干什么，我对你不会有任何压力。选谁，你看着办，你想过什么样的生活，你自己决定。”

    张君浩重重叹气说：“先看看我能不能活到战后再说吧！我现在不做决定，也没有资格做决定。我对吴笛没有承诺，只是她的一厢情愿。唉！我生来就是打仗的命，自从我拥有思考能力以来，我就在打仗。从浙东护送美军飞行员前往衢州，打了一路仗，每次打仗都是九死一生。现在，仍然在打仗，因为当上了队长，有时就不必亲自参加战斗了。但我每时每刻都做好冲锋陷阵准备，生命不息，战斗不止，战斗一止，我的生命也许就停息了。”

    李莉笑说：“你对未来何必如此悲观？在我看来，不用多久，你就能当上将军。作为战地记者，我会一直追踪记录你的抗战，这叫于公，作为女人，我不想离开你，下辈子想一直和你在一起，这叫于私，于公于私，我都会一直和你在一起。我也很想知道，没有战争的日子，你会怎么过，也想全都记录下来。”

    张君浩看住李莉的眼睛，叹气说：“你一直跟着我，也非常危险，你也和我一样，随时都有可能战死沙场。想那么多，那么远，干什么？”

    李莉陷入沉思，美丽脸庞布满阴云。

    枪声越来越稀疏，张君浩用望远镜继续观察战场，杨健虎分队和黄永军分队相向推进速度极快，表明日军已所剩无几，抵抗力几乎已经全都丧失。战斗马上就会结束，接下来该怎么办？要不要派一个分队前往遂昌，先把遂昌收复了再说？日军从松阳赶来，得有时间，没有一天时间赶不到。

    李莉的头脑非常乱，她虽然做好了战死准备，但是现在却不想死，她好想和心爱的男人能共度余生。她看着张君浩，好想扑进张君浩怀里，和张君浩融化为一体，张君浩生，她就生，张君浩死，她就死。陷入沉思，想的一切都不是自己，而是张君浩啊！

    李莉极有内涵，所想并不会全都直接说出来。

    可是张君浩想得极为简单，只想如何打好眼前的仗，他才不会想得那么多，那么远呢！能活一天算一天，只要活着就和日本鬼子干。生命不息，战斗不止，不仅只是信条，也是实际行动。

    张君浩回头看，罗忠中校正快跑过来。

    罗忠中校说：“队长，战斗马上就要结束了，接下来，怎么办？”

    张君浩看向遂昌城方向，点头说：“警卫队已经可以退出战斗，我想让警卫队一部分穿着日军军服，假装是溃兵，前往遂昌城，骗开城门。一部骑着战马，随后跟进，当遂昌城门打开后，迅速杀进去，一举把遂昌城拿下。遂昌城中，估计已经没有多少日军了，但必然会有大量物资，以及日军的后勤和中队部人员，提醒警卫队收复遂昌城时，还得小心。这边战斗结束后，杨健虎分队过松阴溪，占据对岸山地，构建防御工事，黄永军分队在这边构建防御工事，两个分队在杰克分队支持下，做成铁闸，把日寇关在南侧。警卫队收复遂昌后，暂留遂昌城，做机动作战预备队。”

