    周行带着艾斯和路飞一直向北狂飞。

    身后是十万海军的军舰围成的月牙形追击圈。

    如果飞得慢一点的话，就会落入战国手中。

    下场一定会极其惨烈。

    周行虽然皮糙肉厚，可并不想感受推进城的种种酷刑。

    像他这种入侵劫走艾斯的。

    起码也要在地上一层接受100度沸水的“洗礼。”

    然后在地下四层经受高温灼热，或是地下五层经历极寒冰冻的折磨。

    能不能被关在LEVEL6，就要看他现在的表现了。

    周行觉得自己是来度假的，而不想有那样的经历。

    于是勉力往前飞去。

    无尽汪洋，漫无边际。

    忽然，他的眼前一亮。

    只见远处影影绰绰的一片船影隐藏在迷雾中，看不真切。

    位置正好在无风带外边缘。

    周行心中猜测，这有可能就是白胡子团的船队。

    为了验证猜测，他再次使用加速技能，速度激增，冲了过去。

    一个翘着胡子的海贼旗映入眼帘。

    正是白胡子的标志性海贼旗！

    “果然！”

    “我们的援军到了！”

    希望就在前往。

    艾斯释然一笑：“啊，到家了。”

    路飞开心大笑：“哇哈哈，白胡子大叔！得救啦！”

    白胡子团和旗下43个海贼团正在迷雾中严阵以待。

    于是周行飞到白胡子的莫比迪克号上方停住，确认是白胡子后准备降落。

    战国这边也发现了白胡子。

    集结了这么多人，他不可能就此放弃，于是下令继续追逐，势必要夺回艾斯，给予白胡子团重创。

    壮大海军的气势！

    发现目标，战国也不再藏拙，使用大佛形态，跃向空中，化身一尊金色大佛。

    对着不远处的周行，他一掌挥出，一道恐怖的金色冲击波向周行三人袭去。

    “艾斯！”

    “路飞！”

    “周行！”

    众人惊呼。

    这可是佛之战国的标志性招数，一道强力冲击波下来连整艘海贼船都可以毁灭。

    就在这时，在众人惊愕的目光中。

    周行把艾斯和路飞扔向白胡子。

    然后以势不可挡的攻势冲向战国。

    面对威力强大的冲击波，他不顾一切迎了上去。

    “轰！”

    冲击波从周行身上掠过，却毫无反应。

    而周行的势不可挡则撞上了战国。

    在所有人震惊的目光中。

    “砰”的一声把战国撞飞了……

    海军这边所有人，大将，中将，七武海，斯摩格，克比，麦哲伦，全都瞪大了眼睛。

    就连战国自己都颇感意外。

    堂堂元帅。

    最高战力。

    被一个照面撞飞了？

    海军气势瞬间低落。

    白胡子团和旗下43个海贼团爆发阵阵欢呼，气势高涨。

    为了稳住场面。

    不知何时赤犬突然来到周行身侧。

    一记威力巨大的岩浆拳猛然轰在周行身上。

    然而，周行用身体硬接下了岩浆拳。

    毫无反应。

    甚至转头冲赤犬笑了笑：

    “用点力啊，红狗。”

    “没吃饭吗？！”

    赤果果的嘲讽！

    所有人都傻眼了。

    海军大将萨卡斯基，自然系岩浆果实能力者。

    所有人都知道赤犬的可怕。

    那能洞穿一切的岩浆拳，令几乎所有海贼都闻风丧胆。

    没人愿意主动对上赤犬。

    没有人敢硬扛他的岩浆拳。

    然而。

    就这么一个不知名的陌生年轻人。

    先是迎着战国的冲击波撞飞了战国。

    接着用肉体，硬生生接下了赤犬的岩浆拳？

    海军那边有人用电话虫在全程直播，正好把这一幕转播了出去。

    无数人看呆了。

    “他，叫什么名字？”

    “是新世界的海贼吗？”

    “这种强度的肉体，太可怕了！”

    “这份实力，说是四皇也不为过吧？”

    “这个世界又要乱了！”

    军舰上，多弗朗明哥邪笑着：“出现了个厉害的人呢。”

    女帝微微一笑：“有这样的伙伴，路飞没事了呢。”

    鹰眼米霍克拿出黑刀夜，有种想上前和强者过招的冲动。

    克比和贝鲁梅伯眼中冒光，充满了憧憬。

    卡普放声大笑。

    白胡子团员们欢呼雀跃。

    就连白胡子也豪迈大笑：“哈哈，萨卡斯基，海军的伙食不好吗？”

    赤犬不堪受辱，为了挽回颜面疯狂攻击着周行。

    能打掉白胡子半边脸的冥狗。

    大喷火。

    犬啮红莲。

    众多能引发灾害的恐怖攻击悉数落在周行身上。

    周行却掏了掏耳朵，表情轻松。

    “喂。”

    “虽然你的攻击像挠痒。”

    “但我可没说要一直站着让你打啊。”

    “别刮痧了吧。”

    “试试我这招！”

    说完，周行使用瑟提大招叹为观止。

    扛住赤犬，从半空往下一个抱摔。

    “轰隆隆！”

    赤犬被重重摔在军舰上。

    半艘军舰都被砸烂。

    赤犬落从废墟之中爬起来，灰头土脸，狼狈至极。

    所有人都懵逼了。

    “萨卡斯基…从来没这么丢脸过吧？”

    “萨卡斯基的攻击似乎都无效呢？”

    “那个年轻人到底是什么怪物？”

    “这身板，太硬了，堪比凯多啊！”

    “我有预感，今天起，这个男人将声名远扬，闻名世界！”

    “这还用预感？”

    “你们猜，他的赏金会是多少？”

    “这种恐怖的实力，连战国和赤犬都不是对手，谁敢追捕他？”

    周行的表现令众人沸腾了。

    白胡子团这边是兴奋，他们多了个强大的伙伴。

    海军这边则是担忧，今天开始，他们多了个令人头疼的对手。

    抱摔完赤犬，紧接着，周行感受到脸边有寒气袭来。

    不用想，应该是青雉。

    他迅速转身一记火拳砸去，融化了库赞的坚冰。

    随后在库赞错愕的眼神中，一记闪光踢把库赞踹飞。

    倒在废墟中的库赞一脸懵逼。

    “这不是前辈的招式吗？”

    “怎么他也有闪闪果实？”

    “难道前辈……”

    干净利落地解决战斗，周行没有犹豫。

    “八咫镜。”

    装完b的，他头也不回，光速开溜，往白胡子船上跑。

    战国震惊：“闪闪果实？你把波鲁萨利诺怎么了？！”

    战国愤怒了。

    他有种不好的预感，黄猿可能已经不在这个世界了。

    “不可饶恕！”

    “这个小子交给我。”

    “萨卡斯基，你去对付白胡子，库赞抓回艾斯。”

    “七武海，你们应对队长们。”

    “麦哲伦，草帽小子就交给你了，如何？”

    部署好之后，战国向正在逃窜的周行冲了过去。

    “给我留下！”

