    “好奇妙的感觉。”

    苏辰闭上眼睛，干脆让自己本体进入到了入定状态，而他全部的精神都汇入到了那几个傀儡之上，他可以完全的掌握这些傀儡，就好像掌握自己的身体一样，虽然有那么一丝呆滞，可是很快就适应了过来。

    “这和追云部落的傀儡之术，倒是有些相似的地方，但是和他们的相比，明显要高明的多，但是也有利有弊，各有长短。”

    苏辰斩杀了云追月等一干追云部落的弟子，得到不少追云部落的秘笈资料，也了解了他们的傀儡术，对比之后，他觉得潜龙宗的要高明一些，但不同之处在于，潜龙宗的傀儡之术，并不会有限制，因为潜龙宗的傀儡多是属于门派的，所以，那些傀儡任何人，只要修为足够，都可以操纵，所以没有所谓的灵魂印记的说法。

    而追云部落的傀儡，一旦留下自己的灵魂印记，别人就无法使用了，而要想使用，要么主动收回灵魂印记，要么就会被人抹去灵魂印记，使得主人的灵魂受到创伤。

    之所以有这些不同，主要还是因为门派的不同，若是追云部落有潜龙宗那么强大的话，恐怕也不会把精力放在这傀儡之上了，毕竟傀儡之术并不是正道，傀儡再强，对自身实力的提升却是有限的很的。

    哪怕傀儡强到了乾坤境的层次，可自己的修为如果还只是金丹境的话，那也无法突破寿命的限制的，大限到来的时候，照耀得身死道消。

    苏辰早就清楚这些基本的道理，法宝什么的虽然重要，可还是要以自身的修为实力为主，只有自身的实力不断的提升了，将来哪怕没有这些法宝的帮助，照样可以击杀强敌，逍遥于天地。

    “嘭！”

    苏辰同时控制着两个傀儡站起来，互相对打了起来，这两个傀儡是守护傀儡，防御力惊人，苏辰也没有动用元气，只是任凭两个傀儡自身的力量轰击，两个三米高的巨大傀儡互相轰击着对方的身体，震得对方连连后退，可谁也伤不到谁。

    苏辰尝试了几次之后，感觉这些傀儡的威力，完全比的上中品乃至上品的灵器了，材质十分的坚硬，而且炼制这些傀儡的强者还在上面铭刻了阵法，一旦催动，防御力更加的强大，就算是上品灵器，也难以摧毁半分。

    但是和守护傀儡相比，那些战斗傀儡就差了一些，他们的作用是用来战斗杀敌，灭杀入侵的敌人，所以攻击力要强的多，可是防御力就弱了，一旦被突破防御，很容易就会被毁灭掉的。

    苏辰将各种傀儡都尝试了一番，把他们的一些用途都了解了清楚，就不再浪费时间了。

    其实他说是闭关，也就是进来整理下这些傀儡罢了，操纵傀儡之法，很容易就可以掌握，只要这些傀儡不是坏的，不需要修复，就没有那么多麻烦事了。

    苏辰将这些傀儡重新整理了一遍，又从兵器库当中弄了几十件灵器，按照这些傀儡的实力强弱，和分工的不同，分别给他们配备上了灵器，有些更是穿上了铠甲。

    当然，这些铠甲可不是灵器，毕竟防御灵器还是十分珍贵的，哪怕只是下品防御灵器，苏辰也不舍得让这些傀儡穿上，毕竟，这些傀儡本身的防御力就很强大了，根本用不着再穿铠甲了。

    “不知不觉，也折腾了一个多时辰了，不知道他们弄的怎么样了，是时候出去了，有了这些傀儡，修剪房屋什么的，简直太容易了，即便是先天境都可以操纵，完成一些耗费巨大的工程。”苏辰微笑着说道，身影渐渐变淡，已经离开了九龙炼天鼎了，出现在了现实当中。

    “嗯？辰儿，你闭关结束了？”苏辰的身影刚一出现，苏重就发现了他，走来询问道：“你都去忙什么了？怎么这么快？”

    “呵呵，父亲，一会儿你就知道了，对了，现在弄的怎么样了？”苏辰询问道。

    “嗯，刚开始，已经初具规模了，不过，因为按照你刚才的说法，外门要建就要建的大气恢宏一些，当然不能再像之前那样了，一定要修剪的像样啊，所以，这次恐怕有的忙了，毕竟这次规格比较大，很多巨石什么的，即便是先天境搬运修建，也耗费极大，需要恢复的。”苏重看着正在不断忙碌的清风寨人员说道。

    “没有那么麻烦，他们只需要去做一些细致的工作就行了，费力的活，我有办法轻松的解决。”苏辰笑道。

    “哦？你有办法？什么办法？”苏重好奇的询问道。

    “相公，你出关了？”梵如仙也忙完了，走过来高兴的看着苏辰。

    “嗯，仙儿，辛苦你了，你让那些搬运巨石的先天境暂时休息下吧。”苏辰看着几个正在把巨石往高处搬运的先天境武者，笑道。

    梵如仙疑惑的看了眼苏辰，不知道他要搞什么，但是既然苏辰这么说，定然有他的原因，梵如仙对苏辰可是从来都是无比的信任的，她二话不说就过去吩咐了下去，把那些正在下苦力的先天境武者叫了回来。

    这些先天境武者之前倒是觉得挺苦的，毕竟他们怎么说也是堂堂先天境的小高手啊，居然要干这种下苦力的事，但是得知苏辰要建立门派，他们修建的就是以后门派的根基外门的时候，立刻就充满了斗志。

    他们这些人，很多都希望加入到大门派当中的，可是奈何资质有限，像天罡宗这些大派，根本就不收他们的。

    而如果苏辰建立了门派之后，他们也是大门派的弟子了，到时候身份地位就不同了，出门也会觉得很有面子了，自然也就充满了干劲了。

    但是梵如仙突然阻止了他们，这让他们很是纳闷，不知道苏辰要做什么。

    苏妙，萧婵儿，萧战还有血焰老祖也都赶了过来。

    苏辰在众人的关注之下，一挥手，前方空地处出现了三个三米高的傀儡，同时操纵三个，这是苏辰现在的极限，因为刚开始接触，苏辰还无法使用这种精神分裂一般的感觉，他也不想贸然尝试，就只用了三个。

    三个傀儡出现之后，梵如仙等人就认出来了：“这不是潜龙宗遗址当中的傀儡么，相公取出这些傀儡做什么？”

    “他估计是要用这些傀儡来修建宫殿了。”寒冰妖王看了眼之后，猜测道。

    “嗯，很有可能，不过，要想操纵这些傀儡，怕是得有相关的秘法才行吧？”梵如仙担心的说道。

    “这个确实，不过，苏辰既然把这些傀儡放了出来，说不定他已经掌握了这些法门了呢。”寒冰妖王也是被苏辰彻底的折服了，在他看来，好像就没有苏辰做不成的事情似的。

    “开始吧！”

    苏辰微微一笑，当即操纵着这些傀儡开始了他们的工作，原本很复杂劳累的事情，到了这些傀儡手里，一下子变得简单了起来，那些千斤重的巨石，在这些傀儡的手中，也变的好像棉花一样轻便了。

    一时间，围观的人看得都目瞪口呆，久久说不出话来。

