    冬月初二，吴王大寿。

    吴王在七位藩王之中年纪最长，多年来把江南治理的越算井井有条，在朝中威望颇高，各地藩王和长安城都派了使臣过来贺寿，离得近的豫王、魏王还派了家中子侄亲自过来。

    因为近几个月闹水患，城内外有很多食不果腹的流民，为了安抚民心，寿宴并未弄得满城张灯结彩，只是在西湖畔的吴王府拜下了宴席。

    时间刚到下午，玉皇山外的宽阔长街上停满了车辇小轿，在下马碑前步行进入。

    玉皇山地处西湖与钱塘江之间，远望如巨龙横卧，风起云涌时，可见湖山空阔，江天浩瀚。风景之绝秀，远超肃州沙漠中的人造花海。

    许不令下了马车，瞧见这座气派的王府，心里不禁感叹都是藩王这差距也太大了些。

    正式场合，陆夫人只是萧家的儿媳妇，不能代表金陵陆氏，因此和萧庭走在后面。

    许不令跟着萧绮过来，没有摆开藩王世子的仪仗。不过他最近的名声太大了，诸多官吏豪绅瞧见萧绮身边的俊美公子，便知道谁来了，连忙在道路旁停下脚步，抬手行礼：

    “参见肃王世子，萧大小姐，久违了！”

    今日江南的门阀大族基本上都来了，连薛承志都派了儿子过来提着贺礼，不过江湖人在王侯面前地位太低，走在犄角旮旯都找不到在哪儿。

    许不令不认识这些个门阀大族的家主，不过这些人大半家族史都比兴起才甲子年月的许家悠久，可能读过的书本里面有不少就是这些人祖宗写的，姿态也不能太倨傲，只是含笑点头示意。

    萧绮常年在江南走动，颇为熟络的和诸多世家的代表攀谈，姿态很高却又不至于让对方反感，气度无可挑剔。

    朱漆大门外，吴王的次子宋雨楼接待宾客，瞧见许不令到了，连忙上前抬手一礼：

    “许兄，萧大小姐，二位来给父王贺寿，未曾亲自出城相迎，实在亏待了二位。快请进……”

    宋雨楼年纪不大，约莫十七八，不过言词和煦，配上儒雅长相，已经透出了几分稳重。

    许不令没见过宋雨楼，但听萧绮说过吴王的几个子嗣——嫡长子年幼便聪慧过人，深得吴王喜爱，只可惜一次巡游江南的时候沉了船，小世子也因此早夭。吴王嫡次子，也就是现在的吴王世子，还在长安城读书，和许不令是同学，彼此认识，整天吊儿郎当游手好闲，没什么才华。

    不过身在天子脚下，连许不令都得藏拙装猪，其他藩王世子自然也差不多，也不确定吴王世子是不是在藏拙。

    宋玉楼是吴王的嫡三子，虽然名声不显，但好歹也是王位的第二顺位继承人，地位超然，和许不令称兄道弟没什么问题。

    许不令表情很随和，客气的打了个招呼，便带着萧绮进入了玉皇山规模庞大的王府内。

    王府之中高朋满座，朗台亭榭内皆是各地名门望族，许不令甚至看到了几个在太极殿中见过的京官。身份差距太大，对方不太好过来打招呼，只是遥遥颔首行了个礼。

    寿宴尚未正式开始，萧庭一进王府，就跑去和认识的王公贵子拉家常去了，许不令和萧绮来到了正殿附近的一间客厅内喝茶等待，除开端茶倒水的丫鬟，倒是没有外人打扰。

    萧绮安静坐在椅子上，眉梢微蹙，显然在想着事情。

    陆夫人则打量着窗外的人来人往，似乎是在寻找小时候见过的熟人。

    许不令坐在二人之间，稍微琢磨了下，偏头看向萧绮：“方才那个宋玉楼，是不是很受吴王重视？”

    萧绮心思聪慧，其实也在想这件事情。她猜测吴王不会造反，一来是手中无兵难以成事，二来便是吴王世子还在京城，所谓‘质子’就是用来制约藩王的，吴王总不可能连亲儿子都不顾。

    可方才见到宋雨楼后，萧绮觉得和权势比起来，一个儿子算不得什么，又不是和肃王一样只有一根独苗，京城的儿子没了还有嫡三子，只要狠得下心，在长安的质子当做不存在即可。

    不过即便如此，吴王手下无可战之兵是硬伤，想要从江南起势往长安打，得平推魏王、豫王、楚王、关中铁骑，连肃王都没这个本事，吴王总不能往海外打，在东瀛称王称霸。

    念及此处，萧绮摇了摇头，轻声道：“吴王对几个子女都很重视，单凭这一点很难看出什么，你不要妄加揣测，先看看吴王到底要找什么东西。”

    许不令轻轻点头，也不再多说。

    在客厅中安静等待，王府内越来越热闹，天色也渐渐黑了下来，遥遥可见山外的平静西湖。

    许不令正在无所事事的观赏西湖美景，余光瞧见一个家丁从廊道里一闪而逝，转头看去却不见了踪影。

    许不令觉得有些眼熟，蹙眉思索了下，说了声“我出去看看。”便起身离开了客厅。

    王府正殿外人头攒动，花园里豪绅官吏三两围聚称兄道弟，丫鬟家丁穿行其中招待着客人。

    许不令低调穿过廊道，来到了王府花园内，站在一间观景亭里，做出观赏西湖夜景的模样。不出片刻，背后便想起了脚步声，一个端着茶盘的小家丁从身后走过。

    许不令余光撇了一眼——家丁面色黝黑，长相很普通，不过这人他曾在芙宝外公的村子里见过一面，被芙宝称做‘二黑’，应该是梅曲生的师弟。

    许不令略显讶异，没想到芙宝外公手腕这么硬，连王府都能混进来。

    二黑端着茶盘从许不令身后经过，稍微放慢了脚步，轻声道：

    “师父让我给你带句话——君权神授，智乱中原。能听懂自己拿主意，听不懂老实回肃州。”

    ？？？

    许不令轻轻蹙眉，仔细思索‘君权神授，智乱中原’八个字后，有些莫名其妙，回过头来：

    “他老人家，就不能讲人话？”

    二黑微不可觉的哼了一声，端着茶盘就走了。

    还挺傲娇。

    许不令微微摊开手，实在不怎么喜欢这种猜谜语般的消息。就像以前那句‘逆天难成道，顺势化真龙’一样，直接说按着宋暨的路数走不就就行了，干嘛神神叨叨云里雾里让人猜。

    君权神授，智乱中原……

    君权肯定就是皇位了，神授又是什么鬼……智乱中原……

    许不令仔细琢磨了片刻，唯一能确定的，就是芙宝外公看出了蛛丝马迹，知道有人想祸乱中原，而且很可能就是吴王，不过用什么方法，怎么运转并未指出来。

    眼见寿宴开始，宾客都在往正殿走，许不令也只能暂且记在了心里，快步回到了客厅……

