    标题字数限制：感谢‘苏纳米tsunami’成为本书的第75位盟主！

    ......

    朱高炽登基了，首先就是封赏北征的功臣，这个是继承的意思，在政治上非常正确。

    方醒没有关注这个，他在家里歇息。

    大清早，当方醒接过秦嬷嬷递来的无忧时，脸上终于浮起了笑意。

    大大的眼睛有些呆萌，小嘴微张，打了个小哈欠。

    “无忧。”

    方醒亲了一口，欢喜的不行。

    无忧的目光转动，看着院子里的大虫和小虫，就喊道：“虫！虫！”

    大虫和小虫马上飞跑过来，然后伸着舌头，冲着无忧摇尾巴。

    方醒握着无忧的小手，在大虫的头顶上摩挲着。

    大虫闭眼享受，而边上的小虫却急了，那尾巴摇的和风车一般，拼命的想挤过来。

    方醒莞尔一笑，然后握着无忧的手，也去摸了摸它的头顶。

    “爹，大虫它们能抓野物。”

    土豆骄傲的说道：“上次我和弟弟去了西山，大虫和小虫抓了好些野物，回家花娘还做了给我们吃。”

    方醒笑道：“好！”

    随即他目光转向安静的平安，说道：“平安喜欢去山上吗？”

    平安点头道：“喜欢，爹，还有人带着咱们进山打猎，他们可厉害了。”

    王琰？

    方醒想起了那个连朱瞻基都不给面子的家伙，不禁悠然神往。

    黑刺在干什么呢？

    ……

    王琰在西山的营地里等待着，他站在营门的门外，看着山下方向默默无语。

    他在等待着，等待着新的效忠对象。

    ……

    而方醒此刻却已经在接旨了。

    “兴和侯？”

    梁中已经翻身了，他笑眯眯的道：“兴和伯，哦不，是兴和侯，陛下说你功劳大，可你还年轻，君臣之间慢慢来，有始有终才好，这个……”

    “我不要！”

    方醒起身道：“我这就进宫谢恩。”

    “你不要？”

    梁中眼珠子都瞪圆了，他看到方醒大步出去，就追上去问道：“兴和侯，你这是什么意思？”

    方醒走到大门处喝道：“备马！”

    一路到了宫中，方醒求见。

    乾清宫此时已经换了主人，方醒漠然看着黄俨出来，看着他站在台阶上得意。

    “兴和伯，陛下让你进去。”

    方醒上了台阶，和黄俨错身而过时，听到他低声说道：“兴和伯，先皇刚走，你这谢恩来的也太快了吧？”

    这个讥讽成功的激怒了方醒，他侧身喝道：“你个阉人，国事也是你能说的吗？”

    黄俨看到后面的梁中，心中大悔，就说道：“兴和伯你这是血口喷人！”

    朱高炽虽然才登基，可已经显露了对宫中人的态度。

    要消减！

    方醒低声道：“你个没卵子的货色，去尼玛的！”

    黄俨正准备反击，方醒却已经大步进了殿内。

    梁中上了台阶，目不斜视了进了大殿，留下黄俨在后面发呆。

    大殿内，朱高炽正在和几位重臣商议事情，其中就包括了黄淮和杨溥。

    看到他进来，那些文臣们目光复杂，然后静静的等待着他谢恩。

    朱高炽也是微微一笑，等待着。

    “多谢陛下厚爱，臣此生只愿止步于兴和伯。”

    呃……

    那些文官们愣住了，朱高炽也愣住了。

    “你说什么？”

    朱高炽的笑容有些凝固。

    方醒躬身道：“先皇给了臣兴和伯的爵位，臣此生甘愿守着这个爵位，直至被埋入坟墓的那一天。”

    朱高炽的目光瞬间变得复杂起来，叹道：“父皇对你确实是恩重如山，你……”

    看到他在沉吟，方醒再次说道：“臣以前就说过，此生只愿看到大明万世永昌。”

    朱高炽沉吟着，边上的黄淮和杨溥都好奇的看着这位国朝新贵。

    朱棣对他确实是多有看顾，让人眼红的看顾。

    可新皇登基，然后第一时间给你升爵，你居然不要，还振振有词的说这辈子就守着兴和伯这个爵位过日子了。

    这人脑子坏了吧？

    而且方醒可是当着众人的面说的，不提大家出去后会散播，起居注上面也会有记录，以后他一旦受封升爵，那就是打自己的脸。

    没脸的勋戚，那真的只能是勋戚了，混吃混喝去吧！

    这人疯了吗？

    可大部分人却对方醒投以更加警惕的目光。

    在他们看来，方醒这一步不是以退为进，就是蛰伏待机。

    等朱瞻基一旦上台后，作为帝师，方醒的权势将会如何？

    一个伯爵很稀罕吗？别忘了这人可是有两个儿子，以后加恩在他儿子的身上，那才是重头戏啊！

    朱高炽想了许多，他想到了有人来报，在朱棣去后，方醒为了朱棣的身后事，和北征的那些武勋和杨荣两人吵作一团，甚至拔刀相向。

    这便是父皇的兴和伯吗？

    对于方醒这种性情，朱高炽是欣赏的。

    而且作为一个君王而言，方醒这等重情的表现是值得大力提倡的。

    瞬间朱高炽就想好了利弊，说道：“你与瞻基的关系不同一般，朕知道你重情，罢了，朕允了。”

    皇帝给你升爵你拒绝，这就是打脸，换个皇帝，就算是表面笑呵呵，可心中绝对会记仇，等找到机会收拾你。

    可朱高炽不同，他是记仇，却知道分寸。

    方醒走了，留下了沉思中的君臣。

    朱瞻基升职了，方醒说要去他那里，领路的太监没拒绝。

    朱瞻基也瘦了，看着整个人有些郁郁。

    “端端呢？”

    方醒一见面就问了端端，朱瞻基强笑道：“在胡氏那里。”

    “你在想什么？”

    方醒问道。朱瞻基茫然的道：“这段时间我有些恍惚，经常往乾清宫走，走了一半才想起……”

    朱瞻基落泪了，他捂着脸道：“我总觉得皇爷爷还在，他在等着我，等着我……”

    这个可怜的娃，在宫中这等口舌多的地方，他只有在面对方醒时才能真情流露。

    哎！

    方醒说道：“我何尝不是？我经常想到事情就想进宫求见，可出了方家庄，才想到……”

    俞佳在边上也是偷偷擦泪，朱棣在时，朱瞻基何曾这般的颓丧。

    “只是你现在是太子了……”

    方醒回忆道：“当时陛下就说了，说可惜你当时没在，没看到奠定大明威势的这一战……”

    朱瞻基泪如涌泉。

    “陛下临去前……”

    方醒停顿了一下，接着说道：“陛下临去前最后一句话，说……想再看看你和婉婉，想再看看这大好河山……”

    朱瞻基从椅子上滑下来，跪在地上痛哭流涕。

    方醒摇摇头，说道：“陛下……先皇可是在看着你，看着你奋进，看着你英气勃发，而不是独自郁郁，瞻基，振作起来吧！”

    于是胡善祥那里自从朱瞻基去宣府迎朱棣后，第一次迎来了朱瞻基。

    “端端。”

    朱瞻基抱着女儿，看着那纯净的眼神，身上的郁气渐渐消散。