    天魔临世，万族动乱。

    如今青苍一界，早已是人心惶惶。

    这是一个契机，众势力仿佛重归十万年前，争天夺运。

    同样的，在这场乱世大劫中，注定会有无数的宗门强者沦为时代的背景，成为他人的踏脚石。

    而方才轩辕山河的言行，实在是太过于梦幻，以至于在场众人都忘却了，十万年前，轩辕一族就败了。

    一败涂地。

    而如今，复兴的契机，同样是陨灭的根源。

    如何取舍，非是一时兴起，而是深远的权衡。

    一个碎了的天骄，撑不起一方宗门的崛起。

    这条仙途，向来都是如此残酷。

    “公子大…义！”

    突然间，有轩辕长老突然起身，朝着凌霄躬身拜下。

    可，双脚一崴，竟险些跌倒在地上。

    mua的，腿怎么还坐麻了？

    不管了！！

    今日如果不是这位凌族少主突然降临，怕是轩辕一族当真会陷入一场万劫不复的磨难。

    凌霄虽言语狂妄，可他说的每一句话，都…有狸！！

    “诸位，我虽是凌族少主，但身上同样流淌着人皇轩辕的血脉，所以…诸位前辈放心，凌霄定当力所能及地完成人皇遗愿，为这乱世，添一份曙光。”

    凌霄深吸了口气，起身看向轩辕月，“日后若再有人妖言惑众，妄图颠覆轩辕底蕴，凌霄…自然不会放过。”

    “公子…”

    “少主！！”

    这一刻，众人看到，眼前的少年，身上似有血海浮沉。

    那种浩瀚无尽，遮天蔽日的圣血光辉，像极了大殿正中立着的那道人皇神像。

    “我并不想阻碍轩辕一族的复兴，但…有些人实在是眼高于顶，卑弱可笑。”

    最终，凌霄转头，看向那始终未发一言的轩辕霁尘。

    从一开始，他就在故意贬低这位轩辕天骄，目的就是为了引他一战。

    只要他败了，轩辕一族的所有希望，就会放在轩辕未央身上。

    而如今，这位天命之女已被系统认证臣服，所以说…这一族终究是逃不出凌霄的掌控。

    “呼。”

    轩辕霁尘深吸了口气，突然起身朝着凌霄看来。

    “公子大义，举世皆知。”

    “只是我轩辕一族的命运，还是要握在自己手中才是。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，神色愈发的不屑，“你的意思是，你很勇喽？”

    “或许在少主眼中，我等不过蝼蚁般卑贱，但…蝼蚁有志，亦可争天。”

    “呵呵，那我给你一个机会。”

    凌霄微微颔首，“你若能接住我一拳，这青苍乱世，轩辕族或可一争。”

    赌战，这种套路，向来是反派提出，再由天命之人强势打脸。

    如今凌霄言辞跋扈，举止嚣张，可谓是将轩辕一族的雄心骄傲踩的粉碎。

    这时，如果轩辕一族能有天骄出面，强行碾压于他，这波剧情也算达到了高朝。

    没错，此时凌霄就是故意给轩辕霁尘这样一个机会。

    只要今日，他能当着一众轩辕族长老的面，将这位帝族妖孽一拳镇压，怕是他们争天的雄心，就该彻底崩裂了。

    至于轩辕霁尘…既然他全部的气运，皆在那一根圣人手骨之上，那将骨头打碎，他还有什么好折腾的？

    一拳之约，这位气运之人定会拼尽底牌。

    换句话说，他一定会施展那道圣人骨的力量。

    可如今，凌霄魔身彻底迈入四转，全身骨骼皆是真正的天魔之骨，肉身战力堪比至尊之人。

    别说区区一块圣人骨，就算那传言中的至尊神骨，又如何与他抗衡？！

    “呼！”

    闻言，轩辕霁尘脸色微凝，却无从拒绝。

    方才凌霄的强势，他看到了。

    以他的实力，就算能与圣境之人抗衡，也根本没有一丝的胜算。

    毕竟，就算再弱小的圣境强者，亦是经历过圣境大劫，将天地之力凝为圣纹，方才能迈出这道门槛。

    只是！！

    打是打不过，可不代表这场赌约，轩辕霁尘就一定会输。

    一拳？！

    这不是巧了么这不是？

    轩辕霁尘虽是人皇血脉，修的乃是圣血之力。

    可，与轩辕未央、玉墨等人不同，他真正的底牌，却并非是人皇血脉！！

    而是他右手臂上，融合的那一道圣人骨！！

    这道骨骼，乃是他自极北一处蛮荒秘境中寻到的，耗费百年岁月，方才将这圣骨之力彻底掌控。

    毫不客气的讲，如果单论一拳之力，就算是六长老，也根本不可能是他的对手。

    而凌霄…方才他是展露了极恐怖的剑道造诣，又挥手废掉了轩辕玉墨。

    可，轩辕霁尘还是不认为，区区一个尊境之人，能抗衡他圣骨中的万钧神力。

    这场赌战，轩辕霁尘毫无退路，且…不想再退。

    否则，他轩辕族当真只能永世蜷缩在这荒蛮之地，再难有出头之日。

    “凌霄少主，请。”

    轩辕霁尘抬脚，走到凌霄身前，神色淡然，一副从容之色。

    当然，如果换成一般的反派，在不知道轩辕霁尘的底牌之前，定会心生大意，就算实力强大，最终也难免会被打脸。

    毕竟，这道圣人骨，威势至少堪比顶尖圣器，猝不及防之下，别说尊境肉身，怕是圣境之人，也要崩坏了。

    可此时…凌霄却只漠然一笑，眼眸中尽是阴邪。

    “小心了。”

    凌霄眸光冷漠，直接一拳轰出，周身竟没有丝毫的灵辉绽放。

    可即便如此，在他拳影过处，仍旧是有神纹衍化，如同大星天降，澎湃着浩瀚厚重的威压。

    这种感觉，实在太可怕了。

    就仿佛是一片天幕，生生地砸落下来。

    见状，轩辕霁尘眉头轻皱，脸上却不见太多惊慌。

    如果凌霄不强，又怎么可能受世人敬仰？

    可，他越强，只要自己能一拳将他镇压，这份盛名，就会落到轩辕霁尘头上。

    踏脚石的价值，大概如此。

    这般想着，轩辕霁尘再不犹豫，同样一拳印出。

    只见此时，他整条手臂上，都爆发出刺目的神辉。

    万千符纹迸射，交织成一方神影，矗立在其身后。

    隐隐间，有一股不弱于圣境强者的威势，自那拳影之上奔涌而开。

    整座大殿，万籁俱寂。

    唯独两道拳影破空发出的呜咽，令人神魂震颤，有种头皮发麻的寒意。

