
的，但是对方给的价格实在是不公平。

现如今这城内是什么情况？别说粮食已经翻着翻的涨了，就是药材也涨了三倍的价格。

可是这位一张口，就是要按照此前的价格买，而且不允许他们涨钱。

既然如此，那他们不卖了，这个价格想买他们的东西是不可能的。

但是，更让人没想到的事情发生了。

捕快说的很清楚，我不卖那就征调，所谓征调，那就是不给钱，或者是给很少的银子。

那怎么能行呢？他们可是据理力争了。

但是没有一点用处，他们带着上百士兵，这些士兵一个个的都很强悍，他们没办法抗衡。

就这，家丁们还守着粮食和药材不让搬运。

可是谁也没想到，那些士兵真的敢动手，大刀砍下来不要命，但是断胳膊断腿的都是有可能的。

所以，他们没有办法，只能将药材和粮食给卖了，而卖出去的价格将好能赚一点，不至于亏本了。

但是即便如此，他们心中还是很不舒服，因为这跟他们预期的不同。

他们本来是想趁着这个机会狠狠的赚上一笔的，可是现在只赚了个本钱，岂能甘心？

因此大家一商量，一拍即合，决定要来这里闹事儿，他们要见见知府大人。

但是万万没想到的是，知府大人竟然不在。

虽然说是不在，但是他们隐约的觉得事情不好，有一种不太好的预感。

如果知府大人，没有被控制起来的话，他不可能不见他们的。

这么多年他们几个家族孝敬的银子可是不少，在这样的情况下，知府大人怎么可能不出头，就不怕他们将事情捅出去告到衙门吗？

所以说只有一种可能，那就是知府很可能被他们绑起来了。

这么一想还真是吓人，这个女子到底是谁哪里来的这样大的胆量，

因此在苏家的提一下，他们决定在这边等宁茉。好好的试探一下这个女子的底细。

谁能想到宁茉缓缓归来，传说中的神医，杀伐果决的人，竟然是这么美丽的一个女子，而身边还跟着一个气宇轩昂的将军。

他们自然不认识周明宣，但是这是他身上那一身将军铠甲，所以一个个都不再大声喧哗。

宁茉看了周明宣一眼，顿时就觉得没意思了。

她本来是想让对方嚣张给自己看看，但是他在身边的时候，对方也得有胆量嚣张啊。

周明宣不知道自己做错了什么，但是看宁茉的神色，反正肯定是自己做错了。

他心中感觉有些莫名其妙，可是却笑容满面，因为即便是这悄悄的埋怨，他也是甘之若饴的。

宁茉：……毛病。

几个人看到宁茉，本来准备的下马威没有用上，一个个虽然还很气愤，但语气不错。

“宁神医。”

几个人这么打招呼，便是已经将姿态放下了，宁茉看看他们，而后道：“诸位来这里找我，到底是有什么事情吗？”

听到这话，众人看看彼此，最后还是苏家站出来说道：“宁神医救助百姓之心我们知道，但是，这粮食和药材也是我们真金白银买回来了。

现在宁神医只给个亏本的价格，我们实在是接受不了，还请神医高抬贵手，将粮食和药材还给我们吧。”

听到这话，宁茉看了一眼对方，说的好像自己是抢的一样。

她忍不住的就笑了，然后看着众人问道：“你们今天来应该不是来找我的，而是来找知府大人的吧？

是想让知府大人给你们当家作主，帮着你们撑腰的是不是？你们觉得我不懂规矩，所以想要知府这个懂规矩的帮忙，是吗？”

听到这话的时候，众人都愣了，他们怎么都没想到宁茉上来会这么说，虽然有这样的想法，但是他们不会说出来的。

“果然官商勾结，一点都没错。”

听到官商勾结这几个字的时候，几个人脸色都变了，这话可不能随便乱说呀。

“宁神医！我们敬重你，你可不要诬赖我了！您这一张嘴一闭嘴就是官商勾结，我们还要不要性命了？”

听到这话，宁茉也是无语了，她看着对方说道：“你自己做了什么事情心里不清楚吗？还敢跟我说什么性命？你一个人的性命，怕是不够惩罚的吧。”

听到了宁茉的语气，几个人微微一愣，不会吧？难道她知道了什么吗？

从开始到现在，外面闹腾的这么热闹，知府竟然连面都不露，他们的猜测一定是真的。

那么知府被关起来了，而他们的事情，难道这个女子也知道了吗？

所谓的做贼心虚就是这样的，自己做过的事情自然会觉得心虚，所以不等宁茉说什么呢？他们就已经自乱阵脚了。

“你，这话是什么意思？”

苏家的人强作镇定地问着，而宁茉笑着看着他们说道：“知府已经被抓起来了，他现在就在里面，要不然我放你们进去对质一下，看看账本上写的到底是真的还是假的？”

听到这话，几个人面色苍白。

怎么都没有想到，宁茉竟然真的敢抓人，不仅抓人还这么嚣张，这位到底是谁呀？

他们不知道宁茉的真实身份，只知道她是个郎中，或者说是个神医，但是现在看来根本就不那么简单。

一个神医，先不说他有没有这个胆子去抓知府大人，就说她哪里来的这样的本事？

那些士兵，他们为什么会听她的话？为什么愿意跟着她卖命呢？这就值得他们好好的想一想了。

而现在，跟宁茉作对显然不是个好的选择，万一真的有账本的存在，他们该怎么办呢？

这个时候大家都觉得自己太冒失了，他们应该将对方的底细打听清楚了再来，而不是一股脑的就来了。

那么现在该怎么办呢？只能先往后退了。

可是就在他们准备告辞，等到调查好了宁茉的背景之后再来的时候，宁茉就突然从自己的袖子里面抽出来了一本账册。

众人怎么都没有想到，宁茉会突然做出这样的举动。

他们傻乎乎的盯着那本账册，就觉得后背发寒。

不会是他们想的那样吧，不可能是为了减轻罪责而出卖了他们吧？

大家这么想着，顿时就觉得有些害怕了，因为他们这些年可不干净。

“这是你们往年给知府大人的好处，一笔一笔都在这上面记着呢，怎么，要不要亲眼看看？”

宁茉这么问，众人纷纷后退，他们不敢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70309834"  chaptername="第五百八十五章">加入书签</a>
</div>
