    “呼……呼……”

    江北然的话一出口，天马的散修们呼吸瞬间急促起来，他们只是一群没有后台的散修而已，就算被团灭在这里，估计连给他们立坟的都没有。

    不然他们也不至于连个擅长乾坤术的帮手都找不到。

    看着一脸玩味表情的江北然，清风突然觉得自己好蠢，对方可是林家的人，连皇上都要卖他们三分面子，他把赤阳宗这种底层宗门搬出来能有什么用？

    冬霜这会儿心跳速度也是极快，刚才发起突袭的灰雨四人修为都在玄王七阶左右，是他们这个小团队里最能打的几个，本来的目的是想让他们一口气制服那个林家小姐，可谁知竟被那个神秘年轻人一击击退。

    “怎么办，清风，打……还是逃？”

    清风思考片刻，露出了一个决绝的眼神道：“既然已经得罪了林家人，就算从这里逃走也是死路一条，不如跟他拼了，也许他刚才那一击只是用了什么法宝而已，不然怎么可能完全不用任何玄气。”

    天马的散修们一听，纷纷觉得有理，眼前这个年轻人怎么看也不过二十岁出头，光凭肉身就能碾压玄王？

    ‘这怎么可能！’

    一时间，十四名玄王都有了一些底气。

    刚刚被踹飞的灰雨也捂着胸口说道：“正好把打算用在那个林家女人的手段都用在这小子身上，秋木和夏川已经摆好了三重大阵，再加上我们的合击之法，就算这小子是玄皇，也不见得能赢我们。”

    听完灰雨的话，十四名玄王的底气顿时更足了。

    对啊，为了对付这林家女人，他们可是准备了不少手段，占据了极大的地利优势，本就应该更从容一点才对。

    一时间天马的散修们快速移动了起来，站到了属于自己的位置上。

    “惊蛰一七四，小寒二八五，阳遁，散华之阵吗……”

    看着江北然喃喃自语着什么，伤势已经痊愈的林诗蕴起身凑到江北然旁边问道：“给姐姐透个底，你究竟是什么修为，等会儿打起来我也好照顾着你点。”

    江北然听完微微一笑，“等会儿打起来请林小姐你放开手脚就是，我能照顾好自己的。”

    林诗蕴一听，顿时压低声音道：“你刚才还真是虚张声势啊？你到底什么修为？”

    “打起来便知道了，林小姐，就麻烦你先打头阵了。”

    看着江北然往林诗蕴身后躲去，天马的散修们瞬间狂喜。

    “那小子刚才果然是用了什么法宝，现在不行了，上！先废了那个林家女人！”

    随着灰雨一声令下，天马的散修们一拥而上，朝着林诗蕴冲了过来。

    “嘿！把老娘当软柿子了是吧！”

    林诗蕴怒喝一声，右手一抖，一杆百花枪便出现在她手中。

    用力一挥，只见无数花瓣呈龙卷之势朝着周围散去，攻向了那十四个玄王。

    只可惜这招虽然看着声势浩大，但却连阻止一下那些玄王的脚步都做不到，花瓣只是被先头的几人用玄气一震，便全部“凋谢”落地。

    轻松化解掉林诗蕴的第一波攻势，十四名玄王各显神通，纷纷祭出自己最擅长的招式朝着林诗蕴攻来。

    一时间，风云变色，连躲在远处的林榆雁都感觉到一阵可怕威压，身为普通人的小七更是已经连呼吸都快做不到了，幸好林榆雁及时拿出一张银色的符纸化作屏障罩住小七，这才让他终于缓了过来。

    林诗蕴作为天马这些散修的手下败将，也知道自己敌不过他们，但想到身后的几个小辈，觉着自己怎么也不能退，于是她心一横，刚要架起百花枪奋力一搏，就感觉有人从她身后拉了她一把。

    “哎！？”

    疑惑的叫了一声，林诗蕴便已经来到了江北然身后，还没等她问“为什么要拉我。”，那十四个玄王的攻势已经来了。

    看着那些“特效”浮夸的招式，江北然摇摇头，叹气道。

    “就这？”

    紧接着猛地一拳挥出。

    “轰！”

    一阵剧烈的爆炸声后，十四个玄王惨叫着倒飞回去，全部倒在地上吐血不止。

    目睹了全程的林诗蕴眨巴两下眼睛，瞬间感觉眼前这个弟弟一样的年轻人变的无比高大。

    ‘他……究竟是谁！？’

    近距离目睹了这一拳之威的林诗蕴有些难以置信，因为她仍然没有感受到眼前这个年轻人调动任何玄气。

    要知道这可是十四名玄王的联手一击，仅用肉身就一击化解，即使林诗蕴见多识广，也有些懵了，她认识的人中，就算强大如玄尊，在对付修为比自己低的修炼者时也不会仅凭肉身去打啊。

    身后，小七也惊了个呆，他刚才从几人的对话中已经知道对面那十四个人全是玄王级的强者。

    玄王啊！对于他们这些普通老百姓来说，那可是天神一般的存在，抬手间便能引得天地变色。

    然而十四个天神般的存在，竟被自己新认的这位大哥一拳制服？

    ‘我到底……认了个什么样的大哥啊？’

    甩了甩手，江北然看着地上哼哼唧唧的十四人道：“你们十四个人就没一个招式一样的，还说自己都是赤阳宗的阳使？欺负老实人呢？”

    倒在地上的清风满脸震惊，他刚才根本就没看清那个林家的年轻人做了什么，就感觉到一股无法抵抗的力量袭来，让他瞬间丧失了抵抗之力。

    这一刻，清风感觉到了深深的恐惧。

    他并不是恐惧江北然的力量，而是恐惧未知。

    如果江北然直接展现出玄皇或者玄宗的修为，那他们也算死了个明白，可现在他们就像在和一个完全陌生的存在战斗一般，完全不知道他使用的究竟是什么力量。

    “啊！！！”这时灰雨突然怒吼着从地上站了起来，红着眼看向江北然道：“障眼法而已！你以为你骗得到我吗！”

    说完灰雨嘴巴突然用力一咬，并做了一个吞咽的动作。

    “灰雨！”天马的散修们同时叫了一声，他们自然知道灰雨吞下去的是什么。

    皇极丹。

    吞服后可以激发体内的所有潜力，大幅度提升当前修为，但代价就是这皇极丹会燃烧服用者的生命力。

    在悲壮的气氛中，灰雨双眼中冒出了摄人心魄的紫芒，头发也以肉眼可见的速度开始变白。

    “哈哈哈哈！”

    狂笑一声，灰雨看着身后的人道：“都瞎喊什么，吃这药又不会死，不过是耗些精血罢了，秋木，夏川，把你们布好的阵都开了，看爷爷怎么杀他。”

    秋木和夏川同时点头道：“放心，大阵随时可以开启。”

    “好，那我可就上了。”

    灰雨说完右手一伸，刚才掉在远处的灰灵剑便飞回了他手中。

    抖了个剑花，灰雨死死盯着江北然说道：“小子，虽然我不知道你究竟什么来路，但你别想这么轻易就取走我们兄弟几个的命。”

    见江北然不说话，灰雨再次怒喝一声，就看到一股黑气缠绕到了他的灰灵剑上。

    “虚张声势的小子，就让我来揭穿你的真面目！”

    灰雨说着踏步向前，同时那股缠绕在灰灵剑上的黑气越来越浓，最终如同怨灵一般化作了一张张可怕的脸。

    随着一阵阵凄厉的惨嚎声，灰雨距离江北然越来越近。

    见到灰雨无畏的冲向那林家青年，秋木和夏川同时盘腿诵念道。

    “驱马神鼓响皆应，降下真气入吾身。”

    “凡居召处立感应，百里感声无不闻！”

    两人话音刚落，一条肉眼可见的气线便将他们十四个人全部串联了起来。

    此阵名曰归一，作用是可以将阵内所有怀揣符篆的人连接在一起，由大阵主持者调配他们的玄气。

    简单来说就是秋木和夏川作为归一阵的主持者，可以将另外十三人的一部分玄气输入灰雨体内，让他招式的威力倍增。

    “灰雨！靠你了！”

    “灰雨，赢了我请你喝酒！最贵的！”

    “灰雨，这次天马第一人的名头我就先让给你了，记得还我！”

    ……

    随着一句句友情的话语，天马的散修们纷纷将自己的玄气通过气线传送给了灰雨。

    感受着同伴们的玄气和友谊，灰雨一时间豪气万丈，手中灰灵剑上的黑气也变的更为汹涌！

    剑上那凄厉的叫声更是如鬼哭神嚎一般让人肝胆俱裂。

    “受死吧！装模作样的小子！”

    当剑势达到顶点时，灰雨如鬼魅般闪现到江北然面前一剑刺出。

    随着这一剑刺出的，还有那可怕至极的死气，而这死气甚至让站在后面的林诗蕴都感觉到一阵窒息。

    ‘这股死气没有冲我来都能强烈到如此地步，如果正面承受……’

    林诗蕴光是想想都觉得头皮发麻，她确定如果是她来正面硬接这股死气，估计当场便会疯魔。

    “撑住啊！”林诗蕴朝着江北然用力喊道。

    “噹！”

    只听一声脆响，半截灰灵剑在林诗蕴不可置信的目光中飞上半空，落在了旁边的土里。

    “你……你……”

    灰雨瞪大了眼睛，浑身颤栗不止。

    他自认刚才自己的一击即使面对玄皇都能产生巨大的威胁，但眼前这个年轻人竟然只是一弹手指，就将他的灰灵剑给折断了。

    “你什么你。”江北然摸了摸自己的食指，扫视了一圈那些天马的散修道：“我说你们一个个搞的这么悲壮干嘛？弄清楚情况好不好，搞的我好像是恶人一样，杀老百姓的是你们吧？想灭口的也是你们吧？”

    江北然说完又指向灰雨，“还有你，这剑上的死气练了几十年了吧，就我所知，这种死气都是由怨念转化而成，由此可见你杀了多少无辜。”

    接着江北然一个个指过去道：“就你们这些十恶不赦的散修，还在跟我这搞什么伙伴友情的戏码，恶不恶心啊？”

    一时间，天马的散修们竟哑口无言，因为正如江北然所说，作为没有靠山的散修，他们平时杀人越货的勾当没少做，为了利益，滥杀无辜什么的更是家常便饭。

    但此时已经状若疯魔的灰雨哪里还会去和江北然讲道理，只见他狂笑道：“你一个没闯过江湖的毛头小子在这跟我放什么……”

    不等灰雨把话说完，江北然已经掐断了他的脖子，并将他的尸体扔到了一旁。

    之所以和这些人废这么多话，一是江北然要确认这些人的确是没什么背景的散修，以免打了小的来了老的。

    当然，确认这种事当然是交给系统，只要系统不给选项，就证明在这里团灭这些散修没任何问题。

    “灰雨！！！”

    感受到灰雨的气息完全消失，天马的散修们疯狂嘶吼道。

    “别喊了，马上就让你们去陪他。”

    江北然说完身形一动，来到了磐石面前，一拳轰出，他的脑袋便飞上了半空。

    见到又一名同伴死去，清风红着眼喊道：“一起上！跟他拼了！”

    然而在绝对的力量面前，联手也好，合击也罢，都不过是些花架子罢了。

    不论是什么样的攻击，江北然的回击都只有一种，那就是……

    以力破之！

    看着自己的同伴一个接一个的倒下，清风咆哮着朝江北然冲去，口中喊着：“我杀了你！！”

    但是没用，江北然一瞬间便来到他面前掐住了他的脖子。

    看着清风泪流满面的样子，江北然凑到他耳边说道：“想想那些无辜丧命在你们手下的人有多冤，想想那些被你们设计坑害的人有多恨，别觉得自己受了多大委屈似的，都一把岁数了，出来混总要还的这个道理还不懂吗？”

    不等清风给予回应，江北然右手猛地一用力，就掐断了他的脖子。

    将尸体扔到一边，江北然很有仪式感的拍了两下手。

    身后，林诗蕴早已完全呆住，到现在为止，她对这个年轻人的唯一了解就是她是林榆雁的师兄，而且很明显是那个晟国归心宗的师兄。

    但这实力……又怎么可能仅仅只是个师兄！？

    ‘莫非现在女孩子都喜欢把自己的情郎唤做师兄？’

    看着江北然转身朝自己走来，林诗蕴快步退到林榆雁身边小声问道。

    “侄女，你这情郎到底是哪个宗门的宝贝疙瘩？这也太厉害了些。”

    听到姑姑称师兄是自己的情郎，林榆雁小脸唰的一下就红了，双手捧着脸颊回答道。

    “就是爹爹送我去的那个归心宗呀。”

