    “洛道友都这么说了，那还真是不得不去了。”

    冰凤眼睛一亮，连化神后的洛虹都视之为机缘的存在，一下令她兴趣大增。

    听闻此言，原本窃喜的凌玉灵露出了迟疑的神色，沉吟片刻后道：

    “洛兄，这等重要的机缘，临时加我一个会不会有些不妥？”

    从字里行间，凌玉灵能听出自己并不在洛虹的原计划中，而要是由于她的意外出现，让之后的机缘产生变化，很可能会恶了她和冰凤等人的关系。

    “不必担心，这场机缘几乎没有危险，也花不了几天时间。

    嗯，韩师弟来得还算快。”

    安了下凌玉灵的心后，洛虹转头望向东边天空，只见一道青色流光飞射而来，没多久韩老魔的身影就出现在山头之上。

    “恭喜洛师兄化神大成！这是师弟早已准备好的贺礼，还请师兄笑纳。”

    韩立见面就拱手道贺，随即伸手在腰间一抹，便抛出一只储物袋。

    洛虹接过后探入神识一瞧，脸上就不禁露出喜色。

    “韩师弟，你这可比咱们说好的给得多啊！”

    原来，这只储物袋中装的正是龙鳞果，封装的玉盒堆成了一座小山，足有一两百颗之多。

    “既是贺礼，那师弟自当该添点。”

    何止是添点，韩立是将他的那半份全部送出了，也就是说这二十多年来他的小瓶等同于全用在洛虹身上。

    不过，韩立并未觉得丝毫不值，单是得知突破化神时各个关口的秘闻，就已经令他足够满意了。

    “洛道友，既然人已到齐，那便快点解释一下吧。”

    冰凤当下好奇得厉害，可见不得洛虹和韩立在那边互相客套，直接出言打断道。

    “解释？发生什么事情了吗？”

    韩立一脸疑惑地问道。

    “韩兄，洛兄说是有一场机缘要送给我们，方才说是要等你来了，再一并详说。”

    凌玉灵起身站在洛虹一旁，给韩立解了惑。

    “凤道友莫急，这场机缘是跑不了的，洛某这便道出来龙去脉。”

    洛虹安抚了冰凤一句后，看向韩老魔继续道：

    “这场机缘的起因，还要从大晋的昆吾山说起，韩师弟可还记得我们在镇魔塔第九层所见到的那只碧青巨爪？”

    “这个如何能忘记，当时那只巨爪放出的神通可是差点将我们全杀了！

    幸好洛师兄祭出了三劫雷霄阵，抵御住了那些可怕的青雷，我们这才幸免于难！”

    一回忆起当时的情景，韩立就不禁露出后怕之色，当时是真的命悬一线，能活下来很大程度上是运气。

    毕竟，当时的青雷只要多扫过来几道，便是三劫雷霄阵也绝对顶不住的。

    “三劫雷霄阵？青色雷霆？！”

    冰凤听到这两个东西，顿时想起了当日洛虹用来将净土宗灭门的手段。

    原来他那阵法中的青雷是这般来的，仅仅是余威就能灭宗屠门，那道雷法神通本身的威力到底得有多强！

    他们两个当时究竟遭遇了什么存在？！

    冰凤大感震撼地在心中暗想。

    四人中，唯有凌玉灵还没意识到事情的严重性，神色依旧轻松，但其余三人已经或多或少的露出了凝重之色。

    “那韩师弟肯定还记得，当时那只碧青巨爪是前后施放了两颗雷球，只不过第二颗深入地面，所以并未波及到我们。”

    洛虹接着道。

    “不错，当时我还有些意外，本以为自己死定了，没想到会有如此变化，最终让我们活了下来。”

    说到这里，韩立突然一愣，而后吃惊地望着洛虹道：

    “洛师兄，你现在说这个，难道那第二颗雷球的变化是因你而起？！”

    “不错！”

    洛虹直接点头承认，随即扯开衣领，将胸膛处的三根青羽印记显露出来。

    “为兄当时也是没有办法，便与那碧青巨爪的主人做了一个交易，替他做一件事，换取我们的性命。”

    “那洛师兄你....”

    韩立闻言顿时露出担忧的神情。

    凌玉灵和冰凤也屏气凝神，不愿错过洛虹接下来说的每一个字。

    “韩师弟不必担心，为兄自然是有所把握，当时才敢主动提出交易的。

    那只碧青巨爪的主人乃是传说中的真灵——游天鲲鹏，而为兄答应他的便是在百年内，为他找到藏于人界的另一头真灵——魔兽罗睺！”

    洛虹语出惊人地道。

    “洛兄的意思是，一直有真灵级的存在藏在乱星海？！”

    凌玉灵震惊极了，这种秘闻他们星宫竟然毫不知情，反而是大晋修士知晓内情。

    所以，即便此话出于洛虹之口，她都有些不相信。

    “真灵确实是真灵，但是不是真灵级的存在还不好说，毕竟真灵一族也是需要时间成长的。

    而且凌姑娘也想错了，那罗睺并不只是在乱星海活动，而是足迹遍布人界的各大海域，便是在大晋和天南都有所出没。”洛虹补充道。

    “鬼雾！鬼雾的真面目便是罗睺！”

    韩立原本就有此猜想，听过洛虹的解释后，顿时想通了前后。

    “看来韩师弟是想到，不错，为兄之前被鬼雾吞噬，进入阴冥之地时，留下了一道后手，可以让为兄感应阴冥之地的大概位置。

    而那阴冥之地，正是罗睺的体内空间，也就是说为兄能够感应罗睺的大概位置！

    原本，为兄是打算在昆吾山之事后，就在大晋的海域闭关，等待罗睺游荡到为兄的感应范围内，就立刻完成与游天鲲鹏的交易。

    如今虽然意外来了乱星海，但也没什么差别。

    进阶化神之后，为兄对阴冥之地的感应范围暴涨了十倍。

    就在一个月前，为兄成功感应到了阴冥之地，说来也巧，那罗睺正在靠近碧灵岛周边的海域。

    距离百年之期也只剩二十余年了，为兄现在便准备了结此事！”

    “等等洛道友，那游天鲲鹏这么想找到罗睺，很可能不是出于善意，我们这样参与到真灵间的矛盾中，是不是太凶险了些？”

    要不是打不过洛虹，冰凤都想指着洛虹的鼻子骂了，这算是哪门子机缘，明明是一场祸事！

    “嘿嘿，游天鲲鹏与罗睺乃是死敌，二者若是见面，必然要大打一场的。”

    洛虹轻轻一笑，不等冰凤发怒，便又道：

    “目睹真灵之战的机会极可能一生都只有一次，而且真灵的神通中都蕴含着法则奥秘，若能有所领悟，我等都能受用一生。

    相比这个，战后二者遗留的各种材料，都只是其次。

    所以，这场机缘有多大，还得看我们各自的悟性，但最少也可得到一些真灵级材料。

    而且安全问题也不同担心，洛某这里有一套便携传送阵，完成交易后，我们立刻传送离开，然后远观即可。”

    洛虹此言一出，冰凤再无言语，其实四人中就属她最可能有所领悟，毕竟游天鲲鹏乃是飞禽类真灵，她又有些许天凤血脉，有所收获并不奇怪。

    凌玉灵和韩立虽没有那么自信，但真灵级材料已经是极大的诱惑了，当下也是万分心动。

    “洛师兄，真的没有危险吗？这样挑起两个真灵的大战，该不会对人界有什么影响吧？”

    出于谨慎，韩立又问了一句。

    “别将人界看得太弱，韩师弟！

    上次那游天鲲鹏也不就只探进来一只爪子吗？这次也最多就是隔界交手。

    并且，那游天鲲鹏已经盯上了人界，一直徘徊在界壁之外，就算没有为兄的推动，他与罗睺也迟早有一战。

    行了，言尽于此，想去的便随洛某来吧。”

    这种好事洛虹愿意分享出来，就是看在与众人的情分上，他解释得已经够多，要是实在不敢冒险，他也不会强求。

    说罢，洛虹便化作一道遁光，朝西北方遁去。

    冰凤没有一点犹豫，立刻施展遁术跟上。

    紧接着，凌玉灵也咬牙跟了上去，唯有韩立还在迟疑。

    不过，他想了想自己背上的风雷翅，最终还是脚下一点跟了上去。

    而潜伏在碧灵岛周围的各方探子，也目睹到了这先后四道遁光，虽然有两道遁光的气息无法感知，但其中凌玉灵和冰凤的气息是可以确定的。

    前者是因为修为太弱，而后者则是根本没有隐藏的习惯。

    再加上七日前突然消失的五色霞光，便是个傻子也能推断出洛虹出关了！

    且不说，洛虹四人此行是要做什么，也没人敢跟上去探个究竟，可单单是洛虹出关的消息就足够重要了。

    这意味着时隔三千年，乱星海终于又迎来了一位化神修士。

    一时间，探子们用各种手段传递起这条消息来。

    不到一日，乱星海但凡有元婴修士坐镇的势力，都召开了大会。

    虽不知乱星海此时有几家欢喜几家愁，但夜龙岛的当代岛主无疑是发愁的那个。

    “可恶！图谋三百年，好不容易炼制出了伏龙刃，难道就要卡死在这最后一块煞晶上头吗？！”

    吴笙独自一人在洞府中喝着闷酒，不时地破口大骂。

    他现在的心情好比是费劲千辛万苦将店面装修好，但偏偏营业执照被卡住的小老板，郁闷得想要上吊，却又不敢。

    再次砸碎一只酒坛后，吴笙刚想取新酒来，却听到石室门口传来了脚步声。

    “什么人！”

    吴笙当即一惊，暗骂自己的警惕性太差，被人潜进洞府了都没发现！

    法力一转，吴笙的酒意顿消，“唰”地站起戒备。

    “吴岛主不必惊慌，是我。”

    这时，门口传来一道熟悉的声音，随后一道人影出现在吴笙面前。

    “原来是六道盟主，吴某有失远迎，不知盟主到此有何贵干？”

    看清来人后，吴笙更是戒备，六道极圣虽是盟主，但其恶名在外，当下又是偷偷潜入他的洞府，怀着什么目的还真不好说。

    “呵呵，特来给道友送上一物。”

    六道极圣轻笑一声，摊开手掌露出一块黑色石头一般的事物，正是吴笙日思夜想的煞晶！

    “这！”

    吴笙见状心情顿时复杂之极，既有柳暗花明的狂喜，又有对六道极圣目的的担忧，一时间目光闪躲个不停。

    “行了，吴岛主不用在那天人交战，胡思乱想了，你们夜龙岛地下的秘密，我是知道得一清二楚。

    你以为最近百年来，你能先是炼出伏龙刃，后又多次入手关键的灵材，只是因为运气好吗？

    没有我在背后推波助澜，你就是再忙活千年，也休想集齐开启那个地方的条件！”

    六道极圣似乎也很急迫，半点没有与吴笙虚与委蛇的意思，直接开口道出埋藏在吴笙心底的大秘密。

    “你....你一直在借我之手，想要进入那个地方！”

    吴笙露出惊恐的神色，他瞪大眼睛，满脸的不敢置信。

    想不到我图谋三百余年，竟是一直在为他人做嫁衣！

    吴笙瞳孔地震了片刻，但突然他转念一想，发现有些不对劲。

    “不对！既是如此，六道极圣完全可以像之前一样，将这枚煞晶送到我手中，完全不用在这时现身，难道事情还有转机？！”

    “你终于发现了。不错，因为一个意外，你非但不用死了，甚至还能进入那个地方，完成你们夜龙岛历代岛主的夙愿！”

    六道极圣一脸邪笑地道。

    “意外？”

    大起大落间，吴笙突然有了勇气，目光灼灼地看向六道极圣道：

    “能让堂堂魔道第一人放弃吃到嘴边肉的存在，想来整个乱星海都只有碧灵岛的那位了。

    你想借那个地方对付他，你这是在玩火！”

    “不是我要对付那人，而是整个逆星盟都容不下那人！

    你应该也收到了消息，那个洛虹一出关便与星宫少主搅和在了一起，所以他必须死，不然逆星盟也不用存在了！”

    六道极圣面露狠色，咬牙切齿地道。

    “我同意！”

    “嗯？有意思，知道要对付化神修士，竟然还答应得这么快，莫非你和三阳老魔一样，与那洛虹也有旧怨？”

    见吴笙答应得这么快，六道极圣不禁有些诧异，沉声问道。

    “第一，吴某并不觉得自己有拒绝的权力，在听到六道盟主这些话的时候，我便只有一条路可走。

    第二....”

    吴笙突然沉默了下来。

