    二十多名倭兵，已经攻上了城头，攻势凶猛。

    曾昌率兵抵抗，却被杀得连连后退。

    忽然，他只觉得城下一阵耀眼的光芒闪过，啪~

    胸口猛然一沉，痛~

    细心裂肺的痛。

    下意识朝着前胸望去，鲜血直流，身子也不再受控制，视线逐渐模糊。

    他使劲的甩了甩头，希望能提一提精神，却依然于事无补，终于两眼一黑。

    轰~

    同一时间，卢弘闻风而动，敏锐的目光，捕捉到了山本的身影，就在他冒头的那一刻，他扣动了扳机。

    砰~

    一道刺眼的光芒植入了山本的眼中，忽然他瞳孔急剧放大，想躲已经来不及了。

    啪~

    “曾昌将军~”

    “兄弟们，将他们杀下去。”

    鱼鹰小队长，杨岛，已经增援过来，和倭人乱战成一团。

    “兄弟们，为曾昌将军报仇。”

    曾昌麾下的士兵，虽然战力不是很强，却已经恢复血性。

    狭路相逢勇者胜。

    曾昌的死，反而让他们士气倍增。

    杀~

    倭兵虽狠，遇到玩命的主，同样只能甘拜下风。

    很快被杀的连连后退。

    往那退。

    上来容易，想走却难如登天。

    后有追兵，前面则是高墙。

    犹豫之时，已经有几名倭兵人头落地。

    剩下的，眼睛一闭，直接跳下了三丈多高的城墙。

    啪~

    运气好的摔断了腿。

    井上竜之介，慌不择路，学着前者纵身一跃。

    一念天堂，一念地狱。

    山本大良依然保持着射击的姿势，眼神透着一抹惊恐，到死他都不明白，自己藏的这么深，却为何会被对方给捕捉到了。

    “八嘎~”

    “该死的明国人，杀了他们。”

    平増太郎气急败坏的拔出长刀，朝着城头一指。

    “平増君，明军火力太强，我们应该先撤下去。”

    华山凌太不知什么时候，已经出现在平増太郎的身边。

    此时前方兵马的攻势，已经减弱了，没有一鼓作气的气势，就算再坚持，恐怕也会徒增伤亡。

    刚才一战，已经耗费了他们太多的精力，平増太郎也只能下令，暂时将兵马撤了回来。

    首里城头，一阵欢呼声传来，人心振奋。

    两千人马，一战就报销而来二百多人，让桦山凌太感觉非常的难受。

    一直到下午，他们也没再组织有效的攻城。

    秦桐趁机休整，除了安顿伤员外，也开始接守，消化曾昌的人马。

    翌日，清晨。

    首里城上空，缭绕着淡淡的薄雾。

    倭军大营，人影晃动，光听声音就知道，倭军在调兵遣将。

    果不其然，几分钟后，便传来一阵阵踏步声。

    桦山凌太知道，明国人火器犀利，决定趁着大雾，杀进城去。

    秦桐和卢弘二人，站在城头上，目光如龙。

    很快，在他们眼前出现了一队队倭兵的身影。

    紧接着，箭镞如飞蝗朝着城头射来。

    只是，秦桐的人早有准备，择机进行还击。

    雾气阻隔了他们的视线，给火枪手造成了很大的困扰。

    桦山凌太的人，乘机发起强攻。

    两千人，发起了集团冲锋。

    几十架攻城梯朝着城头靠过来来，在队伍的中间，有士兵，推着几组庞然大物，朝着城门方向过来了。

    速度虽然不快，却让卢弘皱起了眉头。

    攻城车绝对是让他们头疼的东西。

    慢慢的在攻城队伍中，一个接着一个的攻城车，出现在卢弘的视线中。

    “娘的，这些狗崽子，看来是下血本了，今天我卢弘是要大开杀戒了。”

    “秦兄弟，给我多掉几杆火枪过来。”

    秦桐点点头，没有说话，只是朝着身边几个兄弟，挥了挥手。

    他知道卢弘要干什么。

    四五个枪手，迅速集结到卢弘的身旁。

    “砰~”

    填装好的火铳，一次递到卢弘的手中，每一次，都能射杀一个倭国兵。

    紧接着，卢弘身边一百多名枪手，依次交替，枪声响起，令人胆寒。

    他们例无虚发，但倭兵都是不要命的主，加量上人实在太多了。

    终于，倭国人再次杀到了城下。

    咚~

    猛烈的撞击声响起后，城门伴随着一阵颤抖，让城头上的士兵，猛然一惊。

    紧接着，更加紧密的撞击声传来，给人感觉，下一秒，倭国人就能破门而入。

    城头上，已经有几十个武士，杀了上去，双方由远程，逐渐转化为短兵相接。

    战事变得血腥和惨烈。

    “杀~”

    双方在城头反复争夺，杀了下去，又被攻了上来，导致城头上和城下都已经堆满了双方士兵的尸体。

    厮杀还在继续，秦桐和卢弘的兵，此刻也卷入了短兵搏杀。

    寸步不让~

    城下、桦山凌太身边，仅有二三十个武士保护，所有人马都已经派上去了。

    可是依然拿不下首里城的大门。

    看着城下的尸体，他第一次有了担心。

    二十年前，他父亲率领三千勇士，攻破琉球王宫，也就是说，从万历年在朝鲜一战后，他们就没有再败过。

    而今天。他以两千人马进攻首城，付出了几百人的伤亡，竟然拿不下来。

    这要是传出去，萨摩藩还有何面目屹立于众藩之前。

    “传我将令，不惜一切代价，拿下首里。”

    既然轻易无法拿下，那只有拼死一搏。

    在他眼里，只有胜败，没有生死。

    朝阳冲破了云层，霞光洒遍大地。

    那霸海域附近，几艘大型帆船出现在倭国人的眼中。

    “将军，港口附近，有明国船队朝这边驶来。”

    首里城正在激战，岛津正雄也下令，封锁了港口，他们还扣押了两艘停泊在港口的明国商船。

    “明国船队？”

    岛津正雄脸上闪过一抹轻视：“来了多少船，多少人？”

    明国水师早已经衰败，凭着对明国国的了解，就算有封舟船队过来，人数也不会太多。

    德川幕府的增援船队已经抵达，就算明国水师真的来了，他也没必要将对方放在眼里。

    “六艘~”

    士兵很认真的回道。

    “六艘，呦西~”

    没等岛津正雄发话，山本冈夫已经露出了淡淡的笑：“很好，不愧是大明船队，岛津君，这下你可以放心了。”

    说起大明船队几个字时，他还特地加重了语气！

    其意，不言自明！

    岛津淡淡点点头：“没错，看来德川将军的对明国的了解，不在明国人之下，不然他们怎么只派六艘帆船前来呢。”

    声音虽然不大，却透着浓郁的鄙视之意。

    忽然，他朝着东南海域望去，顷刻间脸色变得无比僵硬。

    “那是什么~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

