    一些将领心思细腻，大规模的调动，正常而言必须得周皇亲自下令。

    “难道你们不相信我的判断吗？”

    吕云神色严肃，不怕一万就怕万一，而且他心中有一种预感，魔族大军很大概率会发起一场突袭，对人族盘踞地的修者进行灭绝。

    “吕云大人，我们对你信任没有用啊，一旦我们在人族盘踞地附近埋伏起来，三天时间前线都无法进行太大的轮换，很容易就出现问题。”

    “没错，而且调动这么多人，如果没有周皇的同意，让他知道的话，一定会降下处罚。”

    吕云德高望重，在场的将领都是他的老部下，众人对吕云的判断，即便心有怀疑，也不会说出来。

    “天塌下来，我一人扛着就行。”

    “如果周皇降下处罚，我一人承担，从现在开始你们只需要听从我的号令就行，立即调动人马，埋伏在人族盘踞地四周！”

    吕云目光如电，一种久经沙场的气势冲天而起，老骥伏枥，志在千里，虽说他早已经退隐多年，可是他经历的一场场战争，从来都没有忘记。

    这就是他们的老将军啊！

    众人感受到吕云的气势，他们清楚吕云是认真起来了，以往每一次大战前夕，吕云都会如此动员。

    “老将军都说到这个份上，我们还有什么理由拒绝呢！”

    “要战就战！”

    “相信老将军不会害我们的！”

    一个个将领的战意汇聚在一起，形成一股可怕的战意，令得四周不少修者士兵瑟瑟发抖。

    看到这一幕。

    吕云很满意点了点头，他开始安排起来，同时在人族盘踞地附近，布下一个个法阵。

    ......

    三天的时间，一转即逝。

    魔族大军的营地。

    陈旭正在修炼，忽然间，他察觉到外面的动静。

    走出营帐之后，入目是一望无际的魔族士兵，整个营地弥漫着滔天魔气，令人不寒而栗。

    “这个哈罗德到底集结多少魔族修者啊。”陈旭喃喃道。

    仅仅粗略的判断，他估计营地之中，不下于七八万个魔族士兵。

    显然哈罗德是动真格了，这一些魔族修者之前都游荡在周氏王朝境界，到处烧杀抢掠，如今都让哈罗德的一道命令给召唤回来。

    “不多不少，加上一些投靠的魔修，正好十二万魔族士兵。”查哈里淡淡笑道。

    这就是魔族的底蕴！

    仅仅一个周氏王朝，就能聚集十二万大军，查哈里心中畅快，这一次他们必定可以一举拿下周皇的人族盘踞地。

    十二万！

    陈旭瞳孔微缩，他知道查哈里不是开玩笑，而且远处零零星星有一部分魔族修者过来，只怕是真实的数量，远远不止十二万。

    如此多的魔族士兵，陈旭想不到人族盘踞地拿什么抵挡。

    “大部分魔族修者都是金丹境以下，其实看似人很多，实际上整体实力，没有你想象中可怕。”

    陈旭的脑海中响起一道声音，正是弑神剑在说话。

    弑神剑语气不屑，它傲然道：“以前魔族与神族进行大战的时候，随便一个小士兵都是金丹期，元婴期魔修更是数不胜数，如今这里的十二万魔族士兵，放在古战场上，根本活不过一息时间。”

    闻言。

    陈旭翻了翻白眼，时代不一样了，如今化神修者都不多，元婴期修者都算得上强大了

    十二万大军，即便大部分都没有金丹期，可是人族盘踞地的整体实力，同样不是以金丹期修者为主。

    正在这时。

    哈罗德走了过来，他不怀好意的笑道：“陈翔，可以出发了。”

    他已经迫不及待，想要看到陈翔露馅的模样，等会陈翔看到人族修者受到屠杀的时候，肯定会有很大的反应。

    “走吧。”

    陈旭佯装镇定，这个时候自己一定不能有半点慌乱，他心中暗自想道，周皇应该做好准备，哈罗德的计谋，肯定会失败。

    他悄然走到队伍的后面，不想太引人注目。

    可是陈旭发现一个很奇怪的现象，不管自己走到哪个位置，四面八方都会有一道道目光投射过来。

    “陈翔大人，哈罗德大人让你上前一点，等会我们可以一起看看人族修者溃败的场景。”查哈里走了过来，拉着陈旭的手往前走去。

    陈旭心中无奈，与哈罗德站在一起的压力太大了，可是他知道自己不能拒绝，不然的话，谁都知道他心里有鬼了。

    ......

    此时。

    周天秘境的入口通道。

    哈罗德带着十二万大军，浩浩荡荡来到附近。

    “哈罗德来了！”

    “听说他聚集周氏王朝境内的大部分魔族士兵，现在看来消息是真的。”

    “呵呵，既然他愿意主动攻打人族盘踞地，我们退下来观望一下，如果他胜利了，我们再采摘他的胜利果实就行。”

    入口处，另外两方魔族势力开始退缩回来。

    哈罗德看到这一幕，心有不爽，只是他不好说什么，毕竟另外两个魔族势力的领军人，与他一样的魔主后裔。

    这些日子以来，三方势力轮流攻打入口处的人族防线，大家都没有真正动用真格。

    如今哈罗德愿意一马当先，充当先锋发起灭绝战争，另外两个魔族势力自然是喜闻乐见。

    毕竟打来打去，都是损失哈罗德的人马，若是哈罗德势弱的话，他们正好趁机迎上，夺取哈罗德得到的领地。

    “哼，一群废物。”

    哈罗德神色不屑，他对另外两方势力，一向都不怎么看好。

    自从他来到周氏王朝之后，一直主张迅速扩张与吞并，直到攻打周天秘境，自己一开始同样是想要集结全部力量，将周皇的人族盘踞地给打下来。

    不曾想到另外两方势力慢慢吞吞，总是不配合，加上他的大量人手分散在周氏王朝的各个地方，所以他一直没有行动。

    “哈罗德大人，不如我们与他们再说一说，让他们配合一下，一起攻打人族盘踞地？”查哈里担忧的问道，

    十二万大军，攻打下来人族盘踞地没有问题。

    可是查哈里知道这一些魔族修者，等到打完之后，还得回去周氏王朝各个小据点。

