
赤无收回了目光，敛眸回答道：“没看什么。”

那边苏幕遮跟着大家一起收拾着东西，在此时微微地向他们这边看了一眼，不过很快就收回了目光，整个过程短暂的，几乎让人难以发现。

不过还是叫白非月给发现了，他的五感非常得敏锐。他的目光在苏幕遮的身上遛了一圈，又回来了自家仆从身上，  看着看着，嘴角突然勾起一抹笑容来，那笑容怎么看，都透漏出一种不怀好意的味道。

赤无背后的汗毛都有点儿竖起来了，十分戒备地看着自己的主子，防备他说出什么不好的话来。

但是事实证明，他的这个主子，比他以为的还要无耻一些。

“我知道那人长得不错，但是还是比不上你家少爷。不过……如果赤无对人家有什么特殊的心思的话，我倒是可以过去同他说上一说。毕竟，赤无你是我最喜欢的侍卫嘛……”

白樱惊得手里的肉干掉在桌子上了都不知道，她瞠目结舌地看着自己的便宜爸爸——这样没节操，她以后跟在他的身边的，真的能够接受到良好的教育吗？突然为自己的前途感到担忧怎么办……

余光看到那个银眼青年身边的人，因为听到白非月的话，而露出一副跟一言难尽的表情，赤无默默地在心里抹了一把脸，为了避免误会继续扩大，他只得悄声解释道：“主子，那人长着一双银色的眼睛，是不是咱们之前听说的那个…………”

白非月又看了苏幕遮一眼，微微笑了笑，用密语对赤无说道:“不是，路上再说。”

赤无谨慎地点了点头，没有再继续这个话题了，也没有再去看苏幕遮了。两方人并未在对方的身上感受到什么威胁的气息，所以默默地收拾好自己的东西之后，就先后上了楼。

*****

“阿金遇到的那个人，很奇怪。”进入房间之后，周离用手撑着下巴，面色十分严肃地说着这句话。不过鉴于他年龄尚小，面容稚嫩，这个动作倒是让他显得十分可爱。

“哪里奇怪了？”周金凑到周离的身边。此时的她，倒是没有再继续花痴了，反而对那公子有几分戒备，毕竟小主子都这样说了。在她的心里，没有什么比周离的安危更重要。

周离道:“我一时还说不出来，就是觉得那人奇怪。不过他自身，以及他身边那个赤眼仆从都是高手，我们要避免同他们的接触。还有那个小姑娘……昨日我们似乎并未见过，然而今日，她却突然出现在了那人身边，而且看起来似乎跟那人很亲密……”

旁边的周青腹诽：还说别人是“小姑娘”，小主子你的年龄跟人家差不多大好吗？

苏幕遮听完，犹豫了一下，还是把自己昨晚的见闻说了出来，不过倒是隐瞒了自己对于白非月“气”的看法。

“苏先生所说，我昨晚也听到了。看起来应该是某些人准备谋财害命，结果踢到钢板。那小姑娘，跟那些人应该有些关系，不过这些都不是我们需要关注的了。现在时间尚早，天气还不算热，我们出发吧。”

其余人皆是点头，周蓝走了过去，将周离抱了起来。其他人的根本没有什么东西收拾，不需要几分钟，这群人就下了楼，然后从驿站出发了。

倒也没有再遇到白非月三人。

*****

“爸爸，我们大概多久能到你家啊？”白樱窝在白非月的怀里，微微仰着头，看着白非月。

“还要一天的时间。”白非月手掌一转，手上就凭空出现了一只红彤彤的果子，就跟变戏法似的。那果子看起来晶莹剔透，果实饱满，还散发着一种好闻的清香，看着十分诱人。他把这颗果子塞进白樱的手中，接着说道：“女儿，那是我们家，不是我家。”

白樱点点头，表示知道了。她早饭吃得十分饱——从未那么饱过——甚至有点撑了，所以现在并不饿，便将那果子捏在手里把玩，并没有吃。

“那爸爸的父母，也就是我的爷爷奶奶，有是什么样的人呢？爸爸家里还有其他人吗？我想了解关于爸爸更多的事情。”

听到小女儿提到自己的“父母”，白非月的眼中划过一丝阴霾，不过并没有让白樱看到。他语气如常地说道：“你只要了解我的事情就可以了，当然，还有赤无。不需要去管我家里其他人的事情。他们，同我无关，ye同你无关。”

他说出这样的一番话，虽然语气仍旧十分温柔，但就是给人一种分外凉薄的感觉。使得在后面一直充当布景板的赤无飞快地抬起了头，看了他的背影一眼。

白樱懵懵懂懂地点头，抱着果子，不再说话。

三人慢悠悠地步行出了这块树林，沿途并没有什么不长眼的怪兽出来打扰——或许是畏于白非月二人的威慑。

在树林的边界处，赤无打了个呼哨，立即有两只大鸟从天边飞了过来。它们几乎长的一模一样，展开的翅膀几乎有五米长，周身的羽毛呈现出一种低调的紫色，在阳光的照耀下反射出一种暗光。这种大鸟的其他部位，长得但是跟其他鸟类没有什么区别，唯有眼睛很是奇特——在尖锐的鸟喙上当，居然密密麻麻地挤着十双眼睛，看起来就像是现在电影中某种被感染的动物。

不过别看这种鸟类长得……丑，视力跟观察力却着实十分惊人。在飞行的时候，能够把途径的路上的情况看的一清二楚，若是发现有什么异常的情况，便会立即发出警报，提醒自己的主人。而且它们的战斗力也不错，所以很多人并不歧视它们的外表，倒是很愿意养一只这样的坐骑在身边。

这种坐骑并不便宜，但是赤无随手一挥，便召出了两只，从这一方面倒是可以看出，白非月的家庭必然不穷。

*****

（张榕容超美……最后给我看的哭成狗。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708948"  chaptername="1218  爷爷奶奶？">加入书签</a>
</div>
