    “司总，《我的世界》手游的表现，并不是很好。”

    马华藤说道：“有不少的手游玩家表示，《我的世界》手游上手度太高了，想找个资源都要半天。”

    司晟微微思忖了一下，马华藤说的问题，确实急需解决。

    《我的世界》这款游戏，其实还是有一定的上手门槛的。

    要不然，前世的《迷你世界》，也不会吸引这么多小学生玩家。

    《迷你世界》的游戏厂商，在很大程度上降低了游戏的上手度，这才使得《迷你世界》的手游下载量，力压《我的世界》。

    旋即，司晟想到了一个解决办法。

    多玩盒子！

    在前世，网易公司还没有代理《我的世界》之前，《我的世界》玩家们，几乎人手一个多玩盒子。

    多玩盒子凭着“下载地图”，“下载游戏插件”，“自定义皮肤”，“添加光影材质”等多项功能，力压当时国内的游戏辅助软件。

    直到网易公司代理《我的世界》，控诉多玩盒子存在侵权行为，多玩盒子败诉惨遭整改。

    但毋庸置疑的是，多玩盒子的存在，在很大程度上帮助了萌新玩家入坑《我的世界》。

    甚至有的游戏玩家表示：“多玩盒子除了版权，什么都有；网易除了版权，什么都没有。”

    “去把软件开发部的员工，还有《我的世界》游戏团队，都叫到会议室开会。”

    司晟吩咐道。

    他要做出一款属于官方的多玩盒子！

    ……

    ……

    网易公司。

    自从《英雄三国》朝着《英雄联盟》游戏模式整改以来，这款游戏越来越凉。

    无数《英雄三国》玩家纷纷弃坑，并表示网易游戏策划都是纯煞笔。

    万般无奈之下，网易公司只好放弃《英雄三国》，重新寻找另外一款游戏。

    正好企鹅公司旗下的《我的世界》，在华夏游戏市场取得了非凡的成绩。

    这让网易公司的老板，丁三石很是心动。

    “小王，你觉得《我的世界》这款游戏，怎么样？”

    丁三石看向网易首席游戏设计师王华，问道。

    “这是一个有创意的游戏。”

    王华语声淡然地说道。

    实际上，王华对《我的世界》这款游戏，并没有太大的兴趣。

    在他看来，像《我的世界》这种沙盒类游戏，完全就是小打小闹。

    真正的优秀游戏，应该是一款玩法多样，竞技性强的游戏。

    在企鹅公司旗下的游戏作品中，王华只看好《英雄联盟》这一款游戏。

    “我要发行一款属于网易公司的沙盒类游戏，游戏名叫《迷你世界》。”

    丁三石微微一笑，说道：“过几天，这款游戏会在华夏手游市场发行上线。”

    “今天晚上，你去检测一下，这游戏有没有游戏bug之类的问题。”

    “丁总，您也要发行沙盒类游戏？”

    王华怔了怔，他想不通这游戏到底有什么好玩的，不就是一个建房子游戏吗，有什么大不了的。

    丁三石呵呵一笑，他不仅要发行《迷你世界》，还要在这款游戏中，加入大量的氪金点。

    一块钱十个迷你币，一块钱一百个钻石。

    在游戏商城里，游戏玩家们买角色皮肤要花钱，买地图也要花钱。

    丁三石为了诱导小学生玩家氪金充值迷你币，特意让员工们，对《迷你世界》里的元素进行了卡通化，角色，方块无一不例外。

    这让《迷你世界》手游有着非常鲜明的特点，以便吸引小学生玩家入坑。

    “《我的世界》在华夏手游市场，表现得一般。”

    “如果这个时候，有一款更简单，更容易上手的沙盒类游戏出现，一定可以吸引无数游戏玩家！”

    丁三石作为网易公司的开创者，他对华夏游戏市场，有着灵敏的洞察力。

    当《我的世界》刚发行上线的时候，他就在密切地关注这款游戏。

    很快，他察觉到了《我的世界》手游的缺点！

    资源整合混乱！

    《我的世界》手游玩家们，想要找个理想的地图，MOD，插件，或者多人服务器，可不是一件容易的事。

    而这一切，网易公司给出的答案是：充钱，可以帮你解决一切问题！

    你想要地图？可以，拿钱来买！

    你想要皮肤？可以，拿钱来买！

    你想建个漂亮的房子？可以，拿钱来买方块！

    只要充钱，没有什么是不可以的！

    丁三石相信，大部分的玩家都会懒得费心费力地，到处找地图，找资源。

    可以花钱搞定的事情，何必浪费这么多时间。

    “通知下去，让《迷你世界》的开发团队，再多做十套游戏地图，平均售价19RMB。”

    丁三石吩咐道。

    “好……好的丁总。”

    王华无奈地点点头，他不明白丁三石为什么这么执着于骗氪游戏。

    ……

    ……

    这一天，华夏游戏圈里发生了一件大事。

    网易公司旗下的游戏工作室，发行了华夏第二款沙盒类游戏—《迷你世界》！

    《迷你世界》凭着卡通萌系的游戏画风，以及简单快捷的优点，迅速在华夏手游市场，掀起了一阵热潮。

    亿万小学生玩家，纷纷在应用商城里下载了《迷你世界》。

    即便是没有手机的小学生，也会用家长的手机下载《迷你世界》游戏。

    很快，《迷你世界》手游的下载量，在短短一周的时间里，突破到了一千万！

    当《我的世界》玩家们，得知《迷你世界》这款游戏发行上线时，不由得一愣。

    这游戏看起来怎么这么像《我的世界》？而且还被改得这么丑？！

    直到《我的世界》玩家们体验了一下《迷你世界》，才发现这游戏到底有多坑。

    这特么不就是骗氪低配版的《我的世界》吗？！

    《迷你世界》的游戏厂商，怕不是一比一照着《我的世界》源代码抄的游戏！

    这么明目张胆的抄袭游戏，居然也可以拿到市面上发行上线！

    难道市场官方人员，一个个都这么敬业，患上了眼疾也要坚守岗位？！

    《迷你世界》手游的火爆，让不少的《我的世界》玩家，感到义愤填膺。

    如果大家都跑去玩抄袭盗版游戏了，谁还来支持正版游戏？游戏厂商还怎么坚持原创游戏？！

    【作者题外话】：求支持！！！

