    明月高悬，圆如明镜，洒落着锃亮光辉。

    不时有乌云从天空中飘过，在地上留下一块块游走的黑斑。

    光亮，又给人以压抑。

    “就是这里吗？这个小鬼，为什么会得到大蛇丸大人如此的恩宠！居然将我们四个都派来了！”

    盗版蜘蛛侠鬼童丸发出不满的信号，言语中多有不屑。

    “这是大蛇丸大人的命令, 我们只负责完成就行，别将你那没用的牢骚放在嘴边，废物！”

    口吐芬芳多由也，声音浑厚的像个男人，一张嘴，更是像抹了蜜一样，能在人身上蛰出浑身大包。

    “多由也，你一个女人这样说话也太......”

    次郎坊话还没说完，多由也的甜蜜称呼已经再次传了出来：

    “闭嘴，肥猪！”

    “这老娘们......”

    左近心中诽谤不已，却没有说出口，而是盯着佐助的房间，学着大蛇丸的动作舔了舔嘴唇：

    “比起这个，我更想看看这小子到底有什么特殊之处。”

    突然，四人身体一僵，同时抬起了脑袋，缓慢的动作看着十分艰难。

    “叮咚！欢迎光临。”

    凉介笑着打了声招呼，已经认出了来者的身份。

    音忍村F4：贪吃蛮童次郎坊，小蜘蛛侠鬼童丸，口吐芬芳多由也，连体娃娃左近, 右近。

    “咔嚓！”

    树枝猛然一颤，四人瞬间拉开了距离，隐隐将凉介围在正中。

    “要杀了它吗？”

    “闭嘴，废物！大蛇丸大人可是说过, 这家伙不是我们能对付的。”

    多由也拿出了魔笛, 紧张的放在胸前：

    “忍猫大人, 我们是奉大蛇丸大人的命令......”

    “我知道，不用解释。”

    凉介露出了微笑，蹲坐在树上，一动不动：

    “当我是雕像就好，我只是来看戏的，你们随意。

    不过，记得要小心哦。”

    这时，佐助从树后缓缓走去，冷冷的看着四人：

    “这就是大蛇丸派来接应我的家伙？看起来连鸣人都打不过。”

    “你以为谁都能打过你们这两个挂逼！”

    凉介没好气的说道：

    “远来是客，打他们个半死就行了。毕竟，还要靠他们领路呢。”

    “知道了，你越来越啰嗦了。”

    佐助从树干上一跃而下，稳稳当当的落入四人的包围圈中：

    “你们四个家伙，一起上吧。

    让我看看大蛇丸的手下，到底能有几分实力。”

    “真是狂妄的小鬼！”

    左近拦下了想要吐丝的鬼童丸，大大咧咧的走到了佐助的对面：

    “交给我！我会让他明白，什么叫做生不如死。”

    “嘭！”

    沉闷的声音传出，左近已经高高飞起，重重的砸在了附近的院墙上, 将墙壁砸出方圆数米的蜘蛛裂纹，密密麻麻。

    而佐助已经站到了左近的位置上，收回着踢出的左脚：

    “让你们一起上就一起上，哪来那么多废话！

    大蛇丸的手下，就这点能耐吗？”

    “你找死！”

    暴躁的多由也被佐助的狂妄彻底激怒，欺身到佐助跟前，一拳轰向佐助的左脸。

    “多由也，小心！”

    次郎坊开口的瞬间，佐助手心的千鸟已经横在了多由也的脖子前！

    多由也身体僵硬，勉强停了下来，丝丝痛麻从喉咙处不断传来。

    只要再前进一步，她便会直接命丧黄泉！

    “嘭！”

    佐助抬起一脚，将多由也送到了左近的身边，右手上雷光闪烁不休，纷杂的鸟鸣此起彼伏。

    “就这？一群废物！”

    “混蛋！”

    “找死！”

    次郎坊与鬼童丸从两侧同时发动了进攻！

    鬼童丸张口吐出一张坚韧的蛛丝，佐助写轮眼微微转动，右手横在胸前，冲着蛛网长驱直入！

    “叽叽喳喳！”

    雷霆闪烁，蛛网寸寸断裂，毫无一丝阻碍的作用！

    几乎是眨眼的功夫，佐助已经突进到鬼童丸的面前，眼中写轮眼一个震荡，鬼童丸身体瞬间疲软了下去。

    “幻术—写轮眼！”

    自从被宇智波鼬再次拉入幻术月读之后，他便更加疯狂的钻研起了幻术！他要在鼬最擅长的领域打败鼬！

    “还剩最后一个！”

    佐助转过身，双腿同时而动，右手对准了次郎坊的心脏！

    突刺！

    “土遁—土牢堂无！”

    在佐助行动的一瞬间，一道道漆黑的咒印蔓延在次郎坊的全身，瞬间进入了咒印一的模式中！

    大量土石从地上升起，宛若一个倒扣的大碗，将佐助困在其中！

    而在碗内，佐助右手上的千鸟正在逐渐减弱。

    “这个家伙，在吸收我的查克拉！”

    佐助停下了千鸟，却还是感觉到身上的力量在一点点的被抽离，那种逐渐无力的感觉，很容易让人抓狂。

    “看来大蛇丸派来的也不全是垃圾。”

    佐助深吸了一口气，拔出了腰间的太刀。

    “木叶流剑术—雷身！”

    霎那间，太刀上已经布满了狂暴的雷遁查克拉。

    佐助反常的没有去约束这狂暴的力量，而是令其更加狂暴！

    “噗呲！”

    太刀毫无阻碍的扎入石壁之中，狂暴到极致的雷霆倾泄而出，将整个石碗渲染成了一定雷帽！

    “啊啊啊！！！”

    几乎是一瞬间，次郎坊被电的浑身焦黑，大量的狂暴雷遁查克拉被其吸入体内，由内而外的破坏着他的身体！

    土牢堂无因为没有查克拉的供应而消散，佐助扛着太刀迈步走出，环顾一周，说道：

    “你们玩够了吗？”

    “大蛇丸居然教出了你们这群废物，真是太令猫失望了。”

    凉介故意嘲讽，想要刺激一下这几个家伙。

    佐助再不济也是自己一把屎，一把尿喂大的娃，怎么能不为原著中的自己小小的报一下仇呢？

    况且，站在自己头顶树枝的这个小兔崽子，让他很不爽。

    辉夜一族的君麻吕，这次你应该就要死了吧？

    等你死了，你就是本大爷的了！

    “真是令人不爽的家伙！”

    多由也将自己从墙上扣了下来，咒印开始蔓延，气息越发阴冷。

    “若不是大蛇丸大人看中了他，我一定会将他劈成两半！”

    左近拍打了一下身上的灰尘，漆黑的咒印已经布满了半张脸。

    “给他一个沉痛的教训！让他明白，大蛇丸大人赐予我们的力量是多么的可怕！”

    鬼童丸更是直接进入了咒印二的状态，全身大规模的异化，皮肤变黑，额头更是长出了第三只眼！

    三眼六臂，六条手臂上各有一只角，额头两侧亦是长出两只角！

    查克拉变得邪恶，阴冷，整体更是狰狞恐怖！

    四个人同时站起，再次将佐助围在了中间。

    “现在的他们，才有被当成发泄品的资格。”

    凉介哼着小曲，目光游走在佐助的身上。

    这家伙，心里装进了再多东西，只有发泄出来，才能让他进入一段时间的贤者时刻。

    到时，能不能真正影响他那执拗的性格，才会真正见分晓。

    “雷身！”

    佐助手中太刀一转，狂暴的雷霆化作驯服的麋鹿，安静的趴在了佐助的身上。

    雷霆外衣模式！

    “看我一拳将你咋趴下！”

    次郎坊亦是进入了咒印二的状态，查克拉量，速度，力量都有脱胎换骨的提升！

    一拳轰出，拳风呼啸，眨眼间已经来到了佐助的面前！

    “嘭！”

    佐助毫不示弱，一拳直接怼了上去，沉闷的声响传来，二人平分秋色！

    “这混蛋，到底是什么怪物！”

    多由也忍不住惊呼道！

    次郎坊以蛮力走到了现在这一步，力量之大，甚至可以轻松打倒她操控的巨人！

    而现在，居然被佐助看起来柔弱的一拳硬挡了下来！

    “力量再大又如何！还是抵挡不住我的暗箭！”

    鬼童丸张口吐出一张张坚韧则具有强烈粘性的蛛网，改造整个战场的地形！

    紧接着，从口中吐出一张金黄色的硬弓，以及用高强度粘金硬化成的长箭！

    整个人如同蜘蛛一般四处游走，一支又一支箭矢从佐助的死角激射而出！

    同一时间，多由也闭上眼睛，吹响了手中的笛子，阵阵音波席卷着佐助的耳朵，干扰佐助的感知！

    “魔笛—梦幻音锁！”

    B级忍术，可以用笛声让敌人进入虚幻的世界，最终被世界慢慢侵蚀！

    而现在，更好的作用却是遮掩箭矢破空之声！

    “来的真好！”

    佐助一个欺身，拳头重重砸在了次郎坊的下巴上，将其高高击起！

    双手一抓，竟然是将半空中的次郎坊当成了人肉盾牌！

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    箭矢入肉的声音此起彼伏，转眼之间，次郎坊已经被鬼童丸的粘金箭矢扎成了刺猬，而佐助却是毫发无损！

    “还给你！”

    佐助手腕一用力，将手中的次郎坊猛然投掷了出去，砸向了想要继续放冷箭的鬼童丸！

    而他的本体，却是利用雷身的极速，飞快接近多由也！

    “笛子吹得不错！”

    “什么！”

    多由也下意识的睁开了眼，却只看到四枚血腥色的勾玉在眼前越来越大！

    下一秒，她便被自己的幻术所反噬，被束缚在了自己笛音中的虚假世界里。

    “真惨。”

    凉介咂了咂嘴，不断的叹息。

    “就凭这四个歪瓜裂枣，实在是不够看啊！”

    “火遁—豪火球之术！”

    暂时解决了多由也，佐助毫不犹豫的结出了术印，查克拉调动之下，偌大的火球在夜空中极致绽放！

    “通灵术—三重罗生门！”

    左近右近瞬间分开，咬破手指，合力召唤出传说中冥界的大门！

    豪火球撞上了鬼门，化作了一朵绚丽的烟火，便直接消散。

    传承自千手柱间的忍术，威力足以硬抗尾兽玉！

    “就凭几扇破门？”

    佐助冷冷一笑，双手再次结出术印：

    “火遁—凤仙花爪红！”

    数团烈焰从口中喷射而出，佐助瞬间甩出数枚手里剑，后发先至，裹上炙热的火焰，在空中相互碰撞，一次又一次的改变方向！

    最终，精准的饶过罗生门，直扑左近右近的本体而去！

    “真他娘的是怪物！这都可以！”

    左近躲闪不及，左臂被手里剑扎了个通透。

    “啊啊啊！”

    凄厉的哀嚎惊破长空，其酸爽，就像是被烧红的烙铁狠狠烙在了骨头上！

    “我的手！我的手！”

    “我的脚！我的脚！”

    兄弟二人同时退出了咒印状态，再次合而为一，哀嚎声更大了三分！

    双重的痛苦，双倍的快乐！

    “真是可怜。”

    凉介再次叹了口气：

    “这怕是直接熟了！”

    另一边，佐助目光落在了鬼童丸的身上，手持太刀，一步一步朝他走去。

    每一步，都压在了他的心跳上。

    “咯噔！”

    鬼童丸咽了口唾沫，不停的吐着蛛丝。

    蛛丝化作大网，铺天盖地的朝着佐助涌去。

    “呲！”

    太刀嗡鸣，两道剑光闪过，所有蛛丝大网瞬间开裂，佐助毫不停歇的走到了鬼童丸的面前。

    “真是让我失望！”

    说完，佐助还刀入鞘，扭头就走：

    “去木叶外等着我。”

    “居然能按耐住不出手？”

    凉介摇了摇尾巴，化作一团烟雾消散。

    “影分身吗？”

    君麻吕闪身到了树干上，目光中有些一丝哀怨：

    “咳咳！不愧是大蛇丸大人新的容器，有了他，我这身体终于可以腐朽了。

    大蛇丸大人，就让君麻吕为您做最后一件事吧！”

    ......

    “收拾好了吗？”

    佐助刚到门口，便看到了守在这里的香磷。

    “收拾好了。”

    漩涡香磷依依不舍的看着自己曾经住过的地方，咬了咬嘴唇，低声问道：

    “佐助......我们能不能不走？

    其实木叶也挺好的，在这里，我们可以安全的生活下去......”

    “那你就留下来吧。”

    佐助的脸色瞬间冷了下来，转身去向了自己的屋子。

    “佐助，我不是这个意思！”

    漩涡香磷猛然从背后抱住了佐助：

    “无论你去哪里，我都会坚定不移的跟着你！永远！

    离开木叶也挺好的，小樱再也没办法跟我争你了！”

    “嗯。”

    佐助点了点头，掰开了漩涡香磷的双臂，拿起自己早已准备好的背包：

    “走吧。”

    “知道了。”

    漩涡香磷斩断了眼中的留恋：

    “哪怕是下地狱，有佐助陪着，也会是天堂！

    呸！呸！佐助才不会下地狱呢！”

    “走就走了，要不要再送团藏一份大礼呢？”

    三分钟后，一枚尾兽玉飞向了根部......

