    走出闺房，不久便是一庭院。

    庭院之内，奇花异草，一处缤纷、一处斑斓，两处翠绿。

    入目所视，让人顿觉神清气爽，浑身舒透。

    圣心殿，不愧是圣月宗内的第二大殿，不仅大，亦处处琳琅满目。

    “看来这些年那老东西果然没亏待你。”萧逸轻笑一声。

    “嗯。”依依连连点头，“这些年，师尊一直待我极好。”

    萧逸走了几步，迎面，剑姬前辈走来。

    “哟。”剑姬前辈微微惊讶，道，“小子你怎么下床了？不多歇息一阵？”

    萧逸拱拱手，“剑姬前辈。”

    萧逸轻笑道，“剑姬前辈知道的，小子向来闲不住。”

    “睡了七天七夜，什么都睡够了。”

    “与其在床上躺得背脊生疼，不如出来走走。”

    剑姬前辈耸耸肩，道，“你小子。”

    下一秒，似是想到了什么，又眉头一挑，笑道，“啧啧，我知道了。”

    “你小子，佳人在侧，自是没心机枯睡寂寥。”

    “美人相伴，赏花想逛，倒是乐事。”

    “额。”萧逸摸了摸鼻子，一阵尴尬。

    “哦对了。”萧逸拉过身旁依依，道，“依依，这位是我在东域时的武道前辈。”

    “一直照拂于我，亦待我极好。”

    “嗯，我知道。”依依乖巧地微微行了一礼，“公子昏睡那七天七夜，前辈一直都在侧陪伴呢。”

    “前辈嘴上说着懒得理会公子，实则一直挂心着，担忧着公子。”

    剑姬前辈闻言，撇撇嘴。

    萧逸笑笑，打量起剑姬前辈，半晌，点了点头。

    “做什么？”剑姬前辈疑惑问道。

    萧逸轻笑道，“小子没猜错的话，这大半年时间，剑姬前辈得了份莫大的机缘吧。”

    “不错。”剑姬前辈笑着点点头。

    “这还是多亏了修罗总殿主。”

    说着，剑姬前辈看了眼萧逸身后的修罗总殿主。

    八位总殿主，此时也离开了闺房，追上了萧逸。

    只是，八人也不知道该说些什么。

    剑姬前辈继续道，“大半年前，所有人都以为你小子死了。”

    “我不相信，亦气不过，便去了修罗总殿一趟，本打算换了你的功绩，拿些修炼之物赶紧提升修为。”

    “然后看能不能查到你的蛛丝马迹。”

    “我知道的，你小子绝不会轻易死去。”

    “那时，修罗总殿主便给了我冰圣圣丹。”

    “冰圣圣丹？”身后，洛前辈、猎妖总殿主等人脸色一惊。

    洛前辈眼眸一眯，“早有传言，冰圣圣丹在上古大战之后，便由那位前辈留在了你修罗总殿。”

    “看来，传言不假。”

    猎妖总殿主亦眼眸一眯，“那位前辈的圣丹，就这般轻易就送出手。”

    “修罗，你还真是大手笔。”

    风刹总殿主冷笑一声，“不是修罗他大手笔。”

    “而是他慧眼如炬，一眼便能看出这颗圣丹更适合于什么人。”

    “结果显而易见，他并未看错人，将冰圣前辈的圣丹，给了最适合的人。”

    “这个小女娃，凭借冰圣圣丹，寻到了冰圣前辈的遗留洞府，更得到了冰圣前辈的传承认可，还得到了冰白斩幽这把神兵利器。”

    风刹总殿主的语气中，显然有些得意。

    按理说，冰圣圣丹，不应该送给外人，即便是修罗总殿之内，也无人够资格得到。

    但修罗总殿主，却智虑过人，将这颗冰圣圣丹，给了最适合的人。

    而剑姬前辈，也确实未让人失望。

    此时，剑姬前辈看向萧逸，继续道，“大概四个月前吧，我深入北部范围，踏入那茫茫雪山深处。”

    “那片范围，大概就等同极东之地吧，在北部范围的最北边。”

    “或是我运气好，竟让我寻到了冰圣的遗留洞府。”

    “我在那闭关四月，不仅消化了冰圣圣丹，借此进行了第二次武魂觉醒，后又得了冰圣舍利，方一举修为大涨。”

    “冰圣舍利？”萧逸眼眸微微惊讶，又微微疑惑。

    萧逸亦有些恍然。

    难怪剑姬前辈，如今有了传奇七万道的强大修为。

    论天赋，剑姬前辈绝不弱于他多少。

    要知道，剑姬前辈，可是东域极境最年轻记录的保持者。

    即便是他萧逸，也仅是比这个记录快了数月时间。

    而另外，萧逸自己的小世界，庞大无比，不，那根本就是可怕，故他的修为反倒慢了许多。

    剑姬前辈，天赋本就不比他弱多少，又没有他那庞大小世界的阻碍，一得机缘，自是顷刻潜龙而起，修为暴涨。

    “冰圣前辈，我也略有耳闻。”萧逸说道，“虽不太了解，但他的传承，他的机缘，应当是仅次于古帝机缘与剑帝机缘的莫大机缘吧。”

    一旁修罗总殿主沉声道，“你也可以这样认为，但二者并不一样。”

    “古帝墓与剑帝碑，中域皆知，也留下了年龄限制，只有年轻天骄方能踏入考验。”

    “那很显然，是两位帝之称号强绝者给予年轻一辈的考验，或者是他们遗留下来打算寻到传承者的机缘。”

    “而冰圣前辈的洞府，却并不如此。”

    “当年，冰圣前辈在我修罗殿留下冰圣圣丹，有嘱咐我修罗殿替他寻找接班人的意思。”

    “但他的洞府，仅仅是他的坐化之地，是他为自己选的长眠之地。”

    “小子，知道我为何实力如此强吗？”剑姬前辈，这时得意一笑。

    “正是我手中这把剑，还有剑内的冰圣舍利。”

    “武道舍利，需要承载之物，否则，根本无法发挥里头威力。”

    “冰白斩幽，作为冰圣佩剑，自然是冰圣舍利的最好承载物。”

    “以我现今修为，足可发挥这粒武道舍利一成以上的威力。”

    萧逸点了点头。

    他自然记得，当初剑姬前辈一出场，便冰封百里，连北隐宗大长老那等层次都一并被冰封在内。

    毫无疑问，那时是剑姬前辈借助了冰圣舍利以及冰白斩幽这把神兵的威力。

    而武道舍利需要承载之物，这一点萧逸也知道。

    那15粒武道舍利，萧逸就是因为没有别的承载之物，所以只能以自己的身体去承载，故也才受了莫大的反噬。

    他当然也有不亚于冰白斩幽的神兵利器，正是弑神剑。

    不过，一来那15粒武道舍利与弑神剑并不契合。

    二来，弑神剑未开锋，并不适合用于战斗，就更别说用于承载武道舍利的力量了。

    若是他能有承载武道舍利的东西的话，随便一粒武道舍利，都能让他爆发出远超自己本身的战力。

    “冰圣前辈，到底有多强？”萧逸蓦地问了一句。

    剑姬前辈，皱了皱眉，不知如何作答。

    身后，八位总殿主，则思索了一下。

    半晌，还是修罗总殿主出言，回答道，“很强，强到了强绝大陆的地步。”

    “帝之称号？”萧逸追问道。

    “不是。”修罗总殿主摇了摇头，“该怎么说呢…”

    修罗总殿主顿了顿，道，“冰圣前辈，并未出过几次手。”

    “但最惊人的一次，便是上古大战之时。”

    “当人族先辈与妖兽决战之时，冰圣前辈忽然现身。”

    “一己之力，便镇压无数妖兽，乃至那时的妖兽至尊。”

    “总之，冰圣前辈很强，甚至强过了我们八殿的创立者，强过了一位位人族强者先驱。”

    “冰圣前辈，便是上古时期句号的划下者。”

    “上古大战，便是亲手结束上古大战之人。”

    “故，他被誉为无冕之王。”

    修罗总殿主继续道，“没人知道冰圣前辈到底活了多久，只知，他比六尊者出现的岁月更早，活过的岁月也更漫长。”

    “总之，便是上古时期的更早更早之时。”

    “记载中，他的最惊艳一剑…”

    一旁，洛前辈沉声道，“不是记载，是确实如此，我也亲眼所见。”

    “那散发着极致寒芒的横天一剑，只一剑，便无数妖兽湮灭。”

    “仅一剑，便几乎横亘大陆，生生将大陆劈开两半。”

    “无冕之王，当之无愧；除却第一代冕下外，他堪称最强。”

    “嘶。”萧逸闻言，倒吸一口凉气，“一剑而大陆分崩？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。