 陈友好确实想帮助李天昊，但也不会不顾及钟老的心情，当面解开心结，对两人来说也是一种解脱。

    “我明白你的意思，寿宴名额的事情不是问题，我和钟原打个电话，再加一个名额就是，反正钟家的人只见过李天昊一次，过了这么长时间估计也认不出他来。”

唐老沉吟了一会，最终还是答应了此事。

    钟老的宴会不是普通人有资格参加的，寿宴名额更是千金难求，也就是唐老和钟老的关系要好，才能随便的塞人进去，原本陈友好都打算将自己的请帖送给李天昊，现在听见唐老说可以增加一个名额，倒是不用这么麻烦。

    “不过，我觉得李天昊那个小子，未必肯去参加寿宴，当初就是在寿宴上认识了钟青，才有了之后发生的悲剧，现在让李天昊再去参加一次寿宴，恐怕是触景生情啊。”

甄老有些担心的说道，觉得李天昊因为愧疚，恐怕没脸去见钟老。

    其实说起来，甄家和李家还是世交，甄老和李天昊去世的爷爷，更是关系莫逆，所以甄老也不想看见李天昊这个晚辈就这么沉沦下去。

    “嗯，这件事情我也想过，所以我会亲自去盛海劝一劝李天昊，要是他还是不肯参加寿宴，绑也要将他绑去。”

陈友好神情坚定，在这件事情上没有李天昊反驳的余地。

    “对了，友好你这一次去燕都，顺便将柳夕稔也带过去吧。

渭城大学的研究生都要参加实习，原本按照惯例，学生给导师的公司实习也是很正常，不过新宝轩的店铺有些特别，让一个这么年轻的女孩子待在我这店铺里帮忙，白白的压榨劳动力，实在有些说不过去。”

    唐老似乎想起了什么，又叮嘱的对陈友好说道：“还不如让柳夕稔跟在你的身边，一起去燕都长长见识，回来之后再写一篇论文，将毕业证的事情解决了，以后也有一个远大的前途。”

    聊完了寿宴的事情，唐老又说起了柳夕稔的学业，陈友好有些惊讶，不过还是点头答应了下来，原来在刚才他和秦瑶忙着招呼客人的时候，唐老已经询问了柳夕稔的想法，柳夕稔自然是答应的，所以唐老连机票都定好了，先跟着陈友好去盛海一趟，再转飞燕都。

    这是陈友好*去燕都，也是*参加权贵的寿宴，有很多需要注意的地方，这些细节唐老都是一一提醒，聊完了这些之后，陈友好才告别了二老，从新宝轩里走了出来。

    新宝轩和鉴宝阁在同一条古玩街上，距离自然不算远，陈友好走出新宝轩没多久，就遇见了同样从鉴宝阁走出来的秦瑶，两人四目相对，在秦瑶的脸上可以看出些许的疲惫，以及喜悦的满足。

    今天的开业典礼虽然忙碌，但也圆满成功，作为典礼主持人的秦瑶，对自己这一份新工作也是充满了热情。

    “今天真是辛苦你了，还没吃午饭吧，我请你去对面的餐厅吃饭，怎么样？”

陈友好知道秦瑶忙了一整天，午饭还没吃呢，作为老板也不能太苛刻，适当的请员工吃一顿大餐，也算是犒劳一下鉴宝阁的功臣。

    “好。”

秦瑶脸颊绯红，小声的答应下来，不知道为什么每次只剩下她和陈友好两个人的时候，就忍不住的害羞。

    随着两人的渐渐熟悉，共同话题也自然多了起来，不至于像同学聚会刚见面的时候，随随便便就将话题聊死那么尴尬。

午饭的时候，陈友好将自己要去燕都的事情说了一下，秦瑶当即就保证道：“你放心吧，在你去燕都的这段时间里，我会好好打理你的收藏室。”

    “不是，我的意思是这一次燕都之行，我想让你陪我一起去。

作为我身边的秘书，少不了要和古玩打交道，你现在还欠缺了很多经验，我打算将你带在身边培养一下眼力，也方便你日后的工作。”

陈友好没打算将秦瑶留在渭城，至于收藏室的日常管理，陈友好早就请了其他助手协助秦瑶。

    随着陈友好收藏的古玩数量越来越多，秦瑶一个人是没办法管理的，必须要多请几个助手，所以秦瑶跟着陈友好去燕都，也不会影响几个助手对收藏室里的古玩进行管理    现在的收藏室不仅是陈友好的个人收藏这么简单，就连鉴宝阁也将一些珍贵的古玩，存放在陈友好的收藏室里，现在的收藏室已经成为了鉴宝阁的古玩仓库，受到魏奉贤的监督和指导，就算没有了秦瑶，几个助手在魏奉贤的指导下，也不会出现什么差错。

    秦瑶完全能够以秘书的身份，跟在陈友好的身边，解决很多不必要的日常事务，而不仅仅是一个收藏室的仓库管理员。

    “那好吧，我会好好努力的。”

秦瑶没有拒绝这一次的燕都之行，毕竟能够跟在陈友好身边一起出差，也是一件非常美好的事情。

    下午的时候，陈友好给自己和两个女孩定了机票，一起前往机场。

    临上飞机的时候，陈友好又打电话通知了李天昊，李天昊知道陈友好要来盛海，当即表示要来接机，此时的李天昊还不知道，一场巨大的阴谋正在笼罩着他，陈友好在不知不觉中，已经对李天昊伸出了魔爪，不管他愿意还是不愿意，李天昊都无法拒绝这一次的燕都之行。

    经过漫长的飞行旅途，陈友好和两个女孩一起下了飞机，在候机大厅遇见了久久等待的李天昊和徐舒梦，只是今天的李天昊和徐舒梦似乎变得有些不一样，陈友好也不知道怎么形容这种感觉，就像他们两人的关系变得亲密了一样，就连站立的位置也是肩膀挨着肩膀。

    “嗯，徐舒梦怎么也过来接机了，压榨员工劳动力也压榨得太过分了吧，真没想到李天昊是这种老板。”

陈友好看见徐舒梦亦步亦趋，跟在李天昊的屁股后面，慢慢的走了过来，不由得发出了感叹。

 