    

    
                第2026章

    
                但那些人基本上已经被斩草除根，就算有漏网之鱼，也不太可能翻起这么大的浪花。

    
                毕竟想远距离暗杀，必须动用狙击枪。

    
                在这个连普通小手枪都搞不到的国家，你想弄个狙击枪出来，简直比登天还难。

    
                至于是不是有人手工自制了一把枪，这个很难说。

    
                江志浩觉得，可能性不大，因为枪械十分的复杂。

    
                而这次的射击，精准度非常高，想达到这么高的精准度，枪械本身的工艺水平，也相当了得。

    
                普通人想自制一把如此高精度的狙击枪，可能性太低了。

    
                这时候，慕容兰旖似乎得到了什么消息，附耳在江志浩边上说了几句。

    
                江志浩嗯了声，对方长乐道：“你先送她去医院再检查一下，最近不要安排她什么活动了，消息也要隐藏起来。另外，从公司账户上给江小姐批两百万，算是我的感谢费。”

    
                按照正常的经营规定，哪怕你是老板，也不能随意动用公司的钱。

    
                但青云影业和普通的公司不一样，它基本上属于江志浩全资的个人公司，唯一的老板想用钱，谁还敢说个不字？

    
                至于用钱的名目，这一点方长乐会解决的。

    
                “好，我会办妥的，老板放心！”方长乐点点头，扶着江新月离开了房间。

    
                几分钟后，房门被人敲响，慕容兰旖走过去打开门，狂蛇走了进来。

    
                他扫了一眼屋子里，然后道：“人抓住了，不过已经服毒自杀。枪械不是国内的货，应该是从外面带进来的，我怀疑可能是判官派来的杀手，想把我们引出来。”

    
                这个猜测，得到了江志浩和慕容兰旖的一致认可。

    
                也只有判官这种级别的人物，才能搞到一把高精度的狙击枪，并且把它带入国内。

    
                用一把枪，和一个死士来暗杀江志浩，如果成功了固然好，就算不成功，也可以弄清楚江志浩身边究竟隐藏了谁。

    
                很明显，判官并不认为江志浩身边只有一个慕容兰旖。

    
                如今狂蛇的踪迹，显然是暴露了。

    
                江志浩看向慕容兰旖，问：“孟婆那边呢？”

    
                慕容兰旖回答道：“应该暴露的更早，孟婆和城隍一向形影不离，你把城隍派去保护玲玲，判官只要不傻，肯定猜得出孟婆也在这里。”

    
                “所以，判官已经到了附近，可你们却找不到他？”江志浩有些不满的道。

    
                狂蛇脸上露出些许羞愧的表情，道：“判官的本事，要比我们大很多，除非阎罗或者首领亲至，又或者玉皇亲临，否则想找到他还真不是那么容易。”

    
                狠人的组织里，菩萨排名第六，判官排名第五，第四是天王，第三是阎罗，第二则名为玉皇。

    
                狂蛇的说法，已经算是委婉了，准确的来说，整个组织里，能找到隐匿起来的判官之人，不超过三个。

    
                这就是判官的威慑力，连慕容兰旖都神情凝重起来，道：“不管怎么样，判官既然很大概率到了，我们就应该做好准备。江先生，从今天开始，我必须和你形影不离，就算你和你老婆睡觉，我都不能离开！”

