    王家的喜悦，祁寒与秦天如自然也在第一时间知晓，但俩人并未放在心上，甚至，祁寒还故意有放纵的意味。

    没有对比的话，又哪来的伤害呢？

    何况，祁寒很清楚祁铭跟王家人的心思，就是因为如此，他才更想成全他们。

    于是，他还特意在李主任的跟前隐晦的说了几句。

    这个职位他并不稀罕，谁来胜任他都无所谓，因为他志不在此，早晚有一天，他会建立自己的事业帝国。

    如果让祁铭进入规划局的话，肯定会很有意思。

    这一世自己已经领先他一步，打通了前方的道路，也比他更早展露了光芒，所以，不管王家跟祁铭再费尽心机，也占不到先机。

    等他们机关算计，却发现一无所有的时候，就能让祁铭好生的尝一尝从天堂坠落到淤泥里的滋味。

    能做到一部之长的位置，李志业自然也是个脑子灵活的，在听到俩人之间的姓氏，他心里大致就明白了。

    于是，李志业就以为是祁寒想要帮亲戚走后门，局毫不犹豫的同意了，毕竟这个位置本来就是祁寒留下来的，他想要让给他堂哥接手，这事也说得过去。

    见李志业误会了，祁寒也没有解释太多，更没打算谈及两家之间的恩怨，只是简单委婉的提点了几句。

    有时候说的太清楚了也不太好，还不如就让对方自己发挥下想象，他跟祁铭之间的恩怨，倒没必要牵扯到无关之人，那样反而还会影响到自己与李主任之间的关系。

    他的目的只是想要推波助澜，可没想让其他人牵扯进来。

    没过几天，李志业这边就带来了确切的消息。

    “山城那边说了，只要你这边帮忙画好设计图就行，不用非得你驻守在工地上，他们那边会安排好相应的人员。

    但工程要是有个什么问题，还是需要你亲自过去一趟，帮忙把下关什么的，不过这动工前期，可能需要你在那边待上一段时间。”

    “好，这个没问题。”祁寒一脸欣然，这个方案无疑是双方都满意的结果。

    于是，在王家与祁铭大肆庆祝的时候，祁寒就已经跟着朱工及其团队，一同前往山城的路上了。

    出发之前，秦天如为此准备了不少的好东西，主要就是吃喝跟安全方面的东西，全方位保障他此行的顺利。

    祁寒走后，秦天如就更没什么出门的心思了，一心待在家里带着三个孩子。

    原本的她，就是一个喜静的宅女，看看书，做做美食，打理下蔬菜瓜果，就已经让她感觉生活的充实了。

    更何况现在还有了三个孩子，那就更不觉得无聊枯燥了，即便整天宅在家里，她也一样感到乐趣无穷。

    “来，宝宝们，我们现在开始音乐课啦~”

    秦天如按下了播放键，屋子里瞬间响起了一阵欢乐又美妙的音乐声。

    紧跟着，她就一边对着婴儿床里的三宝，一边欢快的打着拍子，时不时的还跟着节奏扭动几下，无论是曲调还是肢体动作，都充满了童真。

    还差一周，三宝就满两个月了，她也不敢拔苗助长，催促着他们翻身之类的，哪怕他们已经有好动的倾向了，她也没打算让他们过早的折腾小身板。

    这不，三个孩子现在正老老实实的躺在豪华版的移动婴儿床了。

    不过为了不让孩子们无聊，同时也为了陶冶孩子们的情操，培养他们的艺术细胞与兴趣，所以，秦天如这才想着每天对他们进行早教课程。

    所谓的早教，也就是根据孩子生理和心理发展的特点，而进行有针对性的指导和培养，为孩子多元智能和健康人格的培养打下一个良好的基础。

    当然，她并不是这方面的专业人才，也没有相关的早教课程的经验，但她有专门看了这方面的视频与书籍，现在算是一边学习，一边实践摸索吧。

    对于这个教学引导的过程，秦天如不知道是否对孩子们有用，但她本人却十分享受在其中。

    半个小时的音乐课结束后，秦天如见三个孩子的小眼睛亮晶晶的，还挥动着小手，显得十分精神抖擞，还意犹未尽的样子。

    “呵，你们倒是起劲，可累到我了，妈妈要休息一下。”

    秦天如嗔笑着，挨着跟孩子们握了握小手，互动了一下。

    虽说只是唱唱跳跳的，但还是很消耗体力的，本来她就没什么运动细胞，这一番运动下来，还是有些累的。

    这时，刘阿婆走了进来，递给了欢欢一封信。

    “欢欢，有你的信，月蓉寄来的。”

    “谢谢阿婆。”秦天如立马接了信封拆开，这还是公婆他们回乡之后，寄来的第一封信呢。

    等秦天如看过信件后，脸上不由露出了笑意。

    刘阿婆坐在婴儿床的边上，正乐呵呵的逗着三宝玩，不经意看到欢欢很高兴的样子，不禁好奇的问了问。

    “这是有什么好事吗？我看你笑的很开心。”

    “的确有件喜事，我娘信上说....”

    秦天如也没想到，之前的满月宴还能促成一段姻缘。

    祁家业今年已经有二十一了，本来老爷子他们就一直在为他的婚事发愁，去年上半年世道不景气，大家连温饱都是问题，哪敢过多考虑个人问题啊。

    虽说十里八乡有不少人家借此嫁女儿，只需要一点点的吃的，就完全可以捞到一个儿媳妇，但老爷子跟祁仲康夫妻俩都不想以这样的方式娶新媳妇。

    因此，祁家业的个人问题就一直耽搁着，直到下半年，祁家业走了大运，接手了祁寒在运输局的工作，整个人也跟着水涨船高，在十里八乡的婚嫁人选上，更是成了香饽饽。

    祁仲康夫妻俩倒也不是看不起乡下的姑娘，只是人都有向上、盼着更好的心思，以目前祁家业的情况，肯定要找个各方面都稍显登对的女方。

    他们当父母的，也是出于对孩子的考虑，祁家业有了一份体面的正式工，以后肯定也会定居在县城，要是找个不识字，或是只知道做农活的姑娘家，那以后的小两口的日子，未必就和美。

