    在林觉反应过来可以通过逃到现实世界来避开系统的追杀时。

    他脑海中的倒数计时就已经剩下了五秒左右。

    跑！我疯狂地跑！

    只不过就在林觉连忙朝着衣柜那边疯狂冲过去的瞬间，一旁的鹤清羽却是微微挑了挑眉，然后拉住林觉的手腕说道：“怎么了？你匆匆忙忙地要去哪儿？”

    鹤清羽身为当代圣人，她的身体能力是极其强悍的，以至于林觉一时半会甚至挣脱不了。

    但现在对于林觉而言毫无疑问是生死关头，于是他立即急着说道：“放开我！我要回现代世界！有急事！真的有......”

    【三、二......】

    淦！来不及了！可恶！

    察觉到时间过得太快，自己已经来不及回到现代后，林觉也只好深吸一口气, 用最大的声音吼道：“鹤清羽！我喜欢你！”

    俗话说路见不平一声吼，平地一声起惊雷。

    林觉这全力一吼，直接把鹤清羽给当场吼懵了。

    他......他说什么？他喜欢我？

    这算什么？这是告白吗？为什么在这种情况下要忽然告白啊？

    正当鹤清羽被这突如其来的突兀告白给震惊得不知道该做出什么表情时，林觉脑子里的狗屎系统便再度发出了声音。

    【选项三.“立即用最大的声音朝鹤清羽告白”已完成，现奖励“百年修为”】

    那诡异的机械声响刚一落下，林觉就感觉一股奇异的能力一下子溢满全身，就仿佛身体每一个细胞里都充满了爆炸性的力量。

    百年修为是什么概念？无论是在哪个世界，这都是一个非常强大的奖励......但林觉却一点都不开心，因为他感觉自己失去了重要的东西。

    我不是变态......我真的不是变态。

    明明穿越来这个世界之前才对鹤清羽说过“绝对不会对你有什么非分之想”这种话。

    可刚一穿越过来就大声告白，这自打嘴巴子也打得太他喵的离谱了。

    顿时，林觉不由得一屁股坐到了地上，完全不敢抬头去看那位天后道圣，以免被那锐利的目光刺得头皮发麻。

    然而，他想象的那种情况却没有发生。

    鹤清羽先是愣了一会，然后连忙单膝蹲下，对林觉问道：“你刚刚是怎么了？好像感觉身不由己似的？是发生什么无法控制的事情了吗？”

    嗯？听到这非常镇定，甚至有些温柔的话后。

    林觉这才抬起头来，看着鹤清羽那仙气十足的俏脸问道：“你......你不怪我？”

    “如果你是身不由己的话，没什么好怪你的吧？总之别担心，把事情解释清楚就好。”

    鹤清羽这人倒是比看起来通情达理得多，即便被人突然告白也没有恼羞成怒, 反倒是转过头来安慰林觉。

    ......糟糕，好像真有点喜欢上她了怎么办。

    看着那对望向自己的清澈凤眸，林觉在那一刻只感觉心脏噗通跳了一下。

    但他还是立即站起身来，对其解释起了自己身上的“恋爱养成系统”所给出的三个选项，以及如果不选的后果。

    听完了这离谱的情况后，鹤清羽忍不住皱眉道：“原来还有这么奇怪的东西，不过奖励倒是挺不错的，这可是百年修为，还是很划得来的。”

    “奖励的确不错，但这也太社死了，头痛。”

    “社死？什么叫社死。”

    “社会性死亡，就是在公众面前出丑，丢脸到没脸见人，只想地上有条缝能钻进去的情况，就可以用社死来形容。”

    “那没关系，你只是在本座面前出丑，又没在公众面前出丑，怕什么。”

    “可是这件事我也得写进《我笔下的女主角们活了》这本书里......读者们都会看见的。”

    说到这里，林觉不禁叹了口气，似乎已经看到了读者老爷们的嘲笑。

    从下笔写《我笔下的女主角们活了》这本书的那一刻，他就决定只玩真实。

    哪怕是再丢人，再乱七八糟的情节，他都一定要真实的记录出来。

    因为只有真实才有力量，只有真实才有魄力，才能骗......咳咳！才能让读者们心甘情愿的支持。

    但既然鹤清羽这边能够理解，林觉也就将刚才因为那狗屎系统而导致的丢脸场面稍微放放，着眼到了正事上。

    “既然系统这边的事已经结束，那么咱们就去看看那所谓的‘世界裂隙’怎么样？”

    “这倒是无所谓......出去再说吧。”

    点了点头后，鹤清羽便带着林觉一起走出了房门，但在外头却立即看到了一群侍女。

    鹤清羽身为“道宗”的顶级强者之一，日常的生活自然是有人服侍的。

    只不过今天这群侍女们却莫名聚集在了门口，并且在看到林觉一起从房间里走出来的瞬间便露出了难以置信的神情。

    总所周知，天后道圣鹤清羽一直都与男人无缘，从来都没有男人进过她的房间，这看了能不惊讶才怪。

    但鹤清羽却没有理会她们，而是皱眉道：“都站在这里做什么？该干嘛干嘛去吧。”

    “是......是的，天后大人。”

    那群侍女们又用惊讶的目光看了林觉一眼，然后才纷纷离去。

    只不过离去的同时，这群侍女们似乎还在背地里叽叽喳喳地讨论着什么。

    看着她们的背影，林觉不禁苦笑道：“抱歉，好像给你添了不少麻烦。”

    从这群侍女们的表情来看，林觉方才那句“鹤清羽！我喜欢你！”似乎已经被其中一些人听见了，并且剩下的人也大概知道了。

    再加上他这么一个年轻男人居然能进入到天后大人的香闺里头，这就很容易会让人联想到他们两个有着某些奇妙的关系。

    虽然此事关乎到自己的名节，但鹤清羽却依然摇头道：“没关系，身正不怕影子斜，旁人如果要说些闲话，那边由他們去即可。”

    话音未落，她便随手一挥，身边卷起一道清风，竟是卷着林觉一起朝着高天之上飞去。

    所谓的“世界裂隙”，就在那九天之外，位于星河的彼端。

    当两人越升越高，越升越高，甚至来到了连大地都逐渐看不见的高度后。

    鹤清羽便双掌一合，一阵柔和的清风温柔地朝着四周渗透了过去，仿佛将这一片区域整个笼罩起来了似的。

    所谓的“世界裂隙”，是类似“玻璃瓶上的裂纹”那般微不可查的东西，只有鹤清羽这种感知能力极高的圣人才有可能察觉得到。

    可就在她刚刚来到这片世界裂隙的附近时，这位天后道圣却是微微皱了皱眉。

    转身对漂浮着的林觉说道：“周围有异样的气息残留......糟糕，不久前有人跟我一样通过了这片世界裂隙。”

