    “我抗议！”

    灵阁那名男子再次站了起来，那脸色不太好看：“你第一可能是拿到了，但其他家族呢？辛辛苦苦等了十来年，就是想有一个机会位列奇门！”

    “你现在这样做，无疑是剥夺了他们的机会！”

    灵阁那男子说着越发的慷慨，越发的激昂：“剥夺了他们十几年兢兢业业的心血，剥夺了他们的意志……”

    “总之，我绝对不允许这种事情发生！”

    灵阁男子话音落下后，在场的人面面相觑，一些人看江小白的方向开始愤怒了起来。

    因为这真的说到了他们的心头上。

    但他们也只是愤怒，却不敢表现出来。

    废话前边刚死了一个。

    而且江小白拿捏着所有的燃灯，现在搞事情的话，他们将面临什么，他们内心一清二楚。

    鲁院大家此刻对视着。

    他们本该发言，但他们统一保持了沉默。

    没办法，和江小白的关系太好了。

    遁世宫的四人坐在那里翘着二郎腿，更是和我没关系的模样。

    灵阁男子怔了怔。

    这些人半点反应都没有么？

    简直有点浪费感情啊。

    当他的脸上布满尴尬之色的时候，终于有人开口了，而说话的人正是江小白：“不得不说，你讲得很棒，我都快感动哭了！”

    噗……

    就不知道为何。

    明明刚刚还是另外一种气氛，但因为江小白这句话，感觉瞬间变味了。

    在场不少人，直接憋笑。

    鲁院的各位大家，侧着头，从颤动的身影可以看出，他们也笑了。

    就连一直稳重的姬咏姿也低下头。

    “这样吧，既然你这么慷慨，我给你次机会！”

    江小白说着，目光看着那灵阁的男子，目光稍显冰冷道：“求我吧，求我的话，我可以考虑将这些燃灯分下去！”

    “不求的话，我捏碎了，也不带分一个的！”

    说到最后，他满脸的玩味。

    或许在很多人看来，他这个就有些欺人太甚了。

    但欺人么？

    他并不觉得。

    从开始到现在，一切的一切都是他故意而为的。

    包括他说取消第三项比试的话。

    不取消还好，但如果真的取消的话，那么对于那个组织可就不太友善了。

    安排怕是要付诸东流了吧？

    呵呵，所以就现在而言，谁着急谁就有问题。

    眼下这灵阁男子表现得这般活跃，如果没有问题才算是稀罕了。

    “你！”

    灵阁男子瞬间看着江小白有些冷光和杀机。

    如果可以的话，他现在就想出手将这家伙给弄死。

    但……

    那目光看了一眼那两道相身后，杀机变淡了。

    这他上去，死的绝逼是他。

    就当气氛陷入僵局的时候，突然间砰然的声音响起，吓了在场地人一跳。

    一盏燃灯瞬间破灭了。

    紧接第二盏，第三盏……

    完全不给人反应的机会。

    灵阁男子脸色大变后，看上去无比低沉。

    这小子真的不能用常规的思想去套路。

    因为他是真的敢。

    而这不由让他想到了那遁世宫的宫主。

    性格还真像。

    但容不得他多想，因为短短片刻，已经下去不少了，当下那嘴巴张了张直接道：“我，我求你了，您分点下去吧！”

    说话间，那脸上挂满了艰涩。

    最后他有飞快地补充道：“我实在不想看到这么多家族……”

    “你可闭嘴吧！”

    江小白冷冷地扫了那男子一眼道：“当了婊，还想立个牌坊？你恶心不恶心？在这样，你信不信我全给他弄碎了？”

    “别，我闭嘴，我不说了！”

    灵阁男子满脸的僵硬，尤其此刻表现出了赔笑的表情。

    这无疑让不少人眉头皱了起来。

    有点不对劲。

    一个人内心在多么的圣母，也不可能达到这种程度。

    况且，此人看着也不像是圣母的人啊。

    江小白戏虐了看了灵阁男子一眼道：“燃灯现在碎了几盏了，一个家族一盏怕是都不够了，你说该怎么分配？我听你的！”

    “这……”

    灵阁男子脸色变化。

    他此刻感觉的到，江小白是存在目的性的。

    他很想脱离了这种状态。

    但他知道现在不是想脱离就能脱离的。

    因为这个家伙，完美的卡住了这一关的喉咙。

    想要下一关断就直接断。

    搞到让人没有半点脾气。

    “赶紧说，不然我全给他干碎了！”

    江小白双眼一瞪，脸上再次挂上了冰冷之色。

    在场的人对这一幕，满脸古怪。

    灵阁的人啊。

    此刻竟然被江小白捏成了这个这样子。

    绝对罕见。

    “我觉得您这里必须留下三盏！”

    这时那男子的声音响起了，硬着头皮道：“然后给七家奇门家族各分配两盏，最后……你杀了一位滕家的人，我觉得应该给他们补偿两盏！”

    “至于剩下，重新让下边的家族进行抢夺排比吧！”

    “哦……”

    江小白双眼微眯。

    滕家么？

    行，他记住了。

    第三项测试，先把这家伙给弄死。

    是的，滕家死一个，就补偿？

    呵呵，他可不觉得这家伙会那么好心。

    淡然中，他拿走了三盏燃灯，剩下的全部重新落在了架子上道：“分配我就不分配了，你们重新玩吧！”

    话音落下，江小白直接抽身离去了。

    而那两道相身也在瞬间消失。

    至此，那惊人的压力这才淡化了下去。

    其实他有考虑多留下一些，分配给他认识的包冠，向褚等人。

    但只是简单犹豫了下，他便放弃了。

    原因很简单，如果真的分配了，不被盯上还好，如果被盯上了呢？

    他可不想让自己的朋友成为威胁他的筹码。

    所以靠自己吧。

    有能力就拿走，没能力就等下一次的圣典。

    毕竟安全回归才是王道。

    “冲啊！”

    包冠此刻叫喊了一声，第一个扎头钻了进去。

    其余人也纷纷而入。

    灯可是不多。

    多的不说，能拿到一盏也算是回事啊。

    而在这些人抢夺中的时候，孔令升捋了捋胡须道：“看来小白是故意的！”

    “嗯，这小子猴头一个，机灵着呢，现在应该有什么主意在！”

    “呵呵，不过……不得不说的是，这第二场比试，被他这样一搞，更加精彩了！”

    燃灯的变少代表了竞争压力变大。

    而竞争压力变大，每个家族都要用出浑身解数才行，那竞争对决，很抓人眼球。

    当然，就算是再抓人，相对比江小白两道相身直接摆那，冲击力还是低了很多……

