    “嗯？”姜棉愣了一下。

    “从来都是别人追我的份,什么时候轮到我被别人这么玩？”

    她长睫颤了颤，以为他生气了，一时之间有些不知所措,“那我以后就说是你不想结婚……”

    他弯起笑眼,俯下身轻声说,“然后你悄悄玩我，不跟别人说。”

    姜棉这才发现他一直在跟自己开玩笑,想了想许星倦说的话本来十句里就没有一句有可行性，她松了口气,“怎么玩？我不会。”

    他的嗓音带着几分蛊惑,“我教你。”

    ……

    姜棉玩了半小时之后躺在床上悠闲地玩手机,她刷到一个话题,忍不住和许星倦分享，“如果你一觉醒来变成了你的爱豆，你做的第一件事是什么？”

    许星倦懒散地问,“你如果变成我,第一件事肯定是照镜子的时候被帅晕过去。”

    ……不要脸。

    姜棉哼了一声，“我第一件事肯定是去医院看看,问问医生我为什么没有脸。”

    许星倦伸出手把玩着女孩的一缕头发，继续不要脸地说,“然后医生也被你帅晕了。”

    “……”在没见到许星倦之前，她还真不知道有人能自恋成这样。

    姜棉懒得继续跟他争论,想了想转移话题,“你不是我粉丝吗？那你变成我第一件事是什么？”

    许星倦的眼神有些微妙地在她身上扫了扫，明明没做什么,却好像把她衣服扒光了放在齿间品尝一样,“第一件事,先去洗个澡。”

    “……”姜棉一脚差点把他踢下床，“臭流氓。”

    综艺播放之后过了很久，在一次采访里，姜棉还是被问到了有没有结婚的打算。其实许星倦上次那么说，姜棉知道他还是为了维护自己，所以直接坦白，“是我觉得自己还没到结婚的年纪，所以不想结婚。”

    “是这样吗？好像许星倦也没有结婚的打算。”

    姜棉睁着一双无辜的眼睛，“他天天跟我说自己年纪大了，问我是不是不想对他负责。”

    可是许星倦年纪大了跟她这个青春美少女又有什么关系呢？

    主持人忍不住笑了一声，想到平时许星倦那拽二八五的模样，“没看出来他还有这么幼稚的一面。”

    “而且他还怕别人嘲笑他是被我玩弄感情，所以一直说是自己不想结婚。”姜棉觉得自己有必要替许星倦解释一下，免得他总被大家骂渣男，根本没有娶自己的意思。

    “你这么一说许星倦人设直接崩了啊，之前还一副高冷的样子，搞了半天是傲娇啊。”主持人脑补了一下他的心理活动，一时之间竟觉得十分好笑。

    “还有人说我是高攀许星倦的，我觉得我有必要在这里澄清一下，其实我家还挺有钱的，所以我哥一直好奇为什么我从小就被富养还能被许星倦骗走。”

    主持人笑着问，“那你觉得这是为什么呢？”

    “因为他不要脸。”

    因为这段采访许星倦的脸丢得干干净净，更是遭到了部分网友的无情嘲笑——

    “某些平时拽得一批的男明星，回家还要求老婆多给点面子。”

    “许星倦看到采访估计得哭唧唧，心里很生气但是又不敢凶老婆。”

    “许星倦你很担心我们嘲笑你吗？那我只能说，你担心得没错。”

    就连很久没上过网的姜予寒看见了这个采访也特意给许星倦打了个电话，远程嘲笑他，“百因必有果，许星倦你也有今天。”

    “你吃饱了没事干？给我打个电话是什么意思，想好哥哥对你表示关心？”

    然后许星倦就收到了采访视频，看完之后就如弹幕所说——

    “一代顶流身败名裂。”

    姜予寒这会儿可得意了，“我还真想对你表示关心，你等会儿，正好我在这边办事，晚上就买点酒去看你。”

    “我是喝酒的人吗？”许星倦开始装上了，伸手抚了抚眼角的泪痣，“只有你这种没有老婆的人才会喝酒，我都是被人管着的。”

    “……”姜予寒忍下脏话，“大舅子请你喝酒，你这点面子都不给是吗？”

    冲着这个称呼，不管姜予寒要做什么许星倦都要给他点面子。他听到称呼内心狂喜，表面上还是云淡风轻的，“就这一次，下不为例。”

    纤长的手指将手机放在旁边的桌子上，许星倦站起来，看见在客厅插花的姜棉，从背后抱住她，“晚上哥哥要来，你说我为他下厨怎么样？”

    这甜腻的称呼让姜棉反应了几秒钟，她感觉自己浑身起了一身鸡皮疙瘩，“挺好的，不过我选择出去吃。”

    就让这两个厨房杀手互相祸害去吧，不要牵扯到她身上就够了。

    “你哥还要请我喝酒，你不关心一下你老公还要出去吃？”

    姜棉第一反应是，“我哥有胃病，你不能让他喝酒。到时候你喝红的，让他喝那种三度的啤酒就好了。”

    “？”许星倦万万没想到小丑竟是他自己，“三度的啤酒也叫酒，这跟喝水有什么区别？”

    也只有KTV为了赚酒水钱才会放度数这么低的酒了吧，小孩瞧不起谁呢？

    姜棉想了想，“我等会儿不能出去，免得我哥没有分寸，万一把自己喝进医院怎么办？”

    许星倦缓慢地松开手，靠在一旁听姜棉碎碎念，嘴里没有半点对他的关心。

    怎么了？是男朋友不值得吗？

    他弯下腰，演技很敷衍，“嘶，我这胃有些疼。”

    姜棉投去怀疑的眼神，明显想到了自己平日里受的苦，“你身体比谁都好，别想骗我。”

    “是吗？”许星倦舌尖抵了抵后槽牙，“你不能因为我在床上表现好，就对我的身体这么自信。”

    “？”她一时之间竟不知道这波是自夸还是自黑。

    为了不受许星倦和姜予寒的荼毒，姜棉还是选择自己下厨，恰好她最近非常馋鱼香肉丝和宫保鸡丁。而许星倦就站在一边观摩学习，顺便帮她处理食材。

    这过程中许星倦一直在烦姜棉，不是说“鱼鱼这么可爱怎么能吃鱼鱼”就是说“胡萝卜怕疼”，姜棉翻了个白眼，好想把这人赶出厨房，“那我这么可爱，你为什么要吃我？”

    许星倦一脸无辜，“不都是你吃我的吗？”

    “……”

    有许星倦的帮助，姜棉做饭比平时慢了很多。她忍不住提出建议，“下次你能不能别进厨房了？”

    “老婆心疼我吗？”他不要脸地问。

    姜棉在心里翻了个白眼，“你影响了我的效率，本来你不在我顶多一个多小时就做完了，现在你在就一直干扰我。”

    许星倦侧身亲了亲她脸颊，“我这难道不是为你枯燥的生活带来了乐趣？”

    “本来做饭就挺有乐趣的，只有对于你来说才无聊吧。”

    他若有所思地点了点头，“那应该是你太喜欢我了，心思一直在我这里，所以才做得那么慢。”

    “……”

    姜棉放弃了跟他争辩，做好最后的排骨玉米汤门铃就响了。她有些兴奋地跑过去开门。

    姜予寒手里拿着红酒还有一束鲜花，刚想把花递给姜棉，许星倦突然从后面接了过来，“你怎么知道我喜欢百合的？”

    “你能要点脸吗？那是送给棉宝的，滚犊子。”

    许星倦不听他解释，“怎么？还害羞了？你以前不是天天给我送花吗？”

    这信息量有些大，不过姜棉见惯了他们打打闹闹，知道说的也肯定不是真的。

    “我给你送花？难道不是你每次都给我送花？”姜予寒忍不住跟姜棉告状，“他那时候上台演讲完收到的花，全都扔给我。”

    “……”姜棉左看看右看看，觉得这两人这么多年没打起来真是奇迹，“要不然你们俩结婚吧，我祝你们幸福。”

    话音刚落，姜予寒就不屑地看了许星倦一眼，“饭菜都准备好了吗？我要跟许星倦喝酒。”

    “酒不能喝，你们两家今天都只能跟我一起喝可乐。”姜棉十分霸道，刚说完就把姜予寒的酒收了起来。

    姜予寒愣在原地，“喝可乐？你是不是瞧不起我，喝点酒怎么了？”

    他看了一眼许星倦，以为他会附和，谁知道妹夫已经叛变了，“棉宝说得对，好男人就该滴酒不沾，我就很听你的话。”

    “？”我寻思着你在这拉踩谁呢。

    最后谁也没喝酒，姜予寒连可乐都没喝到，他看着杯子里白色的牛奶欲言又止。想到自己今天来的目的，姜予寒阴阳怪气地说，“听说谈恋爱谈久了的人都不会结婚，最后谈着谈着就分手了，许星倦你怕不怕？”

    许星倦明显一怔，他记得圈内有对谈了八年恋爱的人，最后也没能走到婚姻的殿堂，“我怕什么？”

    姜棉叹了口气，“哥你又开始了。”

    她伸手夹起一块虾，不小心掉在了裙摆上，留下一块黄色的污渍。姜棉赶紧站起来，“衣服脏了，我去卫生间清理一下。”

    姜予寒见她走了，伸手去把自己带来的红酒开了，也不管三七二十一给许星倦倒了一杯，“真不怕？”

    他垂下眼睑，睫毛在脸颊上投下一片参差不齐的阴影，“怕。”

