    “九哥九哥我来了。”

    “哇这就是橘子的住所？太干净了。”

    “据说会拍摄九哥新专辑的制作，不知道是不是真的，上一张《楚国红雨》收歌的确有抄袭，伤心了挺久。”

    “路人，但被逆光舞台吸引，来看看。”

    “为了九哥来打卡。”

    来打卡的小果实很多，楚枳目前微博热度，超过“热度冠军钉子户”吴棠，虽说微博不能完全衡量人气，但绝对是重要参考项，在开播几分钟，直播间留存人数超五万。

    别相信某某直播平台动不动几十万，或上百万的人气，人气不等于人数，平台计算方式泡沫很多。

    直播一开始，两位交流员向观众打招呼，男女各一句：“我是带领直播间的小芒友看明星的庞浦”、“我是带小芒友体验明星生活的魏桐梓”。

    “玉在椟中求善价，钗于奁内待时飞。欢迎来到《红·楼梦》，一起欣赏明星的梦。”两人共同开口。

    开场白都固定，先要把节目的立意摆出，随即直播间机位变换，介绍明星的住所。

    “楚老师的房间还挺大的啊，我的梦想就是买一间这样的房子。”魏桐梓专门在客厅转了一圈，专门把获得的奖项曝露给观众。

    庞浦的镜头第一时间，入户玄关，昨天安置摄像头时，发现玄关整齐堆放一排排红酒瓶，当时编剧青蛙孙就询问楚枳，需不需要收拾，然后户主沉默许久，才摇头回应一句：事无不可对人言。

    “咦？我们可以看到，好多红酒瓶，是在家中举行了宴会？”庞浦说着：“我们一会儿问问楚老师，有哪些艺人参与了宴会。”

    两人对客厅和厨房领着直播间观众大致转了一圈，真心商务化，特别是厨房抽油烟机一点使用过的痕迹都无，庞魏二人又到书房，现场摄影在果冻的指挥下跟着，房门虚掩，“砰砰”庞浦叩门。

    楚枳起身打招呼：“庞哥、桐桐。”

    “不用，楚老师按照平时的习惯就好。”庞浦说道。

    闻言楚枳笑道：“那我继续看书了，”他上午时间看史书学习呢。

    “书架大多数是史书和历史方面的书，楚老师很喜欢看史吗？”魏桐梓询问：“本来认为年龄稍微大点才能沉心静气，好好研究历史。”

    当听到敲门声的刹那，楚枳这货就启动超级变换形态，楚枳兽进化影帝兽。

    “也不是研究，只是包括技艺、民俗、文人雅士等一系列在内的华夏文化，很吸引我。”楚枳说道：“关键是很有趣，比如古人骂仗，没点了解都听不懂，经常会说[不三不四]，儒林外史和水浒传都有出现这词，那么为什么不三不四是骂人？”

    “在易经里每卦分为六爻，三四爻居于中间连接天地象征正道，不三不四翻译成如今通俗易懂的话[没有正经工作的街溜子]。”楚枳粗略地说道：“了解历史，也不用当做太严肃的事。”

    “不三不四，我还真不知道。”魏桐梓作为粉丝非常配合。

    同样配合的还有小果实们，直播间的留言刷频：“九哥真爱学习啊”、“不喜欢历史，因为老师就叫我们背考点，听九哥解释，忽然又有了兴趣”、“守护最好的橘子”、“难怪能写出风吹麦浪，原来一直在进步”……

    粉丝滤镜只要够厚，眼就会够瞎，什么都能夸，好像现在弹幕里都夸楚枳爱学习，但不得不说一句，偶像能够起到的作用真心大，老师和父母都说麻了，或许真没有偶像一句话管用，特别是楚枳后面对着镜头补充“希望直播间的观众们有时间能多看看”，更多小果实留言表态自己历史课会更认真。

    看书什么的，粉丝或许会感兴趣，但路人会觉得无聊，因此庞浦连忙搞事。

    他询问：“入户玄关有很多红酒瓶，楚老师最近开了宴会吗？”

    众人是喜欢窥探明星交际圈的，想知道某某明星这么出名，都交些什么朋友。

    “玄关的红酒瓶……我大概两周清理一次。”楚枳说道：“没办宴会，都是我一人喝的。”

    “唉？”庞浦后面想问宴会上都有我们认识的哪些明星咽了回去，面前的艺人这么勇的吗？

    明星要正面表率，即便都觉得私下喝酒没什么，但当着摄像机就别这样说。

    专业主持人，庞浦是想要话题度，但心眼也没那么坏的，所以他的话语瞬间找补：“是有什么开心的事吗？喝酒庆祝，楚老师开心的事，说出来让我们直播间的观众小芒友一起开心。”

    “主要——不喝酒很难睡着。”楚枳回答，然后马上又嘱咐：“未成年人不要饮酒，成年的小芒友也注意，酒精伤身体，要少喝。”

    啊这，那不是有酒瘾吗？庞浦听到这句话的反应。

    作为粉丝听到这句话的反应是前段时间被攻击，心情抑郁当助眠，魏桐梓想问点什么，可带着的耳机中，传来现场导演蒙藤言简意赅的话：“询问行程。”

    楚枳每日的行程展在直播间，七点半起床洗漱点外卖，吃完早餐开始看书。

    午餐随便吃点，下午和晚上时间创作新专辑，晚饭也是外卖。

    “新专辑的信息，能给我们独家透露一点吗？”魏桐梓道。

    “目前新专辑的风格应该暂定流行和摇滚，专辑主题是[有限的世界和无限的快乐]。”

    原身音乐知识真不多，甚至有关专辑策划基本没有，楚枳了解后得知，一张专辑不是说把好歌杂糅就好，金曲扎堆的叫做精选集，是某位歌手出道十几年后发行的精品合集。

    好专辑要有主题，从封面和MV以及收录的歌曲都要为这个主题服务。

    用神专《叶惠美》举例，杰伦用母亲的姓名来表达对母亲的思恋，同时歌曲中有《以父之名》交相呼应，整张专辑尽显才华，三年二班、梯田、晴天、东风破等歌曲，复古元素和现代结合，周杰伦在采访时自己说，叶惠美是对过去的留念和对未来的展望。

    别觉得强行解释很扯淡，叶惠美专辑封面是现代西装造型，和左上角挂画里本人复古的牛仔服。

    看楚枳是如何把两张风马牛不相及的专辑，统筹到一起，他道：“有限的世界，是我的世界，我的世界是有限的，我的见识、见闻以及各种为人处世的经验，无限的快乐是我的奢望。”

    “在我有限的世界里，风吹麦浪是美景，光芒是希望——简单来说，用我有限的能力，期望能带给歌迷无限的快乐。”楚枳说道。

