    “众乡亲们请起。”姜庆沉声说道。

    众人缓缓站起，站在城门两侧，恭敬之情溢于言表。

    他脸上表情平静，心中却在翻江倒海。他其实从头到尾也只是想增强自己的功力而已，却无形中变成了老牛湾镇的大恩人。

    这些人的谢恩让他受之有愧。他其实并不想做救世主，这会让他有一种沉重的心里负担。

    毕竟他自觉不是真正的侠客。

    却见袁凯在一侧默默地观察着姜庆，发现他受人下跪的时候, 并无得意之情，有的只是不安和举足无措。

    他心中暗暗想到，这姜庆看起来并不是一个自满自得之人。身为将领，最切忌的便是飘飘然，这样会失去戒备之心。

    不管再高的高手，一旦失去戒备之心，便会被人趁虚而入。

    他心中对姜庆的满意度又加了几分, 笑呵呵的上前扶起杜如梅道：“杜大人，你也有分润之功的。”

    杜如梅被袁凯搀扶起来，顿时受宠若惊，忙哆嗦着手，笑道：“卑职不敢贪天之功，只绵尽薄力而已。”

    这是谦逊之言，但是宋全知道知县真的只是绵尽薄力而已。

    却见袁凯哈哈一笑，说道：“恭喜杜大人升任按察使司佥事，云中左路兵备道。这个官职还可以吧？”

    杜如梅听到这话，顿时大喜，连手都颤抖起来。

    按察使司佥事是个正五品的官职，而知县只有正七品，这下足足生了两级。而且云中左路包含着清河县，老牛湾镇和偏关这三个地方，地区足足扩大了三倍。虽说兵备道这个官职，在按察使司主要是运送粮草，缉捕强盗的工作，不关民生, 不涉民政，但是由于这个职位是为军队服务，实际上是镇北王府的官职，因此有凌驾于地方政府之势。

    杜如梅一下子从云中府的一个基层官员，变成了镇北王府的实权者，因此顿时感觉志得意满起来。

    袁凯拍了拍杜如梅的肩膀，说道：“杜大人，先别急着高兴。你这个官职，实际上要向两个地方述职。一个是北军都督府，一个是云中府和按察使司。位置是至关重要的，你可要注意调和好，一个不小心，便身败名裂啊。”

    杜如梅连连点头，笑道：“大人放心，在下自此之后只有北军都督府一个上峰，任何时候，都以军队为先，绝不做贻误战机的蠢事。”

    袁凯这才点点头，一副孺子可教的表情。

    在云中这个地方, 镇北王府是最大的势力, 其名下的北军都督府在不断蚕食着云中府的势力。大夏朝的朝廷在这里说的不算，只有镇北王府才说的算。

    不过这也跟朝廷的腐化糜烂有关, 跟镇北王府完全不可同日而语。

    所以杜如梅对这种站队问题根本没有任何犹豫。

    他对袁凯赔着笑道：“好叫袁大人得知，自大人走后，姜大人已经将黎峪山的贼首封一凡击杀，将黎峪山一举荡平！”

    他说完这句话，等待着袁凯的表情。这次的功劳，可比之前击杀黎铮的还要大。

    上次的功劳就一下子升了两级，如果加上这次的功劳，岂不是可以再升一级？

    却见袁凯并没有表现出期待中的惊讶表情，而是淡淡一笑说道：“这个我早知道了，要不然你以为能给你连升两级？”

    杜如梅听到此话，立刻讪笑道：“是，是，大人果然消息灵通，什么都瞒不过大人的眼睛。”

    袁凯说到这里，转身看向姜庆，说道：“姜庆，你是怎么做到的啊，以七品武者击杀六品境界的高手。”

    “袁大人，此事说来话长。”姜庆客气拱手，准备将过程如实道来。

    却见袁凯立刻摆摆手，一脸嫌弃道：“对我你就不要客气了，你直呼我名字也可以，叫我神刀手也可以。咱以后，便是同一个战壕的兄弟了，用不着那么客气。”

    他对杜如梅一副大大咧咧官威十足的神态，但是面对姜庆却像是面对多年老友一样，有着一股亲和力。

    姜庆微微一笑，神刀手这个名字也太中二了，也亏这个袁凯能说出口来。

    “袁大哥，可以吧？”姜庆笑道。

    “都把老子叫老了。”袁凯摆摆手，说道：“走，带我去看看封一凡吧。”

    两个人并肩走在前面，杜如梅和宋全小心翼翼跟在后面，一起往衙门口走去。

    在去衙门的过程中，姜庆将在鲤鱼山遇到的情况一五一十的告诉袁凯。

    袁凯听到青龙杀掉封一凡之后，脸上顿时露出了若有所思的表情。对于青龙一族，他也是有所了解的。这是一群生活在东海仙山上的族类，不太涉足人类世界。但是纵观几千年的历史，青龙一族一直在东边搞事情，并不是善类。

    而且它们杀起人类来从来不心慈手软，这点和人类是一样的。因为人类杀起其他族群来，也是毫无怜悯之心。

    而当他听到姜庆杀掉了想要杀良冒功的李捕头时，眼神突然一凛，看向姜庆。

    只见姜庆轻声说道：“当时那些山民已是被杀地血流成河，剩下的人都是劫后余生之人，而李捕头却提议小弟将他们杀良冒功，实在是无耻至极。小弟一时没有忍住，反手便将他给击杀。不知这算不算诛杀同僚。”

    姜庆问出这些话，原本便是想试探袁凯对于杀良冒功是什么态度，毕竟这是涉及到底线之事，如果袁凯对此不以为然，那么说明整个镇北王府都是这样干的。

    那么姜庆就绝不会加入镇北府了。

    却见袁凯饶有兴致地看着姜庆，笑道：“姜老弟，这些事情你本不必告诉我的，是在试探我对于杀良冒功的看法吗？”

    姜庆顿时愣了一下，心想这个袁凯表面上看起来大大咧咧，实际上思维是十分敏捷的。

    袁凯停下脚步，郑重看着姜庆：“姜老弟，我跟你明说了吧。如果当时我在场，我不仅会反手将那李捕头杀了，我还会将他砍头戮尸，做成人干挂在老牛湾城上，以儆效尤。”

    姜庆听到这些恶毒的话，顿时一愣，心想好家伙你这比我还狠啊。

    却见袁凯拍了拍姜庆的肩膀：“你做的很好，我更加喜欢你了。”

    说着，他哈哈大笑起来。

