    长街上，顾诚站在原地仔细的打量了几眼，前方那幽深的小巷子。

    随后便收回目光，转身朝着身旁一直等待的温安那边走去。

    他不打算最近探查这处地方。

    上一次城隍庙之事，至今都让他心有余悸。

    所以他想等到，自己突破内府，实力大增之后，再另做打算。

    伸手掀开车帘，顾城迈步进入车厢内。

    “走吧，温伯。”

    他淡淡的声音传了出来。

    啪啪！！

    马车旁，温安闻言也是翻身坐上马车，拿起鞭子空抽了几下。

    马车沿着长街，缓缓朝着玉林街方向驶去。

    是夜。

    月黑风高，寒风四起。

    顾府，阁楼内。

    顾诚站在窗口，手中把玩着一枚菱形玉佩，目光望向外面平静的湖面。

    忽然间，他转身望向木桌上，一根燃烧的只剩下小半的红蜡。

    “夜半三更天，差不多了。”

    他呢喃一声，收回目光转身朝着阁楼外走去。

    他与褚明商量好，今晚三更天，褚明会派人来府内接他过去。

    此事他也已经与家中说过了。

    顾明盛不知为何，也没有阻止，反而是欣然同意顾诚过去练练胆子。

    对此，顾诚也不知道其中具体原因。

    来到大门口。

    门口处，一袭黑色劲装的温安垂手而立，静静站在原地。

    见此，顾诚瞥了一眼，便收回了目光。

    温安是顾明盛特意遣来，陪伴跟随他一起的。

    蹬蹬蹬！！

    突然间，远处长街上传来一阵清脆的马蹄声。

    随后只见一辆灰色马车缓缓驶来，最终停靠在大门口。

    车帘掀开，褚明探出身来。

    “诚哥儿，走吧。”

    闻言，顾诚点点头，迈步进入车厢内。

    身后温安则是与另外一人坐在马车辕上。

    马车沿着长街驶去。

    夜色浓郁，朦胧的月晖倾撒下来，覆盖整座宣城，让其带着几分朦胧感。

    车厢内，褚明低声叮嘱着顾诚。

    “诚哥儿，今晚总共有三个替死犯，最后一个留给你，不过到时候你要听那边刽子手的话。

    他们规矩甚多，这次要不是我好言相求，根本不会让你这外人去行刑的。”

    “嗯，明白。”顾诚轻轻点头。

    他自然是知道每一行，都有每一行的规矩。

    市井之间有一句老话，形容像刽子手这种捞阴门钱的职业。

    刽子手的刀，仵作的眼睛，扎纸人的手艺，二皮匠的针线，轻易不会让外人触及。

    “你明白就好，等会过去别乱问，到你行刑了，就过去看准脖颈，一刀两断便是。”褚明神色完全没有了往日的轻浮，反倒是多了一抹凝重。

    “嗯！”

    话音落下，车厢内再度恢复寂静。

    蹬蹬蹬！！

    马蹄声夹杂着车轮滚滚声，在死寂般的街道上异常明显。

    许久之后。

    忽然间，马车一顿，外面传来一声低沉的嗓音。

    “少爷，到了。”

    听此，褚明睁开双眼，看了一眼身旁的顾诚，轻点颔首，便伸手掀开车帘，两人迈步走了出去。

    呼！！

    寒风拂过，带着一丝寒意。

    马车旁，顾诚望向前方。

    眼前是一处颇为狭小的广场，四周高高的黑色城墙将广场围住。

    惨白的月芒照耀下，隐隐可见广场上铺着的一块块巨大的石砖，上面还有不知名异兽图纹，不过已经磨损严重，看不清模样。

    此刻，广场正中央处，一个身穿红衣马褂的中年汉子，腰佩葫芦，怀中抱刀，长身而立。

    见此，褚明使了个眼色，便带着顾诚迈步走向广场中央。

    “徐伯，这是我那位好友，就拜托你了。”褚明明显是认识此人，上前几步低声道。

    闻言，名为徐伯的汉子目光上下打量了几眼顾诚，便收回目光，点点头。

    随即，褚明拍了拍顾诚肩膀，便转身离开回到马车上，静静等待。

    只剩下顾诚与温伯站在广场中间。

    “你虽然是褚少爷好友，但有几句话还是要与你交代的，等会不可坏了我这行的规矩。”

    徐伯侧头看着顾诚，语气淡漠的吐出一句话。

    “莫与人犯交头语，不理人犯攀亲故，莫视目。记住断头台前是死人，从峰回绝天路。”

    “明白！”顾诚神色认真的点点头。

    话音落下，徐伯便收回目光，闭目好似小惬，不再理会顾诚。

    时间缓缓流逝。

    天穹之上，浓云渐盛，遮住了惨白的银月，四周更是忽地暗了几分，气氛隐隐带着压抑。

    哗啦拉！！

    突然间，不远处一道好似铁链拖地的声音响起。

    只见前方阴影处，四道人影缓缓迈步而来。

    其中三道身穿白色囚服，手腕与脚踝上皆是缠着手腕粗细的锁链，头上带着黑色头罩的人影，被另外一位黑衣人牵引而来。

    嘭！！

    三名囚犯被黑衣人一脚踹在小腿关节，踉跄着跪俯在地。

    哧溜哧溜的抽泣声，伴随着断断续续的哼唧声，从头罩内传出。

    顾诚站在一旁，目光平静地看着跪俯在眼前的三人。

    夜，愈来愈深。

    时间缓缓流逝。

    突然间，怀中抱刀的徐伯猛地睁开双眼，双眼圆瞪，面色肃穆。

    啵！

    他伸出大手，将腰间葫芦摘下，打开瓶塞，仰头狠狠地饮了一大口，然后猛地张口喷在刀身上。

    一股古怪的味道，随着寒风弥漫扩散。

    身旁，顾诚鼻翼耸动，下意识屏气。

    这股味道实在是一言难尽。

    他也知晓刽子手行刑杀人前会喝酒，拜天地，敬鬼神。

    可这酒的味道就仿佛是尿骚味和血腥味混合在一起的味道。

    “童子尿，乌鸦血、黄牛乳混合而成的。”一旁徐伯似是看到顾诚反应，咧嘴一笑，神色有些狰狞的解释道。

    听到此，顾诚眉头微挑，心中诧异。

    他原本以为喝酒喷刀，就是为了防止沾血以后刀钝生锈，可如今看来不全是。

    与此同时，徐伯双手横着捧起长刀，躬身朝着前方行礼三次。

    而后又转身朝着身后行礼三次，嘴里还低声呢喃着话语。

    待做完这些后，他才起身，单手持刀，迈步走到最近的一个白色囚犯身前，伸手将黑色头罩掀起。

    那是一个面容憔悴的中年男子，此刻嘴中塞着灰布，眼角带着泪水，身躯止不住的颤抖。

    见此，徐伯缓缓踱步绕到死囚背后，似是在等待什么。

    噗嗤！

    忽然间，他手中长刀扬起，一抹赤芒萦绕在其手腕间，瞄准那中年男子后颈一刀落下。

    嘭！！

    刀落，人头滚。

    犹如喷泉般的血柱从脖颈处喷涌而出。

    随即，徐伯也不犹豫，再次掀起另外一个人头罩，猛然一刀落下。

    硕大头颅好似皮球般，沿着冰冷的地面滚动数步。

    寒风徐来，带着一股浓郁的血腥味，疯狂的蹿入人口鼻中。

    徐伯迈开大步走到顾诚身旁，将手中长刀递了过去。

    “看准，手稳，一刀落下，诸事了散。”

    站在原地，顾诚目光平静地接过长刀，迈步走向唯一跪俯在地面上的那囚犯。

    神色淡漠的伸手掀开黑色头罩。

    顾诚目光落在眼前之人白皙的后脖颈处。

    猛然间，他手中一动，一抹寒芒略过。

    噗嗤！

    一股血柱带着腥臭味，冲天而起。

    地面上，一具无首尸身缓缓倒地。

    顾诚面色平静的走到徐伯身前，将手中长刀递了过去。

    见此，徐伯接过长刀，眼中带着一抹诧异之色，打量了顾诚数眼。

    他原本以为眼前这位公子哥，会出些意外的，可没想到对方竟然如今平静。

    而此刻，顾诚也已然转身朝着不远处马车停靠方向走去。

    掀开车帘，走进车厢。

    不大一会，马车便缓缓沿着长街驶去。

    夜色浓郁，愁云惨淡。

    车厢内，顾诚闭目不语，与褚明相顾无言。

    “诚哥儿，要是不适就说出来。”褚明略有沉吟后，低声开口，“我当初第一次见血，比你还不堪，当时我差点就......”

    只是话语尚未说完，便被一道声音打断。

    “我并没有不适。”顾诚缓缓睁开双眼，一脸平静的望向褚明。

    “额.....”褚明顿时愕然。

    他目光仔细的打量着顾诚的神色。

    一直以来，他对顾诚的印象，就是温顺，心地善良，性格有些软弱。

    可就在这一刻。

    褚明忽然对他这发小的看法，莫名多了一丝异样。

    两人一时间不再说话。

    “明哥儿，帮我个忙。”忽然间，顾诚的声音再度响起。

    “帮我收集些能快速恢复自身气血速度的功法，以及琉璃草。”

    他白日里听到如何修炼至内府的方法，心中一时激动，将此事都忘却了。

    至于琉璃草，此物是修炼琉璃巨灵功的必备药草之一。

    没有此物辅助，根本无法将琉璃巨灵功修炼至入门。

    而这药草，顾诚根本听都没听过，托温安去打听，也没打听个所以然。

    这也是他之前为何一直迟迟未能练成琉璃巨灵功的原因。

    如今这功法既然是褚明所给，那说不定他这边就有渠道。

    “恢复气血的功法？”听到这话，褚明神色一愣。

    旋即，轻笑一声，解释道：“琉璃巨灵功就自带气血恢复，而且据说效果也是顶尖，诚哥儿，你何必舍近求远？”

    说罢，他顿了顿，再度开口。

    “琉璃草宣城没有，此物是特殊药草，但我有渠道能买到，这几日我托人去买一些，到时候让人给你送去。”

