

　　接下来，王康便开始了忙碌，无论是地炉，还是新式鼓风机都是他利用脑海里的知识，结合现在条件，设计而出。
　　虽说已经画出了图纸，但一些细节部分还需要他来指导。
　　而黎正等几人也未离开，一直在旁边冷眼旁观。
　　王康也没有理会，等他真正做出来，会让他们感觉到什么是脸疼。
　　在王康的安排下，所有工匠人员都在紧罗密鼓的干了起来。
　　王康的目的也很明确，先集中人员把第一套地炉建造出来。
　　整个新奉县西郊都是热火朝天，已经成了完整的一片工地，主要分为四个部分。
　　修路开挖隧道自然是最重要的一环，其他都是为它服务。
　　还有一片是专门用来烧制耐火砖，这是为建造地炉做准备。
　　而王康此刻就是在建造地炉，为了冶铁炼钢。
　　还有一片位于山脚的窑炉则是专业用来生产水泥的。
　　水泥是修路建设中必不可缺少之物，它能够把砂，石等材料固定地胶结在一起。
　　这也是王康为了做混凝土准备。
　　隧道的修建并不是打出直洞就行，需要考虑的有很多，比如支撑，防止塌陷，这就是一个很重要的问题。
　　若是短暂的路径只需用木材石头支撑或许就可以，但这么长距离的隧道肯定是不行的。
　　而最好的支撑，自然就是钢筋混凝土了！
　　这也是王康为什么要花费大力气，冶铁炼钢，又生产水泥的缘故。
　　当然这两样在经后的建设中也必不可少，作用巨大。
　　生产水泥所需主要原料有两种，石灰石，黏土，这两样都很常见，在新奉县就有。
　　主要的难点在于需要把原材料都要破碎成粉末状，这个时代自然是不可能有大型的粉碎设备。
　　所以王康只能选择，用石磨来完成这个步骤，经过石磨碾压粉碎，然后再由人工来筛选……
　　过程是比较繁琐，但也只能这样了。
　　如此巨大的工作量，所需要的人力自然是极多的，现今整个工地的劳力，比之第一天又多了不少。
　　因为，人员的招募一直就在进行，人力投入的越大，生产的时间就会越短。
　　而且因为待遇的优厚，闻讯赶来的人也越来越多，有不少隐蔽小村落的村民都是来此。
　　真正的全民参与！
　　甚至就连阳州城里的闲散人员也是来此劳作赚钱！
　　一切都在按部就班的进行，按照王康的组织，形成流水线式的工作模式，一环套着一环，相信再要不了多久，就会初见成效......
　　而此刻，就在东山上靠近新奉县的地方，董易武正愁眉俯视着下方热火朝天的工地。
　　至从开工以来，来这里亲看已经成了他每日必须要做的事情。
　　身为刺史的他来了，那其他人就不能不跟着来。
　　于是就有了这一幕。
　　看着下方那热火朝天的场景，董易武总是觉得心里发虚，因为这样的场面太震撼了！
　　印象中这么大规模的建设场景，就连赵国都没有几次，而在王康的组织下，却实现了。
　　如果这条路真的让他修通，那新奉县就盘活了，跟之前不可同日耳语。
　　“我们该怎么办？”董易武呢喃出声。
　　“我看我们什么都不用做，就等着看笑话就是！”郑启功冷哼一声。
　　至从他的儿子死后，他对王康就有极深的愤恨。
　　郑闲是染花柳病而死，在整个阳州城都传的沸沸扬扬，让他悲伤之余，也丢尽了脸面。
　　但却因无确切证据，对王康是没有丝毫的办法，也只能过过嘴瘾了。
　　郑启功冷声道：“看今日比昨天投入的人力更多，我看这个败家子是疯了！”
　　“这等于是每天都在往里砸钱，这样下去就算他们富阳府也承受不住吧！”
　　“这个败家子，会把他家败光的！”
　　于兴业也是附和道：“说的没错，他是昏了脑子，还想修建一条隧道？简直是异想天开！”
　　“东山连绵宽有两里多，这么长的隧道，单用木头根本就无法支撑，承重！即使最后修成，也无法通行，迟早都会坍塌！”
　　这番话也得到多数人的认可，因为事实就是如此，只是他们却不知道，这些问题，王康早就想到解决的办法。
　　沉闷过后，董易武又是道：“我们需要情报，必须要掌握切实的情况，还有....火药，也要继续探查!”
　　“这是重中之中！”
　　说起这个，他就有些痛心，昨夜派出去几人，都是有去无回，显然是任务失败了。
　　很明显在这一方面，王康有很强的抵御力，能在如此短的时间内，建立一支这样的队伍，足矣说明一切。
　　连番教训说明，对待王康不能有任何的小视。
　　想到这里，他又是道：“就算他有失败的可能，我们也不能让他顺利进行！要想出办法，给他造成一些麻烦！”
　　“只要浪费一天，他就会白白损耗!”
　　闻言，几人都在沉思，一时还真没有什么好的法子。
　　“不知张小姐，可有什么好的计策？”董易武开口问道。
　　虽是相问，但他的目光却是不敢停其身上.......
　　张纤纤今日所穿的不是裙装，而是由王康设计的旗袍。
　　旗袍也不是普通的旗袍，而是偏情趣性质极为大胆的旗袍。
　　叉开的很深，摇摆间能看到白嫩的肌肤，领口也不是束领，而是开领，胸前的雪白，大片的露出，妖娆妩媚！
　　就是这般穿着，张纤纤却没有丝毫的异色。
　　她此刻坐在一个抬椅之上，翘着二郎腿，饶有兴趣的看着下方。
　　董易武其实内心略有些不满的，至从这位总督之女到来，他才算是见识到了什么叫做娇贵，吃穿用度，都是要最好的！
　　她的住所是重新修缮的，每天出行都是下人抬着.....
　　王康是败家子，张纤纤就是败家女了。
　　这些也罢了，最令董易武不满的是，她穿的、用的都是伯爵府所制，言语间对王康也极为推崇。
　　来了几天一个主意都没出，就这么晃悠着。
　　虽有不满，但他还是言语恭敬，没办法，谁让人家有个好爹呢。
　　而且还因为张纤纤的这般穿着，更是看也不敢看。
　　“想给他造成些麻烦还不简单？”这时张纤纤开口。
　　“是什么？”董易武忙着问道。
　　这位大小姐可是终于要出手了。
　　“他的招工不是一直没停么？安插我们的人进去，然后.......”
　　张纤纤的话听得几人的眼睛也是越来越亮。
　　董易武冷笑不已。
　　如此看那个败家子该怎么办？
　　【作者题外话】：第二更

