    活了千年，但年纪只有三岁的星星小朋友，第一次有了一种“他好难”的崩溃感。

    他抱着顾炎的脖子嗷嗷哭了几嗓子，但是干打雷不下雨，完全不见有眼泪掉下来。

    顾炎和程冉冉被他逗得想笑又不敢，等他主动开口，说自己饿了的时候，顾炎赶紧给他去弄吃的。

    程冉冉一听见吃，更是眼睛都亮了。加快脚步，生怕他们把自己落下。

    顾炎知道自己身份特殊，出去的话可能会惹麻烦，就没乱走。

    好在北慕寒提前命人准备了食材，他进厨房转了一圈就知道该做什么了。

    程冉冉拉着星星坐在门口，时不时回头看看屋内，生怕顾炎把厨房烧了。

    他还会做饭？做的东西能吃吗？不会被毒死吧？

    星星双手托腮，眼神迷茫得都快没焦距了，满脑子想的都是北慕寒是他爹这个让他想拆房子的事。

    程冉冉歪头看他，越看越觉得这小家伙真的好好看啊！

    嗯，这个优秀的鼻子，确实像他爹。这个嘴也有点像。

    不过这双眼睛不像，那应该是像他娘了。

    对哦，她还没见过他娘呢！也不知长什么样子。

    这世上竟然还有能把三皇子降服的女人？是个壮士吧！

    “哎，我问你啊。”程冉冉轻轻戳了下星星的胳膊，小声和他搭话。“你娘叫什么名字？”

    “九儿。”星星面无表情回答。

    “她是魔族人吗？”

    “是啊，你问这个干嘛？”

    叫九儿，是魔族人，和三皇子有个儿子。

    相关线索依次在程冉冉脑中排列，她认真的想了想，然后就觉得她不能再想了。

    因为她把自己想的害怕了。

    这小东西，是魔尊墨九的儿子？？？？？

    她还以为是别的女人意外怀上的北慕寒的孩子，结果，是那个传说中的墨九？

    墨九转世归来的事，最近可是传得越来越厉害了。

    别说朝廷内部，就连外面的百姓都知道这个消息，随便去街上走走，到处都能听见大家议论的声音。

    神魔两族那是不共戴天啊，千年前神族把魔族几乎给灭了个干净，墨九也是在那个时候死的。

    现在她重生了，回来的第一件事情肯定就是找神族报仇！

    所以，朝廷群臣才会如此着急的想让北慕寒回来。因为以目前的情况来说，北慕寒是唯一可以和墨九相抗衡的力量。

    但问题的关键是，北慕寒是墨九的人啊……

    程冉冉觉得神族也蛮搞笑的，为了让人家夫妻俩反目，可谓是无所不用其极。

    程冉冉知道，他们曾经想用咒术让北慕寒忘记过去的事情。

    可北慕寒是谁啊？那可是咒术老祖的关门弟子，跟他玩咒术，不是开玩笑吗？

    结局肯定是以失败告终，北慕寒那次好像闹出特别大的动静，听说宫里面都血流成河了。

    程冉冉从回忆中挣脱出来，再看身边的小家伙，莫名产生了一种敬畏。

    这可是未来的魔尊啊，不能得罪。

    她屁股往旁边挪了挪，离他远了一点。结果星星也跟着挪了挪屁股，又靠上去了。

    两人就这样，从门槛的这边挪到了那边。

    顾炎皱眉看他们的奇怪举动，疑惑发问。

    “你俩擦门呢？”

    程冉冉：“……”

    程冉冉不敢说话，她以前觉得顾炎满嘴胡话，可现在，她对他的身份也产生了怀疑。

    顾炎很快就做好了饭菜，程冉冉一瞥桌面，人都懵了。

    他还真会做饭？？？而且看起来好像还不错的样子？？？

    顾炎走过来，蹲在星星面前，点了点他的眉心。

    顾炎：“行啦~别不开心了，舅舅带你玩个好玩的游戏？”

    星星抬头看他，问：“什么游戏？”

    “你是北爷的孩子，这个事情呢，我们知道，但他不知道。所以，我们大家一起联手，看他什么时候能发现这个秘密，好不好？”

    大家一起欺负大坏蛋？

    星星眨眨眼睛，很快就从顾炎的一番话里总结出了重点。

    这个游戏好！他喜欢！

    星星连连点头，小脸上总算是有了一丝笑意。

    “他把我的名字给了别人！我生气！我们都不理他！”

    “行，只要星星开心，让我怎么做都没问题！”顾炎笑着把人抱起。“那我们现在就先吃饭？吃饱喝足，欺负人？”

    “好！！！”

    星星去洗干净了手，拉着程冉冉一起坐到了桌边。

    程冉冉胆颤心惊，看着面前的美味，又馋又不敢吃。

    程冉冉：“都这个时辰了，我们不去叫三皇子一起吗？”

    顾炎：“不管他，我们自己吃。”

    程冉冉咽口水：“这饭……是我能吃的吗？这么盛丰，看起来，有点像断头饭啊。”

    顾炎：“让你吃你就吃，怎么废话那么多？死了也得当个饱死鬼啊！”

    “嗯，你说的对。”程冉冉点点头，挽了挽袖子。“那我就不客气了！”

    程冉冉好久没有吃过一顿这么饱的美餐了！

    自从她离开苍穹，出发去星辰找北慕寒，她就没过过一天好日子！

    前半段路程其实也还行，毕竟是个大小姐，不用风吹雨淋的。虽然只能吃干粮，但她起码还坐着马车，不用走路！

    可是后来，暗杀她的人追了上来。

    她就那么一路逃到了星辰，见到了传闻中杀人不眨眼的三皇子，也差点死在他的手里。

    回想往事，程冉冉再去看眼前这些好吃的，她突然鼻子一酸，眼泪就掉了下来。

    星星刚拿起一个鸡腿准备啃，见她哭了，有点懵。

    他迟疑地把鸡腿慢慢递到她面前，问：“这么想吃吗？那给你吃？”

    “我不吃，我就是太久没吃过这么好吃的东西了，我太幸福了，就算被你们药死也满足了。”

    顾炎觉得这姑娘真挺有意思的，怎么没事儿就惦记着死的事？她就这么怕死啊？

    程冉冉抹了把眼泪，继续吃。

    三人边吃边聊天，气氛颇为融洽。

    而这温馨的场面，在伴随着北慕寒的出现，也终于被终止了。

    北慕寒站在门外，皱眉看着屋内的三人，气乐了。

    吃饭不喊自己？

    这笑得其乐融融像一家子的画面，怎么看着就那么刺眼？

