    在沈明轩紧赶慢赶往酒店赶去的时候，顾佳已经到了酒店。

    今天的顾佳身穿粉红色丝绸的连衣裙，走到包厢门口重重的叹了一口气，像是给自己打气一样。走进包间，站在万总的对面说道：“万总您好。”

    “顾佳你约的我，我却等你，好像不太合适。”万总看看手表说道。

    “这还没到六点呢，是您到早了。”

    “你说你约这个时间也挺尴尬的，你看天还亮着，咱们就吃晚饭，不会你还给我安排了第二场吧。不过你放心啊，这酒菜我都点好了。”

    万总从顾佳进门就带着一些暗示的点她，顾佳和万总打了那么久的交道当然知道他在想什么，不轻不重的回道：“不好意思啊万总，你也体谅一下我这人妻人母，孩子还在家等着呢。”

    “凭什么老让我体谅啊，再说了，今天可是你摆酒给我道歉的呀。”

    “是呀，我今天是正式来跟您道歉的。”

    万总把自己面前的茅台酒转到顾佳面前，并对顾佳做了一个请的手势。

    顾佳把挎在肩上的包放在椅子上，拿起桌上已经到上酒的分酒器，举起来打量了一番，闭着眼睛喝完了，然后又拿一个倒上酒的分酒器。

    万总见顾佳拿起分酒器说道：“唉，等等。站在喝多累呀，来，到这儿来喝。”说着还拍了拍自己的腿。

    顾佳走到万总身边站在他面前，拿着两个分酒器说道：“我替幻山给您道歉。”说完举起一个喝完，正准备喝第二个的时候。

    万总说道：“算了，你就是把这一瓶喝了，我也不满意。”

    “其实比道歉更重要的，我今天特别想谢谢您，谢谢您这两年对我们家生意的照顾。说实话，有了您的订单，我们公司才能正常运转，我们家才能过上好日子，所以真的谢谢您，我愿意拿出百分之二十的利润来给您，您看这样行吗。”顾佳这段话说到一半的时候就感觉酒劲上来了，有一只手撑着桌子说完。

    万总看了顾佳几秒才说道：“你能做得了主。”

    “我今天来这儿，我就能做主。”

    “我记得他的原话是这样说的，就是饿死也不再接我的订单。”

    顾佳听到万总这样说以为自己的百分之二十利润打动他了，连忙解释说道：“他那是气话不是真话，许幻山就是个艺术家，您不能听他的。”

    “也对，这话不能当真。”万总似乎被说服了。

    顾佳带着一丝欢喜说道：“不能当真。”

    但万总突然拉住顾佳的手说道：“那我们说点真的吧。”

    被拉住手的顾佳，咬了咬牙齿，忍住情绪坐了下来，但脸色已经不好了。

    等顾佳坐下来，万总另一只手也伸到顾佳的手上先拍了拍，接着摩挲着说道：“顾佳，说实话，这两年你们家的烟花确实不错，但我觉得没你好，许幻山有福气，我是羡慕啊，，求而不得，最难将息啊。”

    这时候顾佳已经感觉到了，他想说什么，但想到刚刚买了房子还有一千多万的贷款，如果没有万总的订单公司破产，自己这么多年就白费。

    “顾佳，你放心，今儿这事你知我知，许幻山不会知道的。”

    “这是继续合作的条件，今儿这事只有一种解决办法，你懂的。”万总说完，伸手拍了拍顾佳的大腿。

    “万总今天兴致很高啊，我门口有个弟弟玩的很开，无论是唱歌，酒吧，还是夜总会，全能给您安排得好，您看我一个徐娘半老的孩子妈，有什么意思啊，是吧。”顾佳说着把万总放在自己腿上的手用两根手指拿起放在桌上。

    听到顾佳说门口还有一个玩的开的弟弟，万总脸色一变放开顾佳的手说道：“你是不是真把我当臭流氓了，还是觉得我不挑食啊，我把话撂这儿，我就要你，每次我见到你，都是这幅完美人妻的模样。”

    这时候沈明轩举着酒杯，突然走了进来。原来在顾佳喝酒的时候沈明轩就到酒店了，张鹏把沈明轩带到顾佳他们隔壁的包间。拿起一个耳机递给沈明轩说道：“老板，我提前过去安了一个窃听器。”

    沈明轩直到听到万总开始提条件了，算这时间差不多了，举起酒杯闯进顾佳他们包间说道：“顾佳，还真是你，刚刚你进来我看见就有点像你，我果然没看错。过来给你打个招呼，没打扰吧。”

    “打扰了，麻烦你出去。”万总刚刚提完条件，把顾佳逼到悬崖峭壁上，还没来得及等到回复，突然被人闯进来破坏了局面。

    “顾佳，这谁啊。”

    顾佳的困局被沈明轩打开了，但自己难堪的样子被熟人看见，有点社死。不好意思的捋了捋耳边的头发说道：“沈总，这是我们家的合作公司的。”

    “那你们许幻山呢，怎么就你自己，你不是已经没有管你们家公司了吗。”

    见顾佳和沈明轩两人就这样聊天，完全没有搭理自己的意思说道：“你听不懂人话是吧，你打扰我们了。出去。”

    顾佳踉踉跄跄的走到放包的位置，拿上包说道：“看来我们家许幻山说的对，我们就是把厂子点了，也不要你的订单。”

    沈明轩见顾佳站不稳，连忙上前扶住她，走近就闻到一股很大的酒味说道：“你自己来，怎么还喝酒啊。”

    “我们走吧。”顾佳撑着沈明轩的臂膀说道。

    “顾佳，你可想好了，你今天走了，你们家就在魔都这个行业接不到单子了。听说你们家刚刚贷款在君悦府买了房子，贷了几千万的款吧。自己掂量掂量。”

    “怎么，你们家又没订单啦。你找我啊，用得着来陪这种人喝酒吗。”

    “小子，你别说大话，我明天就给顾佳他们其他的合作人商量，都不给他们家订单，我看看你能不能养活他们一家。”

    “顾佳，想不想出口气。”

    顾佳好奇的看着沈明轩，沈明轩对门外喊了一声说道：“张鹏进来。”

    “老板”

    沈明轩指着万总说道：“给我打，只要不打死，打残了。我负责。”

    “你你干嘛，现在法治社会。”万总看着渐渐走近的张鹏惊恐的说道。

    张鹏提起万总的衣领，一个顶膝顶在他肚子上，然后放开，万总被重击了一下，突然被放开一下坐到地上嚎道：“顾佳你们都别想好，我要报警，我要曝光你们。看谁敢和你们做生意。”

    顾佳这时候酒劲上来了，又被沈明轩的操作和万总的话一下有点后怕，一个踉跄。沈明轩把她搂在怀里，防止她被摔倒，等她站稳了才说：“你挺喜欢以势压人，或者舆论恐吓的啊。我非常满意你要报警和曝光，逗人我有百分之几十的股份，你要曝光的时候通知一下我，我好给你上两个推荐。报警的话，也没事，张鹏你在这陪他报警，权衡律师事务所也是我的，你知道的，他报警你就让罗宾来。对了，那位地上的先生不知道，知不知道谭宗明，我让他明天也联系联系你们魔都这个行业的老板，都不准聘请你。你看我这个安排好不好。”

    听到沈明轩的话，先是逗人，又是魔都前五的律师事务所，最后还有魔都商业大鳄谭宗明，一下冷汗直流。如果都按他说的办，自己就在魔都完了，自己在魔都打拼这么久，好不容易当上总经理，一切就都完了。自己肯定比失去订单的顾佳惨，现在顾佳还有这么大一个老板帮他。

    万总从地上站起来，弯腰谄媚的连忙说道：“我不报警了，我的订单都给你顾佳，求求你给我求求情，我不能没有工作啊。我家里也有贷款，家里还有孩子，求求你了。”

    顾佳其实也不想让沈明轩这么大费周章，自己后面还要向他要订单，本来就很欠他的人情了，没有地方还。这如果浪费在这种人渣身上浪费人情，自己就完全还不了了。但自己现在完全不知道应该怎么开口。

    沈明轩见顾佳，一言不发的看着自己，面色纠结。再说自己完全不认识谭宗明，只是和安迪谈的时候，了解了一下。自己也算七分真三分假的狐假虎威了，所以故作贴心的说道：“顾佳，没事你说了算，你想怎么做就怎么做。别搭理他。”

    等沈明轩递来台阶顾佳连忙说道：“算了，明轩。反正我也没有什么事，他还挨了一顿打。懒得在这种人身上浪费时间了。”

    “行吧，今天放你一马，你好自为之。顾佳你这喝了酒还没吃饭吧，去我包间吃的东西，去垫垫肚子，空肚喝酒，怎么想的。顺便我们聊聊吧。”

    没有搭理一直说谢谢顾佳，谢谢沈总，感恩戴德的万总。沈明轩带着顾佳到了刚刚自己和张鹏的包间，张鹏已经把窃听的设备什么都收走了，也很识趣的没有跟过来。

