    “看来你已经见过罗夏了。”

    布尔凯索守护着面前的光柱，眼神冰冷的看着面前的马萨伊尔说着。

    马萨伊尔带着身上的伤势出现在了高阶天堂之上！

    脸上的血迹还没有被擦干，他抬起了仅剩一只的手臂招了招手。

    像是在和布尔凯索打着招呼的一样。

    “他比我想象的还要优秀，所以我暂时的将死亡留在了那个地方。

    你真的认为死亡会借助这个机会重新成为原本的样子吗？

    咳咳~我是说你选中的那个家伙可比预料之中的够劲。”

    马萨伊尔重重的咳嗽了两声，粉碎的鼻梁之中又开始渗出血迹了。

    “你想要拯救伊纳瑞斯为什么要选择了这样的方式？

    即便我知道你的想法根源是伟大的，但是我也不会束手就擒，这一点你应该比任何人都清楚才对。”

    布尔凯索上下打量了马萨伊尔一番。

    两个人的对话倒是像叙旧了。

    “当然，当然……

    没有谁应该在面对自己不愿意的事情时心甘情愿的承受。

    即便是一向是公平的死亡也是如此。

    只是你真的认为我会给你多少机会吗？”

    马萨伊尔似乎是想要挤出一个笑容来一样的动了东脸上的肌肉。

    一张脸上的伤口又一次的崩裂了，看上去多了几分狰狞。

    “你什么时候给了别人选择的机会？

    如果是你给予的思考的资格，我的确是心怀感激。

    但是在你杀死了我的同胞，站在了我的面前的时候你我都已经没有了退路。

    马萨伊尔，你当年没有阻止泰瑞尔，现在也不该来阻止我。”

    布尔凯索只是看着面前的马萨伊尔，隐隐能够从他的身上察觉到一些愤怒的味道。

    “无所谓的，死亡即便是成为的大天使也不会是你的对手。

    他甚至无法战胜我。

    不过你真的认为这个世界的死亡能够相信吗？

    我到现在都认为你对罗夏的信任来的莫名其妙。”

    马萨伊尔用袖子擦了擦脸上的血迹。

    动作邋遢而随意，一点都看不出这个家伙就是那几乎毁灭了所有奈非天的智慧大天使。

    “信任总是难能可贵，但只有我的信任没有那么多的价值。

    我可以信任任何一个人，因为我能够修正那些可能出现的任何问题。

    强大并非真理，但是只有强大才能让真理不会被谬误所笼罩。

    这是你曾经告诉我的东西。

    也是因普锐斯不断的想要向我传达的东西。

    马萨伊尔，就像是我愿意背负罗夏一样。

    我也可以背负你的失败。

    只要你，现在收手。”

    布尔凯索的眼神之中带上了几分不耐烦。

    一个世界是很大的，但是对于顶端的存在来说，世界也比想象之中的还要小一些。

    至少对于布尔凯索他们来说是这样的。

    大天使、地狱魔王还有奈非天，他们之间都有着联系。

    顶尖的强者之间很少有谁完全没有同层次的朋友。

    布尔凯索和马萨伊尔是敌对的，但抛弃了立场之后，两人之间的关系还算是不错。

    就像是布尔凯索和因普锐斯之间一样。

    “天使不需要像是人类一样的从弱小走向强大，所以我不能理解你目光所及的一切。

    我想要的从一开始就是让整个世界都达到我希望的那种宁静。

    而你，却希望让每一个人都能够昂着头自豪的活着。

    你能够看到我所见到风景，但是你缺不愿意认可。

    那你为什么还要劝我收手？

    就因为你的心中存在一个乌迪XA？

    还是因为你失去了恐惧之后一同失去的还有敬畏？”

    马萨伊尔实在嘲讽。

    只是他的嘲讽要比佐敦库勒那个公鸭嗓子好听的多。

    “你和泰瑞尔一样，根本不知道什么样子的未来才是正确的。

    但偏偏固执的认为自己才是正确。这很可笑！”

    “你和我见过的每一个奈非天都不一样！

    你看到了你认为的未来，但是却一心认为这个世界会成为你想要的那种未来。

    这难道就不可笑吗？

    布尔凯索，收起你的善意吧！

    作为一个人看到了另外一个人满身伤痕，所以你自然而然的感到了痛苦。

    但是你忘了，你的怜悯对我来说没有任何的价值。

    我是马萨伊尔，即便此时化身成人，我也还是那个智慧大天使。”

    马萨伊尔充满高傲的说着。

    “但是你失去了智慧本该掌握的力量。

    勇气为希望而存，正义需要你的指引。

    但是智慧和希望都已经失去了自己能够依靠的对象。

    这一切的开始是从伊纳瑞斯诞生开始？

    还是从伊纳瑞斯被你们投入了燃烧地狱，试图让地狱魔王将他腐化成衣卒尔一样的家伙开始？

    衣卒尔被燃烧地狱腐化的背后，就是你！”

    布尔凯索的声音大了起来。

    他在愤怒。

    只是布尔凯索的愤怒并不能影响到马萨伊尔什么。

    马萨伊尔从来都不在乎自己的想法是不是被误会，也从来都不在意自己的想法有没有人理解。

    聪明人总是更容易钻进牛角尖，而且还不自知。

    “是啊，是我做的。

    是我让衣卒尔在战斗之中找到了曾经从来未曾找到的机会，让他一头扎进了燃烧地狱之中。

    也是我让他在这种战斗之中失去了所有的理智。

    甚至也是我告诉了所有的地狱魔王，一个高洁的天使落入了地狱之中。

    还是我让迪亚波罗尝试着将衣卒尔腐化成为恶魔。

    但是，我为什么要这样做呢？

    是衣卒尔做错了什么吗？

    当然不是！

    甚至你我都知道我为什么要这样做！

    每一个大天使都知道！每一个地狱魔王也都知道！

    但只有可怜的衣卒尔不知道。

    但是我一点都不后悔。”

    马萨伊尔的脸上出现了几分狂热，这番话他说的斩钉截铁，完全没有后悔的意思。

    “因为伊纳瑞斯，或者说是命运。”

    布尔凯索的声音冷静了下来。

    但是无言之中的愤怒却在与之剧增！

    “命运啊，除了伊纳瑞斯之外有谁知道命运是什么样子的呢？

    我甚至怀疑伊纳瑞斯就是我们的造物主的意志。

    我怀疑命运就是他！

    而伊纳瑞斯的诞生只是一场意外之中的意外而已。”

    马萨伊尔笑了，笑的足够的难看！

    伤口彻底的被崩裂，不断的有血浆飞溅而出！

    马萨伊尔的智慧无人反对！

    但是他的疯狂也被广泛认可！

    “我会用我的方式来解决问题，当然，也会在合适的时候解决你。”

    布尔凯索转过了身看着面前的光柱。

    和马萨伊尔的话已经说的够多了。

    继续下去没有了任何的意义。

    马萨伊尔只是笑了笑，他并不在乎！

    一个“疯子”还能在乎什么呢？

    他并非无法认知自己的身份，也不是对自己的一切有了偏差。

    他只是作出了自认为最正确的决定而已，为此所有人都说他疯了！

    “如果真的有那么一天的话，我希望会是罗夏送我最后一程而不是你这个粗暴的混蛋。”

    马萨伊尔笑骂着。

    他才不在意！

    ……

    罗夏此时看着地上已经无法复原的肉糜愣在原地。

    准确的说他不是在看着那一滩肉酱，而是在看着那正在散发着阴冷气息的夺魂之镰。

    罗夏从那些先祖的口中听过了不少关于马萨伊尔的事情，其中最多被提及的不是马萨伊尔的智慧。

    而是这正平静的放在地面上的夺魂之镰。

    落下挥舞了一下手中的审判之锤，然后尝试着朝着地上的夺魂之镰砸下。

    动作十分的随意，蛮横的如同铁匠在捶打铁锭一样。

    罗夏不打算拿起这柄代表着死亡本身的镰刀。

    他有些心有余悸。

    罗夏已经尝试着使用了血瓶，那强大的生命力并没有让他断裂的手臂重新长回来。

    那已经被杀死了，正义是这样告诉罗夏的。

    但是罗夏也没有过多的在意这件事。

    即便是少了一只手臂，他也没有什么好遗憾的。

    即使只能用一条手臂挥舞审判之锤，他也比曾经的自己强大了无数倍。

    正因为出生于泥泞之中，所以才向往着自己所能见到的光明。

    正因为他曾经弱小的如同地上苦苦求生的蝼蚁，所以才能在现在对于受伤没有任何的不甘心。

    只有罗夏能够永远的活在过去和现在之间，他的内心从来没有任何的变化。

    “我这算不算是战胜了马萨伊尔？”

    罗夏自言自语着，然后逗笑了自己。

    他当然知道自己根本没有和马萨伊尔战斗。

    也很清楚马萨伊尔只是不打算和他战斗而已。

    那家伙早就打定了主意，就像是罗夏打定了主意绝不妥协一样。

    正因为他伤到了马萨伊尔，所以才感受到了马萨伊尔的强大！

    那种从身体之中所散发的，和布尔凯索如出一辙的血液的气息！

    罗夏虽然不明白马萨伊尔为什么不打算和他动手，但是现在他有新的事情要考虑了。

    如果审判之锤无法击碎这讨厌的夺魂之镰呢？

    如果一会之后他所知道的那位死亡亲自到来了呢？

    罗夏有些担心。

    夺魂之镰混着两个人的血肉依然放在地上，审判之锤终于重重的敲落在了上边。

    没有任何的声音，就好想是连带着声音都被一同给杀死了一样。

    “死亡，你果然还是来了。

    我很早之前就担心过，如果你一开始就和马萨伊尔联系上了怎么办。

    现在看来，我的担心并不是毫无价值的。”

    罗夏抬起头看着就站在不远处的穿着黑色斗篷的身影说着。

    “事实上大多数人的担心都无法改变自己所担心的事情成真不是吗？

    我曾经十分的欣赏你，现在也是一样。

    不过我可不会像是马萨伊尔一样面对你的攻击毫无反馈。

    你还是罗夏，所以你的生命依然受到我的控制。

    那么现在，罗夏先生，你能够让开了吗？”

    死亡的声音十分的安静。

    明明一份和她同源的权柄就在地上，她却毫不在意。

    死亡不是战士，但是没有人能够说他不够强大。

    至少此时的罗夏还没有这种力量。

    “这是马萨伊尔特意留给你的？

    那他为什么要让我感受死亡的力量？

    这不是在告诉我，如果我能够找到方法，就一定能够战胜你吗？”

    罗夏满不在乎的笑着，就像是他满不在乎的说着这番话一样。

    这些话如果放在其他人的身上，或许会猜到了马萨伊尔的想法也不会说出口。

    这看上去就是一件有些过于危险的事情。

    但是罗夏就是这样做了！

    他并不畏惧死亡。

    在他以一个普通的流浪汉的身份成为了超级英雄罗夏之后，他就从来没有在意过自己会死这件事。

    死亡早就和罗夏如影随行了。

    “一点有趣的交易。

    你大概是无法理解的。

    即便你出身于黑与白的夹缝之中，但是世界上可能没有几个人比你更相信白的才是真理了。”

    死亡说着话已经走到了夺魂之镰的边上。

    “需要我帮你治疗手臂的伤势吗？”

    死亡的声音有些温柔。

    温柔的像是母亲一样……

    甚至对于罗夏来说，死亡的声音要比母亲的声音还要温柔……

    落下的母亲大多时候发出的，都是温柔的“呻吟”……

    有些可悲，罗夏不恨自己的母亲。

    但是他不喜欢自己母亲的职业，甚至对此连开口的资格都没有……

    他被这份职业所养育，虽然活的十分艰难……

    “不必了，我早已经做好了觉悟。

    而且我并不认为这是什么坏事。”

    罗夏的声音之中也不再充满了敌意。

    他只是看着死亡走到了那滩血肉之上，看着死亡挥手将肉糜推散，然后慢慢的捉住了夺魂之镰的手柄！

    “如果我是你，我绝对不会这样做。”

    罗夏似乎是带着几分担心说着。

    “正因为你不是我，所以我才会这样做。

    我知道马萨伊尔不怀好意，但是我也不在乎。”

    死亡依然没有蜕下兜帽。

    没有以骷髅的样子出现在罗夏的面前。

    罗夏明白，死亡已经做出了选择。

    虽然这个选择和奈非天与马萨伊尔的斗争可能没有多少关系。

    但是罗夏依然认为这很危险。

    “现在，在这里的是三个死亡了。”

    死亡看着罗夏，身体剧烈的颤抖着！

    下一刻，那灰蒙蒙的光翼在死亡的身后展开！

    那漆黑长袍上，出现一点点微不可查的湛蓝色的光辉！

    一如曼哈顿博士占据了伊瑟瑞尔的身躯一样！

    死亡的身躯之中，多了一份马萨伊尔！

    那是真正的死亡天使马萨伊尔！

    而非此时正在高阶天堂上的智慧大天使！

    智慧舍弃了死亡，连带着舍弃了沾染了死亡本源的那一部分自己！

