    ……

    险峻的华山，银装素裹，山峰峻立，如柄柄利剑冲天而起，厚厚的大雪覆盖山体，似给利剑套上剑鞘，掩饰了锋芒。

    一如此刻的华山派，五年前，华山派因为发生剑气内斗，一时间作为五岳盟主的华山，高手死伤殆尽。

    此时华山派，玉女峰。

    掌门书房内，一个二十岁左右，却是饱经风霜，面色苍白，颓废的年轻人缓缓睁开双眼。

    不过此时的他却是一脸的不可置信，满脸的纠结。

    为什么？因为黄粱一梦，他竟然梦到了，还是说多了一份记忆？

    总之说不清，道不明，仿佛做梦一般，在昏迷中竟然仿佛重生到了另一个繁花似锦，车水马龙，信息发达的世界中。

    醒来却是繁华不在，又回到了熟悉的书房内，不同的是，脑海中多了一份记忆。

    “呵呵，笑傲江湖？岳不群？令狐冲？宁中则？

    真是不可思议，黄粱一梦！不过我不会像记忆之中一样的，这一生，我会光大华山门楣的。”

    他，就是华山派现在的掌门岳不群，当然，也可以说文化。

    说起这个，他就想吐槽一下黄粱一梦内，记忆之中的父母，对他的名字也太不负责任了，怎么能如此随便呢。

    言归正传，对于记忆中岳不群的所作所为，他不反感，反而觉得钦佩，绝对这才是真正的一派掌门。

    至于他为何会昏迷，那原因就简单多了。

    “北崇少林，南尊武当。拳出少林，剑归华山。”

    这个曾经名气直追少林武当的门派，一夜之间人才凋零，

    就在一周前华山最后一个清字辈高手宁清羽，经历剑气之争后，身受重伤，苟延残喘渡过五年的时光。

    岳不群的师尊，宁中则的父亲，华山派气宗的掌门——宁清羽，再也坚持不住，重伤未愈，去世了。

    悲痛欲绝的他，忍着悲伤，将师傅的丧事办了后，悲伤又劳累，终于撑不住了，昏迷在剑气冲霄阁，不，现在的正气堂之内。

    说起剑气冲霄阁，那是还未发生剑气内斗时，所谓剑气两宗的掌门议事大殿。

    可是积蓄已久的恩怨，终于在五年前，不知为何，在一个夜间，突然剑气两宗不分青红皂白，向着对方下了死手，丝毫不顾同门之谊。

    时隔五年，如今回想起来，岳不群还毛骨悚然。

    实在是那一夜真是太恐怖了，真是名副其实的剑气冲霄，剑气纵横啊。

    玉女峰上下，从剑气冲霄堂、有所不为轩、藏经院、杂物厢房，演武场、住宿房。

    无论这些地名之内，还是之间，一瞬间成为修罗场，气宗与剑宗的弟子们，呐喊着，嚎哭着，求助，呼救声不绝。

    同门之间，一把把锋利的剑刃刺入师兄弟的胸膛，功力深厚的师叔，把还透着稚气的师侄劈成两段，血腥弥漫，淹没了所有人的理智。

    当时十四五岁的岳不群要不是自家师傅宁清羽及时赶到，也是差点被劈成了两段。

    哀嚎遍地，哭喊不绝，兵器相撞，在华山上空响彻了一夜。

    短暂又漫长的一夜，再到清晨时分，突然沉寂了下来，整个华山静悄悄的，只剩下大猫小猫两三只。

    早晨弟子们的喧嚣声呢，吆喝声呢?消失不见了！

    传功师叔们的训斥声呢?也消失了！

    师姐师妹们的娇嗔笑骂呢？还是消失不见了！

    剑宗的成清铭、孟清愁、许清阳、吕清舟、邓清微、封清肃，气宗的宁清羽、袁清明，这些清字辈的高手，重伤的，轻伤的，或者是拖住最后一口气的。

    都嚎啕大哭，纷纷后悔莫及，吊着一口气的，直接看到这种情况，直接气绝身亡。

    有的更是觉得愧对华山派的列祖列宗，当场自刎谢罪。

    重伤的，更是伤上加伤，摇摇欲坠，即使拖着重伤之躯，想为凋零的华山在护道一段时间，可不久后，也入灭了。

    只剩下宁清羽这个受伤最轻的人，可是经历过那次无语伦比的打击，也是当场气血逆流，差点当场归西了。

    即使如此，也不过是硬生生撑了五年的时间。

    这不，直接在一周前驾鹤西去了，不过好在如今华山虽然凋零，却也算是稳定了。

    而且要是记忆对的话，华山背后也有着前辈暗中庇护的。

    因为他知道清字辈高人风清扬当初被骗出去成婚，回来后就心灰意冷，消失得无影无踪了。

    但是文化的记忆中，风清扬一直隐藏在华山思过崖，暗中默默地保护着华山。

    咣当……

    房门打开，一十八岁左右的少女端着汤药进来。

    看到岳不群醒了，顿时泪滴哗啦哗啦顺着俏脸滴落下来。

    “师兄，你醒过来了，真是太好了！”

    看着哭得梨花带雨的宁中则，岳不群内心一软，在文化的记忆中，这位将来可是自己的妻子，温柔贤淑，一个人任劳任怨，操持着华山内部的家务。

    最后还不得善终，为了自己，为了女儿为了华山而遗憾去世。

    想到这里，内心仿佛狠狠被什么揪了一下，发誓一定将来一定保护住她，要让这样一个人，开心安度晚年。

    “呵呵，师妹，师兄我没事，别哭了，再哭就成小花猫，不漂亮了。”

    说着伸手准备去帮助自家师妹擦擦俏脸上的泪水。

    宁中则俏脸一红，立刻让开，啐道：“师兄，不正经！”

    赶紧跑出了掌门书房，心想自家师兄真是的，父亲虽然把自己许配给他，却也还没成亲啊。

    而岳不群脸色一尬，心里吐槽真是失策，被文化的记忆影响了。

    这里虽然是武侠世界，却也是古代啊，伸手去给一个未出阁的少女擦拭泪水，太冒犯了，有色狼嫌疑啊。

    宁中则跑出去后，他就静静地闭着眼睛沉思，沉思目前的处境，沉思未来的对策。

    岳不群修炼多年，因为资质问题，如今还在二流初期的境界。

    并且此次因祸得福，已经进入了二流初期巅峰，有进去中期的趋势。

    说到境界，在他的记忆中有着明显的划分，而境界的划分则和身体之内的十二正经，奇经有八条亦称呼奇经八脉。

    修炼即开发人的身体，十二正经即手足三阴经和手足三阳经，是人体气血运行的主要通道。

    而八脉奇经，即督脉、任脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉，有统率、联络和调节十二正经的作用。

    气血通过经脉即可内至脏腑，外达肌表，营运全身。奇经八脉，十二正经，以及人体内无数的小经脉，穴窍……等正好构成了人体气血的循环。

    十二正经分别为手太阴肺经，手阳明大肠经，足阳明胃经，足太阴脾经，手少阴心经，手太阳小肠经，足太阳膀胱经，足少阴肾经，手厥阴心包经，手少阳三焦经，足少阳胆经，足厥阴肝经。

    江湖之中，把打通十二正经条数，风为了几个等级的高手。

    一条经脉未通的，为江湖中不入流的存在，打通包括四条经脉之内的，为所谓的江湖三流高手。

    这个境界在五岳门派这样的实力中，算是弟子级别了。

    同理，打通了八条经脉的，和打通了十二条经脉的，分别是二流高手，以及一流高手。

    二流高手，在这个江湖之中的每个门派之内，都属于中流砥柱的存在。

    而一流高手，无论是正道门派，还是魔道日月神教，都有着举足轻重的地位，甚至五岳这样的门派掌门，大部分都不过是一流高手。

    一流高手之上，还有着所谓的超一流高手，绝顶高手，绝世高手。

    这样的高手，基本都属于隐世高手，一般不参与门派事物，一心修炼，在每个门派都是定海神针这样的级别。

    不过岳不群的记忆中就没有一流高手之上的境界对应的消息了，即使知道上面的境界不过是对应奇经八脉的条数，但几条对应哪一个境界，就不知道了。

    或许风清扬知道，但是现在的他也无法见到风清扬啊。

    以他现在打通五条经脉的二流初期境界，即使风清扬在他身后，只要不想他发现，他也无法发现啊。

    同时也默默记忆脑海中的紫霞神功，这部功法作为气宗掌门的专属功法，自然不会太差。

    虽然没有涉及奇经八脉，但是十二正经全部涉及，也就是说紫霞神功修炼圆满，可以修炼到一流境界的巅峰。

    想必文化记忆中的岳不群就是修炼到巅峰后，进无可进，内有令狐冲的放荡不羁，到处惹祸，外有嵩山派的咄咄逼人，无奈之下才把主意打到林家福威镖局的辟邪剑谱上面的。

    而且紫霞神功虽然进步缓慢，但好在中正平和，可以延年益寿。

    从原着之中岳不群至少四十好几的人了，但外表也就三十几岁左右的样子，就可以知道紫霞神功的神奇效果。

    想到这里，也更加坚定了他修炼紫霞神功的决心。

    “哎哎，华山派！华山派！

    如今也就我和师妹两人，当然，除了他，真是令人头疼啊。

    还是需要仔细捋一个好的方法，发展华山派。”

