    “江筱上台去。”校长之前听到麦和林贬低了美院，心里就已经有些不满了，他现在也一门心思想要让江筱上台去。

    那华心月不是麦和林的学生吗？

    那么就让美院的骄傲江筱上台去，这么两个年龄相仿，又都是拜在大师门下，学习绘画的女生在一起交流，应该很吸引人，也会很有意思。

    见江筱并没想上去的意思，校长压低了声音，“江筱，有记者在的，还有几家呢，都在等着你，你有什么想法，过后我们再谈，现在能不能上台跟那华心月好好交流一下？”

    他们美院名校的风范，没有怕和退缩的道理。

    华心月站在台上落落大方，江筱也断没有怯场的道理啊。而且以校长的眼光看，江筱就从来没有怯过场。

    华心月的确是一直站在台上等着江筱。

    江筱也感觉到那些记者都朝自己这边看来。

    她要是这个时候转身就走，那丢了的是美院的面子。

    果然，丁海景之前的感觉是对的，她是走得太慢了。

    “小姜，你......”

    丁海景皱了皱眉还想着让她离开，江筱已经看了他一眼，道：“我上去。”

    避不开就直接面对，她的确是没有怕过谁。

    要说怕的，之前她倒是怕过华臻，因为那个男人是她遇见过的最为危险的，她几乎死在他的手里。

    死本身不可怕，可怕的是要与她所爱的人和一切永别。

    现在这个华心月，又有什么可怕？

    “小心点。”

    丁海景见没有办法了，便对她点了点头。

    “放心吧。”

    江筱在全场的目光中朝台上走了过去。

    要上台有两级台阶。在江筱走近的时候，华心月大大方方地快步走近来，朝她伸出了手。

    “有台阶。”

    在全场的注目中，她显得很是落落大方，又通过这么一个小细节得到了很多人的好感。

    真是一个懂事的女孩啊。

    江筱看了她一眼，并没有避开她伸过来的手，就势与她一握手，上了台，说道：“欢迎华小姐来到美院学习，美院的校长老师和同学们都是热情而聪敏的，最重要的是都热爱学习，欢迎一切正面积极的交流，所以，相信你不会后悔自己的选择，在美院一定能够有所收获。”

    不是总要把她推到东道主和“美院的骄傲”这么一个位置上吗？

    那她就当一回东道主。

    华心月落落大方，江筱又哪里有半点怯场和小气了？

    并且，已经习惯了大场合和很多人的注目礼的江筱比华心月更镇定更有台风。

    华心月是华家备受宠爱的小公主，但是她以前有些原因，十五岁之前一直是在收敛锋芒，也没有上大学，有些备受注目的场合，其实也就是各种宴会。

    而江筱已经历过无数的大场面，所以两人一站在一起，有心人便能够看得出来，江筱是真正地站如清荷，姿态气场完全打开，反而是华心月，双手轻执拢在腹前，反而让人觉得有那么一点儿拘谨了。

    江筱没上台之前还没有人看出这一点，现在两个人站在一起，一对比之下反而让人家看出了这么一点不同。

    