    本想离开的她，没离开，躲在洗手间，等到周婧走后，悄悄地潜入她的办公室，翻找了许久，终于翻找到了周婧拿的那个药瓶。

    她怕打草惊蛇，悄悄地从药瓶里，用纸巾取了一些药粉，交到了一位学医的朋友手上。

    当晚，她接到了朋友的回复，那是砒霜。

    原来……周婧是想着在顾余生的婚礼上，找机会下手，毒死顾余生！

    她是想和顾余生在一起，想要得到顾余生，为此也对秦芷爱做了很多不择手段的事情，可她从没想过要伤害顾余生。

    最近这段时间，她总是想，事情发展着发展着，怎么就发展成了这样的局面？

    直到那一晚，她才知道，她对周婧来说，一直以来不过只是一枚棋子，一个赚钱工具。

    她把她当成推心置腹的好朋友，可她……却把她当成了傻子。

    真是滑稽的真相啊，那么让人难以接受，可又不能不去接受……

    她怪不得任何人，路走到这种境地，是她自己选的，是她太相信周婧，她给她出一招，她就走一招。

    她以为那都是活路，谁知，却把自己走进了死胡同。

    没人懂那一晚的她，到底有多绝望，家人远离了她，疼爱她的顾爷爷厌恶了她，她爱的顾余生彻底的恨上了她，就连她最后唯一的仅存的希望也只是她的一厢情愿……

    她哭了笑，笑了哭，她想要去告诉顾余生，周婧要害她。

    可她已经离顾余生的世界太远，太远了，远到她现在见他一面都见不到。

    她想去找顾爷爷，曾经她随意出入的顾家老宅大门，她一步都踏进不去，以前见到她就喜悦的喊着梁小姐的张妈，冷着一张脸，说：“你来这里做什么？老先生不想见你。”

    最后的最后，走投无路的她，去找了蒋纤纤，蒋纤纤骂她“神经病”，然后她去找了母亲，母亲却觉得她是不死心，在动什么歪主意，对她说：“小蔻，你再这么下去，连妈妈都不会理你了。”

    那一瞬，她彻底懂得，什么叫做“狼来了的故事”。

    日子一天一天的过，眼看着离1月18号只剩下三天的时间。

    那天，她终于如愿以偿的见到了顾余生，可没说上话。

    因为她在街道上，顾余生和秦芷爱在装潢奢华的橱窗里试穿婚纱和礼服。

    他爱的男子，看着他的新娘，神情温润如画，情深似海。

    那是她这一生，在梦里都不敢奢望的画面。

    好美，好美……美得她盯着他们看了许久，许久，才低着头，转身离开。

    曾在香山，碰见顾爷爷和秦芷爱那一瞬，胸中浮现的后悔，在那一刻，彻底泛滥了。

    若她当初知道顾余生喜欢上秦芷爱，她告诉顾余生替身的事情，是不是他和她之间又会是另一种结局？

    若当初顾爷爷答应了顾余生不娶她，她没有听周婧的话去安排那场车祸，就那么和顾余生散落天涯了，是不是顾爷爷现在还会疼爱着她？

