    “让他在顺天府行动时小心一些，要闭口不能胡乱说话，却依旧被人发现了！”

    这位黑胡子玄衣的仙人，非常恼怒，又有些羞惭：

    “我本见他是金人后裔，有勇武之血，智略之气，还想提携一下，没想到这么不中用！愧对师祖信任！”

    山门深处，传出声音：

    “我已经知道了！曹太虚，莫要急躁！努尔哈赤的愿念在刚刚回来了，愿念还在，人就不能说彻底死了。”

    “嘉靖皇帝创造了好法术，能从愿念之中复生，这是一个大贡献。”

    “不过，他的命魂被打下了酆都地狱，那是北帝众神衍化的古老法界，不好摄取，不过现在，宋廷正在试图侵入酆都地狱，接管其中的力量与那片浩瀚法界，你可让人去宋廷一趟，让那帮万寿宫仙官，把他三魂中的命魂给救回来.....”

    “还要通知其他的，与我们利益一致的仙宗.....”

    玄袍黑胡的曹太虚恼怒道：“就算救回来又如何！按照天条所言，修持邪法者，诛五代之运，这家伙暴露了自己的法门，被大明的天律所拿捏，直系的五代之运已尽！”

    “本来，他后代的气运，就比他浓郁许多，似乎是下一个王朝出现的前兆！他的儿子身上显化的龙气，几乎不弱于此前的万历皇帝.....”

    “现在算是彻底进不了山海关了！不如，我们去召唤他的弟弟舒尔哈齐.....”

    山门中的声音传出回应，并且进行连续的吩咐：

    “不行.....舒尔哈齐是不行的，他的身上没有国运，他自身的运势也不高，注定是被玩弄的人，一世而灭。”

    “这次努尔哈赤的暴露，说不定还和他有关系呢.....毕竟兄弟反目，在这些蛮子的部族中，也是很常见的....”

    “努尔哈赤的儿子不是还活着吗，把他的儿子带来山门吧，只要努尔哈赤能从酆都地狱里出来，他后续五代的王朝之运，虽然会被削减，但不至于被全灭。”

    “毕竟他的后代并非寻常之人，即使是酆都地狱这种古之法界，但想要磨灭一位未来有望成为帝王之人的气运，还是要抽丝剥茧，一点一点的来。”

    “对了，你派人去宋廷的时候，绝不可告诉宋廷，努尔哈赤身上气运之事。不然神霄派恐怕不会帮忙，还会来袭击我们，现在神霄派的人应该不会知道努尔哈赤背后的事情.....”

    曹太虚诧异：“里山河和表山河，关系并不深了，神霄道的人听到新王朝又起于金，难道还会对我们大打出手不成？”

    “王朝更迭，乃是天命！女真不取，迟早也会落到旁人手中，和他们宋廷又有什么关系，按照他们自己的谋划走就是了！”

    “难道宋廷，对于夺舍哪个王朝，还有什么要求吗？也就是当初我金国法术不盛，全真道的那帮老仙不愿意帮助我们，不然现在，哪里轮得到宋廷夺舍后世的王朝！”

    “什么金人、女真，在当世看来是异族，但是几百几千年后呢，又当如何？我就是金人，却也得到师祖栽培，我们所求的乃是真正的无上大道，神霄道的人，难道到了现在，还会拘泥于汉王朝或异族王朝的区别吗？”

    “里山河中，距离当时辽金宋的时代，已经过去了几千年了！”

    山门中的声音，传来斩钉截铁的回应！

    “当然会！神霄道中，可是有不少人痛恨金国，这份恨意，不会随着时间的流逝而消失，只会变的更为猛烈。”

    “而且你若说汉人.....这十洲三岛的被发现的时候，这里山河被发现的时候，不就是在表山河的汉朝吗？”

    “这里的汉人可多得是！像我这种人，早就忘记了自己的身份，但是也有很多人，坚持自己的汉人身份，那对于他们来说，是一种执念，和我不同。”

    “并且，这天地之间，可是有不少秦汉之仙还活着，你这种思想，在山门内说说也就罢了，出去的时候，若是遇到秦汉之仙，不可妄言妄语！”

    “这帮老鬼中，不仅有天心境大乘，天心境圆满的高手，甚至有混元境巅峰的人物，那是半步已经到了圣人关口的门前，只等大道一出，便是立地成圣！”

    “你不怕被他们一巴掌拍死，我还怕呢。”

    “我初入天心大乘不久，还未至圆满，哪里经得起秦汉的老鬼们上门讨伐！”

    山门内的声音训斥曹太虚，又过了一会，感慨道：

    “秦汉的老鬼们，不喜欢争斗，所以活的长久，但不要触及他们的底线，秦人汉人之事对于他们来说已经是梦幻之事，昔年他们也曾互相争斗，但现在却抱团了.....”

    “一切之事，都敌不过岁月变迁，十年可知春去秋来，百年可证生老病死，千年可叹王朝兴替，万年可见斗转星移....”

    “昔年秦汉之盛，如今皆为尘土，连仙人也剩下不多，终于懂得避世隐居。”

    “那大唐曾经更是盛极一时，横压当世，现在唐仙却早已死尽，大唐风骨极傲，从不低头，故而皆死，直至如今，在世的唐仙，还确认活着的，不过七人。”

    “只有懂得苟延残喘的人才能活到最后！长生之人，杀生时不留余地，逃生时处处小心！”

    “我当年被称呼为‘妖贼’，也曾是五斗米道的大法师，后来受人所诛，及时逃窜于海，留得有用之身，方才偶入里山河，来到聚窟州，开创这长生天宫。”

    “这次努尔哈赤的失败，不也是因为过于自大么，都已经提醒他，顺天中有飞升高手，他倒是厉害，初生牛犊不怕虎，如今死了，必然是惹到了那两个飞升小鬼。”

    “哦，不对，有一个是汉末的老鬼了。”

    山门中的声音逐渐小了下去，而只剩下玄袍黑胡曹太虚的叹息声。

    眼下，必须联系另外一个棋子了，让他把努尔哈赤的儿子，带到指定的地点，想办法弄进里山河来。

    但是里山河，并不是那么好进的，进来之后想要出去，更是难上加难，几乎不可能。

    能以愿念或者形神，依靠法界的力量，短暂出现在表山河中，这已经是里山河大能们，所能做到的极限了。

    ..........

