    “哎哎哎！谁说我不要了？我的！”这么一说，絮儿连忙一把将刚刚塞回陈一凡手中的珠子夺了回去，小心翼翼的收了起来。

    “……”看着这一幕，众人一阵无语，心中呐喊：这样的宝贝还被你们兄妹俩推来推去，不要给我们好吗？

    当然了，就从陈一凡刚才所言来看，就算絮儿不要，也绝对轮不到他们就是了。

    “现在可以出去了吧？”按捺下对宝物的贪婪，一个老师问道。

    “嗯！”陈一凡淡淡应了一声，微微点头。

    又瞥了身后瑟瑟发抖的狰一眼，带头往出口的方向走去。

    众人再次走入迷雾当中，走了十几分钟，便到了这个山谷边缘。

    实际上，这个困了他们一个星期的险地，也不过就是巴掌大点儿地方，他们已经屡次从出口附近路过，而不得其出。

    刚刚离开山谷，回到正常的山林当中，所有人都松了一口气。

    但就在这时候，那声熟悉而高亢的鸣叫声又响了起来。

    跟在陈一凡身后的那些个老师学生们纷纷激动起来。

    “是那只凤凰！是那只凤凰，快看！”

    一个五彩斑斓的身影从上方的林木间一跃而过。

    陈一凡瞥了一眼，不由觉得有些好笑：“你们把这叫凤凰？”

    “可人家明明是只锦鸡而已啊！”

    “也难怪，人家会把你们引来这里，让你们自生自灭了。”陈一凡笑道。

    在他身后，原本激动不已的学生老师们一下沉默，相识突然被谁捏住了脖子，再说不出话来。

    丢脸！此刻，除了丢脸没有其他感觉了。

    凤凰对他们来说，不过是古籍传说中的存在，谁也没见过，将这只修炼进化后的锦鸡当做凤凰，倒也情有可原。

    陈一凡只是顺势解开了他们对凤凰的误解，没有过多嘲讽，带着一行人下山去。

    嘲讽这些“小屁孩”，已经不能带给陈一凡任何快乐了。

    下了山，一群老师学生们停下来休整，陈一凡带着絮儿先走一步，回了蜀都。

    “你怎么会来这个学校读书？”将絮儿送回学校，陈一凡不由有些感慨的对絮儿问道。

    “这个学校现在可是华夏最好的修炼学校啊！”絮儿眯着眼睛回答道。

    她来这个学校，也是理所应当的吧？

    “况且，哥哥不也在这个学校念过书吗？”絮儿笑嘻嘻的回答道。

    “那小子呢？”漫步校园当中，陈一凡接着对絮儿问道。

    絮儿脸色变了变，对陈一凡问道：“哥哥说的谁？”

    “你明知道我说的谁！”陈一凡瞥了絮儿一眼道。

    呵，果然是出问题了么？

    絮儿沉默着，随即瞥了陈一凡一眼：“已经没什么好说的了。”

    陈一凡定定望着她，沉默着，这让絮儿很紧张，良久，终于忍不下去，甩手露出一个笑容道：“哎呀！真的没什么好说的，就只是很平常的分手了而已啦！”

    “七年，已经够长了，发生什么都有可能的吧？”

    说罢，却是很快的跑走了。

    陈一凡顿住脚步，看着絮儿匆匆离去的背影，没有追。

    是啊！分手而已，对世间的小情侣来说，十分正常。

    但对他的宝贝絮儿来说，没有分手，只有丧偶！

    除了他，谁都不能欺负絮儿。

    “说起来，这朵花还没有派上用处。”陈一凡抬手，手中正是从那绝地中带出的阴阳花。

    轻轻一嗅，一股令人心神恍惚的幽香沁人心脾，仿佛是从无间地狱发出的邀请。

    陈一凡收好这朵花，背着手，活像个散步的老大爷，离开了这所学校。

    “喂！萧云吗？又有事情要麻烦你了。”走在路上，陈一凡抬手拿着手机，对电话那端的萧云道。

    “什……什么事？”萧云顿了一下，疑惑道。

    他现在真的忙得有些焦头烂额。

    周家的事儿才过去多久啊？

    两三天而已，接着此次事件所激发的，护龙山庄和新兴世家之间的矛盾，在某个不知不觉发展起来的神秘组织“荒殿”的蛊惑和带领之下，有不少家族势力企图反抗护龙山庄的管制。

    他们都这么厉害了，凭什么还被护龙山庄管着啊！

    况且，这护龙山庄也太霸道了，川地整体实力第二的家族，一夕之间，被护龙山庄抹除，成为一个记忆。

    谁也不知道，下一个被这样对待的势力会不会是他们中的谁。

    原本些许的惶恐和不服气，在荒殿的蛊惑之下，便被无限放大，成为了浓厚的愤懑和怨恨。

    他们不需要护龙山庄的“统治”！

    所以，为了不让自己成为下一个“周家”，只能抱团反抗起来。

    因为小小一个周家，整个护龙山庄都忙得焦头烂额了。

    对方成员复杂，掌握着当今社会不少的资源和产业，总不能直接带人一个个全给抄家了。

    那样只会激起进一步的愤懑不说，受此影响，社会稳定会有一定的动荡。

    而这个关头，陈一凡竟然又有事吩咐下来，萧云简直头大。

    “也不是什么大事，就是向你打听打听温夙那小子而已。”陈一凡说明自己来意。

    “温夙？怎么突然问起这个？你不说倒没察觉，是有好久没听说过他的消息了。”原本有些急切的萧云沉静下来，有些纳闷儿道。

    “所以，你也不知道吗？”

    “他现在会在哪儿？”

    陈一凡接着问道。

    “这个……还真不知道。”萧云讪讪道。

    “行吧！那就不麻烦你了。”听出了萧云的忙碌，陈一凡很快挂断了电话。

    正踌躇，既然得自己去找，那是先把温夙解决了，还是先把混入三界中的那个混沌生灵给解决了。

    还没做出决策，忽然天降大雨，雨水落在地面，竟出现了拳头大小的水泡。

    “……”陈一凡喃喃道，不会这么倒霉吧？

    随即，找了个街边的商店避雨，虽然可以时刻驱使法力，从而使法力弹开雨水。

    但他……不喜欢这样的天气。

    这样的大雨，应该很快就会停的吧？

    一边想着，陈一凡一边躲在小店的屋檐下刷着手机。

    三界一家亲的聊天群中，久未冒泡的群主大人出现了。

    “今儿怎么给蜀都下这么大雨？下多久啊？”

    