    “别急，师范院校也有非师范类的！”

    王一凡顿了顿，“我知道你不喜欢当老师的，才不会选师范专业的！”

    他其实很想和小王一凡说，其实能做老师也不错的。

    现实，总是会敲打你的，会让你因为年轻时完全出于喜好或者梦想之类的玩意的条件下所做的选择付出代价的。

    残酷吗？

    不，不残酷！

    至少，你还可以做选择，不是吗？

    但想想，还是算了！

    如果，真的有如果，他回到了他的十七岁，有些事情的确会发生变化，但他，真的就愿意因为现实，而就此妥协吗？

    这个答案，王一凡自己心底，也未必有数。

    “为什么才考了二本啊？”

    小王一凡有点懊恼，隔着电话，都能够很轻易地听出来。

    “那年高考的数理化题目陷阱很多，而你又是个临场考试心态差强人意的，所以发挥上有些失常！”

    王一凡无情地揭开了年轻时的伤疤。

    高考，实质上改变了很多，很多！

    但他因此也突然想到一个可能，一个可以改变的可能！

    一想到这种可能，王一凡就觉得他全身的血液好似都沸腾了起来。

    “我总是这样，考试的时候容易紧张，但我也没有办法，怎么都改变不了！”小王一凡话语之中很沉闷，但随之又精神一震，“那，那个，那个，李，李，她考了哪儿呀？”

    王一凡哑然失笑，他自然知道，这个李，是何许人也！

    果然，在每一个年纪，每个人的关注点全然是不同的。

    “她的成绩，你又不是不知道，班里前五名的，发挥也没有失常，后来去了沪市交大，好像念得是金融！”

    “这么厉害！”

    小王一凡的话语中有欣喜，又有一丝遗憾。

    轻易地将曾经懵懂的暗恋对象的年轻稚嫩的脸庞从脑海之中挪离出去，王一凡定了定神，纵然脑瓜子依旧疼得厉害，他却格外有精神。

    “小王啊，如果你没跟我开玩笑，那咱们改变人生的机会，就来了呀！”

    “哈？”

    “你想啊，你是十七岁的我，我是三十三岁的你，如果，我是说如果，你做出一些改变，那是否意味着，能让我也发生改变？”

    “好像是这么个道理！但你已经三十三了吗？”

    王一凡发现小王一凡的脑回路，颇有些清奇，这是交流的重点吗？

    明显不是！

    “对的，三十三了！不年轻了！”

    他的潜台词是，不年轻了，需要做出改变了！

    “三十三，那就已经是2021年了啊，你有老婆了吗？”

    小王一凡满是好奇和憧憬。

    又是一个无比扎心的问题。

    “不好意思，没结婚，目前还是一只单身狗！”

    “什么？三十三了，你还没有结婚？你有没有搞错啊？”

    小王一凡顿时发出一声尖叫。

    尼玛，为什么在这种时候还要感受如此深不可测的对于单身狗的恶意？

    王一凡脸都绿了！

    “你有多挑剔，你自己不知道吗？”

    大家反正都是自己人，不过是伤敌一千自损八百罢了！

    “姑婆家的晓明哥去年三十二了还没结婚，今年年初的时候刚谈了个二婚的，一个月就被骗走了五万块钱……”

    小王一凡嘟嘟囔囔的。

    王一凡一脸黑线，这都哪跟哪儿？

    “晓明哥后来找了个川省的姑娘，又善良又漂亮还孝顺，你懂个屁！”

    “真哒？”

    “我骗你干嘛，反正你等着看好了，川妹子都很漂亮的！”

    “那你抓紧也找一个啊！”

    “要你管！”王一凡抓狂，“能不能不要扯那么远？你一个高中学生，关心那么多干嘛？你要是看不惯我，你到时候差不多时候早点结婚不就得了！”

    “咦，好像很有道理的样子！”

    ……

    双方的交流逐渐有些跑偏，王一凡好不容易将话题掰扯回来，门外突然响起剧烈的敲门声。

    只是，他哪里有闲心思搭理。

    能上出租屋直接敲门找他的，无外乎那么几个人，都比不上此刻这个电话那么重要。

    “小王啊，听哥跟你讲哈，哥呢比你虚长十几年，多多少少有一些人生历练，这一点，你不否认吧？”

    “不否认！”

    “说起来，咱也弄不明白这个电话到底是怎么一回事，平行世界，或者是时间上的穿越，科学上的事情，也没必要太过深究，是吧？”

    “嗯，是这个道理！不过，我觉得，知道未来的情况，好像并不是特别美妙！”

    “什么意思？”

    “嗯……你，过得好像并没有如我预想之中的那么好！没考上好的大学，三十三了连女朋友在哪里都不知道，是不是工作上也不是特别顺心？”

    “呵呵呵，你懂得还挺多的！”

    王一凡干笑着。

    “哈哈，你懂的，我们性格是相对比较细腻的，再说了，我并不笨，猜也能猜到一部分的！”

    这小子倒是拿捏起自己来，王一凡定了定神，不由失笑，正所谓知己知彼，但眼下，怕是没有谁能够比他自己更了解自己。

    “的确算不上好，用一句话来说，就是比上不足比下有余，当然，如果你觉得差强人意，也是可以稍微努力一下的，我很乐见其成！”

    小王一凡当即语塞。

    说白了，他在吐槽，也等于是在自嘲罢了！

    根本就没处说理去！

    王一凡嘿嘿笑了一声，“当然了，你那边付出努力或者做出改变，能不能影响到我，我们说了也不算，倒是可以简单地做一下试验！如此一来，倒是可以判断出你我之间具体到底是一种什么样的联系！”

    “试验？怎么做？”

    “当然是做一些能立刻知道结果，并且我能提前告知于你的事情！”

    王一凡循循善诱，内心陡然激昂，若是能够指使小王一凡做一些具象事情的改变，那作为十几年后的他，必然会有取之不竭的好处。

    当然，首要条件是，他的猜测是成立的，即小王一凡和他是相互关联的，而不是所谓的平行世界，互不影响。

    让小王一凡做什么事呢？

    彩票，对，彩票！

    王一凡下意识地伸手从口袋里掏手机，却才意识到常用的那台智能手机早已不知道哪儿去了。

    而这个时候，耳畔的细小的电流声，也戛然而止。

    电话，断了！

