    一场几乎什么都没能拿到的胜利后，凌云带着一肚子的疑惑返回了高空之上。

    天道和人道的探测模式已经全部运转起来，每一缕风都将是凌云的探子，为他寻找到从手底下跑掉的尚禄。

    尽管探子数量充足的不能再充足，但凌云对寻找到对方这一点并不抱太大的希望。

    对方手里的那颗珠子对精神力的强化效果实在是太夸张了，在短时间内甚至能屏蔽人道的定点探查，要知道以那个医院的大小，人道探查起来等同于面对面了。

    而且对方如此轻易的将宝物舍弃，这个行为让凌云觉得对方至少还有一件类似的代替物才对。

    另外，尚禄本身的实力也不容小觑，在短暂的对战当中，凌云就已经感受到了那种棘手的味道。

    高空之上，凌云右手一推，一团光影重组成了尚禄的样子，模型的照片取的是对方在窗口等待时的表象，这一点也是凌云没搞清的，那两道气息到底是什么？为什么对方一定要将其暴露出来？

    站在原地沉思了几秒，凌云暂时将这个问题放下，现在还是建议对方的信息模型的好。

    对方的姓名张阳已经查了出来，尚禄，死亡时间符合昨天历史幻境的模拟情况，不过凌云没有在人道中搜索到百分百匹配的目标，所以这个目标与其说是名字，更不如说是一个代号。

    能力方面，首先是超乎正常的肉体强度，徒手一拳击碎墙壁，一手肘砸开风墙，一跃数十米远，这些已经超过了目前人类肉体的上限。

    其次是某种能量转化的能力，在重复观察了好几次那段时间后，凌云估计，对方在医院里抓住电线就是将电力转化成了精神力，然后彻底激活了那件宝物。

    再者就是最后战斗开始的表现，将反作用力转化成一种未知的能量，直接进行了短距离的空间穿梭，躲开了冰雪女神的咏叹，最后也是靠着这一招顶住了雷龙的正面轰击，然后从凌云的手下逃走。

    除了这些以外，凌云感觉尚禄还有一个很大的优势，信息优势，对方似乎知道很多事情，对人道、天道都有一定的防备，好消息是这种防备没能屏蔽人道演化历史幻象时的读取，坏消息是，除了凌云外，这个世界上暂时没有能够从这个角度发现对方的人。

    极度危险！

    凌云在模型上标记了一笔，然后直接植入人道，所有人道支柱和相关的人物现在都已经记住了这个家伙，记住了这个被人道发布通缉令的家伙。

    做完了这些后，凌云挥手散去模型，不管对方想干什么，现在最好的破局方式还是提升自己。

    不说多的，只要人类的肉体能到达对方的层次，那么尚禄的威胁就会降低一大个档次，到时候，人海战术，淹也淹死他了。

    与此同时，一座隐蔽的军事基地内，张阳和两位国安的同志如同小朋友一样端坐在小板凳上，安安静静，没有任何的交头接耳。

    当的一声，房间门打开，军事领导、国安领导以及张阳的一位院士导师并肩走了进来。

    唰的一下，三个人站了起来。

    “不要紧张，都坐下吧。”大领导坐到了座椅上，对着张阳他们挥了挥手说道。

    “你们说的事情我们都已经知道了，首先，我表个态，你们这是全国第一例，至少是我们发现的第一例。”国安领导没有弯弯绕绕，非常直白的说道，用意也很清楚，打消张阳他们心里的一些奇怪想法，比如记忆清除...

    “因此，我们对你们的编制进行了调动，从现在开始，你们的身份已经变了，同时为了保密，短时间你们是不能离开这个地方，有什么意见吗？”

    张阳：“服从命令！”

    国安领导点点头，“那就好，许院士，您说下您的看法吧...”

    一个小时后，张阳跟着自己以前的导师走了出来，擦了擦头上的汗，这一次的谈话，或者说是交待，其实并没有特别重要的事情。

    张阳三个人在最初进来的时候就分开从不同的角度对刚发生的事情从多角度做了描述，相关的档案已经封存，他们三个的体检报告也早就加急测了出来，虽然冰雕和雷龙是实实在在存在的，但还是得排除他们三个人是不是被下了什么药这种可能。

    毕竟，他们现在说的话，是炎黄目前对该类时间唯一的信息来源。

    “小张啊，你心里压力别太大，事情虽然是不小，但大多数事都有更高情况的人抗着，你只要服从命令就行了。”许院士安慰了一句说道。

    “我知道，只是可能三观的冲击还没有缓过来罢了。”张阳勉强的笑了一下。

    “你知道就好，对了，我记得你在报告里提过人物华佗说过你和青囊经都已经和人道建立了联系对吧。”许院士停下了脚步，莫名的严肃起来了。

    “是的。”张阳点点头。

    许院士转过身，在张阳紧张的心跳开始加速的时候，拍了一下他的肩膀，“好了，这么大人了，一点定力都没有，只是和你说，这段时间你的体检可能会多一点，不过每一次我都会在场，只要我不在场的体检，你都有权利也必须拒绝知道吗？”

    “知道了，导师。”张阳松了口气，被这么一吓，一缓，他感觉自己心里的压力松了不少，“对了，导师，那个联系过我的凌云找到了吗？他的检查报告还在我抽屉里。”

    “注意保密条例，以后有相关的问题，按照流程走，别瞎问。”许院士呵斥了一句，张阳这是心态还没有完全转变过来。

    “好的！”张阳立马闭嘴。

    “这件事我刚好知道，你的权限也足够。”许院士说着压低了声音，“没找到人，人口系统中根本没有一个跟你们描述的一模一样的人，你抽屉里的报告也不见了。”

    张阳一听，顿时急了，“老师，这不是我...”

    “大家都知道，你要是有什么想法，也不会主动找国安的同志。”许院士语气很平淡，“再说了，你我了解，你除了在医学上，也没有那么大的胆子。”

    张阳松了口气，他估计对自己的审查应该还在继续，而且会持续很长一段时间，但导师这么明着说出来，也就是说这件事已经从某种角度定性了。

