    虽然不清楚原因，不过王牧还是能推测出来，于是解释道：“最近农闲，百姓空闲的很多，应该都是附近来做工的。”

    “这也太多了一点。”秦琼略微担忧的说道。

    “不多啊，我还闲少呢！马上就要入冬了，到时候煤炭需求量会非常大，现在不多囤积一点，到时候根本不够用。冬季天寒地冻的，又没有办法开采！”王牧摇摇头道。

    秦琼见王牧根本没有明白自己的意思，不由提醒道：“老夫说的是你这里人太多了，陛下是否知道？”

    “陛下应该知道吧！这黑石山可是他亲自赏赐给我的，知道我要在这里挖矿。”王牧想了想说道。

    “那就好。”秦琼松一口气，点点头道。

    进入村子不久，管理黑石山的陈大叔就闻讯而来，如今他带着几十个徒弟在这里锻造，城里的铁匠铺早已经关了。

    “陈叔，这里人怎么突然多了许多？”介绍完秦琼，王牧就询问道。

    “没办法，待遇太好了，不但生活好，还有工钱，方圆百里的村子，都有人来做工。你说过来者不拒，就都收下来来了。”泰大叔解释道。

    对于秦琼到来，陈大叔非常高兴，生怕招待不周，一路上非常热情的招呼着。

    “你们弄这个渠沟太好了，完全不用从山上把矿山挑下来，可以说节约了大量的时间。”王牧赞叹道。

    “这是一个徒弟提出来的，我也没想到这么好用。”陈叔解释道。

    “对于这种好的建议，一定要重赏！这次就先赏十贯！”王牧提议道。

    “十贯！会不会太多了？”陈叔迟疑了一下问道。他还没有把身份从普通人到管理者转变过来，在他心中，十贯钱可不是一个小数目。

    “没有关系，这种建议，给我们节约的钱，远远不止那么一点。以后有这种事情，根据他们建议，做出贡献的大小重赏！”王牧说道。

    “你说得。”陈叔想了想赞同道。

    “嗯，不错！千金买马骨，这样别人才会更加用心的做事。”秦琼赞叹了一句。通过三天相处，他越来越发现王牧的厉害，一个普通人家的小子，不知不觉，身边就汇聚了这么多人。

    虽然说这些产业，都有别人的份子，但这正说明王牧高明，没有想过吃独食，拉拢众多盟友，不但可以分担风险，而且有事情也能一起应对。

    说来也是，如果真要说产业，王牧目前就只有黑石山属于他个人产业；新村还有五十亩下等田和五百多亩的山地。安邑坊的铺面，除了酒楼，已经全部卖出去了，算起来还真是穷。

    黑石山挖矿自然没啥好看的，秦琼询问了一下如何解决碳毒，看了看洗煤的地方，虽然不明白何为脱硫，还是很高兴王牧能解决这个大问题。

    尤其是知道他这并不是为了囤积物资卖高价，只是等到冬天解决百姓取暖，从而让人们重视的时候，秦琼表示非常的佩服。

    “这里的土地，又种植的什么？”看着一块块空地，秦琼好奇的问道。

    “这边种植的是大豆高粱，尤其是豆子，种得特别多，因为这里的土地实在太差了，豆子种上几年，可以改善土地肥力。这里挖矿的泥土，到时候堆积下来，等到挖矿结束，这里就会变成一片中等的土地。”王牧讲解道。

    “还能这样！”秦琼惊讶的说道，他没有想到，土地也能改善。

    这事在齐民要术之中就有记载，王牧自然很肯定的点了点头。

    齐民要术之中，不但记载了种植豆子可以改善土地，还有盐碱地用水洗改良的办法，可以说农耕宝典，当之无愧。

    “这里种植豆子，一年可以种两次，正好喂这些牲口。河边的空地上还有一些蔬菜，都是请的那些女工帮忙种的。”陈叔补充道。

    男人挖矿，女人做饭，种地，或者洗矿等轻松一些的工作。老百姓都是纯朴的，这里待遇好，他们工作也很卖力，所以才能在短时间之内，就让这里大变了模样。不但没有因为挖矿，让这里显得荒凉，杂乱，反而更像一个人口众多的村庄。

    说实在点，两千多人挖煤，产量并不高，这还是因为有陈叔带徒弟制作了大量铁器的情况下。不过这也是没有办法的事情，毕竟没有机械，全靠人工。

    和陈叔交流了一番安全的问题，王牧两口子和秦琼一行，前去他的庄子。

    说是长安城附近，其实已经在百里之外，秦琼的庄子，当然不像王牧他们买的那种贫瘠的地带，山是树林茂密的山，土地虽然没有河流，不过以平地居多。

    秦琼是食实封七百户，除此之外还有食邑，食邑在老家，那相当于俸禄，实封的在关中。这也是李世民的手段，食邑在老家，既给了荣誉，又有当地官府监管；而关中的土地，有大军镇守，也不怕谁敢动歪心思。

    食邑和实封是两个概念，食邑是指百姓把本来应该交给朝廷的税收，转交给你；而实封则是相当于把这一部分土地，人口都永久性给你，定制税收，种植什么，都由地主自己说算，朝廷基本不管。

    实封七百户，一户按照五口人计算，那么封地也在35000亩地以上，这还是因为关中是按照狭乡分配的土地。

    没办法，经历了三征高句丽，隋末大乱，如今大唐人口只有三百多万户，这也是为何李世民要大量把百姓搬迁到关中的原因，毕竟帝国中心，人口少了，如何监管全国。

    说是庄子，完全就是一个巨大的农场，秦琼在这里还有别院。

    “老夫夏天的时候，就会来这里避暑，今年因为要教柱子，所以没有过来。”秦琼解释了一句。

    看到秦琼的别院，王牧简直想哭，虽然秦琼已经很节俭了，但是这个别院，少说也可以容纳上千人居住。

    游览之后，王牧才知道，别院平时有奴仆打理，后院其实就是一个巨大的粮仓，封地收上来的粮食，大多数囤积在这里。

