    “威芙？是那个拦我的女人吗？”塞格里斯扶着自己的脸侧，从地上站了起来。又像喝醉酒般，踉跄地倒退了几步，然后才晃了晃脑袋，狞笑道：“原来她还没死啊？真可惜，要不是为了着急见我这兄弟的话，我会好好招待她。至少，要把她全身的鳞片都拨出来，让她享受这世上最大的痛苦后，才会让她死掉。”

    “当然在死之前，我不介意试试她的味道。”

    介入这场战斗的当然是娜迦的公主莉莉，她原本挂在星舰上离开了战场。后来星舰撞入一片密林里，和诸多树木的剧烈碰撞中终于把莉莉给甩了下来。大概觉得星舰这样碰撞，找着了也没什么好玩的，于是公主殿下这才离开。回到主城后见到重伤的威芙，莉莉怒火冲天，当下循着塞格里斯的痕迹一路找来，终在这个关键时候切入战场。

    这时听完塞格里斯的话，莉莉更是火冒三丈。她双眼像是要喷出火来一般，小小的身体一缩一弹，便像头小狮子般朝塞格里斯扑去。身形一闪，便来到塞格里斯头顶，接着拳如雨下，朝塞格里斯痛砸下去。

    塞格里斯以影刃挡格，挡了几十拳后，影刃如黑电般刺出，直指莉莉的胸口。莉莉一声轻呼，赤足点地，人如冰上滑行般向后飞退，然后才恨恨地看着塞格里斯。

    艾伦看了看莉莉，又看向塞格里斯：“莉莉殿下，请你离开吧。老实说，我不觉得你有胜算。”

    塞格里斯点头道：“说得没错，小妞。虽然你好像挺厉害的，不过就像我兄弟说的，你还不是我的对手。快走吧，今天算你运气好，我不想对你出手。”

    莉莉的气息深沉若海，塞格里斯做了个简单的预估，他肯定能够打败莉莉。可要这段时间，艾伦趁机逃了的话，那他就亏大了。否则以他睚眦必报的性格，怎么可能挨了莉莉一拳还大方地不追究。何况莉莉看上去还那么美味。

    莉莉哼了声，对艾伦道：“区区人类，没资格命令我！”

    又冷笑说：“今天真是便宜你们两个了，没想到要当着人类的面这么干。”

    塞格里斯眯了眯眼睛说：“虚张声势吗？小妞。”

    “是不是虚张声势，你呆会就知道了。”莉莉的气息不断提升，丝丝缕缕的碧蓝源力透体而出，有如水潮叠生浮涨：“我们娜迦王族，特别是身为公主的我，幼年期都特别长。像威芙，她的幼年期大概是三十年。而我则需要五十年，才能真正成年。”

    “五十年……”塞格里斯露出惊讶的表情：“我的确听说过宇宙中有一些生命，他们的幼年期都很长。漫长的幼年期有的是为了节省身体消耗的能量，以在恶劣的环境中生存下来；有的则是为了积蓄能量，在成年的时候以爆发式的速度增长实力。这颗星球的环境谈不上恶劣，你们漫长的幼年期显然不是为了节省能量，那就只有后一种可能了？”

    “想不到你这丑陋的家伙知道得挺多嘛？”莉莉也感意外。

    塞格里斯沉下脸道：“你说谁丑陋了，老太婆？”

    “老太婆！”莉莉差点暴走：“本殿下今年才十四岁，你这个蠢货！”

    “算了算了，反正对一个快要死的人也计较不了那么多。”莉莉摇头道：“总之，当成年的时候，本殿下的力量是你望尘末及的！”

    塞格里斯哈哈一笑道：“那也等你成年了再说，至于现在，你不过是个还没发育的臭丫头罢了！”

    莉莉这次倒没生气，只是冷笑道：“愚蠢，本殿下说了这么多，就是想告诉你。一旦我进入成年期的话，收拾你根本不在话下。或许出于自卫的考虑，我们在幼年期的时候，都可以提前感受成年期的力量。这样的机会，威芙只有一次。而我……”

    她伸出三根指头：“我可以使用三次，现在就要把第一次机会用在你的身上。混蛋，那可是很痛的，所以你做好承受我怒火的觉悟吧！”

    这时，莉莉的白发已经尽扬上天，露出如白天鹅般优美的脖子。由于角度的味道，艾伦清楚地看到，莉莉脖子后那些银白色的鳞片里，竟然有三片淡金色，并排排列的奇异鳞片。莉莉伸手拈住其中一片鳞片，接着用力一扯。当下少女暴发出一声凄厉的尖叫，那对于她来说大概是极大的痛楚，艾伦看到她眼角已经狠狠划落两道泪痕。

    而同尖叫一起暴发的，还有莉莉的源力！

    如果说之前她的气息是潮涨潮长的话，那么现在就像整个大海在沸腾一般。那些碧蓝色的源力光焰不再缓缓升起，而是飞腾而上，便像海中凭空炸起一道水柱！莉莉的身影甚至被越来越浓郁的源力光焰所遮掩，那深蓝的光焰里，艾伦只能勉强看到一个轮廓。

    这时不知是光线扭曲了视线的缘故，还是其它什么原因。那碧蓝光焰中的身影正在拉长，而莉莉在光焰里的叫声，也从带着稚气的少女声线，渐渐变成成熟委婉的女性声音。

    塞格里斯这时才反应过来，低喝一声。整个人化成一道黑影朝莉莉那冲天而起的蓝光海潮撞去，影刃化成一道黑电，激射进那蓝色光焰中，却如同石沉大海般没有一丝回应。突然从光焰里探出一根手臂，这根手臂纤长、优美，当是看到这条手臂，便让人对光焰中的女人浮想联篇。

    可塞格里斯现在却没有那种心情，皆因对方的手掌朝他探来。手掌看似漫不经心的捉来，然而塞格里斯用尽方法，还是被它扣住脸门。透出那五根纤长手指的缝隙，塞格里斯看到那碧蓝光焰里先是浮现一张精致到令人窒息的美丽脸孔。那挑起的淡金以双眉下，一双如大海般蔚蓝的眼珠隐现怒意。笔挺的鼻子下，紧抿的朱唇娇艳欲滴。接着一头淡金色的长发从光焰中拉了出来，跟着才是莉莉的身体。

    那骄傲挺拔的双峰，不堪一握的蛇腰以及那形状完美的臀部，最后便是两条足以让任何男性疯狂的长腿。这一切都毫无疑问地表明一件或，莉莉已经成年了！

