    对于时姜来说，市里的报社有两家，反正现在也没有什么独家，一稿多投，也是没问题的。

    不光市里的，还有省城的报社，那就更多了，足有四五家。

    所以，她先画，多画一些，然后全给投了，到时只要有一家报社愿意收，得了稿费后，她就可以把百纳袋里的东西光明正大的拿出来用了。

    不用再为家里做菜稍稍多放点油，都让亲娘这般心疼。

    见小姑子回了屋，汪文香这才拉了女儿和儿子过来问。

    听到小姑子原本是想去河边摸螺蛳壳，不过女儿给拦住了，然后就在屋里拿着笔不知道在干啥，这才微微松了口气。

    只要小姑子别再想不开，那就好了。

    不提时家一家人都小心翼翼的担心着时姜会想不开的事，蒋家那边，因为蒋青河带回来的消息，一家人虽然很是高兴，却还是很担忧。

    深怕时姜说话就跟放屁一样，万一再弄出什么幺蛾子，可怎么办呀？

    “青河，我看你明天去上班就跟厂里申请宿舍，住在厂里头，至少这段时间内别再回来。”

    蒋母毕竟比几个儿女多吃那么多年的盐，想了想后，对着蒋青河拍板说道。

    听到娘这么说，蒋青苗顿时撅了嘴，一脸的不高兴。

    大哥在城里上班，可是隔几天都会回来一趟，每次回来，都能给自己带一些乡下买不到的东西。

    要是大哥住厂里了，那就十天半个月都见不到大哥一面了。

    那平时她不就拿不到礼物了么？

    一想到，这蒋青苗就忍不住气闷。

    “都怪那个时姜，我看她就是看到大哥路过，故意落水里，假装溺水的。”

    听到小妹这般说，蒋青河皱了一下眉头。

    “青苗，别胡说八道，时姜都已经说了，不会跟咱们家扯上关系的。你要是再这么乱说的话，村子里的八卦消停不下去，时家不又得找上门来？”

    听到大哥这样说，蒋青苗这才悻悻然的住了嘴。

    蒋青山也白了小妹一眼，然后板着脸对大哥说道。

    “大哥，你放心在城里上班，家里有我呢！”

    他跟青苗现在都在读初二，不过，现在学校里，一天里最多就半天时间在上学，其他都随意。

    所以，他能回家来，帮着家里干点活挣点工分。

    再加上大哥每个月的工资还有各种票据，比起村子里的人来讲，他们家的日子要好过许多。

    所以那时家的米虫，才会这么想缠着自家大哥。

    他绝对不会让那只米虫有机会嫁给大哥的，大哥只能属于月梅姐。

    想到月梅姐上次来找大哥时，哭的那般伤心的模样，蒋青山就心疼的要命。

    听到娘和弟弟都这样说，蒋青河原本还有一丝的犹豫，立马就下定了决心。

    为了以防万一，再出什么意外，明天他就回城，不让那时姜有半分有机可乘的机会。

    一家人，除了蒋青苗有些不高兴意外，第二天一早，蒋母就看着大儿子骑着自行车走了。

    城里离他们村子将近两百里的路程，就这么自行车骑，也花了大半天的时间，才骑到。

    蒋青河先把自行车去还给同事，然后去厂里填了申请宿舍的表格。

    填完后，就去找了马月梅。

    “你说的是真的？她真的不缠着你了？”

    马月梅被喊出来，然后听到蒋青河这般说，顿时有些不敢置信的问道。

    蒋青河点了点头，脸上带着一丝轻松。

    “我去时家找她询问你的事，她自己亲口答应的。就算她出尔反尔，我娘让我这段时间就别回乡下了，还让我申请了宿舍，就住在厂里头。我就不信，她还能找到城里来不成。”

    马月梅有些半信半疑，不过听到蒋青河申请了宿舍，她的脸微微红了红。

    用脚尖点了点地，有些娇羞的说道。

    “那你可得申请大一点的单人宿舍，免得到时候，咱们没法住。”

    最后几个字，细弱蚊蝇。

    “你……月梅，你说的可是真的？”

    就算再轻，蒋青河也是听见了，顿时满脸惊喜的询问道。

    马月梅红着脸微不可察的点了点头，然后小声说道。

    “我下个月就能转正式工了，到时你申请了宿舍后，咱们就不愁没地方住。咱们的事也拖了这么久了，再拖下去，我怕你再遇到跟时姜那样不要脸的女人。”

    蒋青河顿时激动的上前，偷偷的勾住马月梅的手指头。

    “放心，我的心中只有你，不管谁来都没用。”

    听到蒋青河这么说，马月梅抿嘴笑了起来。

    等她回到宿舍，同宿舍的柳丫忍不住酸酸的说道。

    “咋笑的这般瘆人呀，不知道的人，还以为你出去喝了一罐子的蜜糖呢！”

    马月梅心情正高兴呢，懒得跟她计较，笑眯眯的跟其他两个一起住的舍友说道。

    “我家青河去申请宿舍了，到时只要宿舍申请下来，结婚就不怕没住的地方了。”

    虽然她也住在宿舍里，可纺织厂里的女工宿舍都是四个人的。

    蒋青河之前是没资格申请宿舍，后面是因为家里的缘故没申请。

    现在好不容易去申请单人宿舍了，那她跟蒋青河结婚，就可以搬过去，跟他一起住，有他们自己的小家了。

    听到马月梅这么说，那两个舍友互看了一眼，想到前几天马月梅还哭着说有个女的不要脸，缠着蒋青河，要他负责呢！

    现在居然就变成这样了，看样子那个女的事，蒋青河应该解决好了。

    看样子，这马月梅和蒋青河是要结婚的节奏呀。

    想到这，两个人连声对马月梅说了声恭喜。

    马月梅红着脸，摆了摆手，嘴里说着还是没影的事呢，等青河宿舍申请下来了再说。

    只是那挂在嘴角的笑意，怎么看怎么让人觉得碍眼。

    柳丫见了，心里头更加的酸了，忍不住鼻孔用力的哼了一声，然后站起来，直接出了宿舍。

    而时姜在家里画了足足一个星期，好不容易把脑子里暂时能想到符合现在情况的四格漫画给画好了。

    然后又把每幅四格漫画又临摹了好几张，然后发给每个报社的信封里，都塞了同样的十份稿子，然后带着时欢姐弟三个人一同去了县城的邮局里，把信给寄了出去。

