    林飞往柜台上扔出一枚三阶兽核后，那伙计眼中一亮。．『．

    这确实是货真价实的三阶兽核。

    虽然他看不起林飞，但有生意上门，却是不能不做，因为他也只是在这里打工的，上面还有掌柜在管着呢。

    “嗨，小子，运气不错啊，哪里捡到这枚三阶兽核。这次你财了，你知不知道，你捡到的这枚三阶兽核，值一千块元晶石！”

    这个伙计以为林飞这枚三阶兽核，可能是捡到的。

    毕竟，时不时会有实力低微的武者，幸运之下，捡到一些意外身亡或老病死的高阶妖魔兽的兽核。

    在这伙计的心目中，这小子，毫不起眼，普通之极，是怎么也不可能斩杀一头三阶魔兽的，这枚三阶兽核，一定是意外捡到的。

    说话间，他也忍不住有点羡慕起林飞的好运气来了。

    一千块元晶石，等于他在这个店铺干几个月的薪水了。

    林飞也不去和他争辩，从空间戒指里，呼啦地掏出一大堆妖魔兽核来。

    “这些呢，总共加起来，值多少。”

    林飞淡淡道。

    那伙计一时之间，反应不过来。

    揉了揉眼睛，一下子凝住，然后再反复揉了几次眼睛。

    “这…………这…………”

    “三阶兽核，45枚，四阶兽核，3枚。”

    伙计真的被惊住了，语塞了许久，说不出话来。

    林飞无奈，摸了摸鼻子。

    “怎么，这些不合适吗？要是不合适，我拿到第二间店试试吧。”

    “合适！合适！客官别急，这正是我店铺里要收购的东西！”

    伙计这才回过神来，恨不得给自己扇一个大耳光，在刚才，他可是差点得罪了一个大主顾了。

    如果林飞真的就这样带走这些妖魔兽核，让掌柜知道了，他也不用再在这儿干下去了。

    何况，如果能够做成这笔生意，因为林飞是他接的客，他至少也能得到成千块元晶石的提成。

    所以，一听林飞，说要另找一间店铺，这伙计是马上急了。

    “客官，你坐，你坐，喝一杯茶，这是我店铺里专门为贵客准备的上等清心茶，对武者心性的修炼，有好处的。”

    伙计一改刚才那爱理不理的态度，火烧屁股般，从柜台后面急匆匆跑了出来，搬了一张太师椅给林飞坐下，还泡了一杯碧绿清香的茶水上来。

    林飞不禁哑然，这前后变化，也太大了。

    “客官，你稍等片刻，因为你这些兽核太多，种类也多，而且还有四阶兽核，我虽然去请我们店里专门负责鉴定兽核的师傅来和你议价。等会，还请客官美言几句，就说，这笔生意，是我谈下的。”

    林飞当然不会去为难一个普通的伙计，于是不置可否的笑笑。

    “那我就等等吧。”

    …………………………

    片刻后，一个头开始花白的老头出来了，经过鉴定，开出了八万块元晶石的收购价。

    那45枚三阶兽核大约值四万块元晶石，而那3枚四阶兽核则是最珍贵了。

    只要想想，四阶的妖魔兽，就连地境武者遇上了，也不一定是其对手，就可以想象四阶兽核的珍贵了。

    而且，这还只是收购价，而不是真正的价值，因为，这间店铺一定还要从中赚上一笔的。

    不过，林飞也不想去计较这些兽核到底真正值多少钱，这八万块元晶石的收购价，林飞已经是相当满意了。

    于是，林飞点头，同意成交。

    拿到这八万块元晶石，林飞兜里的财富总额，就相当于四十万块元晶石了。

    “对了，我想问问，这长平镇上，可有出售武技秘笈的店铺，或者拍卖场？”

    林飞问道。

    林飞虽然不是第一次来这长平镇了，但以前囊中羞涩，根本没有多余的钱买丹药、秘笈，所以，也就没有留意过。

    此时咨询一下。

    “哦，客官想购买武技秘笈吗？如果是想购买二品三品的武技，镇上也是有几间专门经营武技的店铺。不过，如果想购买档次高一点的武技，我建议客官去恒祥拍卖行。听说，今天，恒祥拍卖行，刚好是开拍的日子。客官不妨去看看。

    客官可不要小看这个恒祥拍卖行，它可是我们紫微帝国实力最雄厚的拍卖行，在全国各个镇，都有分行，咱们长平镇上的这个分行，时不时会有一些好东西拍卖的。”

    那个鉴定兽核的师傅，做成了一笔生意，心情愉快，见林飞问，便唠唠叨叨地说了起来。

    ……………………

    恒祥拍卖行，是长平镇唯一的正规拍卖场。占地面积极广，雕梁画栋，美轮美奂，沉稳大气，尘世中的皇宫，亦不过如此。奢华逼人。

    林飞踏步进入拍卖场，心中不由生出一股肃穆之情。

    拍卖场共分数层，最下面的大厅，恢弘大气，有着一些实木柜台。

    柜台后，有负责待客的拍卖场工作人员，尽皆是修为不错。

    大量武者站在柜台前，耐心询问。

    拍卖场里，人员众多，大部分人都在讲话，可，说话之人，都是刻意压低音量，使得拍卖场，始终维持着一种优雅恬静的氛围。

    林飞漫步在拍卖场大厅，走走停停，也不见有人过来招呼。

    转了一大圈，恰好一个柜台前面的修炼者，办理好了拍卖手续，离开拍卖场。

    林飞直接走了过去。

    抬眼一看，柜台后站着一个中年少妇，描眉画眼，风韵荡漾。

    “小家伙，你是想寄拍还是竞拍？”

    少妇软软一笑，对林飞询问道。

    眼窝中，浮动着一抹漫不经心，似乎对招呼林飞这种年轻武者，颇有些不屑。

    寄拍，指的自然是武者，将自己想出售的物品，寄送到拍卖场，让拍卖场代卖。

    竞拍，那就是过来拍买物品了。

    “呃……”

    林飞整理了一下措辞，说道；“这位姐姐，我想在拍卖场内，竞拍剑技类的秘笈。”

    “嗯。明白你的意思了，是想竞拍剑技类的武技秘笈。”

    少妇公式化的点了点头。

    “我们恒祥拍卖行内，有大量武者拿各类的武技秘笈过来寄拍。剑技类的武技秘笈，也是常常有的。相信你可以在我们的拍卖行内，找到你满意的剑技秘笈。当然，前提是，你能支付得起相应的拍卖金。”

    林飞精神一振，“那就好！”

