    城都地区，卡吉镇。

    坐在轮椅上的老人，凝视泛着雪花的老式电视。

    画面中的水箭龟，炮管轰出的冰光射向天空，降落的暴风雪将整个场地冰封冻结。

    解说员失真的嗓音传来：

    “天呐，妙蛙花被冻结成了冰雕…它被暴风雪淹没了！”

    柳伯老人古板的脸上，罕见扬起一丝笑意。

    陆野——这将会是全新的时代。

    柳伯缓缓推动轮椅，背对电视机，睁开眯起的眼睛，露出锐利的眼神。

    这将会是属于你的时代！

    坐在喧闹的观众席。

    N鸭舌帽下的眼神闪烁，观摩对战，胸膛莫名发热。

    他一直讨厌宝可梦对战……因为这会让宝可梦受伤。

    但对战的双方，无论是妙蛙花还是水箭龟，大家都诉说着想要获胜的念头。

    这不仅仅是为自己，更是为了信赖自己的训练家，去争夺冠军的荣耀！

    嘟——

    大屏幕上，尚任冠军的四枚精灵球黯淡下去。

    反观陆老师的场地上，还有一头气势如虹的水箭龟！

    尚任冠军明白了陆野队伍的实力。

    他比自己更强，更适合担任东煌冠军。

    尽管如此，尚任冠军依旧渴求一战，这纯粹源于他对宝可梦对战的热爱！

    “上吧，大钢蛇！！”

    尚任冠军猛然投掷出重量球。

    ‘轰隆’一声，尘烟飞扬，高楼大厦般的大钢蛇在浓烟中现身，咧嘴露出缺门牙的笑容。

    这只大钢蛇体型高达10米，巍峨的体型给人以强烈的震撼。

    水箭龟在它面前，体型渺小到足以忽略，波导却令大钢蛇深深戒备。

    “大钢蛇——”尚任冠军大吼道：“龙尾！！”

    “水箭龟，水之波动！！”陆野飞快道。

    弹幕纷纷刷屏。

    “卧槽，不当人啊陆老师！”

    “怕Miss不用水炮的陆老师是屑！”

    “水之波动怕不是要把大钢蛇轰碎！”

    “卡咩！”

    水箭龟架起两根炮管，‘砰砰’发射出两团水炮，轰隆砸向大钢蛇。

    咚！！

    水流四溅，大钢蛇面露痛苦，踉跄地后仰，身躯外壳的一层钢铁破碎，坚硬的尾巴轰然叩在地面！

    轰隆隆！

    龙尾的附加效果触发。

    水箭龟被迫化作一道红光，被强行替换出了战场。

    “这是老将的判断力。”

    竹兰手搭下巴，道：“龙尾的附加效果，会让对手强制离场，由后备精灵进行替代。水箭龟拥有「接力」传递的强化效果，离场后也会随之解除。”

    解说员也向观众讲解。

    场地之上，水箭龟被迫离场，由班基拉斯登场作战。

    “班叽！！”

    班基拉斯一经登场，扬起飞沙走石，黄沙漫天！

    “大钢蛇，铁尾！！”尚任道。

    “班基拉斯——”

    陆野倏地握紧成拳，凛然道：“多拉贡荡斯！！”

    体型巍峨的大钢蛇挥舞钻石般的铁尾，向班基拉斯横扫而来！

    反观班基拉斯，在滚滚黄沙中旋转、跳跃，周身缠绕暗红色的光芒！

    “我去，贪到爆炸！”

    “来了，龙舞老班！！”

    轰隆隆！

    大钢蛇的铁尾横扫叩打在班基拉斯的腹部铠甲，将其击退数米多远。

    “班基拉斯，使用地震！”陆野大声道。

    黄沙的遮掩当中，隐约响起轰隆声，地面开裂，裂缝一直向大钢蛇延伸！

    大钢蛇猛地瞪大眼睛。

    在地底的裂缝中，涌动着爆炸般的能量，化作四分五裂的光柱宣泄而出！

    轰！！

    场馆一片狼藉，大钢蛇身躯僵硬，侧躺在地，‘轰’地激起扬尘！

    唐会长擦了擦冷汗：“看来这场比赛结束之后，要对场地重新进行施工了啊…”

    “幸好损坏不算严重。”达马岚其说道：“花不了多少时间，哈哈。”

    唐会长点点头，望向大屏幕的积分板。

    一股难以遏制的欢呼，在场馆中升起。

    观众们隐约觉察到了什么，脸上流露出难掩的激动！

    只剩下一场对战，新的东煌冠军，就可能在这座会场中诞生！

    镜头对准场地上的陆野，这位年轻的训练家，深吸了一口气。

    不能大意。

    6V6中让五追六的事迹不是没有…而且都成了名场面！

    面对尚任冠军最后一只王牌，冠军巅峰的班基拉斯。

    陆野打起精神，喝道：“上吧，班基拉斯！”

    “班叽！！”班基拉斯昂首吼叫，周身卷起狂沙。

    尚任冠军掷出精灵球，‘嘭’的球盖打开，另一头班基拉斯岿然屹立！

    最后之战，两头班基拉斯互相对峙，这一画面无疑将载入东煌之路的史册。

    几乎是同时。

    尚任与陆野同时举起右手，钥石手环与钥石手套绽放出璀璨的光辉！

    “班基拉斯——Mega进化！！”

    夺目的虹光在场地上绽放。

    Mega班基拉斯的后背由于惊人的能量而裂开，在身体两侧形成了六根锋利的尖刺，腹部的铠甲有若怪兽狰狞的面容，额头的利角凸起，浑身散发狂暴的能量，是不折不扣的战争凶兽！

    作为尚任的招牌宝可梦，班基拉斯的气势更为凶猛，目光猩红，腹部的孔洞内飞起狂沙！

    超级班基拉斯，特性，扬沙！！

    场地中卷起汹涌的沙暴，两股沙尘龙卷汇合在一起，变得难以分辨。

    尚任嘴角扬起一丝自豪的笑容。

    虽然打不过你。

    但是论起沙暴领域，我还是当之无愧的第一人！

    然而，这头年长的班基拉斯，目光掠过一丝费解。

    这次的沙暴范围，比以往任何一次都要大……

    难道是我的实力又提升了！？

    班基拉斯心头一喜，但很快发现不对劲。

    这些蕴含岩石系能量的沙子…并不受它的控制！

    班基拉斯愣了一下，朝远方年幼的班基拉斯望去。

    “班叽~！”班基拉斯咧嘴露出笑容。

    抱歉了…虽然都差不多，不过，这是我的扬沙！

    尚任冠军的班基拉斯，面露茫然。

    这怎么可能？！

    我的实力明显更强…对沙暴的掌控力，也更加得心应手才对！

    尚任冠军也辨认出了不对劲，面色古怪。

    一头天王巅峰的班基拉斯，对沙暴的掌控力，竟然比我的班基拉斯还要出众！？

    这不可能！！

    “班基拉斯！”尚任大吼道：“使用，地震！！”

    陆野同样道：“地震！！”

    两头Mega班基拉斯重踏地面，两股震荡波‘轰’地碰撞在一起，撼动场馆！

    唐会长咽了口唾沫，讪笑道：

    “还、还能接受…哈哈！”

    尚任愈发茫然。

    这头班基拉斯的地震当中，融入了某种招式之外的技巧，节省了大量的体力消耗。

    换句话说……它的招式当中，蕴含某种地面系的奥义！

    尚任不打算深究：“班基拉斯，尖石攻击！！”

    “班叽！”

    Mega班基拉斯重砸地面，大地开裂，涌动的白光形成一排凸起的岩柱。

    陆野：“班基拉斯，尖石攻击！！”

    尚任：？？？

    你这和我较上劲了是吧！

    我喊什么招式，你就喊什么招式！

    “班叽！！”班基拉斯砸向地面，同样升起一成排的岩柱，与「尖石攻击」碰撞在一起。

    轰隆隆！！

    大量的岩柱折断、坍塌、碎裂。

    尚任头皮发麻，明明占据实力优势，班基拉斯的进攻却屡次被对方化解！

    “班基拉斯，拉近距离，使用蛮力！”尚任大吼道。

    “吼！！”

    Mega班基拉斯的拳头泛起凌厉白芒，老班四倍弱格，这一记重拳能直接将对方带走！

    “拦下来，班基拉斯，使用——”

    陆野微微皱眉，道：

    “断崖之剑！！”

    尚任：？？？

    全场轰动，弹幕爆炸，论坛议论纷纷。

    断崖之剑？

    那特么的不是固拉多的专属招式嘛！！

    陆老师的班基拉斯，连这种招式都能掌握？

    火箭队，秘密基地。

    西装革履的平头男人，手搭太阳穴，嘴角勾起一丝弧度。

    经由朱红色宝玉碎片，掌握的力量，「断崖之剑」。

    以我的尼多后，已经没办法再去踏足‘传奇’的领域。

    但陆野和他的班基拉斯可以。

    就算现在不行，将来的班基拉斯，可以凭借「断崖之剑」，拥有更强大的力量。

    为何帮助陆野，原因很简单。

    一来作为答谢。

    二来，坂木期待有人能传承并弘扬《大地的奥义》！

    屏幕画面中，陆野伸出手臂，凛声道：“断崖之剑！！”

    “班叽！！”

    班基拉斯昂首咆哮，脚底下的地面涌动岩浆般的朱红色光芒，成排锋利的岩刺凸起，拦住超级班基拉斯进攻的步伐。

    尚任的班基拉斯挥拳将岩柱拦腰击碎，突然瞪大眼睛，低头看向脚底。

    脚底的地面，传来隆隆的响声，像是大地在沸腾。倏地，一柄锋利的岩刃拔地而起！！

    超级班基拉斯瞳孔收缩，腹部被断崖之剑顶着，直耸入云，发生爆炸！

    轰！！

    尚任抬头望天，呆呆地张大嘴巴。

    我以为他是故意喊错‘尖石攻击’，好来乱我心智。

    结果——他奶奶的，真的是断崖之剑！！

    观众席的全体观众，保持同步望天的姿势，面露茫然。

    全世界关注这场对战的训练家，都听见自己的世界观‘喀啦’破碎一地。

    陆老师的班基拉斯…连断崖之剑都能施展！！

    唐会长看了眼残损不堪的场地，用力咳嗽。

    完了，这下真的得重建了！

    咚！

    尚任的班基拉斯落地，一脸的怀疑人生，战斗意志近乎消散。

    对面连「断崖之剑」都学会了！

    这还打个毛线！

    陆野看向气喘吁吁的班基拉斯。

    这一发「断崖之剑」，已经耗尽了这一个月来它积攒的全部能量。

    既然是6V6的全面对战，那就让大家都露个脸好了。

    “回来吧，班基拉斯。”

    陆野抬手将班基拉斯收回暗黑球，打响手指：

    “就决定是你了，耿鬼！”

    “登场了！陆野选手，派出了他本场亮相的最后一只精灵！”解说员高声道。

    “口桀~”

    耿鬼从阴影中露头，飘浮上场，面对全场的欢呼，龇起牙齿，腼腆地挠了挠头。

    尚任抬眼看了眼耿鬼，认命般长叹一声，道：

    “班基拉斯，使用咬碎！”

    陆野道：“耿鬼，快避开，使用暗黑洞！”

    “口桀！(?????)”

    耿鬼身形闪烁，掌心泛起旋转狂暴的暗黑洞，猛然投掷！

    轰隆隆！！

    暗黑洞在场地上爆炸，滚滚扬烟将班基拉斯吞噬！

    场地上一片寂静。

    尚任冠军站在翻涌的黑烟后方，抱着手臂，半晌，开口道：

    “你这些招式……它合理吗？”

    陆野：“都是我朋友教的。”

    达克莱伊教了「暗黑洞」，哲尔尼亚斯教了「大地掌控」！

    尚任冠军发愣好一会儿。

    你说的这个朋友…该不会是你自己吧！？

    无奈的摇摇头，尚任冠军高举右手，主动认输，保全最后一丝颜面。

    嘟——

    大屏幕中，尚任的第六枚精灵球黯淡下去！

    陆野的头像，亮起‘胜利’的字眼！！

    场馆沉寂片刻。

    下一刻，响起潮水般的欢呼！

    众人拼命的鼓掌，二老泪眼模糊。

    杜校长和唐馆主仍旧身处恍惚之中。

    他们亲眼目睹了，一位冠军的崛起、登上顶峰！

    “老师…恭喜。”N轻轻鼓掌，在呐喊的人群当中，扬起发自肺腑的笑容。

    “东煌联盟，冠军之路，新的一届冠军诞生了！”

    解说员嘶声力竭的呐喊，回荡在会场当中。

    “他正是，来自魔都市，陆野！！”

    【叮——任务‘冠军之路’达成】

    【任务完成度：完美！】

    陆野暂且没有理会提示音，站在礼炮与烟火声中，面带微笑，向观众席招手。

    目光与观赛席的竹兰大小姐对视。

    金发丽人的脸庞，嘴角浅浅上扬，灰眸却跃动着凛冽的战意。

    那是因为，一年后的世界锦标赛，陆野冠军极有可能与希罗娜冠军对战！

    陆野意识到这点，讪讪一笑。

    世界锦标赛？

    不可能参加的。

    打输了回家跪搓衣板，打赢了也是一样！

    “陆老师——”

    “陆老师——”

    场上的观众席，此起彼伏、重复呼喊着同一个名字。

    律动的呐喊，和陆野的心跳一起，‘砰砰’作响。

    陆野长舒出一口气，迈步和尚任冠军握了握手。

    “恭喜你，陆野。”

    上任冠军微笑道：“你比我更强，更适合担任东煌冠军。”

    陆野却摇了摇头，笑道：“我已经在考虑退役的事了。”

    尚任一愣：？

    陆野深知，自己的性格和大吾一样，并不适合担任冠军。

    东煌联盟的各项事务，自己贸然接管，也可能出现差池。

    最好的方法，是领取各项头衔、成就与奖励后，原地退役。

    任期或许还能和青绿比一比，‘最短冠军’的记录……

    尚任仍在思考陆野的话语。

    退役？

    这家伙的语气…搞不好是认真的！

    “您好，请到名人堂这边，登入您的队伍！”

    工作人员带领着陆野，来到近似恢复装置的仪器前，示意陆老师将六枚精灵球放入其中。

    在上万人的聚焦下，大屏幕逐渐出现六个身影。

    耿鬼、仙子伊布、水箭龟、风速狗、葱游兵、班基拉斯。

    场面沸腾。

    “陆老师牛逼！！”

    “坏了，这下陆老师真成冠军了！”

    “恰叽嘟咿~”精灵球中，波克比不满地晃了晃小脚。

    陆野轻笑道：“放心，有空的话，带你们人手刷一个冠军奖章！”

    【请录入掌纹】

    陆野将手掌，摁进仪器中央的拓板。

    【叮——您的队伍信息已登入完毕。】

    【祝贺您成为新一任冠军。】

    【东煌联盟，冠军，陆野！】

    ……

