    “它们就是这样出现的……”

    在一望无际的大海中，一个肥胖渺小的身影看着空中。

    它的视野，已经被一个巨大无比的物体所占据。

    那个物体，就像是一座大陆一般占据了整片天空，伴随它的出现，天地也变得一片昏暗。

    脑袋虫的岛屿，在这个时候突然变大，岛屿的面积迅速地在海上蔓延扩张，在荒芜的沙地上长出了无数茂盛的植物，而在植物之上还出现了大量的虫群部队。

    这支虫群部队是属于脑袋虫的，它们在与脑袋虫一同看着天空中的景象。

    “姆克图……”脑袋虫看着空中的船舰，嘴中轻轻地发着声音。

    看来，脑袋虫是在寻找姆克图的途中，遭遇到了这艘船的。

    空中的船舰突然闪耀出耀眼的光辉，就如雷鸣般照亮了整个世界，在光芒中，脑袋虫的部队也消失在了岛屿上。

    这个梦境并不是完全表现出真实的情况，主要是表现出脑袋虫的思绪活动。

    现在这个情况，似乎表示脑袋虫对它的部队感知受到了影响。

    难道那艘船能够直接释放极为强烈的脑波对脑袋虫进行干扰？

    如果是这样的话，必须要有一个脑比脑袋虫还要强的生物才行。

    脑袋虫的身躯，在这片光芒之中缓缓地飘了起来，飞到了船舰之下，船在下方打开了一个通道，让脑袋虫飘了进去……

    在船舰内，能够看到一个宽敞的空间，周围到处都是漂浮着的大气生物，布满六角形的白色墙壁和白色的地面，所有的一切都具备了完整的‘创造者’风格。

    在大气生物的群体中，一个和脑袋虫相同的生物趴在那里。

    “姆克图。”脑袋虫再次叫出了那个名字。

    “加入……这里，玛雅。”姆克图对它发出了回应之声道：“这里，很多，有趣之物。”

    “这里……”脑袋虫看了看周围的事物，再看向姆克图道：“这里不属于你，不属于我们。”

    “不。”姆克图说道：“这是我们的，它给我们，我们什么都能拥有。”

    “它……给我们……它们……”姆克图重复着这一句话，每次重复，它的话音就变得更加微弱，似乎它越走越远一般……

    最后，姆克图的声音已经完全听不见了，它的模样也和周围的大气生物一同消失在了脑袋虫面前。

    而脑袋虫的周围，已经不再是船舰内的房间……

    似乎整个世界瞬间变得宽敞了起来，虽然大地依旧铺满了纯白的六角形，但天空却出现了一片湛蓝，一望无际的天空中照下了绚丽的阳光，地面也不再像以往那般空旷，而是耸立着各种各样的白色高塔。

    看上去，就像是某种建筑物一般。

    这表示着，脑袋虫已经到了外面的某个地方。

    而这里依旧是‘创造者’的领地。

    在纯白的地面上，脑袋虫缓缓地向前移动着，它没有做任何动作，就像在空中飘浮着前进一般……

    每当它前进时，周围就会出现更多的景色，周围的白色高塔原本只是模糊的景象，在脑袋虫前进之下，高塔之上开始出现了各种各样的图案，颜色，还有围绕在上面飞行的各种物体。

    它们有些是金色，有些是白色，不过看上去都像是被控金者所控制的构造体。

    在脑袋虫的身边，出现了许多类似的构造体，平坦的地面上也显现出了各种奇妙的形状的建筑，这些构造体在建筑之中进进出出，有些似乎在互相交谈，有些则在互相玩闹。

    这里，难道是那个‘创造者的国度’么？

    脑袋虫的前进忽然停止了。

    在它的面前的地面出现了一横排列整齐的结晶，它们像是轨道般平铺在地面，并一直延伸到很远的地方。

    ‘轰……’远处传来的细小轰鸣声，让琳往那个方向看去，

    只见一个身形极长的云块在结晶的轨道上方漂浮着，它迅速地往这边飞了过来，停在了脑袋虫的面前。

    这个东西……很像琳思绪里一种叫做‘列车’的东西。

    不过，在琳的思绪中，列车不是云做的，也不会飘在距离轨道一米多高的位置，但给它起这个名字似乎非常适合。

    在脑袋虫周围出现了大量的构造体，它们像是非常兴奋一般跳上了这辆云之列车，脑袋虫也是一样，它翻滚着飘到了列车的头部，与构造体们待在了一起。

    ‘轰……’在周围所有的构造体都登上了列车后，它再次发出了一种细微的轰鸣声，随之便慢慢地加速，向前驶去……

    虽然飘在半空中，不过云之列车能够紧紧地跟随着地面上的结晶轨道，它在各式建筑林立的区域中迅速穿行着，脑袋虫坐在列车的头部，能够清楚地看到周围和前面的各种事物。

    列车穿过了一道高耸的桥梁，越过了各式各样的建筑，它顺着一个高耸的塔楼旋转而上，并在塔楼间的结晶轨道上迅速地行驶着。

    琳感觉，这个地方就像一个城市……构造体的城市。

    列车现在行驶于白色之城的高处，结晶的轨道还一直延伸在空中延伸，列车也顺着这个轨道快速移动。

    在这里，能看到周围有许多漂浮的云海块，还有一些小型大气生物在飞来飞去。

    这里，似乎是个很不错的环境。

    列车驶出了这片建筑耸立的区域，顺着结晶轨道来到了一片广阔的白色平原之上，而在平原的中心，出现了一座巨大的建筑。

    这座建筑如高山一般耸立在这座平原上，它的形状看上去像个蜂巢，表面布满了大量的六角形洞口。

    许多结晶轨道从六角形洞口中延伸而出，也有许多云之列车在上面进进出出，这个建筑显得相当热闹，

    而脑袋虫的列车，也向位于建筑底部的六角洞口中驶去。

    六角形的通道十分狭长，能看到有许多构造体在通道壁的两边飞来飞去，而越往深入，它们的数量就越多，同时……琳也看到了在列车行驶的出现了一个巨大的空间。RS

