    “......”

    布伦希尔德无语凝噎。

    且不提知道敌人马上要来了，非但没有提前警戒，反而让她泡茶是什么骚操作。

    关键这里可是赫尔海姆冥界，放眼望去方圆万米之内，除了漫天的暴雪之外，连半点绿植都看不到，白茫茫的一片荒芜之地，到哪里去找茶叶这种玩意？

    而且茶叶这种高端货......

    她依稀记得在几千年前，神王大胜后宴请众神时，曾有幸品尝过一次。

    布伦希尔德欲哭无泪，只能可怜兮兮的看着洛德。

    “布伦希尔德，你误会了。”

    日番谷冬狮郎摇了摇头，失笑道：“灵王大人之所以这么说，其实是想告诉我们，不用太过紧张而已，不是真的要你去泡茶。”

    “我还以为是真的呢......”

    闻言，布伦希尔德长舒了一口气，嗔怪的看了一眼洛德。

    不过倒也真如日番谷冬狮郎所说的那样，原本她在听到敌人即将到来时，而感到有些紧张凝重的心情，被洛德这么突然一打岔之后，果然没有那么紧张了。

    “灵王大人，您是说有敌人正在接近我们吗？”碎蜂很是沉稳，并没有在意这些琐碎，她只关心敌人是谁，以及何时会来。

    “正是。”

    洛德眺望远方，淡然道：“预计再有五分钟左右，海拉就会出现了。”

    五分钟？

    三人顿时面面相觑。

    虽然不知道那位死亡女神有多厉害，可五分钟的时间若是换做是他们，足以横跨数万米之长的距离，难不成灵王大人隔着数万米的距离，就感知到了那位神灵的动向吗？

    “嘶......”

    碎蜂和日番谷冬狮郎对视，倒吸了一口冷气，从对方眼中看到了惊骇。

    即使早就知道灵王大人很强，可覆盖数万米的感知范围，未免有些太过于夸张了吧！

    众人心里是既怀疑又期待，沉默不语静静地等待着。

    呼呼呼~

    寒风冷冽，暴雪飘落。

    只是五分钟的时间而已，但布伦希尔德却感觉从未有如此漫长过，就像是过去了很多很多年，让她心里不禁有些急躁起来，一双紫眸不安的跳动着。

    突然，洛德深邃的眸光微凝，淡淡道：“来了......死亡女神海拉。”

    闻言，布伦希尔德顿时精神一振，顺着洛德目光的方向看去。

    碎蜂与日番谷冬狮郎二人，终于察觉到了巨大的能量波动，眸子微微一缩起来，不约而同的抬起头来，看向被暴雪所笼罩的白茫茫的天空。

    只见在苍穹之上。

    那无边无际的茫茫暴雪，赫然从中间分开一条道路。

    墨绿色的滚滚乌云席卷而来，如亡者踏足的国度般将白色世界侵蚀，继而由无数骸骨堆砌而成的阶梯，缓缓地从那墨绿色的厚重乌云中延伸出来，伴随着无法估量的漫天游魂的哀嚎声中，一道身影踩着细跟长靴走了出来。

    哒...哒...哒......

    清脆的鞋跟踩地声传来，那道身影逐渐显出全身。

    那是一个身材高挑修长的女人，穿着黑色嵌有银线的紧身皮甲，黑色的斗篷在无形飘动，一头黑色长发随意散落下来，遮住了她的大半张脸庞。

    虽然仅露出了半张脸，却也足以令人感到惊艳。

    尤其是那副冰冷的面庞上，由内而外散发的傲慢之色，可谓是女王气场十足。

    “海拉·奥丁森......”

    布伦希尔德眼神愤怒，只一语便道破了女人的身份。

    “呵，布伦希尔德？”

    海拉迈着优雅的步伐，傲然的神情流于表面，冷声道：“既然是女武神，那么见到阿斯加德的第一王女，难道不应该跪下来迎接我吗？”

    “别往脸上贴金了，海拉！”布伦希尔德愤怒的道：“你已经被阿斯加德驱逐了！”

    “布伦希尔德，你还是这么傻。”

    海拉脸上嘲讽的笑意更浓了，道：“如果我真的被阿斯加德驱逐了，奥丁那个老不死的东西，为什么没有剥夺我的神位呢？”

    布伦希尔德脸色难看，气的胸膛剧烈起伏，半天说不出话来。

    其实一直以来，她们都忽视了一个问题。

    那就是不管海拉再怎么作死，她始终都是被冠以奥丁森之名的神王长女，阿斯加德的第一顺位继承人，虽然由于后来的种种原因，而被奥丁封印并驱逐到了赫尔海姆。

    可是......

    奥丁并没有剥夺她的神位！

    “现在明白了吗？”

    见布伦希尔德无言以对，海拉脸色挂满了嘲讽的笑容，道：“我是阿斯加德的第一顺位继承人，只是如今被封印在这里而已，你只不过是一个小小的女武神，不然奥丁怎么会把你们丢弃给我呢？”

    布伦希尔德内心无限悲凉，眼眶里似有泪水在闪烁，洁白的贝齿死死咬着嘴唇，任由腥甜的血丝流入口中，只有疼痛才能让她心里感到好受点。

    “第一顺位继承人？”

    这时，洛德突然开口了，讥讽的道：“除非奥丁的脑子老糊涂了，否则就算你没有被困在这里，一样不可能成为阿斯加德的王。”

    王位第一顺位继承人，明显就是海拉在自卖自夸。

    且不提奥丁是否真的会传位给海拉，就凭她处事手段就不适合成为神王。

    一言不合就拔剑，动不动就要灭人种族，比那个白痴王子还可怕，假如阿斯加德真让她当神王，恐怕要不了一年就得灭亡，根本不用等到诸神黄昏了。

    “你又是谁？”

    海拉墨绿色眸子微眯，森寒的杀意涌动：“封印芬里厄，杀了加尔姆，又来抢我地狱的人，应该就是你吧。”

    “恭喜你，猜对了。”

    洛德鼓掌，微笑道：“但可惜没有奖励，至于我是谁？你可以叫我一声叔叔。”

    他和奥丁以平辈相交，海拉又是奥丁的女儿，所以论辈分的话，叫他一声叔叔倒也不为过，绝对不是故意占她便宜。

    “你找死！”

    显然海拉并不这么想，只见她单手一挥，墨绿色的能量涌出，整片乌云如潮汐般起伏，冷声道：“醒来吧，我的军队，杀了这个人，用他们的鲜血取悦我！”

    轰！轰！轰！轰！轰！

    整齐划一的军阵踏步声，从那无边无际的墨绿乌云中传出。

    数以十万身披坚甲的战士，杀气腾腾的组成整齐的军阵，举手投足间散发着，足以撕碎一切的威势，放眼望去宛如一大片黑色海洋，默默的将手中兵器对准了洛德一方。

    好家伙，亡灵天灾都来了！

    现在就差冰封王座，以及父慈子笑剑了。

