    待到那穿透力十足的银铃声渐息，刚才还有些嘈杂的会场之内，也随之安静了下来。

    此时，在场所有人的目光，都是齐刷刷地，投向了场地中心拍卖台的位置，或是面露好奇，或是满眼火热。

    另一边，那个挺拔的身影，在几位靓丽礼仪人员的簇拥下，也开始慢慢清晰，原来，是一位留着卷胡的中年瘦高男子。

    只见其身着一套黑色的燕尾服，白色衬衣领口处扎着黑色的领结，姿态优雅得体，看上去颇有气质。

    “各位尊贵的来宾们，大家午安，欢迎光临繁音城商陆交易会的星空拍卖场，我是本次的拍卖师波利男爵。

    本人谨代表尊敬的繁音城主阁下、繁音城商陆交易会会长阁下、繁音城佣兵公会会长阁下、以及繁音城商人公会会长阁下，向各位尊贵的来宾，致以最崇高的敬意和问候！”

    充满了磁性且嘹亮的声音响起，只见名为波利的中年拍卖师，优雅躬身，行了一个标准的绅士礼。

    随即道：“下面，我宣布，本次繁音城联合拍卖会，现在正式开始！”

    听到这里，台下的诸贵族和商人们鼓掌雷动，也是纷纷表达了对主办方的敬意。

    “领主大人，这位是属下的叔父，与属下父亲的关系极为要好，平时对属下也很照顾。

    同时，其也是繁音城商陆交易会的首席鉴定师和首席拍卖师，同样是商陆家族旁系的一员，是咱们的自己人。”

    只见刚刚离开了一会儿的凯莉，不知何时，又是凑到了雷骁的面前，轻声介绍道。

    微微点了点头，轻嗅到了对方身上散发而出的淡雅香气，雷骁注意到。

    此时，凯莉已然换下了之前利落的红色劲装，穿上了一套颇具少女风的红色简约公主裙。

    举手投足间，可谓是完全换了一副风格，还颇有一种娴静的淑女之感。

    “对了，领主大人，我的叔父，还是一位三阶五星的星光魔法师，这座星空拍卖场，当时就是由他主持设计而成的。”

    紧接着，凯莉朱唇微启，俏脸上又露出了一副颇为神秘的表情。

    对着雷骁轻声介绍道：“另外，我的叔父还掌握有一种特殊的魔法，请领主大人拭目以待。”

    就在凯莉说到这里的时候。

    正对面，只见宽敞的拍卖台之上，一个六芒星形状的淡金色魔法阵，缓缓亮起。

    旋即，伴随着一道略显耀眼的亮光闪过。

    在拍卖台的上空，竟出现了一副和拍卖台场景，一模一样的放大版画面，就如同全息投影一般。

    全息投影之上，作为拍卖师的中年绅士波利，与几位礼仪女子的身姿清晰可见，又是齐刷刷地，向台下众人行了一礼。

    “好家伙，没想到在这个世界上，还能看到这种科技感十足的场景。”

    仰望着面前清晰感十足的魔法投影，雷骁不由得露出了略显意外地神色。

    喃喃自语道：“怪不说将这处拍卖场，建造得如此庞大。

    这样一来，就连最后一排，也可以清楚看见拍卖品的详细图像了。”

    就在雷骁暗自思忖的同时。

    又有一位礼仪人员，从拍卖台上的独立通道中踱步而出，手里还端着一个被金色丝绸盖住的托盘。

    “那应该就是第一件拍卖品了吧？不知道究竟是何物？”看到这里，坐在前排位置的雷骁微微颔首。

    果不其然，就如同雷骁所预料的那样。

    只见作为拍卖师的波利男爵，优雅地接过托盘，轻轻掀开丝绸，一个小巧的锦盒，便是出现在了所有人的面前。

    “各位，此物名为强身丹，是一种一阶魔药，效果是可以使一阶层次的普通人，提升两至三星的实力。

    这种魔药，想必是在场大部分人的童年回忆了吧？还记得第一次服用时，那种悸动与兴奋交加的未知感吗？”

    此时，波利男爵优雅一笑，一边打开锦盒进行展示。

    一边继续介绍道：“尽管这种一阶层次的魔药，对在场的绝大部分来客，已经失去了作用。

    可是，作为子嗣的生日礼物、或者是亲朋好友子嗣的满月宴礼物，简直是再合适不过。

    不但可以彰显出您高端的品味，更是身份和地位的绝对象征，可以说是一阶魔药中，作为抢手的品种之一了。

    顺便说一句，本次拍卖会，仅此这一颗储备，还请各位不要吝啬兜里的金龙。”

    笑眯眯地说到这里，波利男爵继续道：“此颗一阶魔药强身丹，低价2000枚金龙，每次加价100枚金龙，请各位开始竞价吧。”

    听完了波利男爵的介绍，雷骁微微挑了挑眉毛，并没有表现出太强的购买意向。

    目前，己方领地内的直属从属，就连实力最次的农民，也已经达到了一阶九星的实力。

    而且，两位炼金术士雪亚与法夏，每天能够稳定炼制十颗左右，阶级更高的二阶魔药凝气丹。

    这样一来，在经过升级后。

    己方每天平均就可以获得500颗左右的二阶凝气丹、以及5颗三阶的蔷薇聚能丹。

    因此，自然无需太过看重这种一阶魔药。

    就在雷骁想到这里的时候，会场之上，已经陆续响起了不少的竞价声。

    不过，发出声音的位置，大都集中于拍卖场的后排区域。

    而与雷骁同座在前排的高级贵族们，显然也是对于这种一阶魔药，有些意兴阑珊。

    大部分都只是啜饮着杯中的香槟，一副淡然之色。

    毕竟能坐在前排卡座区域的贵族，基本上都是拥有着自己的领地，甚至拥有着专属炼金术士的大贵族。

    再加上这些人颇好面子，自然不会轻易去和那些低级贵族，争抢这种低阶魔药。

    就这样，过了大概五分钟的时间。

    经过十几次竞价，这枚一阶魔药强身丹，定格在了4900枚金龙的位置。

    “这么便宜？罢了，就当是拿个首杀了，反正不痛不痒的。”

    看到这里，本来并无太大兴趣的雷骁，不由得微微颔首，示意朝颜按了一下桌子上，类似于传菜玲的银色装置。

    顷刻间，伴随着一个清脆的银铃声，周围的目光，也齐刷刷地集中到了雷骁的身上。

    此时，略懂行情的人，都清楚地明白。

    目前，这个价格，已经远超出了这颗一阶魔药的市场价。

    再者，作为一位坐在前排区域的高级贵族，竟然和后面的那些家伙，争抢一颗一阶魔药，似乎也有些太掉面了吧？

    对于周围投射而来的异样目光，雷骁自然不会在意。

    首先，升级后无论是发生质变，还是量变，自己所获得的价值，都要远远高于付出的价值。

    其次，对于周围这些自命清高的高级贵族，他雷骁压根儿就没有放在眼里。

    就像是走在大街上，一只蚂蚁向你投来了鄙视的眼神，想必不可能会有人在瞪回去吧？

    最后，借助一次次亮相的机会，隐晦地表现出己方的财力。

    引起己方的两个目标人物，蓝蔷薇骑士团的缇娜、以及断刃骑士团的莱恩的注意。

    甚至，让他们主动想来结识己方，也是一个不错的方法。

    “那么，这颗一阶魔药强身丹，就归8号桌的这位大人所有！”

    旋即，波利男爵便是朝着雷骁所在的方向，微微低头示意，宣布了第一件拍卖品的归属权。

    接下来，大量令人眼花缭乱的，作为热场拍卖品的一阶魔药和二阶精品装备，便是纷至沓来。

    而成功获得了第一件拍卖品的雷骁，又是接连或是自己出手，或是示意后排的方海，拍下了不少的一阶魔药。

    在这过程中，望着动辄就要数千枚金龙的魔药，雷骁一时不由得有些感慨。

    要知道，在这个世界上，普通平民一个月的收入，不过才几枚金龙左右。

    就算是极为普通的一阶魔药，一辈子也未必买得起一颗。

    看来，这种被称为奇迹之药的物品，除了效果堪称奇迹二字之外。

    假如寻常人可以拥有，其本身也算是一种奇迹了吧？

    话说回来，至于那些二阶精品装备，尽管每一件的出现。

    都使得后排的那些普通贵族和商人趋之若鹜，一个个争得脸红脖子粗。

    可对于身上连三阶装备，都要装不下的雷骁来说，却根本提不起一丝兴趣，也就索性略过了。

    就这样，待到这些热场拍卖品，悉数拍出后。

    只见拍卖台的波利男爵，再次接过了一个旁边礼仪人员递来的小巧锦盒。

    然后故作神秘的开口道：“好了各位，既然热场环节已过的话。

    那么，接下来，该进入到咱们这场拍卖会的正式阶段了。”

    说到这里，波利男爵优雅一笑，一边打开锦盒，一边介绍道：“此物名为充能丹，是一种二阶魔药，品质是极品。

    作用是可以在体内能量枯竭之时，直接补充一定的能量，帮助使用者继续战斗。

    在战斗的关键时刻，敌我双方两败俱伤之时。

    这种魔药，往往能够起到决定性的作用，助你一举击败对手，或者溜之大吉保住性命。

    其神奇的功效，就不用鄙人再多做解释了吧？

    当然，由于这只是一颗二阶魔药，所以，只对于二阶以下的强者效果拔群。

    如果是三阶以上的强者服用，那效果可就要大打折扣了，这也是其唯一的局限性。”

    话毕，波利男爵在继续进行展示的同时，又开口道：“此物低价10000枚金龙，每次加价500枚金龙，请各位开始竞价吧。”

    叮铃铃……叮铃铃………

    波利男爵的话音刚落。

    雷骁的周围，立即响起了此起彼伏的按铃声。

    毫无疑问，二阶魔药的吸引力，显然要远远大于刚才的一阶魔药。

    使得一部分高级贵族，也是按耐不住，开始纷纷按响了提示铃。

    当然，这一举动，也是直接引起了另一部分，实力更为雄厚贵族的鄙视眼神。

    “从效果上来看，这种可以立即补充能量的魔药，确实非常不错。

    在战斗僵持不下的时候，如果搭配回魔丹使用，己方强者的持续作战能力，显然可以得到进一步的增强。

    由此可见，就算是一颗，也不能错过啊。”

    想到这里，雷骁没有犹豫，示意朝颜按响银铃，也是加入了竞拍的人群当中。

    大概又过去了五分钟左右的时间，场上按铃声的频率，也开始逐渐降了下来。

    “8号桌的大人，出价18500枚金龙，还有没有更高的价格？”对着雷骁所在的方向，微微点头致意，拍卖台上的波利男爵高声道。

    叮铃铃。

    紧接着，雷骁的身后，再次响起了银铃声。

    微微回头望去，雷骁注意到。

    按响铃声的，正是刚才那位，实力在二阶巅峰层次的胖贵族。

    看到对方一副势在必得的表情，雷骁对着朝颜点了点头。

    另一边，二哈妮子会议，小手在铃上轻点，直接按了两下，这无疑意味着，己方直接抬高了1000枚金龙的差距。

    看到这里，周围其他有购买意向的贵族们，纷纷无奈地摇了摇头。

    虽然这颗魔药功效不俗，可毕竟是二阶层次，对于前排的绝大部分三阶强者来说，用处并不是很大。

    再加上目前的价格，已经有些过高，其他的竞拍者，也就是接二连三地放弃了。

    在这其中，只有雷骁身后那位二阶巅峰层次的胖贵族，还有些不甘心，只见对方咬了咬牙，又是按响了银铃。

    看到对方一副咬紧牙关的模样，雷骁不由得挑了挑眉毛，饶有兴致地亲自按了一下，使得目前的价格，达到了21000金龙。

    毫无疑问，这点金龙，对于雷骁来说，自然是不痛不痒。

    可后排的胖贵族，却是嘴角抽了抽，不由得皱了皱眉头。

    虽然胖贵族的身上，也携带有几十万枚金龙。

    但是，拍卖会这才刚刚开始，后面必定还有很多更高级的物品，把钱用在这里，似乎有些太早了。

    然而，这颗二阶魔药，又正好适合他使用……想到这里，胖贵族深吸了一口气，又是按了一下。

    望着对方一脸纠结的表情，雷骁淡淡笑了笑，再次按响了银铃。

    目前，他的身上还有两百余万枚金龙。

    而且，还有30颗二阶魔药和30件三阶装备，共60件拍卖品待拍卖。

    另外，据凯莉所说，交易会的金库里，还有三百万枚金龙的存量，需要时可以随时取用。

    因此，自然不用担心资金的问题。

    就这样，经过一番你来我往后。

    待到金额，定格到28000枚金龙的时候。

    胖贵族颤抖着的肥手，终于没有再落下，只是朝着雷骁的后背，狠狠瞪了一眼，无奈地摇了摇头。

    他的实力仅在二阶巅峰层次，身旁也只有一位三阶强者作为保镖。

    而雷骁本人不但已经达到了三阶层次，身旁还有着朝颜和凯莉，两位三阶强者。

    所以，胖贵族自然不敢当面发作，只得朝着雷骁的背影泄愤。

    “那么，恭喜8号座的大人，获得了这颗二阶魔药充能丹的所有权！”紧接着，波利男爵宏亮的声音，再次传了过来。

    接下来，作为拍卖师的波利男爵，又是拿出了一颗火红色的圆润二阶魔药。

    经过介绍后，雷骁得知。

    这颗魔药名为炽焰丹，拥有着增强火系魔法师法术威力的神奇作用。

    另一边，只见正在专心致志啃一个大菠萝的朝颜，听到了魔药的效果，立即来了兴致，一边擦了擦嘴角，一边一脸渴望地望了过去。

    看到这里，雷骁无奈地摇了摇头，最终以23000枚金龙的价格，将其成功收入了囊中。

    在这之后，雷骁和另一组的方海等人，又是接连拍下了三颗治疗类型的二阶魔药。

    紧接着，波利男爵的手中，便是出现了一个熟悉的精致锦盒。

    “此魔药名为风目丹，据本交易会的三位资深鉴定师联合鉴定，此魔药原本来自于一个遥远的精灵国度。

    不但可以暂时增强使用者的视力，而且，最为关键的是，还可以直接看破二阶以下的幻术效果，对三阶以上的幻术，也有着不俗的破解作用。”

    此时，只见波利男爵一边展示着手中圆润饱满的魔药，一边优雅地捋了捋自己的卷胡，继续道：“要知道，幻术师这个职业，尽管较为稀有。

    可是，却几乎克制所有的其他职业。

    并且，咱们冷焰境内，也存在着不少古代遗留下来的幻境区域。

    古往今来，误入其中的强者们不计其数，很少有人可以完好无损地离开。

    因此，这种风目丹，绝对是喜爱冒险的强者们，居家必备的良药之一。

    在危难时刻，这一颗小小的魔药，不但可以将你从幻境中救出，还可以将你身边的亲朋好友，同样拯救出来。

    此间种种好处，就不用鄙人再多说了吧？”

    听到这里，雷骁先是愣了愣，旋即露出了一脸哭笑不得地神色，默默给对方点了个赞。

    毫无疑问，这风目丹，自然就是己方提供的拍卖品之一。

    “不愧是专业拍卖师，听完了对方的描述，连我这个身上还有接近200颗的主人，都想重新给买回来了。”

    想到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    “精灵族传出的魔药？！”

    “破解幻术效果？！”

    “还能提高视力？！”

    另一边，同样听完了波利男爵的介绍，偌大的拍卖场之内，第一次开始沸腾了起来。

