    一个时辰之后，所有的消息终于传了回来。

    这个不其城上上下下，能搜的地方都搜了。

    可是满城上下发现的所有粮食加在一起，居然不到一千石。

    那个正在冒着黑烟的小山坳里，近万石的粮食全部烧成了焦炭。

    刘登的脸色阴沉到了极点，不用说这种事情，一看就是徐胤的手笔，这家伙根本就是个疯子。

    “大王，现在怎么办？”

    何进都已经感觉后背发凉了。

    肖佳良这个家伙实在是太狠了，基本上满城上下所有的人，都被他赶到行宫的工地上去了。

    甚至连八九岁的孩子都不放过，从日出忙活到日落，累死累活最后能够换回来的。

    不过就是一碗清可照人的稀粥，然后还有两个混合着麦麸的窝窝头。

    现在好了，肖佳良死了，所有的粮食都被烧了，看着满城嗷嗷待哺的饥民，刘登一下子都不知道这事情接下来要怎么办了。

    “把这城中大大小小的所有官吏，官差全都给我集中起来！”

    沉默了很久之后，刘登深吸一口气说道。

    “诺！”

    刘登现在头很疼，但是现在他必须直面这个残酷的现实。

    这满城上下尽是老弱妇孺，现在这个时候若是断了他们的粮食供给的话，恐怕用不了多长时间，这城中的人就都要生生饿死了。

    “我们手里还剩多少粮食？”

    “回禀大王，咱们手里所有的粮食和干粮加在一起，大约还有不到两千石……”

    何进小声的说道。

    这毕竟是在大汉境内行军，需要粮食的话基本上可以随时补给，所以军队之中也没有准备太多的存粮，这也是没办法的事情。

    “把所有的粮食集中起来，从今天开始实行配给制，每个人每天只发放最低限度的口粮！”

    “可是大王，即便是这样，那也是杯水车薪啊……”

    何进苦着脸说道。

    “本王交给你一件事情！”

    略一犹豫之后，刘登终于是下定了决心，不管怎么着，他现在还是决定要先见一见徐胤再做打算。

    “请大王吩咐！”

    何进立刻单膝跪地，朝着刘登拱手说道。

    “待会儿把这城中大大小小的官吏集中起来之后，你带着他们给我清点一下这城内外，所有需要赈济的百姓户籍，看看一共有多少人口？你只有一天的时间，明天的这个时候，本王要知道确切的数字！”

    “诺！”

    何进应了一声，然后立刻下去准备了，一天的时间要清点一个县得百姓数量，即便是有那些官员相助，这也是一个十分艰巨的工作。

    但是现在，这确实刘登眼前最刻不容缓的事情，他总得知道自己一共需要多少粮食，还有多大的缺口，才能够想办法去解决这些问题啊。

    “去给我找一块白布来，然后找一支最大号的抓笔！”

    何进走了之后，刘登沉默了一下，然后对杜子腾说道。

    “诺！”

    杜子腾倒是也没有废话，立刻骑马直奔城中而去时间不大，从城中直接找来了一整匹白布。

    让人把白布撑开之后，刘登抓起抓笔，在白布上写下了一行大字。

    “把这个给我挂到城头上去！”

    写完之后，刘登直接丢下了手中的抓笔，然后对杜子腾说道。

    “大王，您这是在等谁？”

    杜子腾有些疑惑的，看着刘登写下的那行大字。

    “就是那个差点被你炸死的人！”

    刘登长长的吐出了一口浊气，苦笑着说道。

    “大王万万不可，那家伙实在是太危险了！你怎么能够在这个时候见他呢？万一他要是对大王不利的话！”

    杜子腾差点没跳起来，想起那天晚上的情景，他到现在为止还感觉后背一阵的冰凉。

    “行了，少在这里胡说八道！你以为本王带来的三千大军是吃素的吗？”

    刘登没好气的撇了他一眼。

    今天晚上，他也准备来个先礼后兵了。

    以那家伙狂妄的性格，只要刘登给他下了帖子，不怕他不敢来。

    不过，真要是能够把这家伙留下的话，对刘登来说还真是意外之喜了。

    “可是大王……”

    杜子腾的心里还是很是没底，毕竟，那天晚上连火药弹都动用了。

    谁知道这家伙会不会一见面，忽然发疯给刘登来一刀呢？

    真要是刘登有个什么三长两短的话，他们这些人一个个都得跟着陪葬。

    “好了没什么可是了，本王也给你一个任务，你现在去把这城中所有富户的底细给我摸一摸！”

    刘登有些颓然的挥了挥手，示意让杜子腾先下去。

    “诺！”

    看到刘登头疼的样子，杜子腾没办法也只能应了一声，然后扭头带人下去准备了。

    “大、大王……”

    刘登这一扭头的功夫，才看到旁边那块儿大石头上那个心惊胆战的老头。

    “老人家不用紧张，刚才的情况你也都听到了，这修建行宫的事情和本王可没什么关系，你回去之后可以和乡亲们好好的说一说！”

    刘登微笑着拍了拍老头的肩膀，有些郁闷的说道。

    “大王……”

    老头的双眼之中已经含着泪水，刚才的事情他也都听明白了，刘登甚至都要把军中的存粮拿出来了。

    “好了老人家，您就先回去吧，这城中上下的粮食虽然都被烧光了，不过你也不用担心本王可以即刻从晋阳调粮食过来，让大家不要慌张，本王保证，绝对不让一个百姓饿死！”

    “大王，老汉还有一个小儿子，今年刚满十四岁，就让他跟在代王身边做个亲兵吧，他要是不够格的话，哪怕是给大王牵马也可以呀！”

    老头忽然扑腾一声，直接跪在了地上，抱着刘登的衣服就开始嚎啕大哭。

    “老人家您先起来，要是您家中只剩下一个儿子的话，按照大汉律法，独子是可以不必参军的！您放心好了，本王保证用不了几年的功夫，大家都能够吃饱穿暖，整个不其县所有的百姓，人人都能够有衣穿有饭吃，从今以后再也不会饿肚子了！”

    刘登的鼻子也有些酸涩，这就是汉家的百姓，只要你待他们一分好，他们情愿还你十分。

