 林海等人，悬浮在虚空当中，看着无尽的宇宙，不由有些茫然。

“罗成大哥，这宇宙无边无尽，一旦迷失，后果不堪设想。”

“咱们，该往哪里走？”

林海来到罗成的面前，朝着罗成问道。

毕竟，罗成的阅历比其他人要丰富的多，问罗成还是没错的。

罗成骑着金狮王，剑眉微蹙，看着宇宙，面色有些沉重。

“林海，我也是第一次到这里，对这里一无所知。”

“除了一直走下去，并没有什么好的办法。”

柳馨月在一旁，突然开口道。

“这里漆黑一片，我们根本无法把握方向。”

“就怕走来走去，一直在宇宙中打转，那就糟了。”

红拂女也点了点头，带着一丝担忧道。

“除非有什么办法，能够让我们保持一条直线走下去。”

“这样的话，早晚会走到头！”

“这根本不可能！”

众人纷纷摇头。

红拂女的话，确实很正确，但是根本无法实现。

茫茫宇宙中，没有任何的参照物，谁也无法保证，一直在一条直线上行走。

“解决不了这个问题，我看还是全都回去吧！”

“否则迷失在宇宙中，终将化作宇宙中的一颗尘埃。”

红拂女的话，虽然有些打击士气，但是却没有人反驳。

林海和罗成互相对视了一眼，都从对方的眼中，看到了坚定！显然，两个人都没有回去的打算。

“不行，这宇宙太可怕了，我还是回去吧！”

“我也走，回低层次世界！”

“算了，别机缘没找到，把命丢了！”

这个时候，一些修行者看到这个情况，立刻打了退堂鼓，退出了虚空。

“林海，你怎么说？”

罗成朝着林海一笑，问道。

“还能怎么说，闯他一闯！”

“哈哈，好样的，我果然没有看错你！”

罗成顿时大加赞赏。

红拂女在一旁，则是脸色一变，有些担忧看着林海。

可是话都嘴边，又咽了回去。

“罗成大哥，咱们不能这么盲目的进去，等想个办法！”

罗成点了点头，可是眼中却露出为难的神色。

“宇宙太过浩渺，非人力能够相抗，怕是没有什么万全之策。”

“那到不一定！”

林海嘴角一翘，忽然露出玩味的神色。

“哦？”

罗成顿时眼前一亮，有些好奇问道。

“林海，你是不是已经有了对策了？”

“有个办法，可以一试！”

“等我一下！”

林海说完，直接取出手机，打开微信，再次找到了孙悟空。

小糊涂仙：猴哥，麻辣烫吃完没？

孙悟空：啊，刚吃完，在抽烟呢，饭后一根烟，赛过活神仙，啊哈哈哈！叮咚！你向孙悟空发送了一箱中华牌香烟。

小糊涂仙：猴哥，抽完了说话！孙悟空：哈哈，多谢二弟！小糊涂仙：自家兄弟，客气啥！对了，猴哥，再借金箍棒用一下呗。

（后边是一个害羞的表情）叮咚！孙悟空向你发送了金箍棒，请在乾坤袋中查看。

孙悟空：俺老孙暂时不用，你不用还了，等老孙用时，自会召唤它回来！不用还了？

！！！林海眼前一亮，顿时露出狂喜的表情。

尼玛，这可是金箍棒啊，孙悟空居然说，暂时不用还了！林海的内心，顿时被巨大的喜悦充斥。

有了这金箍棒，自己的实力，最少翻倍啊！这孙悟空，太够意思了！小糊涂仙：哈哈哈，多谢猴哥，猴哥有什么需要，千万跟我说啊，否则我跟你翻脸！孙悟空：啊，知道知道，不说了啊，航海去了！林海关闭微信，脸上不由浮现笑容。

这孙悟空啊，还挺忙。

不过，金箍棒借到，之前的问题，自然就迎刃而解了。

打开乾坤袋，林海直接将金箍棒，再次提取了出来。

“啊！”

柳馨月一见金箍棒，顿时一声惊呼，美眸一喜。

别人不知道这是何宝物，她可是清楚啊。

“林海，这是什么法宝！”

罗成则是目光一凝，面露惊骇之色，盯着金箍棒，眼中精芒爆闪。

他能够感觉到，金箍棒中蕴藏着毁天灭地般的恐怖气息，似乎与天地都有着一丝关联。

林海笑了笑，并没有说出金箍棒的名字，只是介绍道。

“这棍子，可以任意变长，只要我们沿着这棍子走，便可不偏离方向！”

罗成闻听，顿时瞳孔一缩，露出深深的惊讶。

“林海，你可别忘了，这宇宙浩渺无边，你确定这棍子够长？”

“哈哈，罗成大哥放心，一切尽在掌握！”

林海对金箍棒，可是非常有信心的，话语说的无比坚定。

“好，那我们就跟着你！”

罗成对林海，也是极其的信任，没有再多问。

而林海则是低头，看了一眼手中的金箍棒，突然将一断，对准了无尽的虚空宇宙。

“疾！”

林海一声轻喝，瞬间将金箍棒祭了起来，闪烁着金色的光芒，悬浮在了虚空当中。

“长！！！”

呼~随着林海下达了命令，金箍棒的一段，化作流光，朝着虚空穿击而去。

罗成等人见状，顿时眼前一亮，惊喜道。

“好宝物！”

林海则是眉头一挑，朝着众人道。

“咱们就眼中棍子走，千万不要远离！”

“出发！”

林海一声断喝，带着众人悬浮在金箍棒的上方，飞速的前行。

“走吧，咱们也跟着他们！”

一些留下来的修行者，也聚集在一起，与林海等人保持一定距离，跟在了后方。

“长，长，长！”

林海一边行走，一边控制着金箍棒，使得金箍棒不停的变长。

眨眼间的功夫，人群便消失在涟漪洞口处，进入了茫茫宇宙。

最开始，众人还格外的谨慎，生怕虚空宇宙中，有什么危险突然袭击。

可是走了几天后，发现一切风平浪静。

除了漆黑一片，看不到任何事物外，没有任何异常。

不由得，众人紧绷的精神，也松懈下来。

“幸亏有林海的法宝，否则还真得迷失在这里！”

一个月后，罗成看着四周围漆黑一片，每个方向都望不到边，不由感慨道。

林海则是微微一笑，目光中流露出一丝疑惑。

“这么浩渺的虚空，不知道是做什么用的？”

“是真实存在，还是创造天外天的那位大能，一起创造的？”

“还有，这虚空到底有没有尽头，又通向哪里？”

带着满脑子的疑惑，林海操控着金箍棒，不停的赶路。

第一次让金箍棒变化这么长，林海怕出了意外，便想了个对策。

让金箍棒变长的同时，另外一端也紧跟着收缩回来。

这样，林海就不至于顾前顾不了后。

时光飞逝，这一走，就是十年！ 