    

    第162章镇北王都吓傻了！

    南疆，沧澜江北，夏王朝军队已安营扎寨好，接下来，按照诸葛亮的指示，将士和百姓们开始修炼一个大建筑。

    沧澜江南。

    此刻，暮色下，波涛汹涌的大江中，一个人抱着一块破木板，在江水沉浮中好不容易靠了岸，然后趴在岸边草丛中大口喘气，像是一只狼狈的水老鼠。

    好一会儿后，歇息够了的人从地上爬起，先贼眉鼠眼的瞧了一下四周，确定无人看见后，又抖了抖道袍上的水渍，低声道：“幸得贫道一眼窥透了天机，跑路跑得够快。”

    “混元一气！”

    “混元一气！”

    “嗯～，混元再来一气！”

    道人不断使用真力，每一次都衣服稍稍鼓起，用了一个多时辰，终于是把身上的衣物烘干了，然后，抽出别在后腰上的黑色羽扇，星光下，他似如飘逸的仙人，朝着不远处的营寨飘然而去。

    “神机智者回来了。”

    帅帐中，镇北王秦天柱轰然一下从床上立了起来，鞋都忘了穿，连忙赤脚出帐相迎。

    “道长辛苦了。”

    看见如同和去时一样潇洒悠然的诸葛黑，秦天柱心中立马松了口气，有一种顿时安心的感觉。连忙向世外高人恭敬一礼，然后还是开口就问出三个问题。

    “诸葛先生，江北战事如何？”

    “我儿开山和莫定川配合的可还好？没有出现争执和分歧吧？”

    “本王爱女白琥情况如何？”

    诸葛黑微微一笑。

    一听秦天柱如此之问，显然，情况和他所见一样，两百万将士过江，全军覆没，一个人都没有回来。

    隔着一条大江，秦天柱还不知军情。

    随即，他不急不慢，也不隐瞒丝毫，属实相告道：“两大军团两百万将士，尽数战亡。两位大将军，也已战死。王爷的爱女，贫道强行开天目也亲眼看见，已被那夏皇子苏天强坚凌辱致死。”

    说罢，还露出一种怜惜表情。

    “噗！”

    秦天柱老而不迈和他儿子秦开山一样魁梧的虎躯猛地一颤，直接仰天一口老血喷起数米之高。

    “噗！”

    那喷出十米高的烈血，又被他喷出的第二口老血冲起十米之高。

    两百万将士！

    整整两百万将士啊！

    那可是顶起他武月王朝的脊梁！

    要知道，他镇北王秦天柱子嗣并不多，一共就三个，现在，一道噩耗传来，结果就只剩下半个了。这叫他如何能够承受？

    这位在十大王朝力士排行榜上排名第三的大强者，此刻，像是站不稳了一样，身子一软，要往地上融。

    周围侍卫大惊，连忙围上来将他扶住。

    “你，你，你……”秦天柱葛优瘫一样被一群侍卫扶着，他望向面前轻抚羽扇微笑悠然的诸葛黑，猛地，双目欲裂。

    老贼道，你不是说你只需过江一看，就能破敌吗？

    现在，将士们全死了，你还回来做什么？你还有什么脸回来？

    来领死吗？

    双拳一捏，全身骨节如鞭炮一样炸响，原本处于瘫姿的身子一下立直了起来，怒火迸射的双目中杀光爆射。

    “贵王朝大军伐夏，扬言要踏碎夏王朝万里江山，一时引起天下沸腾。你们出军的时候，为何不低调一点？”

    而这时，诸葛黑羽扇一挥，一派悠然的人反而是略带愤怒，高声道：“夏王朝子民本就有傲骨，有血性，他们以前懦弱，那是因为没有一个好的领袖，因此一盘散沙。而现在，他们有了苏天，这盘沙已经凝聚了起来。面临灭国之难时，苏天一呼百应，竟是全民皆兵。一时间，不知有多少个数量以千万计的大军涌向南疆，要来和贵国大军血拼。”

    “哼！面对那如海潮般源源不断的大军，贫道施展各班奇能绝谋，大布诸多强阵，助两位将军灭敌两千余万人……”

    说到这里，他一双仿佛蕴含无穷智慧的双眸望向天空，面带几分叹然，又是微微摇头：“哎！本是可以全身而退，奈何两位将军一个性急暴躁，一个刚愎自用，多次不听贫道安排，不肯后退。因此，面对那海潮一样源源不绝的夏王朝大军，最终还是寡不敌众，覆灭于一千二百里战场之上。”

    说罢，又悠悠道：“所以，贫道只能施展游龙遁术，一个人独自返回。”

    听着诸葛黑的这一番连珠炮似的高声之言，原本快要气爆的秦天柱震惊当场，准确的说，是震吓在当场。

    镇北王，都吓傻了。

    夏王朝竟全民皆兵！

    全民皆兵，就是老少妇孺皆上战场，皆抱必死之心！全民皆兵，这只是形容一个国家团结而常用的词，这世间，还真有面对灭亡，竟全民皆兵和敌人血拼的国家！

    数以千万计的大军不知道有多少个！难道，有上亿人？数亿人？

    我的天，他们疯了吗？

    苏天，竟有如此号召力！像传言中那样，他难道真的是九龙至尊转世！

    震撼栗然之下，秦天柱并没有怀疑诸葛黑的连天鬼话，因为，否则他两百万将士不会被杀得一个都不剩。

    “嘶～”

    秦天柱整个人都是抽了一口凉气，俗话说事情莫做绝，有时候，把人家逼急了，那就等于是给自己捅大篓子。

    不过同时，他心中又浮起一幕热血壮烈画面。

    “壮哉！”

    目含悲伤，忍不住大叫一声：“我武月男儿，壮哉！”

    在大江之北，他两百万武月男儿，面临全国皆兵，竟浴血奋战不退，斩杀数量高达两千万的十倍之敌！试想，这是何等英雄，何等壮烈之事！

    人数如此悬殊的差距，还不肯退，最终败亡，这又怎能怪神机智者？就算是天，都救不了他们！而智者只是一个无国籍无信仰的游方道仙，并非他武月王朝人，他自然不会为武月王朝死，这也实属正常。

    智者已经助他们杀敌千万，如此高功，应该感谢才是。

    望着面前仙风道骨的道人，秦天柱眼中杀意渐渐消去，而是化作目含热泪，同时，又露出一片真挚：“这些年来，我王朝对夏王朝确实咄咄逼人过于欺人，霸地，夺资源，欺占妇女，夏王朝人对我们可以说是恨入骨髓，此次他们不顾灭种的要和我们拼命，若不顾一切渡江席卷而来，可如何对抗？”

