    “吱吱吱吱！”

    紫色物资箱周围的猴子被打蒙了。

    它们还从来没见过这样的玩家，居然一言不合就直接开枪。

    不对，这已经不是一言不合的问题了。

    是没说话就直接开枪了。

    一个拿枪的玩家居然偷袭它们这群猴子，忒不讲武德了。

    干了！

    守在物资箱旁边的猴子被打成碎尸了，其余的猴子不敢在围在物资箱附近，它们躲在了沙丘的后面，手里拿着石头，等着张拓海过来之后，偷袭一波。

    然而，它们不知道眼前这个玩家，不仅有枪，还有挂。

    【那些猴子躲在沙丘后面准备报复你。】

    猴群刚躲在沙丘后面，提示系统就将它们的行踪通报了出来。

    “好家伙，贼心不死啊。看来得给你们点狠的瞧瞧。”张拓海抄着霰弹枪瞧瞧的从侧翼摸到了沙丘的后面。

    那群猴子正老老实实的趴在沙丘之后抓着石头等偷袭呢。

    “好家伙，还挺有组织纪律的。”张拓海看到这群猴子这样，更生气了，举起了霰弹枪对着猴群最密集的方向开了枪。

    砰砰砰！

    又是一连串12号散弹打出去。

    顿时，一大圈猴子被打成了尸体。

    剩下的猴子士气直接被打崩了，顿时化作鸟兽散，向着四周逃窜。

    有几只猴子报复心很重，它们逃的方向正是张拓海停车的位置。

    它们准备逃跑前，趁机在张拓海车里顺点东西，或者把张拓海的车砸了，以解心头之恨。

    可是当它们来到张拓海的车前的时候，顿时傻眼了。

    张拓海的车子像是一只钢铁刺猬一样，浑身上下满是锋利的尖刺，别说砸了，靠近都是问题。

    吱吱吱吱。

    几只猴子看到如同铁刺猬一样的商务车，急的抓耳挠腮。

    忽然，有一只猴子急中生智，看到了窗户上没有尖刺，顺手就把手中的石头向着窗户上扔去。

    它记得这玩意好像挺容易碎的，一砸就是个窟窿。

    其它猴子见状，也纷纷把手中的石头扔了过去。

    咚咚咚。

    出乎他们意料的是，那个窗子居然一点也不容易碎，反而结实的一批。

    拳头大小的石头砸上去，只能发出闷响，别说破裂了，连个划痕都没留下。

    那个猴子不信邪，又从地上捡起了石头，准备再砸一次。

    可是当它再次抬头的时候，一件令它感到恐惧的事情发生了。

    那辆车，竟然自己向着它冲了过来。

    “吱吱！”

    那猴子尖叫一声想要躲开。

    可是，车子太快了，一眨眼的功夫就冲到了它的眼前。

    噗呲！

    猴子连被撞出去的机会都没有，直接挂在尖刺上了。

    其余几只猴子吓坏了，扔下手中的石头，转身就跑。

    可是，张拓海的车多快啊。

    最高时速300，哪里是猴子能跑过的。

    眨眼的功夫就将这些猴子碾到了车轮之下。

    等张拓海扛着紫色物资箱回来的时候，已经全都被碾死了。

    “干的不错。”张拓海拍了拍车顶以示鼓励。

    “谢谢指挥官夸奖，这都是我应该做的！ヾ(@^▽^@)ノ”

    “不过，这么多猴子尸体也不能浪费了。”张拓海将一只猴子尸体从尖刺上摘了下来，高级剥皮刀刺了下去。

    【获得猴子肉500克*30】

    【获得普通精魄*1】

    然后就没有然后了。

    猴脑没有，猴子皮也没有。

    “草，真穷，怪不得要出来打劫。”张拓海看到只分解出来这么点东西，不由得啐了一口。

    不过，蚊子腿再小也是肉，这里好几十只猴子呢，全都分解了，也是不少肉。

    张拓海便做起了勤劳的搬运工，将一具具猴子尸体搬回来分解了，一共获得了小一千斤肉，也算是不小的一笔财富了。

    这么多肉，张拓海可储存不下来，所以直接全都用香肠机制造成了香肠。

    因为对方是灵长类动物，张拓海不太像吃，决定这种香肠，全都卖给其他玩家。

    反正自己还有几百斤猪肉、虎肉、鹰肉做的香肠，根本不担心没吃的。

    几十只猴子也不是一个小数量，等处理完了之后，都快中午了。

    得，先吃饭吧。

    此时鲤鱼已经炖的差不多了，张拓海盛了碗米饭，浇上鱼汤，吃的满头是汗。

    看着那鲜美的鲤鱼，旁边被捆的结实的沙漠狐都快馋哭了。

    不时的伸出自己的长舌头舔着嘴唇。

    口水都快止不住了。

    然而，张拓海连看都懒得看一眼，就扔在角落里，自顾自的吃着鱼。

    不多时，一条鱼被吃的干干净净。

    张拓海摸着自己鼓胀的肚子发现一件事情，似乎，别人来到这个世界都是苦苦求生的，只有自己，越吃越好，越吃越多。

    他甚至感觉，自己比之前的饭量大了不少。

    肚子也日渐圆润，6块腹肌有向着一块聚拢的架势。

    “这可不行啊。”

    张拓海苦恼的挠了挠头，他决定做点什么改变这一切。

    于是，他翻了个身，换上了一个更舒服的姿势。

    吃完饭，还是咸鱼比较舒服。

    张拓海从旁边把那个从猴群手里抢来的紫色物资箱拿了出来。

    用撬棍打开，里面是一盒手工纯黑巧克力和一张制造图纸。

    张拓海掰了一小块纯黑巧克力放到了嘴里，瞬间，一股可可特有的苦味弥漫在了嘴里。

    不是那种中药的苦，也不是苦瓜的那种苦，而是一种带着芳香的苦，虽然也是苦，但是让人上瘾。

    张拓海只吃了拇指大小的一块，就明显能感觉心跳急速增快，脑子也兴奋了不少。

    “好家伙，这玩意真纯，比浓缩咖啡还纯吧？”张拓海认真的打量了一下这一盒巧克力。

    感觉这玩意，再提纯一点都能当兴奋剂用了。

    他是一个咖啡因抗性比较高的人，哪怕喝浓缩咖啡也没有这么大的反应。

    张拓海珍重的将其收进了冰箱里。

    这东西用好了，也是一项珍贵的战略资源。

    那张制造图纸就比较有意思了。

    它不是汽车配件，也不是生存器械，更不是武器防具。

    说出来名字还有点污，这张图纸可以制造的东西叫做电击项圈。

