    第86章 这波我没下来！

    淘宝权来到小龙坑，利用真眼清空视野，同时指挥道：

    “中下看我这边，我准备拿小龙。”

    “上路，随时TP支援。”

    说完后淘宝权开始RUSH小龙。

    很快，OMG这边，灵药也往小龙坑靠过来。

    这波OMG在小龙坑提前做了眼位。

    已经提前感知到淘宝权的想法。

    同时，两边中下路都在疯狂推线，准备往小龙坑的方向靠。

    关泽元见状解说道：“这波小龙团，感觉两边很有可能要打起来啊。”

    “上路TP都是好的，说不定是一波5V5的团战。”

    “从现在的局势来看，上路小鱼人的优势比较明显。”

    “这一波团战就要看他的发挥了。”

    苏小妍：“对OMG来说，好在大树对装备的要求不是很高。”

    “这波大树TP下来，还是能起到最基本的作用。”

    “现在就是看两边的操作了。”

    此时上路，陈歌正在快速推线。

    其他队友已经在小龙坑前面集结，对面的人也到齐了。

    所以上路现在是单挑的情况，陈歌倒不用担心自己用E技能会被抓。

    而大哥的大树，已经提前退回到防御塔下，就等着随时TP了。

    陈歌把兵线推过去之后，小龙血量也已经过半。

    OMG这边蠢蠢欲动，想要开团。

    San的锤石在一边找机会，趁着LGD众人的站位比较集中，反手钩子扔过来。

    看到锤石出钩，LGD四人一起走位。

    这波锤石原本是对着Imp去的，他这么一走位，反倒是让PYL被钩中了！

    而PYL的站位比较靠后，他被钩中，也就意味着，锤石可以靠他来到LGD队伍的后方！

    这波锤石没有丝毫犹豫，二话不说，直接二段Q飞过来。

    然而跟上一发E技能把LGD众人扫回去，接着便是开启大招，立起四面减速墙！

    “糟了！这波风女走位失误，给到锤石一波完美的开团机会！”关泽元惊呼道。

    这波从效果上来看，锤石的开团非常成功！

    “TP！TP！”OMG这边阵型打乱，淘宝权请求陈歌的TP。

    他现在唯一能想到的救星，就只有陈歌了！

    “来了！”陈歌见情况危机，马上把画面切到正面，开始找一个TP的位置。

    这时候，他发现一个尴尬的地方，那就是一眼看过去，竟然没发现比较好的TP位置！

    如果TP到野区或者下路、中路兵线上，那估计团战打完了，才能和队友会和。

    而OMG这边，大哥一直密切关注小龙坑的情况。

    这波从他的视角来看，陈歌已经消失在线上了，要么是躲在草丛里面，要么是去河道。

    总之，肯定是在一个随时准备TP的状态。

    现在正面已经打起来了，小鱼人必定是第一时间TP过去。

    虽然还没有看到小鱼人TP的位置，但肯定是给了TP，这算是上单的一种基本素养。

    如果一个上当连这种TP都用不好，根本没法打职业。

    要知道，很多时候TP都是用来主动找机会的。

    而这种TP，都不用主动找机会，只要能配合队友就行了。

    于是大哥二话不说，直接把TP给到了下路兵线上。

    这样就可以和队友形成两面包夹之势！

    OMG这边，马上就注意到了大树的TP位置。

    众人拼命给下路兵线的TP发信号，让队友注意。

    但是注意到是一码事，这波他们已经没办法了，无处可躲，只能硬着头皮继续往下路走。

    同时，淘宝权求救道：“上路速度TP！需要帮助！”

    正在上路草丛蹲着的陈歌，看到这一幕有点着急了。

    他还没有选择TP，是因为这波没有提前看位置。

    导致现在想要TP，却不知道往哪TP。

    就在这时，他突然注意到，这大树就在防御塔下TP！

    兵线已经进塔了，正好可以看到塔下TP的大树！

    陈歌突然想起一件有意思的事情。

    只见小鱼人没有选择第一时间TP，而是先往塔下走。

    朝着大树扔出一个大招，然后退回草丛。

    一个TP给到了小龙坑里面的眼位。

    看到陈歌TP的眼位，关泽元惊呼道：“小鱼人竟然TP到这么靠前的位置？”

    “难道是想通过卖自己来给队友解围吗？”

    “但是论抗打的能力，小鱼人明显不如大树啊。”

    苏小妍：“我怎么感觉小鱼人是因为没有找到合适的TP位置。”

    “情急之下选了一个看上去不太好的位置。”

    比赛场上，OMG这边。

    众人马上注意到小鱼人的TP位置。

    原本他们是打算去和大树会和，来个包饺子的。

    但看到小鱼人这TP的落点，马上就改变了主意。

    如果他们继续去追的话，会被小鱼人和LGD正面四人包夹。

    到时候到底是谁包夹谁，那就不好说了。

    相反，先把小鱼人解决的话，这团战就好打很多了。

    大树还是比较肉的，而且不会第一时间和LGD的人接触，应该能拖得住。

    “先杀小鱼人！”灵药指挥道，这波OMG其他人的想法和他一样，都选择留下来等这小鱼人的TP落地。

    很快，小鱼人的TP落到了小龙坑里。

    早已经等待多时的OMG众人正打算动手，耳机里面传来大哥的声音：

    “等会，这波我没下来！”

    OMG众人听后楞了一下，他们在想这没下来具体是什么意思。

    在那一瞬间，他们都没反应过来。

    因为在上路和大哥对线的是小鱼人，如果是什么瑞文，诺手之类小技能有控制的英雄。

    倒是能明白这没下来是什么意思，但对面是个小鱼人。

    这波大树为什么会没下来？

    正当OMG众人被大哥的话困扰时，他们突然发现，原本被赶向下路的LDG正面四人又回来了！

    同时，小鱼人TP落地时候，选择闪现往队友的方向撤，同时交出E技能。

    利用这两技能，回到了队友的怀抱。

    更糟糕的是，这波的确没有看到大树的影子！

    场面上变成了四打五！

    第一个进场的锤石，在LGD众人的集火下很快倒地。

    Imp的金克斯被动触发开启了收割的节奏！

    “不是……这波……”OMG众人直接懵了！

    原本这波在他们眼里，就是一场顺风歼灭团战。

    (本章完)

