
　　蒋欣欣容颜清丽，美貌如花，如同九天仙女下凡尘，身材娇俏，惹人爱怜，不过她同样也是一个大毅力者，天资纵横，不足千年便是踏入九级仙帝之列，在江淮仙界，可谓是九天神女一般的存在，跟两位哥哥一同进入神墓，这就是最好的证明。

　　两位哥哥在她成就帝位的道路之上，不知道为她做了多少的功夫，但是在这个时候，却再一次为了自己，甘愿赴死。

　　“住口！这是唯一的机会了，否则的话，我们三人全都得死。”

　　大哥蒋哲仁沉声说道，怒发冲冠，眼神之中带着一抹决绝之色。

　　“哈哈，想跑吗？位面太过天真了吧？”

　　为首的水兰天神一步踏出，气势如虹，拳风呼啸，震破苍穹，除了不能飞行之外，他们依旧有着九级仙帝巅峰的战力，而且比起这些刚刚进入还在适应之中的九级仙帝，有着得天独厚的优势。

　　蒋哲仁怒吼一声，跟蒋哲君对视一眼，两个人都是抱着必死之心，冲向这四个天神神魂。

　　“雷霆九斩！”

　　“暴龙天霸击！”

　　“米粒之光，也敢于皓月争辉，不自量力，哼哼。”

　　水兰天神冷哼一声，以一敌二，生生震退了蒋氏兄弟二人，趁胜追击，完全不给他们任何反驳的机会。

　　“小妹，此时不走，更待何时？”

　　蒋哲君吼声如雷，一把推开蒋欣欣，两兄弟拼死相迎，挡住四个天神，但是这一刻，两个人全都是水兰天神被击中，只见两道乌光闪烁，倒飞是上百米，身受重创。

　　“哪里跑，小娘皮！嘎嘎。”

　　另外三个天神趁势追上了蒋欣欣，就在这个时候，蒋欣欣奋力一击。

　　“镜花水月！”

　　一道道水幕，层层叠叠，扑将而来，水珠飞射，穿梭长空，如同暴雨梨花。

　　但是三人合力之下，瞬间便是破掉了蒋欣欣的雨幕攻击。

　　“难道真的是天要亡我兄妹三人吗？”

　　蒋欣欣神色一暗，用不了多久，怕是她就真的要香消玉殒了。这神墓之中的残酷，远远比他们兄妹三人想象的更加可怕，更加的惨绝人寰。

　　“竖子敢尔！给我滚开！”

　　便在这时，一声大喝响起，墨言天神低吼一声，直接是震退了三人，水蓝天神眼神一凝，脸色变换，凝视着墨言天神。

　　“是你？墨言，你难道不知道我们是黑炎神王的人吗？多管闲事，别为自己惹祸上身，黑炎神王不杀你，只是想让你为他效力，如果你现在出手的话，我相信黑炎神王，一定会灭了你的。”

　　水蓝天神沉声说道。

　　“至少你们，还不配。”

　　墨言天神淡淡说道。

　　“你——你这是在自掘坟墓，墨言。”

　　水蓝天神沉声说道，在这一带，墨言天神还是有些威信的，虽然不如黑炎神王，但是他的实力，也是极为强悍的，至少他们四个，还不是他的对手。

　　“主人。”

　　墨言回首恭敬的躬身一拜，江尘缓缓走来，气定神闲，眉宇之中带着一抹煞气。

　　“墨言，你竟然拜在一个人类的门下？哈哈哈，真是可笑之极，墨言，看来你是真的太让黑炎神王失望了。”

　　“人类又如何？就凭你们几个，也想要害人吗？不自量力。墨言，杀了他们，即便是在神墓之中，他们也不安生，那么就让他们的神格，永远消逝吧。”

　　江尘沉声说道，眼神阴冷，这群半死不活的东西，就该全部消逝在神墓之中，否则的话，他们所杀戮的九级仙帝，也将会越来越多，永无休止。ŴŴŴ.23sk.com

　　连他都感觉到一丝悲哀，如果不是因为自己实力足够强横的话，不也同样成为这神墓的肥料了吗？

　　下位面进入神墓之中的，无一不是从人界，仙界经过苦苦修炼千万载才进入神墓的，但是一世枭雄，却在神墓之中，被这些半死不活的神魂所猎杀，不得不说，这实在是一种悲哀。

　　“是，主人，”

　　墨言领命而去，大战水兰天神四人，面对天神后期巅峰的神魂墨言，哪怕是他们四个，也是有所不及。

　　“墨言！你不能杀我们，黑炎神王不会放过你们的，啊——”

　　墨言横扫无匹，虽然不是江尘的对手，但是斩杀这四道神魂，还不在话下。霎那之间，墨言便是斩掉四人，神魂消散与神墓之中，每个人都是落下了一颗拇指大小的黑色晶石。

　　“这是？他们的神格！”

　　江尘眼神一动。

　　“对，他们神魂一旦破灭，神格也就随之消散了，神魂之间是不能互相吞噬的，否则的话，这神墓早就是另外一番景象了。”

　　墨言说道。

　　不过与此同时，江尘的体内，祖龙塔却是出现了一丝异动，正是因为那四枚神格。

　　“难道这祖龙塔竟然能够炼化神格吗？”

　　江尘喃喃道，屈指一弹，四枚神格全部纳入祖龙塔之中。

　　霎那之间，神格化为一道道精粹的天神之力，灌入祖龙塔之中，祖龙塔在江尘的体内，更是光芒大方，江尘喜不自胜，这神格真的对祖龙塔有如此的神效，现在祖龙塔才仅仅开启到第七十四层，而且他心里很清楚，哪怕是再生一层，都是难如登天。

　　如果说之前的祖龙塔开启的层数所吞噬的能量还可以计算，那么现在的祖龙塔，就仿佛是大海汪洋一般，所耗能量，极其之庞大。

　　半晌，四枚神格全部都是被祖龙塔炼化，天神之力的精粹，也是融入祖龙塔中，可是仍旧没有任何的变化，要开启第七十五层，怕是相当艰难了。

　　不过江尘心中已经有了决定，既然这里的神魂想要猎杀人类仙帝，那么他何不来一场反狩猎的战争呢？杀掉的神魂越多，那么他也就越是能够得到神格之中天神之力的精粹，祖龙塔也就有可能开启的更多了。

　　江尘长舒了一口气，心中总算大定，这时候才想起了蒋欣欣。

　　“你没事吧？”

　　江尘看向蒋欣欣，后者容颜靓丽，倾国倾城，哪怕是他，心中也不由得为之一颤，尤其是那双秋水盈眸，更是让人心生爱怜。

　　“多谢公子救命之恩，我们是来自江淮仙界的仙帝。”

　　蒋欣欣满脸惊喜，不过到底是九级仙帝，虽惊不乱，礼敬有加的说道。

　　“没关系，举手之劳而已。”

　　“多谢公子救命之恩。”

　　蒋哲仁与蒋哲君也是无比凝重的说道，他们眼中对于江尘都是充满了敬佩之色，江尘的实力，他们自然能够看得出来，七级仙帝，但是却能号令天神后期巅峰的神魂，这得多大的本事？

　　他们能够成就九级仙帝，进入神墓之中，都不是等闲之辈，这点眼里还是有的，这个青年，绝非等闲之辈。

　　“无妨，如今你们危机已除，我也就先走一步了，告辞。”

　　江尘说完，转身便走。

　　三兄妹对视一眼，蒋欣欣心中一动，也是跟了上去。

　　“公子，我兄妹三人，实力一般，在这神墓之中，实在是难以为继，想要进入神界，简直难如登天，请公子让我们三人跟随你吧。”

　　蒋欣欣咬着牙说道，身为九天女帝，她还是第一次这么求人，但是她知道江尘实力绝非等闲，就连他身边那个天神后期巅峰的神魂，就绝不是他们所能抗衡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2111章 蒋氏兄妹【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 