    “果然！”

    “南神不愧是南神啊！”

    “早在奥数开始，我就知道他不是一般人，奥数一轮满分，二轮满分，三轮更是超分，这是人可以做到的么？”

    “虽然以前也有人曾做到过超分，那三轮成绩绝对没有南神秀好吧！”

    “更别说他物化生三竞居然跟奥数分数相同，而且是每一轮都相同！”

    “啧啧！”

    “我敢肯定，他绝对是故意的！”

    “据滨海省队人员的小道消息说，南神还有一个外号，叫做控分狂魔！”

    “他在滨海省复赛时，四科竞赛分数也都相同，而且是一轮60，二轮88，三轮99，即便阅卷老师失误给他打了100，他都要自我举报扣一分，摆明就是控分！”

    “啧啧！”

    “这简直就是天秀啊！”

    “帅爆了，酷毙了，吊炸了！”

    “虽然魔都一中印逸，燕北中学梁长卿，云师大一中秋白和横水中学冷颜兄妹也无一不是学神中的学神，均有三科进了国家预备队，但与南神想比，那都是弟弟啊！”

    “而且南神每一次考试都提前交卷，别人三个半小时，可他却只需要四十分钟！”

    “我愿称他为史上最牛高中生，没有之一，想必大家应该没人反驳吧！”

    “没其它字形容了，借用小说话语，我愿称他为考帝，只手镇压一切敌！”

    “天下学神路数无穷，考帝轻轻一指破之，谁敢再与其一战？”

    “天不生我大南神，考场万古如长夜！”

    “学之巅，傲世简，有我南神便是天！”

    “考场生涯谁为峰，一见南神道成空！”

    “谁在称题难，哪个敢言不会，考到世间无人敢出卷！”

    “……”

    当生竞三轮成绩出来的一刻，所有考生都淡定不下来，口中全在诵南神之名。

    过去他们没少见到过天才。

    且他们自己本身天才。

    毕竟能在奥林匹克竞赛中进入决赛的，都是一省中最顶尖的尖子货。

    但此刻……

    在南神面前。

    他们均感到自惭形秽。

    萤火之虫，岂敢与日月争辉？

    与南神相比。

    他们就是渣渣中的渣渣。

    其中有不少人过去还曾有些骄傲，毕竟他们都是一省最强者之一，但现在，他们有一个算一个，全都认清了自我。

    骄傲？

    那就是搞笑！

    在没有达到江南十分之一实力之前，说骄傲，那就是在侮辱骄傲这个词。

    嗯！

    估计这辈子是达不到了。

    毕竟……

    那可是四竞国冠啊！

    而且还都是超分的那种。

    难以想象。

    古有斗气化马，后有指狗化龙，今有南神夺冠，均牛蛙可辣死！

    与之同时。

    整个魔都的新闻媒体人，凡是对这次奥林匹克竞赛有所关注的，也都坐不住了，均疯狂涌向魔都大学想采访江南。

    尼玛！

    四竞国冠。

    这绝对是东云历史上的第一次啊！

    前无古人。

    后也十有八九没有来者了。

    毕竟……

    数物化生四竞，随便挑出一门，想得国冠都非得穷尽半生精力不可，而且还必须是天才中的天才，学神中的学神。

    但江南却一人拿四冠，这种全知全能者，足以称得上是逆天中的逆天。

    只要不半路夭折。

    将来必定是最伟大的科学家无疑。

    甚至有可能闯入科学排行榜前二十，甚至是前十名。

    自然！

    他们都想第一时间采访江南。

    疯狂到什么程度呢？

    校园是进不去的。

    但校园门口却被无数记者媒体堵的水泄不通，连一只蚂蚁都难以过去。

    这比当初江南夺得四竞省冠时，被无数媒体追堵可要疯狂的多得多的多。

    然而……

    现在的江南早就不是当初的江南了。

    虽然身边没有颜良文丑，许褚典韦四人护架，但他早就预料到了这一幕。

    所以……

    穿上超级跑鞋，骑上超级百变自行车，戴上超级平光镜，一早就跑没影了。

    嗯！

    这三样东西，还是微微有点用处的，比如跑路……啊呸……躲避记者！

    ……

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成物竞决赛三轮任务！”

    “特奖励身体素质+3，物竞基础+3，物竞潜力+3，积分+300。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成化竞决赛三轮任务！”

    “特奖励身体素质+3，化竞基础+3，物化潜力+3，积分+300。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成生竞决赛三轮任务！”

    “特奖励身体素质+3，生竞基础+3，生竞潜力+3，积分+300。”

    “系统数据刷新中！”

    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南！”

    “体质：90。”

    “积分：2700。”

    “可抽奖次数：27。”

    “……”

    回到酒店自己房间，江南把房门一关，便开始查看脑海中的系统积分。

    不得不说！

    这次四竞决赛，真是赚翻了。

    轻轻松松就又凑到了2700积分，搞得他都开始对积分没兴趣了。

    太容易得到，就不懂得珍惜。

    说的便是这个道理吧！

    “叮，检测到宿主有2700积分，可进行二十连抽，请问是否立即抽奖？”

    “抽吧！”

    江南一脸无所谓的发布命令，“要是没爆点好东西，我都不想抽奖了，哎，但愿某苟……咳咳，系统不要让我失望啊！”

    系统：“o(一︿一+)o！”

    “好家伙！”

    “这是在威胁本宝……系统么？”

    “好气哦！”

    “真想一巴掌扇死这该死的家伙！”

    “但他是宿主，我是可以扇他呢？可以扇他呢？还是不可以扇他呢？”

    “这是一个很严肃的问题，哪位大神给个答案，在线等，挺急的！”

    “……”

    江南：“咋滴啦？不是抽奖么？咋半天没动静呢？系统死机了么？”

    系统：“(＂▔□▔)/！！！”

    “叮，幸运大转盘，二十连抽开始！”

    “叮，恭喜中奖，各科基础+1。”

    “叮，恭喜中奖，各科潜力+1。”

    “叮，恭喜中奖，获得三百万软妹币，已存入宿主银行卡，请注意查收！”

    “叮，抽奖失败，谢谢惠顾！”

    “叮，抽奖失败，谢谢惠顾！”

    “叮，抽奖失败，谢谢惠顾！”

    “……”

    江南：“ヾ(′??｀?)ノ？？？？？”

    ……

    ps：周末两天事儿多没休息好，再次头昏脑胀手抽筋，哭晕在厕所！

