    “呀，这么惨，不会吧？”

    “谁说不是呢，他们家越过越穷，正好那时山上有一伙土匪，下山进村打劫被夏淮生遇上了，为了大伙的安宁，他们家就上山做了土匪，咱们附近的村幸好有了他们。

    从来没有抢过咱们东西不说，还时常接济咱们，真是好人啊。”

    ……

    土匪窝。

    哦，夏家的山寨就叫土匪窝，瞧，那山寨大门上挂着呢。

    屋里夏淮生正喂媳妇喝鸡汤呢，“他爹，给孩子取名没有？”

    “你看我这一激动，把这么重要的事情都给忘了。”他拍了下大腿，汤都差点撒了。

    柳梦茹嗔怪的瞧他一眼：“赶紧想想吧，我自己喝。”

    接过碗，小口酌饮。

    夏灵闻着了阵阵鸡汤味，咽了咽口水，“哇哇哇……”

    夏淮生着急忙慌，手忙脚乱的把她抱起来。

    “乖女儿，咋了，爹在这儿呢。”他听见哭声，着急坏了。

    柳梦茹也赶紧放下碗，“我看看，是不是饿了？”

    她见女儿嘴巴动了动，冒着小泡泡，就知道是饿了，掀开衣裳，接过孩子就喂。

    夏灵看着眼前的东西，有些抗拒，她一个有成年人思维的人，让她吃这个，实在是下不了嘴啊。

    “哇哇哇……”

    柳梦茹看了看，恍然大悟：“还没奶呢，这可咋办？”

    夏淮生急了，闺女没吃的，瞧这小脸都哭红了。

    “我……对了，王二狗他媳妇不是还在奶孩子吗？我去借点来……”

    说着就往外走。

    柳梦茹赶紧叫住他：“回来，你个大男人去给人家借奶，你也好意思啊。”

    夏淮生挠头，“那咋办？”总不能让孩子饿着不是。

    “你让王婆看看，还有没有糖，给化点糖水来。”

    还好，还剩了点糖。

    “妞妞乖，娘亲现在没有奶水，先忍忍哈。”用小勺子一口一口的喂。

    发现闺女很乖，一点也没浪费，一喂就吃。

    见此，柳梦茹大喜：“妞妞真乖。”

    “咱们闺女真是聪明，有灵气，不如，咱们就给取名叫灵儿吧？”夏淮生建议。

    夏灵儿，听着也不错。

    “会不会简单了点呀？”柳梦茹抬头。

    夏淮生想了想，突然想到了什么，“不如，就叫灵溪吧，夏灵溪。”

    柳梦茹喃喃叫了几遍：“灵溪，灵溪~好听。”

    低头，“灵溪，喜欢这个名字吗？以后你就是娘亲的灵溪了。”

    小灵溪眨巴眼，她没意见，反正之前也叫灵儿。

    夏淮生正逗女儿玩：“妞妞，知道我是谁吗？我是爹爹，你是我的宝贝疙瘩……”

    小灵溪撇嘴，能别叫什么妞妞吗？好土啊！

    “爹……爹……”

    夏元月刚进院子就大声喊着。

    夏淮生忍了又忍，眉毛直跳，最后把闺女放床上，就抄起一旁的烧火棍冲了出去。

    “哎哟，爹，别打了，你看我带回来了啥好东西……”

    “我特么管你带回了啥，再敢瞎嚷嚷吵着妞妞，老子把你回炉重造！”

    打了老三几棍子的夏淮生终于停手了，因为他总算是瞧见了儿子两只手上提着的大肥鱼。

    “这鱼哪来的，这么肥？不会是抢村民了吧？”

    “爹，这附近的村民比咱们家还穷，我咋抢呀！”夏元月揉了揉屁股，龇牙咧嘴的摸摸后背，这爹太狠了，他申请换个爹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女主有八个哥哥，分别以河清海晏，风光霁月来取名，前期前面5个哥哥没出现，现在还不知道身份，

    （有8位哥哥，此处女主代表0岁，老大18岁，老二16，老三15，老四13，老五12，老六12，老七10，老八8）

    其他哥哥们没出现之前，就按照这边叫，大哥也就是老六夏元光，二哥也就是老七夏元霁，三哥也就是老八夏元月

    后面哥哥们都出现后，会再介绍的。

