    当鸣人走进教室的时候，教室里已经来了不少人了，之前看到的宽额头、小胖子、凤梨头、小美女都然在内。

    在看到鸣人走进来的那一刻，教室内的恶意立刻浓郁了几分。不过好在并不是所有人都会鸣人怀有恶意的。

    无视所有人，鸣人直径朝那双干净、纯洁不带一丝杂质双眸的主人走去。

    四周一阵窃窃私语。

    “为什么会和‘那个’一个班，真是不幸。”

    “听说去年北野那家伙差点被活剥...现在还吓的有些痴呆...”

    “北野那小子活该，居然敢对‘那个’动手，不知道‘那个’的恐怖么。我家的房顶就是被‘那个’掀翻的...”

    “你那算什么？知道我家院子里以前那几座小山不？就是‘那个’丢进去的。我们家可是花了好大的力气才搬走的。”

    “看啊, ‘那个’坐到日向家的大小姐旁边了。”

    “会不会有危险？”

    “莫非想吃掉日向家的大小姐？”

    “要不，你上去当英雄顺道教训一下‘那个’。”

    “关我屁事。”

    ...

    也不是所有人都参与对鸣人小声的‘口诛笔伐’。

    比如：

    “真是麻烦。”听着周围的小声议论，小凤梨头皱着眉头，似乎并不赞同其他同学的言论，但也没有出声反驳, 只是撇了鸣人一眼后嘟囔了一声后就趴在桌子上了。

    既没有参加到讨论也没有任何多余的动作。

    “咯吱咯吱...”凤梨头旁边的小胖墩眼里只有手中的零食，对其他什么的毫不在意。

    “樱酱, 听说佐助君也要来我们班。”

    “真的吗？那太好了。”

    宽额头和金发小美女正激烈的讨论着什么，他们的话题中心完全围绕着之前鸣人在门口遇到的佐助，时不时还发出一阵银铃般的笑声。

    鸣人？那是什么？有佐助帅吗？

    ————

    “对...对不起，鸣人君。”雏田低着头不敢正视鸣人，银白色的双眸中也被一层水雾覆盖。涨得通红的小脸，语无伦次的结结巴巴解释着。

    小小的心脏噗通噗通疯狂跳动个不停，忐忑不安的玩弄着自己的衣角。

    “我...我想向鸣人君道歉，那...那天回家以后，阳一哥哥也被族里惩罚了，父...父亲大人将我禁足在家里，直到今天才让我出来...”

    “我...我几次想从族里逃出来，都...都被发现了。”

    “对不起...对不起...”

    不停的道歉，生怕鸣人会质问她，会因此讨厌她。

    豆大的泪水不断涌出，顺着吹弹可破的脸颊滑落，断线珍珠般一颗颗落入地面。

    会被鸣人君讨厌么？

    会被鸣人君讨厌的吧！

    正当雏田感到绝望的时候，只觉得头顶微微一沉, 一支温暖的小手覆盖在自己的头上, 一个温柔的声音在耳边响起。

    “没有关系的...”

    鸣人慢慢的抚摸着雏田柔顺的头发，安抚着雏田的情绪。接着半跪着俯下身子，轻轻的握住紧紧攥住自己衣角的纤纤玉手，微微抬起额头与雏田的视线相触，望着雏田挂满泪痕的小脸，露出迄今为止不曾出现过的温柔的眼神：“我知道的，那天的事和你没有关系。”

    “我从来都没有怪过你，雏田。”

    “我也想去找你，但日向家的大门不是那么好进的。”

    难为你了雏田，居然想在一顿拥有透视能力的白眼注视下溜出来。

    鸣人的话仿佛有魔力般，瞬间安抚住雏田的情绪。

    “我们可以成为朋友么？”

    等了数秒未见雏田回复，接着又说：“是不愿意...”

    “我愿意！”鸣人话还没说完，雏田就迫不及待的脱口而出，接着羞的满脸通红。

    鸣人笑了，发自内心的笑了，这一世都没有今天笑的次数这么多。那三月阳春般温暖的微笑，让雏田一时间都看痴了，笑容也深深的烙印在雏田的心底。

    “以后请多多指教，雏田酱。”

    ‘这个世界，我的第一个朋友。’

    “鸣...鸣人君，也...也请多...多关照...”

    看着近在咫尺的面容，雏田的小脸瞬间变得像个熟透的番茄。

    ‘鸣人君，离我好近啊！’

    又冒烟了。

    真的很可爱。

    ..

    其实事情的真实情况并不如上述这般一帆风顺。

    刚才雏田哭泣声其实是动静惊动了其他同学的，没有经历社会毒打，自然不缺少热血少年，其中不乏看鸣人不顺眼想要英雄救美的同时给予鸣人一个正义制裁的存在，然而还没等他们行动，就被提前感知到动作的鸣人一人一个眼神给下怂了。

    哪怕身体里现在没有九尾，长期修炼龟仙流体术养成的威势，也不是这些刚进忍者学校的小鬼能够抗衡的。

    可以参考卡卡罗特的师傅龟仙人，把他的墨镜摘除...那犀利的眼神简直和平时LSP形象简直相去甚远。

    内敛和战斗时判若两人，气息收放自如，这就是龟仙流的特色。

    和锋芒毕露的鹤仙流呈鲜明对比。

    “啧...麻烦。”凤梨头嘟囔了一句，翻个身继续趴着‘挺尸’，只是他的视线不知道是有意识还是无意识总是瞟向鸣人的位置。

    陆陆续续又有一些同学进入教室。

    宽额头和小美女讨论的酷酷小哥宇智波佐助，脸上留着奇怪花纹身上带着淡淡骚味的犬冢牙以及带着墨镜气息忽高忽低非常不稳定的油女志乃。

    没过多久在校门口负责登记的伊鲁卡也来到了教师。

    “以后我就是各位的老师，我叫海野伊鲁卡，现在大家做一个简单的自我介绍吧，姓名、喜欢的东西还有理想就可以了。”

    “我叫犬冢牙，喜欢忍犬，理想是成为五代目火影。”

    “我叫奈良鹿丸，喜欢睡午觉，理想是少一点麻烦事。”

    “宇智波佐助，喜欢修炼，理想是成为强大忍者。”小佐助酷酷的说，并且在心中补充了一句，像哥哥那样强大的忍者。”

    “我叫春野樱，喜欢...理想是成为纲手大人那样伟大的忍者。”

    “我叫日向雏田...喜欢...理想是...成为一个坚强的人...”

    “旋涡鸣人，喜欢纯洁的眼神，理想大概是...”鸣人说道这里顿了顿，接着说：“成为像四代大人那样伟大的人。”

