
噗！噗！噗！噗！

噹！噹！噹！噹！

子弹落在被克雷恩斯基作为掩体的机器上，火星四溅；克雷恩斯基则是把枪从机器背后探出，对着Kan所躲藏的金属支架进行长点射射击。

哒哒哒哒……

铿铿铿铿……

点射将Kan给逼退了回去。

Kan作为临时掩体所躲藏的金属支架，只是这家电子元器件厂原本用来支撑二楼加工平台，以及加固厂房围墙的。

工厂被废弃多年，这里又缺少该有的维护，厂房围墙出现了裂缝，用来支撑二楼加工平台和加固厂房围墙的金属支架，也出现了不同程度的锈蚀。

原本这些锈蚀还不至于将支架给锈蚀断裂，但是现在连续被子弹击中，再加上原本就有的锈蚀，那根被Kan作为临时掩体的金属支架发生了断裂。

哐当！

嘎吱……

在金属支架发生断裂后，二楼的加工平台也跟着发生了倾斜，大量的尘土、铁锈、垃圾从平台上倾倒下来。

Kan抬头看了眼自己头顶上呈三十度角倾斜的平台，对着克雷恩斯基的方向连开数枪，迅速向叶萧靠拢，看到已经陷入昏迷的李善加对叶萧问道：“他怎么样？”

“没事，只是被我打晕了。”

叶萧把李善加交给Kan，说道：“把枪给我，你看好他！我们现在必须立刻从这里撤出去！”

Kan把自己手里的HK45手枪和备用弹匣交给叶萧，将李善加的手臂架在自己脖子上，往厂房外撤离。

叶萧将手中两把HK45换上备用弹匣，掩护着Kan和李善加往厂房外撤离。

因为这里地处偏僻，而且荒废已久，G.D.I生物研究公司从银行手中将这个废弃的电子元器件加工厂的厂房购买下来，是为了关押用于变种病毒试验人员的，所以这里有十几名G.D.I武装人员进行看守。枪声，将这些G.D.I武装人员全都吸引了过来，随着这些G.D.I武装人员赶来进行支援，叶萧和Kan立刻就陷入了劣势。

“抓住他们！”

克雷恩斯基给手中M4A1自动步枪换上一个备用弹匣，指挥着那些赶来支援的G.D.I武装人员对叶萧和Kan进行包围。

噗！噗！噗！噗！噗！

叶萧双手HK45手枪交替进行射击，将前方逼近过来的G.D.I武装人员暂时压制后，快速退到Kan身边，对Kan说道：“你先带着李善加撤离，我掩护你们。”

在对Kan做出交代的时候，叶萧再次给双手的HK45手枪换上弹匣。

因为这次叶萧和Kan原本的计划只是要对G.D.I生物研究公司大楼进行二次侦察，所以叶萧和Kan只是每个人携带了一把HK45手枪，以及两个备用弹匣。

现在叶萧换上的，已经是身上最后的两个备用弹匣！

“不行，要走一起走！”Kan拒绝了叶萧让他提前撤离的提议。

“你先走，我自然有办法可以突围出去，要不然，我们两个人谁也走不了！”

叶萧对Kan说道：“放心，我还有事情没有完成，没有这么容易死的！”

“注意安全，一定要活着出来！”

Kan看了眼叶萧，带着李善加往厂房外撤离。

看到Kan和李善加要撤出厂房，克雷恩斯基立刻叫喊着让周围那些G.D.I武装人员前去进行拦截。

克雷恩斯基很清楚，如果不能把李善加留下来并且撬开他的嘴，问出硬盘的下落，那么倒霉的就会是自己！姜伟是绝对不会听自己任何解释的，姜伟要的，是最后结果，而不是自己的解释！

视野盲区捕捉！

叶萧快速捕捉到那两个前去拦截Kan和李善加的G.D.I武装人员的视野盲区，迅速移动到他们的视野盲区中。而在叶萧进入到那两个G.D.I武装人员视野盲区中的瞬间，双手HK45抬起瞄准，果断扣动扳机。

噗！噗！

两颗点四五口径的空尖弹从HK45手枪的消音器中飞出，消音器削减了子弹的动能，可是在不到二十米的距离中，完全不会影响到子弹的杀伤力，尤其，叶萧在扣下扳机前，锁定的还是那两个G.D.I武装人员的脑袋！

顶端中空，四周带有凹槽，呈花蕾状的弹头在空中高速旋转着，在高速旋转中，这朵掠夺生命的“恶魔之花”就像是绽放开了一样……

噗嗤！

噗嗤！

两名G.D.I武装人员的脑袋就像是遭到了重力击打的西瓜一样，瞬间炸裂开来。

鲜血、脑浆、头骨碎渣，全部都混杂在了一起，溅落在周围的地面上和金属支架上。

两发子弹干掉那两名前去拦截Kan和李善加的G.D.I武装人员后，叶萧迅速藏身到一根金属支架背后，看了眼倒在自己身边，少了半个脑袋的G.D.I武装人员尸体，目光落在他手边那把AN-94自动步枪上。

哒哒哒哒……

厂房中枪声大作，一串子弹朝着叶萧躲藏的金属支架扫来，子弹打在金属支架上铿铿作响。

“嘎吱——”

即便只是被几颗子弹打中，可原本就锈蚀严重的金属支架还是发生了断裂。

二楼金属平台再次向下倾斜了一个角度。

而这向下倾斜的金属平台，则是暂时转移了厂房中那些G.D.I武装人员的注意力，叶萧抓住这稍纵即逝的机会，飞身扑向地上那支AN-94自动步枪，把枪抓在手中后，又迅速移动到另一侧的金属支架背后。

叶萧拆下手中AN-94自动步枪中弹匣，看了眼弹匣中剩余的子弹数量，还剩下差不多一半的子弹。

AN-94，一度被称为“AK终结者”，而事实上，AN-94的精度用“差强人意”来形容都已经是高估了它！

至于“枪不准，但用枪的人枪法好，可以让枪更准”这个说法，只不过是没有常识的脑残段子。

如果真的能靠人去弥补枪械精度的不足，为什么每年还要投入那么多人力、物力、财力去研发武器？98K就能从二战打到现代战争！

如果是在其他情况，叶萧绝对不会去选择AN-94这种点**度跟天女散花似的自动步枪，可是现在他根本没有其他选择！

叶萧把AN-94的快慢机拨到了半自动模式，然后看了眼横吊垂下的吊钩，心中顿时有了主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15475285"  chaptername="第256章  惊险撤离（上）">加入书签</a>
</div>
