    “清元吾友，半年不见，却是没有想到你已然步入九重之境，更是在玄水峰的年末小比上大放光彩，在此表示迟来的祝贺......”

    洞府内，张清元浏览传讯符之中的信息。

    心中沉吟。

    这是赵元阳的来讯。

    大半年前，张清元曾经发过一张传讯符给对方，询问关于丹方的消息。

    那时候，赵元阳正伙同一些伙伴前往探索某个遗迹，尚未回归，是以并没有回复，对此张清元也没放在心上。

    后来听说他们一行人被困在了那个遗迹里面，直到最近才返回。

    赵元阳的来信，所说的正是这件事。

    据其所言，想要获得丹方的话，只能够利用贡献点来兑换，或者去内务堂里面接取一些奖励丹方的任务。

    这和张清元所知相差无几。

    只不过无论是贡献点兑换还是内务堂接取奖励任务，所要付出的都不在少数。

    如此一来，张清元也是明白丹方是比之术法武技还要被更加垄断的修真资源。

    对此，

    张清元有些失望，却也是在意料之中。

    不过在传讯符的最后，赵元阳还给张清元指出另一条道路。

    那就是前往探索一些前人留下来的洞府遗迹，如果运气好的话，甚至能够找到一些失传的丹方妙药。

    只不过这个几率并不高就是了。

    很多人都知道探索前人洞府遗迹会有很大的收获，但同时危机也不少，各种法阵杀机在洞府周围充斥维护洞府内的安全。

    赵元阳这一次带领众人前往探索失败，结果被洞府的法阵给困在里面，呆了好几个月的时间。

    由此可想而知，其中的危险之处。

    更何况，想找到这些遗迹也不是一件简单的事。

    隐藏于大地山川等隐秘之处的前人洞府，本身位置偏僻就不容易被人发现，再加上各种隐匿法阵，除非机缘巧合之下，否则根本难以找得到目标所在之处。

    再者修真界无时无刻不向前发展，有前人的留下的洞府遗迹被攻破，也有修士在野外意外陨落，于是他留下的洞府逐渐变成遗迹。

    潮生潮灭。

    世间轮回。

    容易被发现的那些洞府遗迹基本上被人找到攻破，只剩下隐藏更加隐秘的洞府遗迹保存。

    在这种背景下，前人的洞府遗迹就更难让人找到了。

    只不过，张清元还没失望多久，赵元阳在传讯符之中最后的提议，让张清元精神为之一振。

    那就是上一次赵元阳探索那一个遗迹洞府虽然最终行动失败，但经过几个月的探查，他们也发现了一些东西。

    这其实是一个炼丹师的洞府。

    而且在打通那个洞府遗迹的法阵守护，离开之前，赵元阳一行人隔着光幕看到，洞府里面还存在着好几个未知境界的傀儡。

    所以他们并没有突破下去，而是止步于洞府前，布下隐匿法阵就重新回归内门进行修养恢复。

    这一次准备再度前往攻打。

    本着多一个人，多一份力的想法，再加上张清元境界已然是达到了九重，赵元阳打算邀请张清元一同前往探索攻打那个洞府遗迹。

    “现在我的实力已经达到了瓶颈，继续呆在内门修行进步也不大，外出战斗探索对我更加有帮助……”

    张清元在内心暗自思索。

    这一段时间，张清元确确实实感受到了自身修行存在的瓶颈，即便是在玄水暗河下提炼的癸水之精，对于他实力的提升也是有限。

    如果苟在内门实力也能够快速不断提升，张清元当然不想外出探险。

    但可惜，现在的提升太慢了。

    经过上次阴风谷一事，张清元隐约感觉到，云水宗内似乎并不是表面上看上去的那么平静。

    偌大宗门，也有其存在的敌人。

    若是爆发什么宗门大战，以自己的这个小身板，怕不是成为炮灰一流。

    必须得尽快提升实力！

    想到此处，张清元最终下定了决心。

    ……

    数日后，一处荒山凉亭。

    不多时，

    数道身影陆陆续续从远处掠来，落入场中。

    张清元来得不迟也不早。

    “张师弟来了，这边请。”

    赵元阳当先上前，将张清元接入场中，随后向周遭众人介绍。

    不多时，

    人员已经到齐，上一次和赵元阳一同前往的人员，也都一个不落，只是多了张清元一人。

    一行人一共七人。

    经过赵元阳的介绍，张清元大体记住了他们的名字特征。

    金铁峰，一个面容爽朗的大汉，身穿黄色劲装，灵元九重中期。

    李启尚，手握着一把灵扇，身穿白衫的白衣修士，灵元九重初期巅峰。

    武琴，一个干练的女修，大大方方，灵元八重后期，但对方是一位阵法师，也是此行的核心之一。

    于前洋，干干瘦瘦的一瘦脸修士，面容看上去有些苍白，灵元九重初期巅峰。

    田仁洲，普通的国字脸大汉，背后背着一把大砍刀，法器等级不知，灵元九重初期。

    队伍多出了张清元一人。

    气氛有些微妙。

    张清元见此，心中明白，于是上前一步大大方方地说道：

    “诸位道友此前耗费了大量心力资源攻打那处遗迹，攻破了前期困难，是以张某此次中途插上一脚也不要求其它，只要里面的各种丹方，炼丹相关的玉简复制上一份即可。”

    不久前才耗费了大量的功夫，攻破外围的层层阵法守护。

    结果在临门一脚即将收获的时候，队伍里面突然多出了一个摘桃子的人。

    换作是自己，

    心里也绝对不好受。

    这也是人群之中气氛微妙的原因所在。

    是以张清元直接话说在先头，避免彼此之间发生什么嫌隙。

    毕竟此行他最大的目的，也不过是获得里面的丹方以及各种炼丹之类相关的玉简而已。

    “哈哈，张道友说笑了，那洞府遗迹里面的丹方书籍之类的东西，大家都可以随便复制，剩下的自然是按照贡献出力分配，这本就是咱们事先决定好的分配方式，张道友虽然加入迟一些，但此行有所出力的话，自然少不了道友的那一份。”

    闻言金铁峰爽朗地出言道。

    “是极是极，按照贡献分配，事先确定的规矩，这可不能随便更改。”

    四周几人，要么应和。

    要么沉默在一旁，

    却也是没有反对。

