    宾利小姐的表情顿时微妙了起来。

    谁也没想到这两人竟然会同时出现，也谁都没想到会有人正好在这个时候出现。

    宾利小姐扯起一个不太自在的笑容，勉强同人打了个招呼，目光却不知道落到何处、她倒是有心想观察瑟西的神色，却又心虚感作祟叫她不敢去看人眼睛。

    达西也是难得的尴尬，他甚至隐隐的有点儿懊悔，可又觉得自己的这份懊悔没理由的很。这让他警惕起来，他或许的确在这个乡下姑娘的身上投注了太多的注意力，这是个危险的讯号。他该克制一些了。

    这么想着，达西的眼神就重新变得冷漠又疏远起来。他平静的行礼问好，目光在瑟西身上短暂的停留了一瞬便礼貌地离开。可惜宾利小姐现下正沉浸在自己的情绪里，不然就该发现自己的目的已经成功了个七七八八了，可喜可贺。

    瑟西可没有这几人心思那么弯弯绕绕转的多。她的确听见了，应该说听的还很全面，但她压根儿没意识到宾利小姐口中那个所谓“尊夫人”是在说自己。要知道，她从都到尾都没发现达西对她有什么不一样的地方，听宾利小姐话中的那些编排取笑也生不出什么对号入座的意思。听听也就过了，只当是宾利小姐的日常毒舌被她撞上了。这会儿看对面两人像是脑补了什么齐齐变了脸色的模样还觉得怪好笑。

    要说瑟西怎么竟会同赫斯托太太一块儿出来散步，哦，那可决计不是什么兴致上头一拍即合，纯粹是个巧合。

    瑟西是感知到了卡珊德拉找来了，这才急匆匆找了个借口下了楼去。她和卡珊德拉算是灵魂绑定的状态，轻易就能感知到对方的位置，谁知道她刚进到花园里就迎面先碰上了赫斯托太太。

    撞都撞上了，两人又都目的地是花园，瑟西是无所谓，赫斯托太太却不可能不说上一句言不由衷的邀请。再接着，四人就碰上了。

    说实话，赫斯托太太都为自家妹妹尴尬。她自然是知道宾利小姐最近都在致力于叫达西把注意力从那位卢卡斯小姐身上移开，能彻底厌恶上更是再好不过，却没想到世上这堵不透风的墙能千疮百孔成这样。一时她脸色也异样起来。

    大概只有瑟西注意力全不在这上头了，她既觉得这事儿和自己半点儿关系也无，便将这堆废话通通甩在了脑后，只一心要去见找过来的卡珊德拉。

    赫斯托太太相比瑟西当然更向着自家妹妹，忙向前两步站到达西另一边去：“哎呀，可真是巧，那不如我们一道散散步吧！”说着一道，可这小路也就堪堪容纳三人，赫斯托太太一上前去，便剩瑟西一人站在后头。

    瑟西乐得如此，她还愁着怎么摆脱赫斯托太太呢，见她主动离开，只觉得再好不过，行了个礼就告辞了：“简那边我不太放心，就先回去了。”这是她能找到的最适当的理由了，说完便快快活活的离开了，寻思着换条路去找她家珊迪。

    可这道愉快离开的身影却叫达西生了误会，他只觉得这姑娘定是觉得受了委屈，这才匆匆离去，心里平白生出一丝不忍来。但他转念又想到才对自己做出的告诫，立刻警醒了几分，把这点子情绪硬是压了下去。

    要论起对尼日斐的熟悉，这些正儿八经付了租金住进来的都远比不上瑟西这个客人。甫一离开那三人的视线，瑟西便轻车熟路寻了条小路钻了出去。

    卡珊德拉正蹲在后门那棵树边等她，明明是只金毛却蹲出了副优雅的姿态，下巴微微扬着，眼瞳半眯，尾巴半蜷在腿边。见瑟西过来也不起身，照旧老神在在的模样。

    瑟西快走了几步蹲下/身子，把脸埋进卡珊德拉柔软的颈侧细毛里蹭了蹭。这两天呆在尼日斐其实让她浑身不舒服，无论是宾利姐弟、达西先生，还是赫斯托夫妇，都日常摆着上等人的架子。一举一动都务求守礼，说话也是七拐八弯，一层意思能给他们说出十层来，老爱叫人去猜他们话里的深意。

    伊丽莎白那样聪明心思灵巧的，也跟瑟西抱怨了好几回，更别说是瑟西自己了。在现代瑟西是个宅女，没有要紧事绝不出门，来到这儿稍好了些，却也依旧是单纯直白的性子。这种程度的社交对她来说实在是难度跨度太大了点儿，只觉得四面都是压力束缚，闷得很。卡珊德拉乖乖巧巧的蹲着，还偏了偏头好让主人姿势更舒服些。

    瑟西蹭了会儿便索性贴着树干坐了下来。裙摆在地上随意的铺展开，卡珊德拉就趴在她腿边。她有一下没一下的顺着毛，人却其实在发呆。她这几天憋得狠了，难得有这么轻松的时候，哪怕就这么什么都不做的呆在一块儿，也叫她觉得满足。

    说到底能一直陪着她，也会一直陪着她也就是卡珊德拉了。她们灵魂相连，共享生命，又因着瑟西自己是擅长灵魂魔法的克莱提卡派女巫，寿命极长。哪怕是将现代和如今的年岁全加上，也只是她们漫长生命的一个零头罢了。

    每次算算自己能活的岁月，瑟西总能平心静气下来。左右那么长的寿命，实在没必要为这些小插曲烦心。

    心一静下来，她竟慢慢睡着了。

    达西来的时候就看到这姑娘毫无防备的模样，头微微后仰贴着树干，发丝凌乱，裙摆也皱出了纹路，轻轻缓缓的吐息着，脸颊泛着一层浅浅的粉。

    他自己也说不出怎么离了花园又折回来。在书房里想写信却脑内一片空白，等回过神，人就走到这儿来了。

    眼前这姑娘现下可睡得没什么形象可言，他偏偏就瞧着出了神，心脏似乎都跳的比平常快几分。直到那狗直起身子，伏低身子冲他龇牙，达西这才像是大梦初醒。眼里一瞬间闪过惊惶又懊恼的神色，竟是旋身急急慌慌的走了。

