    直播间的观众，听到王奇这一番精湛的推理，纷纷发言。

    他们一部分人觉得王奇说得有道理。

    但还有一部分人觉得王奇这是在扯呢。

    心理创伤什么的大家都懂，可就因为弥补心理就装神弄鬼，总觉得不太服众。

    王奇也看到了手机上这部分人的弹幕，于是他露出亲善的微笑，看向面前的江亭。

    “江亭，咱们现在正在直播，你再继续欺骗自己没有好处的，我们生活在科学世界，你这样做会造成很不好影响的，你告诉大家，我刚才猜测的对不对？”

    江亭张了张嘴，还没有说话，就看到刚才把焚化炉内爬出的鬼影踹回去的小僵，重新走了过来。

    这姑娘披头散发，眼睛睁得极大，又极无神，左右扫视着。

    那二呼呼的模样就跟正准备找人干架一样……

    得亏刚才王奇让她丢掉了手里的凳子，否则即视感就更强了。

    再看王奇那亲切的笑容，不知道为什么，江亭突然就产生了几分正被胁迫的感觉。

    他吞了一口口水，忍不住就违心地对王奇道：“对……你说的都对。”

    看他承认，王奇立刻高兴了起来：“家人们，你看江亭自己都承认了，事实就跟我猜测的一样。”

    他名侦探小奇，再次展现出了精湛的推理能力！

    抽丝剥茧找到了事件的真相。

    火化间现在十分昏暗，虽然摄像头拥有人眼级别的摄影能力，可依然难以辨认江亭那纠结的表情。

    但听到江亭的话，直播间的观众都没话说了。

    这当事人都承认了，没想到鬼来电真的是江亭自编自导的。

    “也不能怪江亭，换成是谁，心中留有这样的遗憾，可能都会做出一些无法理喻的事情，何况江亭也没有造成什么太恶劣的影响，既然现在他承认了错误，那我们就更应该体谅他。”

    王奇又反过来安慰起江亭。

    他鼓励地看着江亭，拍了拍对方的肩膀。

    我们都会站在你身边，陪你渡过难关的！

    江亭：“……”

    莫名的有点憋屈的感觉怎么破？

    幸好这时琳琳找到了火葬场的电闸，连忙凑上去，开始查看故障。

    他和老霍头那种看到了灵异，就惊慌失措完全失了神的人不同，虽然今晚的遭遇让他一直秉承的意念发生了动摇，可他还是很快冷静了下来。

    虽然还疑惑不解，可他明白，这时候最好配合王奇。

    王奇说什么都对就对了。

    “江亭的事情也告诉给我们一个道理，家人们，平时多给家人打打电话，有时间了就多去陪陪他们，不要在未来留下什么遗憾啊。”王奇这时继续说道。

    他的直播就是这么正能量！

    此时无神论小奇的直播间，已经有二十六万的在线观看数。

    这个数字当然很有水分，不会真有二十多万人守在直播间，可真实数字也不会很低了。

    或许还比不上那些在线超百万的大主播，但在灵异恐怖这个小众分类下的一哥，是妥妥的了。

    在直播刚开始时，系统计算的人气值就已经达到了四万九。

    人气值也不知道系统是怎么计算的，哪怕王奇不直播也会缓慢增长，只是速度很慢。

    在开播后，不过半个多小时，人气值就正式突破了五万。

    王奇已经可以开启这个阶段的奖励了。

    不过开启奖励这么不科学的事情，不能当着直播的面做。

    “感谢茅山小师叔的超级火箭，还有黑暗双子星的超级火箭……”王奇跟观众互动的时候，现在还不忘感谢打赏。

    赚钱嘛不寒碜。

    现在直播间里还涌来了不少新的土豪。

    就像“黑暗双子星”，王奇这两次直播，经常看到这位的打赏。

    在直播间的粉丝榜上，已经冲到了第三位，即将超过第二位的清风徐来。

    王奇正跟直播间互动着，突然啪的一声，原本黑暗一片的火化间，灯光亮了起来。

    江亭修好了电闸。

    “不愧是理科生，这么快就解决了问题。”王奇笑着夸奖江亭。

    江亭勉强点了点头：“问题并不大，只是跳闸。”他又看了一眼旁边的电闸，有些迟疑，“不过好像是被人故意拉下的闸门……”

    接下来的话，他没有说下去。

    火葬场只有他们几个人，断电时都在一起。

    那拉下电闸的，就只有可能是……

    “你是说还有其他人在火葬场，他故意拉下了闸门？”王奇对江亭道。

    江亭一愣，不，我的意思是说拉下电闸的可能是鬼……可王奇已经笑了出来：“果然是这样啊！”

    虽然他之前在直播间跟大家解释，说火葬场突然断电，是因为线路老化。

    可那只是一个猜测，事情怎么可能那么碰巧？

    现在看来果然是有人故意来拉了闸的。

    “家人们，看来今晚在火葬场的，除了我们还有其他人。”王奇语气很确定对直播间观众说道。

    火葬场的灵异事件有两个。

    一个是江亭的鬼来电，这个事件现在已经被王奇成功辟谣了，得到了合理科学的解释。

    剩下的，就是火葬场晚上出没的鬼影了。

    “关于火葬场的鬼影，其实我已经有了一定的猜测……”

    王奇一边说着，一边带着直播间离开了火化间。

    刚来到外面，他的脚步不由一停。

    无数观众通过摄像头，看到了十分诡异的一幕。

    只见火葬场不算大的院子内，正站着一具具的纸人！

    它们有大有小，古典美女，青衣奴仆，童男童女，男女娃娃。

    静静地站着，一动不动，却惟妙惟肖。

    纸画出来的脸庞上，那一双双眼睛，似乎正在看着从火化车间走出来的王奇一行人。

    诡异中带着阴森的感觉。

    “这……”江亭只觉后背发凉，下意识往王奇身后挪了挪。

    刚才进入火化间的时候，虽然灯光黑暗，可他能确定，当时根本没有这些纸人！

    琳琳满脸警惕，下意识道：“奇哥，这……”

    直播间的观众也都被这一幕吓到了。

    看无神论小奇的直播，就是不缺这种惊喜。

    这猝不及防的一幕，就连王奇都有点被震惊到了。

    然后，他忍不住就对直播间的观众们感叹道：“厉害，那个人为了装神弄鬼，竟然搞出这么大的阵仗来吓我们！”

    所有观众：“？？？”

    这还叫装神弄鬼？

