    韩东查看起自己的个人属性，这是他离开血巫秘境后，第一次查看自己的属性。

    “果然，身体素质提升了两点，血色技能树，竟然真的可以提升身体素质。”韩东脸上浮现一抹微笑。

    原本只有35点的身体素质，现在已经变成了37点，而且气血值也提升了几百点，现在已经突破三千点，达到3200点了，这可是只有10级以上的高级灵师，才有可能达到的气血值上限。

    除了身体素质和气血值外，其他属性并没有发生变化，韩东关上技能界面，开始研究如何封堵入海缺口起来。

    “土墙的防御度太低，而且高度也不够，才三米多高，两三只梦魇爬行者就能很容易踩着背跳上来，不够安全。”韩东心中暗道。

    “试试加入灵符亚塔，看能不能让这个灵术威力更大一些。”

    之所以选择土墙术和冰墙术，韩东就是打算融入灵符亚塔之后，看看变异后的灵术，会不会更强悍一些。

    土墙术！

    韩东心念一动，构建土墙术的灵符浮现出来，接着，灵符亚塔也快速的融入其中，刚开始几枚灵符似乎有些排斥亚塔，但僵持片刻后，灵符亚塔还是顺利的融入其中，构建了一个更加稳固的立体灵术模型。

    轰隆~

    一道足有十米长，五米多高的岩石墙体出现在韩东眼前时，韩东下意识的朝后退了两步。

    太恐怖了，土墙变石墙，长度和高度都增加了不少，这样坚实的墙体，应该可以承受住大量爬行者的冲撞了吧？

    韩东跳上墙体，朝着远处望去，距离沙滩入口处有十余只梦魇爬行者，韩东拿出转经筒，轻轻转动起来。

    不一会的功夫，周围十余只梦魇爬行者，头顶上都冒出了一百多点的伤害，仇恨瞬间集中在了韩东身上。

    吼~

    爬行者咆哮着朝韩东冲了过来，但站在五米多高的岩石墙壁上，韩东根本不怕这些怪物能够攻击到他，要知道，这些怪物可没有远程攻击能力，只能愤怒的在下面咆哮。

    嘭，嘭

    梦魇爬行者开始用头撞击岩石墙壁，这可是十几只爬行者一起撞击，就好像十几架攻城锥一般。

    韩东的心顿时提到了嗓子眼，虽然手中的转经筒仍然在不停的转动着，每转一圈，这些爬行者头上就会飘起一片密密麻麻的伤害。

    同时不断有负面效果出现在它们身上，石化，混乱，迟缓，残废，骨折……

    很多韩东见都没见过的负面状态，也会莫名的出现在这些怪物的身上。

    流血，目盲，发情，疾病，……

    咦，好像混入了什么奇怪的状态！

    韩东忍不住看了一眼手中的转经筒，你这个转经筒，到底是不是正经转经筒？怎么会出现那么辣眼睛的负面状态？

    十余秒后，十几只梦魇爬行者全都轰然倒地，化为黑色雾气消散不见。

    这些梦魇爬行者是类似魂体的存在，很多负面状态，诸如流血，骨折等都会被它们免疫，但每秒一百多点的伤害，也让这些怪物无法承受，一千多点气血值硬是被转经筒给磨死了。

    死亡后的梦魇爬行者，给韩东留下了三颗白色品质的魂珠，其余什么也没有留下。

    韩东顾不上捡拾这些魂珠，连忙跳了下来，查看起它们撞击石墙的部位。

    果然，石墙要比土墙结实许多，但还是有不少地方出现了碎裂的情况，凹坑，碎石，还有一些细微的裂纹，这让韩东心里还是有些担忧。

    “只是十几只就对石墙造成了损坏，如果引来更多，不知道石墙能不能承受的住。”韩东心中暗道：“要不然试试冰墙？”

    解除了石墙后，五米多长的石墙轰然倒塌，很快消失不见，韩东开始构建冰墙的灵术模型，这一次，他直接将灵符亚塔融入其中，想要看看变异后的冰墙，是否能够满足自己的期待。

    很快，一道和石墙差不多长宽的冰墙拔地而起，刺骨的寒意让韩东一靠近，就忍不住打了个哆嗦。

    同时，顺着冰墙的墙根，向外铺出去三四米远的冰凌，脚踩在上面，就能感觉到一股寒意刺透靴子，将整个脚都给冻僵。

    韩东作为施法者，灵术的一些状态是可以免疫的，比如变异连珠火球，普通物品一接触到蓝色火焰，就会不断灼烧起来，而韩东却可以用手掌控制这些火焰。

    冰墙也是如此，虽然能够感受到寒意，但这些寒气却对韩东造不成任何伤害，但也能让韩东切身感受到，这些寒气的恐怖。

    “普通生物不要说撞击冰墙，就算靠近恐怕都会承受不住吧？”韩东心中顿时对变异后的冰墙充满了期待。

    又吸引了十几只梦魇爬行者后，果然，和韩东预想的差不多，这些梦魇爬行者一靠近冰墙，就能很明显的看到，动作变慢了许多。

    这可不是转经筒给它们触发的负面效果，而是冰墙的寒气，对它们起到了迟缓的效果。

    还未靠近冰墙，这些梦魇爬行者的气血值，就已经损失了一半还多，刚刚撞击了两下冰墙，这些梦魇爬行者就一头栽倒在地上，化为黑色雾气。

    看起来，冰墙的效果，似乎要比石墙好许多，唯一缺点就是韩东站在冰墙上有点冻脚。

    韩东预估了一下，无论是建造石墙还是冰墙，他现在拥有的灵力和精神力，都足以将这个三十米宽的入海口给封堵上，唯一担心的还是墙体的承受力和持续时间。

    “要是能够将这两个灵术结合起来就好了。”韩东突然想到。

    就在这时，韩东脑海中突然灵光一闪，不知道能不能把这两个灵术结合在一起，创造一个更强大的灵术？

    韩东这个想法有些异想天开，就算是高级灵师都不可能有这样的能力，将两个灵术融为一体，创造出另外一个灵术，更何况韩东现在也只是个五级的初级灵师而已。

    然而这个想法一旦产生，就好像印刻在韩东脑海中一般，让他怎么也忘不掉，构建土墙术的冰墙术的灵符和精神力丝线在他脑海中不断相互碰撞，一瞬间有无数的融合方法在他脑海中出现，但又在下一刻完全破灭开来。

    噗~

    不知道想了多久，韩东突然喷出了一口鲜血，气息萎靡，但他的眼睛却亮的吓人。

    “尝试一下，就一下，以灵符亚塔为纽带，将两个灵符构建在一起，试试看，大不了反噬而已……”韩东自言自语道。

    ……

