    太一门，宗门主殿。

    孤鸿真人坐在主位之上，面色阴沉到了极点。

    在左右的下首位，分别坐着另外两位身穿黑白道袍的老者。

    飞鸿真人，徐定天的师尊，太一门二长老。

    另一位则是先前负责开启秘境的那位黑白袍，太一门四长老落鸿真人。

    “目前只有林季被卷走了吗？对方的目标就是他？”孤鸿真人冷声问道。

    “是。”落鸿真人点点头，语气中带着冰冷，又透露出几分震怒，“密宗太过分了，敢来我太一门抓人！”

    “事情已经发生了，再愤怒也无济于事，还是说说此事怎么解决吧。”飞鸿真人倒是冷静，捋着下巴上的胡子，说道，“林季是监天司的游星官，他在太一门出了事，这事要给监天司一个说法。”

    “我已经给方云山传讯了。”孤鸿真人长舒一口气，“他已经派人来了。”

    顿了顿，他继续道：“佛门怎么敢如此大胆？先前诓骗我等不成，又骗着玉师叔叛离太一门跟他们同流合污，此事若不是监天司兴师问罪，我们还不知道！”

    “现在玉师叔下落不明，又出了这档子事！看来这些秃驴是当真不把我们放在眼中！”

    就在几人说话的功夫，一道流光闪过，落在了大殿之外。

    那是一名壮汉，穿着毛皮背心，却坦胸露乳。

    “欧阳轲，你来的正好。”孤鸿真人。

    来人正是监天司襄州镇府官，欧阳轲大人。

    欧阳轲快步走进大殿之中，对着三位真人微微拱手便算是见过了礼。

    虽然眼前的三位最弱的都是日游境巅峰，孤鸿和飞鸿更是入道境强者。

    但此番欧阳轲前来代表的是监天司，因此也绝不能丢了脸面。

    “见过三位，本官来替方大人传话。”

    “说。”孤鸿真人大手一挥。

    欧阳轲又是一礼，脸色郑重了些。

    “方大人手谕，林季于监天司，如徐定天于太一门。”

    欧阳轲抬头，面无表情的看向三位真人。

    “方大人说了，林季是在你们太一门消失的，他若是活不了，徐定天也别想活。”

    “你找死！”飞鸿真人暴怒起身，就要出手。

    但是孤鸿真人却将他拦下，转而微微眯眼看向欧阳轲。

    “方云山这是在威胁我等？他好大的胆子，即便是当年的高群书，也不敢这般对我等说话。”

    欧阳轲却摇头。

    “本官只是传话，其余的一概不管。”

    话音落下，欧阳轲扭头就走。

    等到他的身影彻底消失之后，飞鸿真人这才重新坐下，先前脸上的暴怒已经消失的干干净净。

    “方云山这是在逼我们站队啊。”飞鸿真人说道。

    “维州之事已经迫在眉睫至此了吗？”孤鸿真人皱起眉头。

    “密宗不臣之心已久，仗着有佛国撑腰，大秦朝廷又鞭长莫及，其行事本就肆无忌惮。”落鸿真人叹道，“如今看来，千年的时间，他们终于按捺不住了。”

    “此事太一门该如何自处？是帮大秦朝廷，还是隔岸观火？”孤鸿又问。

    “帮大秦收了维州，少了外患，他们会腾出手对付我们。”落鸿说道。

    “隔岸观火坐山观虎斗，若是大秦胜了，同样会对付我们，而且手段会更加狠厉！而若是佛门胜了...”落鸿顿了顿。

    一旁的飞鸿则接口道：“若是佛门胜了，从此佛门在中原九州的势力愈发膨胀，道门被挤压，不得不再启佛道之争。”

    “那就该大秦朝廷隔岸观火了！”

    两难之事，不是三言两语能说清楚的。

    孤鸿真人摆了摆手。

    “我再好好想想吧，太一门传承至今，也不是这么轻易就会遭难的。无论是什么结果，我们都承受得起，倒也不必如此纠结。”

    他抬起头，指尖轻点桌面。

    “倒是林季之事，总要给个说法。”

    “查吧，若是还活着，就想办法救回来。若是死了，就让定天老老实实在宗门里待着，修为有成之前不准出去了。”孤鸿真人给出了定论。

    飞鸿无奈的点点头。

    “也只能如此了，监天司还真是够霸道的。”

    “呵，占据着九州龙脉，依靠着大秦国运，他们如何能不霸道？”

    哑然失笑间，孤鸿真人起身，来到大殿前方。

    放眼望去，是一望无际的平原。

    “山雨欲来风满楼呐。”

    ……

    林季并不知道，因为自己的事情，监天司已经威胁到了太一门的头上。

    此时此刻，他正走在一片荒凉之中。

    天是黄的，远处的景也是黄的。

    黄沙漫天。

    “这里是...兖州？”他问着。

    没有回应。

    林季也不知道自己猜的对不对，他只是听说兖州是戈壁，寸草不生的死地，但却从未见过。

    但此时他脚下的却不是隔壁，而是沙漠。

    “是维州。”脑海中的声音响起。

    林季恍然。

    这么久过去，他心中已然有了几分猜测。

    “你是密宗之人？为何将我抓来？”

    没有回应。

    他继续问道：“是邪佛留在我身上的手段吧？什么时候的事？是心口的黑气，还是上次在雷云寺的时候？”

    依然没有回应。

    林季只能闷头向前。

    又走了不知道多久，他的前方出现了人群。

    一群人裹着厚重的衣物，面巾遮挡在嘴边，只漏出眼睛。

    他们顶着风沙，步履蹒跚的前行着。

    林季试图去打招呼，但是他们却对他视而不见。

    再往前走。

    又过了许久。

    前方出现了一座寺庙。

    那寺庙就在沙漠的尽头，突兀的立着。

    门前排着长长的队伍，都是如一路上林季所见的那群人一般。

    他们一个个脸上都带着庄严与凝重，缓缓的走进寺庙。

    庙的大门口摆放着一个巨大的香炉，但是香炉里却没有香，取而代之的是耀眼的金银器。

    排队的人们每每路过那香炉，都会取出自己所带的金银器，恭恭敬敬的放入其中，然后一脸满足的走进庙中。

    这画面，真是诡异。

    “这里便是密宗。”

    林季排在了队伍的最后面，跟着人群缓缓向前挪动。

    许久之后，终于轮到他站在那香炉旁边。

    他没有金银器，于是便直接走了进去。

    旁边的僧侣也不曾阻拦。

    可是当他进入寺庙内部之后，他却愣住了。

    入眼的是一名宝相庄严的僧人，嘴中念叨着听不懂的经文，在那僧人面前，则是那些虔诚祈祷的百姓们。

    而林季震惊的，是那僧人的长相。

    “行痴？！”

