    本田在村子里定居后，打听当地情况，了解这个陌生的异世界。

    这个世界虽然很落后，处在类似中世纪的时代，没水没电的，但却有一些很神奇的能量，叫做咒术、魔法、神术等等。

    而懂得使用这种神奇力量的人，被称为‘施法者’，顾名思义，就是可以施展法术的人。

    没错，这个异世界是传说中的，奇幻小说中的剑与魔法的世界。

    而且，还是一个神明真实存在的世界。

    按照村民的说法，这是神创造的世界，整个世界都是众神的棋盘。

    没错，是‘众神’，神并不是只有一个，这个世界有着很多的神。

    传说，众神之间，因为理念不同，有着各种矛盾，光明、秩序与宿命，黑暗、混乱与偶然，各种的观念之间，充斥着矛盾。

    众神征战不休，彼此都不能让对方信服，互不相让。

    最终，众神决定把手言和，选择一种杀伤性不那么大的方式，用尽量和平的手段，来解决彼此的纷争。

    而众神研究决定后的方法，就是掷骰子，因为骰子被投出时，骰出的数字是不固定的，充满了未知的随机性。

    但在永生的漫长岁月中，众神感觉骰子也失去了乐趣。

    于是，众神开始创造世界，将世界作为棋盘，然后，再创造出各种事物，各种的种族和怪物，将其作为棋盘上的棋子。

    众神掷出骰子，棋子随之而动。

    看着棋子们进行冒险，有时获胜，有时落败，有时找到宝物，有时找到幸福，最终逐一死去。

    众神看着这些棋子的经历，也跟着喜悦、悲伤、欢笑、哭泣。

    诸神期待着棋子们的活跃，并衷心喜爱这个世界与他们。

    这就是这个世界的创世神话。

    相比盘古开天，上帝创始，这个世界的创世神话充满了...趣味性。

    反正，本田在干活的闲暇之余，听其他村民聊创世神话，感觉这个世界的众神，好像都太不靠谱的样子。

    不过，这个异世界的神话，和主世界的神话，唯一相同的地方，就是神话中的众神，全都是高高在上，俯视众生的态度。

    众生只是棋子，一视同仁的棋子，不管是你是国王，还是勇士，又或者只是普通的商人或冒险者，众神掷的骰子都是相同的，只有结果的不同。

    这和主世界里的一句话‘天地不仁以万物为刍狗’非常的相似。

    不过，本田只是一个普通人，就算在异世界，也只是一个普通的农夫，研究两个世界的众神和神话的不同，时代背景什么的，那是学者该干的事情。

    本田只关心这个异世界的神的真实性。

    主世界的众神，全都只是神话传说而已，但这个异世界的众神，都是真实存在的。

    为什么会得出这个结论，是因为这个世界有一些职业，僧侣、神官、牧师、神官战士等等，这些职业全都和神息息相关。

    这些职业的力量，全都是神赋予的，越虔诚施展的法术效果就越好。

    所以，像神官、僧侣之类的职业，施展的法术，并不叫魔法，而是叫神术，或者叫奇迹。

    这也是这个世界的众神，真实存在的证明。

    本田为什么想要了解确认这件事，当然是也想成为一名施法者。

    魔法、神术这么神奇的东西，本田怎么可能不好奇。

    魔法这东西，本田不了解，这小村子里也没有人了解，反正听村民们说的，魔法师有多么多么的厉害，但他们也都是道听途说，以讹传讹而已，没人真的见过。

    但是，神官、牧师的话，村子里的村民都亲眼见过，甚至，有人受伤了，还被牧师施展的神术治疗过。

    所以，魔法接触不到，本田只能了解一下神术。

    而且，想要成为神官之类的职业，条件说简单也简单，说难也难，只要向神祈祷就可以，只要神回应了你的祈祷，那事就成了。

    都不用什么烧香拜佛，更不用捐什么香火钱，只要单纯的祈祷就可以了。

    大概就是，你本来是个普通人，一直向神祈祷，一直向神递交入职申请书，可能你所祈祷的神，某天心情好，给你的入职申请书上盖了个章。

    然后，你就会直接成为职业者，掌握神奇的神术，成为了一名施法者，成为了一名编制内的员工。

    也就是说，这完全是无本的买卖，什么成本都没有。

    当然，具体这是不是真的，本田也不能确认。

    但大家都这么说，本田也只能将信将疑，反正每天祈祷一会，也不会掉块肉。

    这个世界的众神很多，但并不能每个神都信。

    比如，去二爷的庙就拜关二爷，去财神庙就拜财神爷，去寺庙不管供奉的是什么佛、什么菩萨，直接烧香磕头，这是不行的。

    好像投简历一样，不能挨个神投简历。

    像这样的泛信徒，是不可能得到神的恩赐，进化成为施法者的。

    信仰必须坚定且唯一，才能得到神的眷顾。

    本田选择信仰的神明，叫做‘地母神’。

    这个世界的神明有很多，但因为生产力和交通等问题，很多神的信息，流传的并不广。

    尤其是在这种小村子里，连神叫什么神名，有什么职能，大家也都是半猜半编的。

    唯一能确定的几个神名，只有至高神、交易神、知识神和地母神等等。

    但如何向这些神明祈祷，祷词是什么，村民们全都不知道，唯一可以确定的，只有地母神。

    因为地母神是代表丰收的神明，也代表着博爱、仁慈、生育等正能量。

    像本田所在的村子，基本全都是地母神的信徒，农民都是地里抛食的人，地母神代表的丰收权能对农民来说，是‘最实用’的神明。

    所以，本田也只能跟着信奉地母神。

    除了神以外，本田还了解了很多这个世界的本土信息，不会显的和这个世界格格不入，一问三不知的。

    尤其是最关键的信息，关于任务要求的哥布林的消息。

    虽然已经在村子里住下，并且适应了这种日出而耕，日落而息的生活，但本田没有忘记他是因为什么原因，才来到这个异世界的。

    虽然说，这里是传说中的异世界，还有神奇的魔法和神术。

    但是...

    在这里吃不好，睡不好的，没有自来水，也没有电，没有网络、没有手机、没有电脑，在现代社会生活过的人，谁愿意在这种地方一直生活下去！

