    

    
                第970章

    
                苏熙在露台上站了一会儿，简默很快走过来，拿了杯果汁给她，“怎么了？”

    
                苏熙浅笑摇头，“没什么。乔少都订婚了，你和铭阳呢？”

    
                “正要和你说这事儿。”简默淡声道，“两家已经在准备了，差不多就在这个月吧！”

    
                两人在一起那么久了，其实两家一直都想赶紧把婚订了，但是蒋铭阳和简默心照不宣，都在等苏熙回来。

    
                她回来，他们订婚才会办的踏实。

    
                苏熙微笑祝福，“恭喜你们！”

    
                “你呢？我看沈铭对你真的挺好的，不如考虑考虑他。”简默觉得只有开启一份新的恋情，才能真正的从旧伤中走出来。

    
                “不急，人生又不只是恋爱这一件事儿。”苏熙笑笑，抿了一口果汁，转眸看向外面繁华夜色。

    
                两人正说着话，突然包房的门被推开，一个女人走进来，大声喝道，“乔柏霖，你给我出来！”

    
                包房里顿时一静。

    
                乔柏霖从牌桌上起身，看到进来的女人一愣，“芊芊！”

    
                “乔柏霖，你不说会娶我吗？为什么会和别的女人订婚？”赵芊芊一脸悲愤的看着乔柏霖。

    
                苏熙有些惊讶，几乎认不出眼前的女孩。

    
                乔柏霖没追上清宁，后来交的女朋友就是赵芊芊，苏熙在一起的聚会上见过她，很温顺秀美的一个女孩。

    
                两年多不见，赵芊芊完全像变了一个人，脸像是整过，之前柔美的鹅蛋脸变成了瓜子脸，眼睛开了眼角，变的更大，也变的成熟。此刻她化了浓妆，但是仍然掩饰不住脸上的憔悴和暗黄，尤其是一双眼睛，没有柔软清纯，眼神恍惚狰狞。

    
                简默在苏熙耳边道，“我听铭阳说，这个赵芊芊外地来江城上大学的大学生，跟乔柏霖在一起后突然开始迷恋整容，一张脸整的面目全非，乔柏霖受不了她的偏执，就分了手。分手后，她去夜店买醉，被别的男人占了便宜，还怀了身孕，她坚持说怀的是乔柏霖的孩子，经常去乔家大闹，乔家人也正是因为这个，才逼着乔柏霖匆匆订了婚。”

    
                苏熙恍然点头，看向赵芊芊，不知道是该同情她，还是惋惜。

    
                这样的例子很多，普通家境的女孩交了高富帅的男朋友，因为自卑，在爱情里患得患失，心理也开始渐渐扭曲，觉得自己家境配不上，便想着通过美貌留住男人，过分的整容，过分的紧张，最后只换来男人的厌倦。

    
                此时乔柏霖看赵芊芊的眼神，完全是冷漠，“我们已经分手了，我和谁订婚跟你没关系！”

    
                赵芊芊眼泪涌出来，不可置信的看着男人，“你说过你只爱我一个人，你还说会娶我，你口口声声叫我宝贝，你说过的话都忘了吗？”

    
                “我半夜生病发烧，你连夜从海城赶回来，带我去医院，千方百计的哄我吃药。”

    
                “我放假回家呆了两天，你说你想我想到失眠，难道这些都是假的吗？”

    
                女人泪流满面，如泣如诉的说着以前种种。

    
                苏熙看着少女脸上的悲痛欲绝的表情，心口像是被抓了一下，空气似都开始变的稀薄，让人呼吸不畅。

    
                黄晶晶走过去，想安抚一下赵芊芊，“芊芊，你别这样！”

    
                “我不知道我该怎么样！”赵芊芊突然失控的大喊，“我觉得我快要死了，但是死之前，我必须听他亲口跟我说，他爱的人是我，他和别人订婚是迫不得已。”

    
                苏熙微微摇头，这姑娘的确太偏执，到了现在，还不肯接受真相！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->