    第321章难道赵府庄园的士子都是妖孽不成

    所有人的目光集中在马车之上。

    赵尘从马车之中出来，手中折扇张开，在马车之后，唐俊等学生，已经是从自行车上下来，整齐跟在赵尘身后。

    “驸马来了。”

    “赵府庄园的士子也来了。”

    那群长安士子都是看着赵尘这一行人，而赵尘淡然自若，直接是朝着士子人群之中过去。

    没有士子敢挡在赵尘身前，纷纷让开道路，毕竟赵尘的身份摆在这里，还没有人敢挡赵尘的路。

    等到了贡院前面，孔衍看着赵尘：“驸马，久违了。”

    赵尘瞟了他一眼，这个人目前算是长安士子的领袖。

    “驸马，你带你学生来看榜么？”

    王玄笑道：“其实没有那么麻烦，对驸马而言，这个榜不看也罢，毕竟看与不看，并没有什么区别，毕竟都是一个结果，现场看了，难免失望啊。”

    赵尘扇子轻摇，似笑非笑：“这话说的，等放榜了再说吧。”

    孔衍开口：“的确，放榜便是见真章了，希望驸马的学生，可不要让我失望。”

    赵尘微微一笑：“不劳你费心。”

    赵尘耐心等着，唐俊他们站在那里，孔衍也不说话了，所有士子都是等着榜单到来。

    太阳渐渐移到了半空之中，距离放榜的时间，越来越近。

    就在这时，有人喊道：“要放榜了！”

    心急的士子们，都是忍不住朝前看去，果不其然，贡院的门打开，有着两个官吏朝这里走来，他们手中还有着红榜。

    “是红榜！”

    “真的要放榜了！”

    现场的士子有些躁动和喧哗起来，他们眼中有着期待，又有着畏惧。

    就连孔衍，在这一刻，也是目光一瞬不瞬盯着那两个官吏。

    “让一让，让一让。”

    前面密密麻麻水泄不通的士子纷纷让开，让官吏将红榜张贴在墙上。

    等到这一张红榜张贴完，那些士子都是迫不及待挤了过来，想要看看上面的名字！

    这个时候，哪里还有人去关心赵府庄园的士子，哪里还有人去关心孔衍他们。

    “别挤别挤！”

    “最前面的人念一下到底有谁中了！”

    后面士子伸长着脖子。

    前面的士子目光快速从下往上扫过整个红榜，开始喊道：“第一百五十位，桐乡张昊居。”

    后面的士子紧跟着喊：“第一百五十名是桐乡张昊居。”

    陡然之间，其中一个士子大喜：“我中了！我中了！哈哈！我中了！！”

    他欣喜若狂，毫无疑问，他就是这个张昊居了。

    “第一百四十九位，西萍刘武正。”

    “第一百四十八位，上塘乡周咏。”

    “第一百四十七位，......”

    前面的士子快速念了起来，后面的士子迫切地听着，每到一个位置，就想要听听有没有自己，没听到自己，心情又是更为迫切。

    孔衍他们倒是从容，现在放榜放的是最后的榜单，最为重要的榜单还没出来，会留在最后。

    “第一百二十三位，浙瞿吴志用。”

    在赵府庄园这边的士子里，一个士子猛然瞪大眼睛：“老师，我中了！”

    唰！

    周围所有人纷纷看向他，那些长安士子不可置信地看着这个叫做吴志用的赵府庄园士子，不由摇了摇头。

    “真是运气好啊。”

    “是啊，赵府庄园才中一名士子，也算是可以了。”

    赵尘笑着看着他：“不错，考上就行。”

    他也没有苛求，毕竟这群学生里，资质的确不一，有人只能考这么多，那也没辙。

    周围的长安士子，更是伸着脖子在等接下来的念名。

    可接下来，念到的名字，却几乎让他们频频侧目。

    “第一百二十位，筻口付超行。”

    赵府庄园的一个士子，猛然抬头：“我中了！”

    又中了一个！

    两个了！

    “第一百一十九位，颍川司马农。”

    赵府庄园的又一个士子喊道：“老师，我中了！”

    第三个了！

    “第一百一十五位，巴陵贺作义。”

    赵府庄园的士子里，又一人颇为激动：“老师，我也中了！”

    又是赵府庄园的士子！

    旁边那些士子，纷纷看向赵府士子这边，他们眼中，一个个已经是有些不可置信了，这已经接二连三报赵府庄园士子的名字了啊！

    随着名字一个个报出来，赵府庄园那些士子，一个个都是激动起来。

    “我中了！”

    “老师，我也中了！”

    “我也中了！我也中了！”

    这群赵府庄园士子，脸上真的是压抑不住的激动，他们眼中都是有着喜出望外之色，他们是真没想到自己也能中！

    随着第一百名念完，最前面的人停止了念名，将后面的人急得不行。

    “怎么不念了？”

    “怎么不念了啊？继续啊。”

    前面的士子回道：“这一张红榜只有五十位人名，急什么。”

    “剩下高中的名次还没出来呢。”

    这一番话，让后面的那些士子，内心稍加安定。

    对，少说还有一百个名次，自己说什么也能中一个吧？

    广场上的士子，心中焦急地等着。

    并没有多久，之前张贴红榜的两个官吏，又是拿着第二张红榜出现。

    随着第二张红榜张贴上去，前面的士子又是开始念名起来。

    “第九十九位，五台乡孙征。”

    赵府庄园的士子，又是喊道：“老师，我也中了！”

    赵尘笑盈盈看着自己士子。

    而这一张榜单的念名还在继续。

    从九十九名开始，几乎是每隔不久，就有一个赵府庄园的士子高中！

    第九十五位，赵府庄园士子，中！

    第九十四位，赵府庄园士子，中！

    第九十三位、第九十一位、第九十位，全部都是赵府庄园士子！

    “老师我中了！”

    那些士子激动不已，而此刻，旁边那些长安的士子，已经是一片哗然！

    “这，对方竟然连中了足足快十人了！”

    “这怎么可能？难道赵府庄园的士子都是妖孽不成？”

    “不可能！这不可能！”

    就连孔衍和王玄三人，也是不由皱了皱眉，这赵府庄园的士子高中率，的确是高得有些过分了啊！

    这连着好几人，都是赵府庄园的士子？

    “不慌，说不定除了九十名这个次序，再往前就没有了呢。”

    有长安士子出言安抚。

    其余人也是一阵认同：“对，赵府庄园士子再如何牛逼，也不可能将榜单全给包了！”

    

