    

    这样的结局是秦问天没有想到的，一位皇极圣宗长老人物的陨落，他不知道为此皇极圣宗会抱着怎样的态度处理此事。

    在他之前的预计中，击杀商瞳必然惹怒大商皇朝的人，仗剑宗、叶国强者、以及药皇必会为他出手扛下此事，至于以后大商皇朝的报复，他自然也想到了，然而若是因为害怕报复就将商瞳放走让对方以后再来对付他和他的朋友，秦问天做不到。

    但现在，牵扯进来的已经远不止一位皇子了，而是一位皇极圣宗的长老人物，还是强大的炼器师，这让他身上瞬间背负着沉甸甸的压力。

    然而他并不怪老者，毕竟这件事本来就是他惹出来的，对方出手也是为了他秦问天，那么无论将来会遇到什么，他都认了。

    只是他心中有着一丝好奇之意，为何这老者会为此事这般疯狂，他无法想明白，莫非一位皇极圣宗长老在对方的眼里不值一提？

    “多谢前辈出手相助。”秦问天目光望向老者，微微欠身，这让药皇的眼中露出一抹欣赏之色，若是寻常人遇到这样的事情撇清关系都来不及，但秦问天坦然道谢，也就等于承认了那位皇极圣宗长老的死，有他秦问天一份。

    只见那老者看向秦问天，手掌轻微的颤了下，然而这细微的动作自然无人注意，他那深邃的眼眸竟隐隐有让秦问天无法看透的目光，有一刹那，他甚至生出一种错觉，对方的目光竟是无比的亲切柔和，当然，也只是一刹那，很快那双目光又如同死水般平静了，没有任何的波澜，只是淡淡的点了点头。

    这让秦问天暗想，对方出手，或许只是看在药皇的面子上吧。

    这时，那老者目光又望向了大商皇朝的那一行人，眉头一挑，隐隐有一缕杀意闪烁而出，顿时那些人身体猛的一颤，竟果断转身呼啸离去，对方连皇极圣宗的长老都敢杀，若是要杀他们也就是举手之劳，只是对方不屑于动手，哪里还敢在此停留。

    他们此时只有一个念头，将事情禀报皇极圣宗，一位长老人物的死，足以让皇极圣宗的高层动荡一下吧，身为皇极圣域绝对霸主，此事绝不能忍，那位老头，还有秦问天，都要偿命。

    秦问天的目光转过，朝着某处方向望去，只见那里同样有一道冰冷的寒芒朝着他射来，正是帝弑，他本打算踏出仙武界后将秦问天当场诛杀，你是仙武界古碑排名第一又如何，死人，天赋再强又算什么，然而如今，帝弑却知道不可能杀得了秦问天了。

    秦问天何尝没有抹杀帝弑的念头，两人的想法惊人的一致，只是这帝弑的实力可比商瞳强多了，天罡八重境界，领悟了好几面古碑的神通，秦问天自信不会比对方弱，但若说跨境斩杀帝弑，他无法确定，毕竟他不知道外界能够发挥出完整力量的帝弑真正有多强，他们没有真正意义上交手过。

    另外，秦问天刚刚击杀商瞳已经是借他人之势，得罪了大商皇朝一脉，甚至皇极圣宗，不是属于他本身的实力，如今再借药皇之势去对付帝氏家族，就显得有些过分了，他和帝弑的恩怨，还是他们自己解决的好。

    “约个时间如何？”秦问天目光锐利，穿透空间，望向帝弑所在方向。

    此言一出，又是掀起一阵狂潮，这家伙，刚诛杀了商瞳，如今这句话，无疑已经是正式向镇压时代的天骄人物帝弑发起了挑战。

    没有人会愚蠢到认为秦问天约个时间和帝弑喝酒聊天，这一句话，犹如一封战书。

    帝弑，应战否？

    “三月之后，圣战台，届时，皇极圣域之人，皆可前往，观我诛仙武界古碑第一。”帝弑冷冽说道，直接应战。

    时间，三月后；地点，皇极圣域圣战台。

    “圣战台啊，看来又有热闹可看了。”人群心中想着，圣战台的威名可是响彻皇极圣域，乃是皇极圣域最顶级的战台，想要踏上圣战台战斗，都必须有骄人的战绩和非比寻常的名望，在那里，时常可看到一些人的崛起之战。

    “好。”秦问天只有一个字回应，同意。

    三月之后，正好稳固境界以及将这次在仙武界当中的收获吸收，圣战台，将是帝弑殒命之地。

    帝弑眼中杀意凌厉，只见他目光环视周围，扫向浩瀚人群，霸气开口：“三月之后，我帝弑邀天罡境天骄圣战台一聚，届时，可看到谁能天罡无敌。”

    他的声音回荡虚空，昭示着他的野心，想要天罡无敌。

    如今帝弑修为天罡八重境，再加上身为八大镇压时代的天骄之一，的确可以争一争天罡境最强者的称号了。

    “帝弑，要争天罡最强者称号；而仙武界古碑排名第一的秦问天，正式向镇压时代的天骄发起冲击，而且地点还是定在圣战台，真的太令人期待了。”许多人心中暗道，今天仙武界发生的事情，足以让皇极圣域生出一股巨大的波澜了。

    “三月后，等你来送死。”帝弑拂袖而去，帝氏家族的强者扫了秦问天一眼，虽然想要击杀秦问天为帝羽报仇，但显然他们做不到，只能走，三个月后，希望帝弑能胜，将此子诛杀吧，否则若是放任他成长，将来真可能会成为大敌。

    “秦师弟，我们回仗剑宗吧。”只见段寒走上前来，对着秦问天开口道，今日这一场风波牵扯极大，必然引发一股狂澜，秦问天又将成为风口浪尖的人物，只有回仗剑宗才最安全。

    只要到了仗剑宗，即便波澜再大，也有宗门会替秦问天扛下来，即便是来自皇极圣宗的压力。

    况且，仗剑宗那边，可以为秦问天打探皇极圣宗高层对于这件事的看法。

    “恩。”秦问天点头，他是仗剑宗弟子，自然回仗剑宗，他的目光望向莫倾城的方向，莫倾城走上前，拉着秦问天的手，随即回头看向药皇，那楚楚动人的模样让药皇都不忍将两人分开了。

    “跟我回药皇谷。”药皇胡须吹动，瞪了莫倾城一眼，这丫头是有了情人就忘了师尊啊。

    “不。”莫倾城倔强的看着药皇，轻轻的摇了摇头，捏着秦问天的手微微用力，第一次对药皇说出不字，并非是莫倾城想要忤逆药皇的意思，只是她失去记忆之后好不容易和秦问天重逢，接着又是仙武界一别，哪里舍得再次分开。

    况且这场风波已起，她自然希望留在秦问天身边的。

    秦问天能够感受到莫倾城小手的温度，微微用了用力，同样握紧了莫倾城，心中流过丝丝暖意。

    “你跟着他去仗剑宗？他现在仙武界古碑第一，修为天罡七重，你自己不要提升实力吗？即便你擅长炼丹，但实力跟不上的话，同样会限制你炼丹的能力。”药皇吹胡子瞪眼，有些郁闷的说道，自然是有意提醒莫倾城不要忘了修行，否则会被秦问天拉开差距。

    莫倾城美眸凝了下，露出思索的神色，她当然不愿成为累赘，希望自己能够帮得上秦问天，不过要她放开秦问天的手，却还是舍不得。

    “三个月后我自然会放你出来。”药皇看着那楚楚可怜的绝美徒儿，不由得有些无奈，这丫头是无药可救了。

    莫倾城的美眸闪过一抹亮光，朝着秦问天看了一眼，只见秦问天拉着她的手点了点头：“倾城，这三个月我也要闭关修行，你随药皇前辈回药皇谷吧。”

    “好。”莫倾城颔首，看到这样的一幕药皇气得胡须乱飞，狠狠的瞪着秦问天，没天理啊，师尊的话不听，情郎的话却这么管用，太打击老头子了。

    “走了。”药皇无语的道，莫倾城依依不舍的放开了秦问天的手，随即走到药皇身边，破空而去，虚空中的莫倾城依旧回头凝望着秦问天，四目相对，依旧带着眷恋之意，突然间，莫倾城嫣然一笑，使得无数人心头颤了下，离别之时，她依旧要留下一抹笑颜给秦问天。

    “秦问天，随我一起回去吧。”炎山剑主走了过来，他自然要护卫秦问天的安危。

    “恩。”秦问天点了点头，看着凡乐他们：“前辈，我想将我朋友一起带上。”

    “行，都去仗剑宗做客吧。”炎山剑主自然不会这么不近人情，如今秦问天地位非凡，带些朋友前往仗剑宗做客他怎会阻止。

    “问天。”一道柔媚的声音传来，秦问天望向了林仙儿，只见林仙儿美眸含笑，道：“此次一别，公子可莫忘了仙儿，三月之后，圣战台再会了。”

    说罢，林仙儿莲步轻移，随同仙女教的人离去，使得无数人对秦问天投去嫉妒的目光，没天理啊，莫倾城的依恋已经让人大受触动了，林仙儿竟然还刺激他们脆弱的心脏。

    “走了。”炎山剑主等仗剑宗强者挥手，顿时剑气悬空，诸人纷纷踏上剑芒，随即剑光闪耀，一行人破空离去。

    无数道目光凝视那离去的青年身影，心中却是想着，仙武界乃是秦问天的成名之地，未来的皇极圣域，他必将崭露头角了，以后的故事，会如何书写？

    一道道身影陆续破空，八大镇压时代的天骄也都纷纷离去，仙武界终于安静了下来，唯独那面刻着诸多名字的巨大古碑依旧矗立在那，十年不换。

    随着人群的离开，秦问天的名字，开始传遍皇极圣域！

    PS：无痕祝大家圣诞节玩得高兴，三百六十五天不休，我真是勤劳小蜜蜂啊！        

