    或许还有那么几厘米吧，就在即将触碰到的时候，她把脸转了回去。

    我骤然清醒过来，仿佛自己做了一场很长的梦，梦醒了后，有阵阵失落萦绕心头，挥之不去。

    “我——我们回去吧。”林青悦声音轻轻地，让人捉摸不到她此时的心情。

    雨越下越大，雨水“劈里啪啦”地落在我的雨伞上，我听着这沉闷的雨声，就好像这雨水穿过了我的伞、穿过了我的身体，径直地落在了我的心头。

    不远处天雷滚滚，扭曲的闪电在乌云里时隐时现，仿佛要把这昏暗的天空撕裂一般。

    “嗯。”我应了一声。

    回去的路上，我和林青悦都很有默契地保持了沉默，我是因为失落的原因，而林青悦呢？我不知道。

    或许她是因为尴尬吧，毕竟刚刚也很明显了，她是不可能察觉不到我的动作的。

    可是她拒绝了，躲了过去，所以这也意味着她同样不能接受我吗？

    我有些苦恼，因为我越想越失落。

    雨势很大，当我们回到酒店的时候，身上已经湿了不少地方了。

    尽管有我护着林青悦，但是她还是一副狼狈的样子，更别提撑着雨伞的我了。

    和林青悦道别后，我们便各自回了房间。

    我们约好晚上七点的时候再出来，吃完饭后，就直接去1912酒吧街。

    洗过了澡，我便躺在了床上，把窗帘拉上后，又把房间里所有的灯都关了。

    就这么让黑暗裹挟着自己，一时间心里仿佛也没有那么失落了。

    记得林青悦好像和我提到过，她对感情是失望的，所以很难有人叩开她的心门。

    我虽然顶着她一个未婚夫的头衔，但是凭什么就自认为可以得到她的芳心了？凭我的家庭背景？还是凭我某些微不足道的关心？

    所以我又怎么敢奢望她会接受我呢？

    想着、想着，我的手机便震动了起来，这是林青悦发来的一条微信消息。

    “今天晚上想吃什么？”

    我有些意外她会找我，毕竟刚刚一路上我们可是没说过什么话的，这时候找我当然让我感到意外了。

    “我都可以，你想吃什么我就带你去吃。”我回复道。

    林青悦道：“不要，你来挑几个呗，我来选。”

    我挠了挠头，试探性地问道：“要不我们去吃火锅好了？”

    “你想吃吗？”

    “还行吧。”

    “你好敷衍！”林青悦道。

    “哪有啊。”我有些莫名其妙。

    “真的没有嘛？”

    “当然。”

    这条消息发过去后，林青悦倒是没有马上回我，所以我也就耐心的等了一会儿。

    “那你今天过的开心吗？”

    我记得我在城墙上已经回答过了一次了，于是便回道：“我不是说过了吗？挺开心的。”

    “现在呢？”她又问。

    现在当然是不开心了！我很想这么回答。

    但我还是很违心地道：“现在心情也还好。”

    “哦，好吧。”

    “还有什么事情吗？”我问。

    “没了，你休息吧。”

    我有些纳闷，林青悦找我就只是为了问我今晚吃什么的？可是她后面问我的那些问题，却更让我摸不着头脑了。

    以前王卓总是和我说，陷入爱情的人一定是很蠢笨、很没有脑子的，或许我现在的情况就跟王卓当时说的差不多。

    同时也变得很敏感，林青悦随便一个动作、随便一句话，恐怕都会让我浮想联翩，很多本来就是很简单的事情，偏偏想歪到十万八千里去了。

    我实在有些无奈，可若是真的喜欢，很少有哪个人不会是像我这样的，所以我只能尽力的让自己保持一种理性，不要被感性支配了头脑。

    但值得一提的是，林青悦这次主动找我后，我们的那种尴尬好像消散了不少，最起码不会像回来的时候那般，尴尬到连话也不会说了。

    ……

    晚上七点。

    这次是林青悦过来敲我的门，或许是因为我太疲惫的缘故，所以便睡过头了，直到手机的震动把我吵醒，这才揉着眼睛去开门。

    林青悦已经梳妆打扮完毕，换上了一件修身的露脐短袖，一条直筒的深色牛仔裤。

    “你穿那么少，要是晚上降温怎么办？”我问道。

    林青悦似乎没想到这一茬，所以又折返回自己房间，取了一件外套。

    “这下可以了吧？”林青悦对我问道。

    我上下打量了一番，点头道：“可以可以。”

    “那好，我们出发。”

    我们吃晚饭的地方，是一家江浙沪这边的连锁牛肉火锅店，价格上比其他火锅店稍微贵上那么一点，但味道上却是非常不错的。

    由于是五一假期的最后一天，而且我们去的也比较晚，所以等我们到门店后，便要排队取号了。

    这期间林青悦又让我去帮忙买奶茶，我当然是没什么意见的。

    在等店员做奶茶时，我再次收到了王翩翩发给我的消息，问我今晚到底和不和她一起去那家酒吧。

    从她发给我的位置上看，这家酒吧并不在1912酒吧街那边，而是靠近夫子庙，就在秦淮河边上，距离我们酒店也就三百米左右的距离，甚至喝完酒可以直接走回去了。

    但更让我值得注意的是，这家酒吧的名字居然也叫做“寻梦”，所以不免对这家酒吧有了点兴趣。

    我没有拿定主意，而是把这家店的信息发给了林青悦，等会儿回去问问她怎么看。

    拿完了奶茶，刚好叫到了我们的号，于是我便和林青悦一起进了火锅店。

    我们没有选择单点，而是直接点了一份双人餐，价格大致在一百八十块钱左右，算是中规中矩了。

    点完餐，我便问她道：“刚刚我发给你的，你看了没？”

    “你是说在南京这边的寻梦酒馆？”

    “是啊。”我点头道。

    林青悦皱了皱眉，问道：“是同名的吧？还是说这是连锁店？”

    显然，林青悦也注意到了这个问题。

    我耸了耸肩，对她道：“那你想去看看吗？而且我表姐也会去的。”

    林青悦沉吟了一会儿，便道：“好吧，去看看也行。”

    “好的。”

    ……

    吃过了饭，我们便坐地铁回去夫子庙那边，最后顺着导航来到了南京这家“寻梦”酒吧门前。

    王翩翩早已在这里等着了，看到我们后，便朝我们挥了挥手。

    这家酒吧的装修跟广州那家完全不同，并没有想象中的那么传统，也不是用的木制设计。

    面向马路这边，是清一色的透明落地窗，可以从外面清楚地看到里面的场景，但招牌同样是由霓虹灯组成的“寻梦”二字。

    如果我没有记错的话，那么这两家店的招牌样式应该是一模一样的，我不得不把这家店的招牌拍了下来，然后发给了蝴蝶。

    王翩翩见我表情有些古怪，不由得问道：“你怎么了？”

    “我们广州也有一家‘寻梦’酒吧，你知道不？”我没有隐瞒，如实对她道。

    这回轮到王翩翩的表情有些古怪了，她问道：“你去过了？”

    “当然，我可是常客呢。”我道。

    说到这里，一旁的林青悦不由得看了我一眼，我有些心虚，连忙改口道：“就是偶尔去一次。”

    王翩翩倒是没注意到这些，反而是笑容玩味地对我道：“这两家店算是连锁的吧，但如果没有变化的话，那么全国也就只有这两家店了。”顿了顿，她补充道：“绝无第三家。”

    听了她这么说，我不由得好奇起来，貌似这里颇有一番故事。

    正当我想说什么的时候，王翩翩便摆了摆手，对我道：“进去再说吧，去尝尝这边的酒好不好喝。”

    我点了点头，于是我们便跟着王翩翩进了南京这家“寻梦”酒馆内。

    ……

