    逍遥宗前，一座足有百丈的山门当头，恢宏无比。

    不得不说，身为掌控万里宗门，底蕴还是极为深厚的。

    “小南子，你是飘了啊。这就是你口中说的，不是很强的样子？”空中，老牛迟迟不愿落下，看着近在咫尺的逍遥宗，他迟疑了。

    这怎么看都是秦南口中那随便搞搞就能干掉的存在。

    秦南脸色也很凝重。

    他很想知道，天机上人是怎么想的。一个逍遥宗就给他无力攻破的感觉，他是怎么说出来让自己灭了阴傀宗的话的。

    “你怕了？”秦南反问。

    现在对他来说，已经别无选择。现在剑盟已经面临天倾地覆的状态。他要是坐以待毙，那么到时候，剑盟将彻底回天无力。

    他必须打破以阴傀宗为首的联盟姿态。

    唯有这样，才能给剑盟争取机会。

    “怕？你不用激我？想当年，本王一夫当关，脚踏凌霄，拳碎天穹的时候，你根本无法想象。”老牛又开始吹嘘俱往矣，仿佛曾经无敌。

    秦南对此没有丝毫意外，虽然心中也好奇，什么凌霄什么天穹到底是有特指，还是字面意思，不过秦南不问。

    一问，老牛指定要上天。

    “那现在呢？你踏破这山门敢不敢？”秦南眼中挑眉说道。

    “敢？真是笑话。这山门虽然看着壮观，但也不过是花架子，寻常山石而已。”

    “看来本王要是不拿出点真本事，还真是被你小觑了。”老牛淡淡说道。

    秦南翻身落下，剑翼鼓荡虚空。

    老牛则踏踏前蹄，准备出击。

    不过就在此时，老牛却狡黠一笑：“但本王要是真的去做了，我就上当了。”

    老牛似笑非笑看着秦南。

    秦南了解他，他自然也了解秦南。他知道秦南现在就是想让他去叫阵。

    可秦南嘴角却在此时也勾勒出一抹轻笑。

    老牛笑容凝固，直觉告诉他，秦南这笑容非比寻常。

    “你……”老牛沉沉开口。可是他声音还没有落下，身后一股巨力传来。

    秦南一脚直接踹在他屁股上。

    “卧槽！”老牛本能发出嘶吼。

    可下一刻，他的身体就如同抛物线一样，直接从虚空之上冲撞下去。

    逍遥宗前，两个守山弟子正在说笑，却别老牛的怒吼声给吸引。

    可不等他们做出反应，一个巨大的黑影直接坠落。

    “妈呀，什么玩意！”

    “跑！”

    两人一声惊叫，直接躲开。

    轰轰轰！

    随即一瞬，一声巨响出现。

    整个逍遥宗的山门从中间被撞断，就剩下两个门框，矗立在宗门前，而且还摇摇欲坠，不知道什么时候就会彻底绷断。

    “妈的，混蛋啊，真是个混蛋啊。竟然趁着本王不注意，从后面下黑手。”老牛从山门破裂的废墟之中爬了出来，脸上愤怒不已。

    可刚起来，两把长剑就直接正对他面前。

    “哪里跑来的畜生，竟然赶在我们逍遥宗撒野，这是不想活了吗？”

    “撞碎我们逍遥宗的山门，不杀了你，我逍遥宗颜面何存。”

    两人争相开口。

    老牛本就在气头上，现在被两人用长剑指着，心中的怒火更是瞬间爆发。

    哞！

    一声怒吼，老牛一个冲撞，两人身影直接被撞飞。

    “什么玩意，本王最恨别人用剑指着我了。撞碎你山门？颜面何存？本王今天就是来灭你们逍遥宗的。宗门都快没了，还说颜面？”老牛怒气冲天，将秦南施加给他痛苦尽数给释放出来。

    砰砰！

    两个逍遥宗的弟子瞬间被击飞，落地瞬间，直接身死。

    虚空上，秦南冷漠看着一切。

    没有丝毫情绪波动。

    是非对错，无从辩论。只是立场不同。

    秦南相信，要是他们他日上了剑盟，也不会有丝毫怜悯。

    何况，自己曾经的遭遇和逍遥宗不无关系。李臣当初在无双城之中险些将自己逼迫至死。

    现在不过是以血还血而已。

    况且，他曾放话血屠三宗，自然不是说说而已。

    下一刻秦南从虚空之中落下，来到老牛身边。

    “李臣，滚出来受死！”秦南运足灵力，对着逍遥宗虚空，怒吼一声。

    下一刻，无数的身影从逍遥宗之中出现。

    但都是外门弟子，修为连进入先天的都没有。

    “大胆，哪里来的狂徒，竟然在我逍遥宗撒野。”有人怒喝一声，想要在人前显圣，自以为是站出来指责。

    刷！

    秦南一言不发，直接出剑。

    天机剑荡漾着炽烈的白光，裹挟心中的杀念，一闪而过。

    噗嗤！

    逍遥宗开口说话的弟子，整个人刹那无语。

    骨碌碌！

    一个圆滚滚的脑袋从他肩头落下。

    他意识还不曾消散，看着一具无头尸体，意识之中还在疑惑怎么会忽然出现一具身体。

    可是下一刻，他意识渐渐模糊，直到死去，他才明白。

    这身体，就是他自己的。

    哗！

    人群之中顿时炸开了锅，所有逍遥宗的弟子齐刷刷的爆退开来。

    这一幕对他们来说，无异于生死当面。

    一言不合，直接拔剑。

    这让所有人心中都感觉到无限惊悚。

    “李臣，滚出来受死！”

    秦南继续呼喊一声。

    这些人要是有自知之明也就算了，他们现在对于秦南来说就是鸡肋，杀之无用。要是他们想要找存在感，秦南不介意多出一剑。

    “谁人敢在我逍遥宗喧哗？”这时，又是几道身影出现。

    只是让秦南意想不到的是，这里面竟然还有一个熟人。

    正是林倾城。

    “是你，秦南！”林倾城也是惊讶一声。

    她几度以为自己这一生都不会见到秦南。而且，他来到逍遥宗之后，见到更多的人，眼界也更是开阔，脑海之中对于秦南已经渐渐当成一个笑话。

    可此刻看到秦南，心中还是忍不住震惊一下。

    冥冥之中，她忽然有一种感觉，今天秦南可能还要搞出惊天的大事。

    秦南恍若未闻，看都没有看林倾城一眼。

    “李臣呢？让他滚出来，今天送他去死。”秦南冷声说道。

    “放肆，你是什么人，想要找死吗？”和林倾城一同前来的人中有人开口，怒视着秦南。

    “逍遥宗的人都这么废话吗？我是什么人还不明显吗？”

    “至于找死，你来试试？”秦南挑眉，眼中充满轻蔑。

