    璃王府，雨柔阁。

    当南宫柔听到丹儿禀报，说王爷把王妃带去了军营救人，还和她共骑了一乘马的时候，她的脸色顿时灰败了起来，毫无血色。

    她用手抓住胸口，将衣裳都抓得扭曲变形了，“王爷，你怎么能这样对我？”

    “夫人，你别难过，门房的人说了，王爷很讨厌王妃，他只是利用王妃，叫王妃去救人的。他对王妃的态度很差，王妃还拿火把吓了王爷的马，想让王爷从马上摔下来，王爷恨死她了。”丹儿道。

    “可他再恨她，不也没处置她吗？他还抱她骑马。”南宫柔恨恨的眯起眼睛，心痛的说道。

    如果换成她，做了这种事，肯定要被王爷斥责的。

    丹儿道：“王爷虽然没处置王妃，但是也没有抱她，他是把王妃提到马背上横趴着的，他根本没接触到王妃，可见他有多厌恶王妃。夫人，你别难过，王爷还是你一个人的。”

    南宫柔的眼睛里已经盈满了热泪，“他费尽心机的娶了我，却不碰我，连个孩子都不给我，这算哪门子的爱？丹儿，他变了，他喜欢上云若月了。”

    连她都觉得，改变后的云若月那么吸引人，更何况楚玄辰一个大男人。

    丹儿赶紧安慰道，“夫人，云相是王爷杀父、杀母的仇人，他怎么会喜欢上王妃？他要是这样做，先帝和先后的亡魂会放过他吗？他对得起先帝和先后，对得起自己的良心吗？”

    南宫柔听了这话，这才释然了一些。

    也是。

    云家和楚家有深仇大恨。

    就算楚玄辰喜欢上云若月，他也不会表现出来，说不定他为了不让自己为报仇之事分心，会杀了云若月也不一定。

    她现在要做的，就是牢牢的栓住楚玄辰，替他生个一男半女，再铲除掉云若月，以后王府就是她的天下了。

    -

    mark(“zhong“);

    主帐里。

    云若月一走进去，她就吩咐陌离，把营帐四周守好。

    在她做手术的时候，一定要保持安静，不能有闲杂人等，更不能有任何人打扰。

    陌离知道医治的重要性，赶紧派重兵，把主帐四周守了起来。

    确保连只蚊子都飞不进来。

    云若月则走到屏风后面，神识一动，意识进入实验室，在里面找了一圈。

    她发现，她之前拿走的药，实验室里会自动补齐，而且里面还有很多新药放进来。

    这到底是什么原因？

    难道，这个在现代的实验室，还有人在用？

    有人，那人自然就会补齐里面的药品，也会把新研发的药品存进去。

    如果真是这样的话，那她以后就不缺药了。

    那太好了。

    此刻时间紧急，云若月没那么多时间思考这些。

    她赶紧去找麻醉药，消炎药，钢钉，钢板，手术针，缝合线，骨折克氏针，显微镜等工具，这些都是做手臂再植手术需要用到的工具。

    做手臂再植，最难的是，要把患者所有的动脉、静脉、肌腱和神经找到，再一一对应好，在显微镜下做缝合手术。

    一般这样的手术，需要两到四个医生，接十二个小时才能完成。

    

