    此时的艳儿被他凶狠的大吼吓得一抖，面色唰的惨白如纸，她没想到东方公子竟然这样排斥自己。

    但她想不通，刚才都还好好的呢，怎么转眼就变了呢？

    艳儿被他弄糊涂了，还不敢甘心的想要说点什么，“东方公子，妾身——”

    只是她话还没说完，东方耀钰便是生气的一口打断，“我不想再说第二遍！趁我没发火，滚出去！”

    感受到他的怒火，艳儿害怕的抖了抖身子，只有咬着唇瓣，委屈巴巴的走出了他的房间，到旁边的偏房去了。

    虽说不能伺候东方耀钰，但留在东方家族，总比待在倚红楼那种烟花之地的好，她自然不愿惹恼东方耀钰，再回到那个鬼地方去。

    东方耀钰看她走了，这才踉跄的走到榻边，无力的倒了上去，双目空洞的望着床顶，麻木得没有任何表情，像是一具被抽空了灵魂的尸体，只有浮动着泪水，布满红血丝的瞳孔才展现出他还是个活人的事实！

    然而东方耀钰忍痛割爱的同时，君颢苍也面临着离别。

    这晚，苏陌凉和君颢苍正吃着晚饭，就见黑枭忽然闯进来，着急的抱拳禀告，“帝尊，出事儿了！焚天君发动大军进攻我云楼暗域的边境，由于攻势太猛太迅速，一下子就夺了三个城池，听说焚天君正打算朝中心城镇进发，帝尊要是再不赶去支援，暗域之城岌岌可危！”

    黑枭一般不会轻易打扰他和苏沫独处，今天这样急急忙忙的冲进来，光是听语气就能听出情况紧急，不容乐观。

    君颢苍顿时正了脸色，狐疑的盯向他，沉声质问，“前段时间，焚天君不是受了重伤吗，怎么会在这个节骨眼攻打云楼？”

    在来枫林帝国之前，他可是亲自去了一趟焚血天城寻找苏陌凉，当时调查得知，苏陌凉失踪，焚天君更是受了重伤，一时半会好不了，如今听到他发起进攻的消息，君颢苍的冰蓝眸子不禁闪过一抹诧异。

    黑枭同样不解，面色凝重的摇头，“属下不知，有可能是他得到帝尊离开云楼的消息，打算冒险一博吧。”

    君颢苍不在云楼暗域，这绝对是难得的好机会，按照焚天君对君灏苍的仇恨程度，就算是冒着生命危险也在所不惜。

    君颢苍听到这种猜测，眉头轻蹙，目光透着怀疑的神色，似乎也在揣测着凤墨邪的心思。

    而苏陌凉听到这种消息，心下一震，好奇的朝黑枭询问道，“焚天君受重伤？什么时候的事儿，怎么受伤的啊？”

    黑枭没想到她会突然问起这个，愣了一下，抱拳回答，“回帝妃，听说是帝妃刚离开焚血天城的那段时间受伤的，具体怎么伤的，属下就不知道了！”

    听到这话，苏陌凉变了变脸色，心里忽然涌上些异样的情绪。

    君颢苍见她脸色不对，想起她曾经被焚天君封为了贵妃，胸口顿时窜出醋火，压低声音反问道，“怎么？听到他受伤，心疼了？”

    苏陌凉听出他的醋意，无奈的看了他一眼，“胡说八道什么啊，我只是觉得像焚天君那样的人居然会受伤，挺奇怪的！”

    那人实力跟君颢苍不相上下，手段还特别阴险狡诈，照理说一般人是伤不了他的。

    现在听到他突然受重伤的消息，苏陌凉不得不感到意外。

    然而，君颢苍却不这么想，黑着脸，冷哼一声，“奇怪？有他不顾文武百官的反对，坚持册封焚血天城的大仇人为贵妃这种事儿更奇怪吗？”说起这个，君颢苍就来气儿。

    凤墨邪明知道苏陌凉杀了焚血天城那么多将领和士兵，又是敌国的帝妃，但却为了这样一个跟焚血天城不共戴天的女人，做出背叛焚血天城的事儿，这可不是他那种冷酷无情，有仇必报的性格干得出来的！

    所以，要让他相信，凤墨邪对苏陌凉没什么，除非他傻了！

    在他看来，凤墨邪受伤跟他册封苏陌凉为贵妃这种骇人听闻的消息比起来，根本不算什么！

    苏陌凉看到他揪着不放，忍不住伸手捏住了他两边的脸蛋，咬牙道，“说这个醋坛子什么时候才能不吃醋？”

    君颢苍任由她捏着脸蛋，目光专注的凝视着她，一本正经道，“我死了之后！”

    苏陌凉被他的认真弄得身形一僵，而后板着脸，生气的责备，“呸呸呸，我说了不准说死的，还挂在嘴边！”

    “是先问的，我只是照实回答而已。”君颢苍紧紧的盯着她，一刻也舍不得移开。

    苏陌凉被他炙热的目光盯得脸蛋发烫，赶紧躲开视线，岔开话题，“快回去吧！云楼暗域的百姓需要，他们还等着去救他们呢，别让他们等久了！”

    焚天君的能力，她是清楚的，若是君颢苍不亲自去坐阵，很难扭转战局。

    君颢苍听她赶人，猛地皱眉，面色变得不太好看，“那呢？”

    苏陌凉看到君颢苍眉宇蹙着担忧，一看就是不放心自己，心头微动，在他额头印下一吻，“放心吧，我有东方家保护着，不会有事儿的，反倒是，好好保重身体，千万不要跟焚天君硬来，他阴险狡诈，卑鄙无耻，手段层出不穷，千万要小心！”

    想到前世凤墨邪带兵围剿魔界，害得她和君颢苍反目，亲手杀掉君颢苍，苏陌凉的心头害怕，情不自禁的握紧了他的手。

    君颢苍听到这番嘱咐，轻轻勾唇，绽放出一个妖孽的笑容，“我喜欢这么形容他！”

    阴险狡诈，卑鄙无耻，嗯，她这样形容凤墨邪，他很满意！

    苏陌凉见他还在开玩笑，并未放在心上的样子，更是着急的提醒，“我说正经的，千万要小心他，不能让自己出事儿，听到了吗！”

    感受到她手心传来的凉意，接收到她目光的害怕，君颢苍微微敛眉，反握住苏陌凉的手，“怎么了？”

    看到君颢苍察觉到了自己的异常，苏陌凉掩饰的笑了笑，“没什么，只是担心，想跟一起去，但我现在这实力，帮不上忙，只会让分心，反而拖累！所以，必须答应我，绝对不能有事儿，知道吗！”