    关门下岗是绝对不可能的，这是巨大的伤害。

    曾经的下岗大潮击垮了劳动者最后一丝心气，满墙的荣誉奖状一文不值，模范丈夫骑着自行车带着先进工作者妻子去卖，大年三十抢劫只为一顿饺子皮，自那之后，几十年才立起来的劳动者信念彻底坍塌。

    而现在，新厂区正是热火朝天的时候，大家心比天高，气比海深，在极端简陋的条件下，用最高的效率，最节省的手段，生产出了无数的炮弹，工人们白天上班，晚上学习，只为能给炮弹再省一分钱。

    这个时候关厂下岗，长山郡的信誉荡然无存，难民们刚刚好起来的生活转瞬而去，好不容易迎来的美好日子如泡沫一般消失，而下面是泥潭。

    长山郡刚有的一丝精神气也就没了。

    再借巨款也是不可能的。

    新厂区一个月的产值高达四五百亿，如果不能有合理的流通手段，多少巨款也撑不起这么大的消耗。

    这确实是一个非常巨大的难题。

    如果没有林文的话，难保不会重演人间悲剧，万一再来个蛆虫卷款跑路，那可就原地爆炸了。

    但是，有林文在。

    “哈哈哈！”

    林文笑得很开心。

    “秦落霜，我早就告诉你要民主，你非不听。”

    秦落霜额头上的青筋又跳出来了，双拳攒得紧紧的，看上去很想给他再来一拳。

    “这和民主有什么关系？”

    林文笑道：“看好了，真正民王的解决办法。”

    他掏出电话，拨了一个号码。

    “喂，凛月吗？”

    “喂，小林，有什么事？我现在很忙，你什么时候能回来？评议会里积攒的罪恶太深了，枝桠纠缠很多，我理不清，需要你来帮我。”

    林文心中一喜，这不是意味着有大把善缘可捞？现在善缘结算变成每月结算了，中间空窗期太长，正好捞点外快。

    “那太好了，等我忙完，马上……”

    【身无彩凤】忽然开始报警，林文愕然抬起头，却看到秦落霜满眼的冷光，捂住电话，问道：“你怎么了？有敌人吗？”

    秦落霜冷笑道：“没事，你慢慢聊。”

    “哦。”

    林文不是真的呆子，事实上，他是顶尖的感情专家，人类有史以来最强的男女大师，脑子一转就知道是怎么回事了，笑道：“小霜霜，不用吃这个醋，你们都高攀不起。”

    “你！”

    秦落霜气得胸都快炸了，差点就掏出枪来一枪把这个家伙给毙了，但聪慧的她已经想到林文解决这个问题的办法了，只能硬生生咬牙把这口气咽了下来。

    “小林，你怎么不说话了？你那边有什么事吗？”

    林文笑道：“没事，以后有机会给你推荐个好朋友认识下。”

    “哦，那挺好的，小林的朋友就是我的朋友。”

    “咳。”

    林文敏锐地察觉到一丝危险的气息，直觉让他认为不能再聊下去了，他现在没有办法降温，开车也没有用，虽说两个月之后他一走了之，但关系也要提前降降温，至少不能再升温了。

    不然难保不会有恶缘追溯过来。

    还是尽量少接触，用距离和时间来冲刷掉七窍玲珑心搞出来的孽缘吧。

    “这个，凛月，帝国最高军部的后勤总部不再采购长山郡的炮弹了，这事你知道吗？”

    “好像听说过。”

    “长山郡现在转型比较困难，至少再采购两个月吧，能行吗？”

    “行，我和父亲说说，再和朱可武叔叔和尚连山叔叔说一声就行了。”

    “好，那你忙。”

    “拜。”

    喀嚓，电话挂了。

    李凛月立即给父亲，帝国元帅朱可武，帝国元帅尚连山分别打去电话，简略地说明了一下这件事。

    随后，帝国后勤总部的总长就被撤了，副总长立即恢复了对长山郡炮弹的采购订单。

    这是不可违逆的力量，帝国一共五位元帅，三位陆军元帅，一位海军元帅，一位空军元帅。

    其中符文玉已经除名，剩下的四位元帅中，两位陆军元帅都是皇派或亲皇派立场的人，大元帅就是帝国皇帝本人，海空军元帅也没有特别的立场去反对这件事。

    前总长纯粹是失心疯了才去停皇派最炙手可热的新星的订单。

    就算是从情理来讲，长山郡在关键时刻支援了五千万枚炮弹，是帝国奠定胜局的重要因素，林郡长本人更是立下了不世奇功，

    仗刚刚打完就过河拆桥，显得十分不厚道。

    而且皇派也不是无底限的过份要求，不过就是再续两个月订单，让人家有空转型，帝国也可以储备一些炮弹，西面和北面的两场中型战争还没打完呢。

    所以这件事情，几乎没有任何阻力就办成了。

    长山郡。

    炮弹订单以飞快的速度恢复了，除了长山郡高层虚惊一场，绝大多数人都不知情。

    一场巨大的风波就这么悄无声息的平复了。

    林文满意地笑道：“懂了吗？要多向我学习啊，未来的秦郡长。”

    当订单下来时，秦落霜心中的气就消了，如果只是受受气就能解决这样的问题，那她受什么样的气都可以。

    但在林文面前，她多少还要嘴硬一下。

    “这和民王有什么关系……你不要老是生搬硬套，你根本就没有……”

    一听这话林文就不高兴了。

    “难怪我民主这么低，果然罪魁祸首就是你，我再说一遍，代表群众最根本利益的人，提出能代表群众最根本利益的建议，就是敏珠。”

    “我这个建议，是不是代表几百万人的根本利益？我是不是最民主的人？这一波不给我涨个几万点我是真不信，哇哈哈哈哈……”

    秦落霜气得不行，这家伙总是用自己生造的解释概念来覆盖公开的概念，好像他说的才是普世真理一样，别人说的都是鸡粪狗屎。

    在藐视权威方面，这家伙堪称无人能出其右。

    但看在订单的面子上，秦落霜还是原谅了他。

    “行行行，我知道了。”

    但压力还是很大，只不过多了两个月的过渡期，加上这个月，一共有三个月的过渡期。

    这就意味着，这三个月，他们必须完成转型，转到了新的工厂去。

    秦落霜脸上又有些忧愁，这压力可是很大的。

    林文却充满信心，拍了拍她的香肩，笑道：“放宽心，小霜霜，这其实也是一件好事，这些工人经历了火炼，思想和素质极高，只要有合适的土壤，到哪里都能撑起一片天。一颗大树朽坏了，五百颗树苗茁壮成长，它们就是长山郡的森林，是未来的支柱。”

    秦落霜脸上又了笑容，她很喜欢林文这番话，也就没在意他不规矩的手了。

    随后，林文和秦落霜简单地讨论了一下其它的问题，承诺会一一解决。

    林文又告诉了她几件好事，包括长山郡的行政面积增加了五分之一，长山郡拥有了英雄勋章授予权，并把装有5981个帝国英雄勋章的箱子递给了她。

    “一定要慎重使用。”林文严肃地说，“英雄要有英雄的待遇，英雄要名副其实，千万不要掺水作假，滥发滥选。”

    秦落霜点点头，她很清楚，这实际上是荣誉的法权，帝国史无前例地将这项权力给了长山郡。

    这是对林文的表彰，也是最高会溯本清源、以正视听的手段。

    至于大戈壁，那更是阳谋了，戈壁上有丰富的铜铁煤和稀有金属矿藏，长山郡不可能放弃，但一旦占据了，长山郡也就直接参与到了派系争斗的最前线。

    秦落霜心中激动，她敏锐地感知到了危险和机遇并存。

    我们已经不再是一个小型的地方势力，而是有资格参与到帝国的顶层集团战斗中的强大力量了。

    虽然依然是帝国集团中最弱小的，但本质已完全不同。

    秦落霜的双拳攥得紧紧的。

    长山郡，终于要踏上新的旅程了。

