    李娇娇有些尴尬：“姐姐，你要是对我不满也别迁怒人家呀，这一桌可是评价最好的菜肴。”

    李窈窕撇撇嘴，直接用手拿起一只大虾抖落酱汁后掰开：“这肉都老了，一点都不好吃。”

    福满楼的掌柜走过来，他面上堆满笑容，眼神里却透着鄙夷：“这位小姐，既然您说这些不好吃，想必您一定有更合适的料理方式，如果您愿意露一手的话我们福满楼提供所有您需要的食材。”

    李窈窕心里暗笑，面上不显：“哼，本小姐的手艺岂能让你们白白学了去？”

    掌柜的眼神闪了闪，说道：“小姐可自行提条件。”

    李窈窕等的就是这个话，她故作沉吟，半响后说道：“这样吧，别的我也不要，只要你们酒楼海鲜库存的一半。”

    掌柜的眼神一冷：“我们福满楼每年这个时候都会接收十船海鲜，一船一千斤，您这是想吞下五千斤？”

    李窈窕点头：“没错，不拘什么品种，一样一半。”

    掌柜看了看李娇娇，李娇娇点点头。

    他脸上又浮现职业微笑：“若是小姐做的海鲜并不比我们福满楼里的好吃呢？您付出什么代价？”

    李窈窕摸摸下巴，面上浮现纠结。

    掌柜的却开口说道：“不如这样吧，您若是输了，就提供五千斤美味居的点心如何？”

    美味居的点心最便宜的一两银子一块，百两一斤，五千斤，按照最低价都要五十万两银子，若是算上别的，五百万两都打不住。

    别说买十船海鲜，就是买一百船都绰绰有余。

    李窈窕却毫不犹豫的说道：“行，就这样。”

    掌柜点头：“小姐稍等。”

    他觉得现在料理海鲜的大厨可是在苏国做了五十年海鲜的大厨，到时候不仅能学到李窈窕手里的做菜方法还能得到美味居五千斤的点心，简直是赚翻了。

    李娇娇假意劝解：“姐姐别生气了，妹妹给你道歉，若是妹妹下跪能让你消气，妹妹绝不犹豫。”

    李窈窕瞥了她一眼：“别什么都往你身上揽，你好意请我吃饭，花的钱就必须物有所值，姐姐这是在为你争口气，你就不能多支持我吗？”

    李娇娇眼中含泪，无限委屈的看着她：“姐姐，别闹了，那美味居可是你的嫁妆，若是赔了进去将来可怎么办呢？祖母若是知道给你备的嫁妆就这样没了，肯定会气病的。”

    大堂里的人指指点点，有人小声说：“她祖母还真是疼她，居然早早就备好了嫁妆。”

    “可不是，不过我看她一点都不珍惜，想必是家里人很宠她吧。”

    “真是个败家女，以后谁敢娶她？”

    李窈窕气结，这又扯到嫁妆上去了，她嗤笑一声：“你们可知道我是谁？”

    她今日与以往有了很大的不同，所以虽知道李家废柴之名却没能认出来。

    “我就是李窈窕，李家的废柴嫡女。”

    “原来是她啊，那这些嫁妆肯定没了，她不是废柴吗？”

    “不一定，据说她又变成天才了，还去天食学院的中级班学习呢。”

    “李家有钱，八成是买进去的。”

    李窈窕美目一扫，扬声说道：“首先，这美味居不是不是任何人给我的，然后就是妹妹啊，祖母在家好好的，你干嘛诅咒她生病呢？这可是大大的不孝！”

    李娇娇被噎住，脸上浮现心碎欲绝的表情，泪珠子不要钱的往外冒：“没有，我没有诅咒祖母，我就是想让姐姐别任性。”

    李窈窕嗤笑一声：“我的美味居花你银子还是花李府银子了，我就是把它白送人又如何？

    难不成我自己的东西都不能做主，还要问过你不成？”

    “主人，红烧蟹黄蛋里面有催、情、药物，可能是想让主人大跳脱衣舞吧。”

    李窈窕嘴角抽了一下，她用眼神瞄着盘子里的四个蛋，一口一个的样子，其中一个表皮微微有些变色，估计是加了料的。

    她暗暗记下。

    李娇娇咬了咬唇：“我……我……”

    “行了，你就别装了，谁不知道你我势同水火，要不是你跪着求我过来跟你吃和解饭，我才不来呢。”

    周围的人都竖起耳朵听着，眼中燃着八卦之火。

    李娇娇有些演不下去了，她骨子里就不是个能沉得住气的人。

    “你……我什么时候对你下跪了？现在我是天女，只有你给我下跪的份。”

    李窈窕失笑：“装不下去了？你呀，就是以前盛气凌人惯了，所以根本就受不得半点委屈，要是你再忍忍，我可能都要相信你是真心想跟我和好。”

    李娇娇扫了一圈，那些人立即缩起脖子安安静静的吃饭。

    她眼中浮现得意，自己是天女，何必装这么辛苦，现在她就要让李窈窕跪在地上舔自己的鞋底。

    “李窈窕，如今我是天女，身份等同于公主，见到我你该跪迎。”

    “呵呵呵……我好怕呀，要是不跪你是不是要砍我的脑袋呀？”

    李娇娇突然低声说道：“只要你把美味居给我，我今日就带你全须全尾的离开，若是你不给，哼哼！”

    李窈窕猛的从椅子上站起来，用手拍着胸脯后退：“我好怕怕哦。”

    李娇娇以为她要趁机离开，冷哼一声说道：“来人，把福满楼围起来，不许让李窈窕跑了。

    暗处的侍卫哗啦一下冒出来将福满楼围住，胆小的食客直接就跑了，胆大的食客反而看的津津有味。

    “李窈窕，你跪下舔我的鞋子我就原谅你对天女不敬的罪。”

    “对天女不敬会受到什么惩罚？”

    李娇娇眼神阴冷：“嘴上不敬拔掉舌头、腿上不敬敲断双腿，眼睛不敬剜掉双目。”

    李窈窕摸摸下巴：“这样啊，可我并没有不敬，你想滥用私刑吗？”

    “冥顽不灵，来人，押着她跪下！”

    两名侍卫上前，竟然是厨王后期的等级，这李娇娇是有备而来啊！

    眼看着那两个侍卫要抓住李窈窕，她冷笑一声：“李娇娇，你想谋反吗？”

    这话说的所有人都懵了，好像只有圣上才配如此说吧，她这是哪里来的底气？

