    叶青阳心里有些犯嘀咕。

    不会吧，这姐姐可是清高的很，平时都是鼻孔看人，不食人间烟火的样子。

    他怎么可能真的对我有意思呢！

    所以，老子这是被她拿来当工具人用了？

    而这边，眼见自己喜欢的女人，挽着叶青阳的胳膊，魏明勋的脸色十分阴毒和狰狞：“这位朋友是谁？不自我介绍一下吗？”

    “魏少，这家伙我认识......”

    刘文财低声在魏明勋耳旁说了几句话。

    魏明勋撇嘴冷笑：“呵呵，这位原来是林氏集团的副总啊！那应该有点钱吧！啧啧啧，云子卿小姐平时的清高，原来都是装出来的啊！终归，还是喜欢世俗的的铜臭味啊！”

    “不过，你若喜欢钱，我魏家有的是，你何必......”

    “我喜欢谁，好像和你没关系吧？”云子卿冷冷打断魏明勋。

    “云小姐！你别不识好歹！”刘文财一脸不屑道：“我们魏大少看上你，是你的福分，你不珍惜，是你的损失！”

    “我们魏少不仅武道修为高，而且，琴棋书画样样精通，听说那京都第一才女南宫傲雪，尤其喜欢富有才华的男人！”

    “所以今晚，我们魏少，很有可能会进入南宫傲雪的视野，到那时，你想攀魏家的高枝，都没机会喽！”

    ......

    “呵呵！我可没想过攀高枝！”云子卿淡淡一笑，说道：“我倒是希望魏少能够展示出自己的才华，获得南宫小姐的注意，我可不敢挡魏少的前途！”

    “哼！”

    魏明勋冷哼一声，脸上泛着怒气，拳头紧握，被气的不轻。

    不过，他今天还真的是奔着南宫傲雪来的。

    他要用尽浑身解数，讨得南宫傲雪欢心。

    这样，在接下来的选拔赛时，就会更加顺利。

    而且，巴结上南宫家，对魏家来说，是个一飞冲天的机会。

    不过，听说南宫傲雪在今晚的晚宴，不会抛头露面，而是由她的助理来面见众人。

    因为南宫傲雪，不喜欢这种嘈杂的场合。

    而知情人透露，今晚的宴会上，会摆放一架古琴。

    若是有人能用那古琴，演奏出美妙的乐曲，获得南宫傲雪的认可，南宫傲雪，会破格接见。

    这是魏明勋绝佳的机会。

    魏明勋从小学习古琴古筝，水平很高，在同龄人里，几乎是无敌的存在。

    知道这个消息后，魏明勋有种天助我也的感觉。

    所以今天他志在必得。

    此刻，他不屑与云家人动怒，今天过后，说不定自己就是南宫傲雪的新宠了，身份地位，与他们更是有着天壤之别。

    魏明勋想到这，缓和了一下情绪，说道：“既然云小姐这么不给面子，那我们走着瞧好了！”

    说完，趾高气昂的转身便要离开。

    “等等！”

    叶青阳喊道。

    “怎么，你还有什么事？”刘文财咬牙问道。

    “我想问问你们，你们今晚也住在这里么？”叶青阳道。

    “当然！”刘文财道。

    叶青阳摇了摇头，叹气道：“唉，你说说，你们魏家本来就是江州本地的，既然这样，晚宴过后，你们大可以回自己家去，然后，明早再过来报名！”

    “为啥非要住在这里，占几个房间呢？太不讲究了！”

    “我们愿意！”刘文财一副赖皮样子，继而，脸上又浮现一抹浓浓的优越感：“主办方还特意把我们安排在头字号房间了呢，都是豪华的单人卧房，堪比五星级酒店！哈哈哈！”

    魏家非要住在这，就是为了从待遇上，彰显魏家的尊贵。

    “小人得志！”云婉儿骂了一句。

    “臭丫头你嘴巴干净点！”刘文财喝道。

    这是在江州，在他魏家的地盘，刘文财有恃无恐。

    “刘伯，不要跟她一般见识！”魏明勋说道：“我们还有正事要办！”

    “是，魏少！”

    刘文财狠狠瞪了云婉儿一眼，跟随魏明勋走了。

    “哼，真是气死我了！”

    云婉儿气的胸口不停的起伏。

    她是真被魏家人给恶心到了。

    “婉儿，你还小，要慢慢学会隐忍，这个世界，并不是每时每刻都会按照你的意志去运行！”云长青感叹道。

    “可是爷爷，主办方和魏家人，都好过分啊！”云婉儿撅着小嘴委屈道：“我就是心里很不爽嘛！”

    “哈哈哈！”云长青笑了笑，没再说什么。

    “子卿，你妹妹脾气可比你大多了！”叶青阳道对云子卿道。

    “我妹妹从小父母在身边，当个宝贝哄着，有时候会耍耍性子，很正常的！而我从小母亲就去世了，父亲去镇守边关，可能性格上有些孤僻吧！”云子卿黯然神伤道。

    叶青阳突然心里一颤。

    这云子卿，也是挺不容易的。

    他还真的突然有点怜香惜玉了。

    “对不起啊子卿，我不该勾起你的伤心事！”叶青阳道。

    “没事！”云子卿如释重负的叹了口气，问叶青阳道：“你父母呢？在青州吗？”

    叶青阳笑了笑：“他们都死了十多年了......我是个孤儿......”

    “啊？”

    云子卿绝美容颜上闪过一抹惊讶和内疚，急忙说道：“对不起，我不该提起这件事的！”

    “没关系，我已经习惯了！”叶青阳淡淡一笑。

    云子卿的心猛的抽了一下。

    这个男人，竟然能把自己的悲惨，一笑带过。

    他背后的故事一定很多。

    自己刚才还黯然神伤，但和叶青阳比起来，自己幸运很多，起码还有家族，还有爷爷在身边。

    但是他，却孤身一人。

    云子卿瞬间心中对叶青阳产生了深深的同情。

    而在情感心理学中有一条定律：

    若一个女人对男人，发自内心的产生了同情。

    那么，说明她已经爱上了这个男人！

    ......

    “呦呵，你们两个聊的倒是挺开心的嘛，像极了小两口唠家常啊！”云婉儿打趣道。

    这时候云子卿和叶青阳才注意到，他们聊天的时候，手臂还挽着，并没有分开。

    “咳咳！就你话多！”

    云子卿顿时脸羞的通红，干咳两声，撤出手臂。

    叶青阳倒是没觉得怎么样，他只是转头看了看北面，那一排云雾笼罩的古色古香的房子，暗自皱了皱眉。

    刚才阴气还没有这么重，怎么突然之间这么浓？

    怕是今晚这里，会发生一些令人意想不到的事情啊！

