    所以说，只要辛勤耕耘，总是会开花结果的，一直以来都没动静，没想到在这建康府看到了曙光。

    　　春喜儿兴奋的在一旁拍着马屁：“小的恭喜侯爷，贺喜侯爷。”

    　　杨浩也是笑得合不拢嘴：“哈哈，好好，都好，春喜儿啊，去，都有赏钱，安排下去，另外，派人快马回京报喜，还有崇义公府那边也不要忘记了。”

    　　“小的这就去办。”

    　　柴思若也是惊喜的差点晕厥过去，起初是急的，尤其是看着小杨浔都开口说话了，李清照这都快要临产了，后来索性也就放开了，不再那么纠结，却不想你都不琢磨了，这个小家伙自己就来了。

    　　终究是杨府大妇，这可不是等闲之事，这要是生个儿子，那就是长房长子，是要继承老杨家的传承的。

    　　“是真的吗？是真的吗？”

    　　硬是问了好几遍，得到了那医官一再的认可，这才终于相信了，自己是有了身孕了。

    　　看着这一家子幸福的样子，赵福金却是暗暗神伤，可同时又为杨浩长房有后感到高兴，这是个十分矛盾的心理，人嘛，其实就是一个矛盾的集合体人，任何人其实都是这样的。

    　　镇北侯长房有喜的消息不胫而走，这毕竟是谢家提供的园子，消息自然也是谢家先知道的。

    　　谢崇文压根没想到还有这样的意外收获，命人传来了谢渊：“准备厚礼吧，那杨浩的长房有喜，总是要恭贺一番的。”

    　　谢渊点头应道：“老祖考虑的周全，侄孙这就去准备。”

    　　任何一个时代啊，把这个有后无后看的太重了，尤其是这种大家族中，长房有后，那可是族中的大事，自然也知道这在杨浩这里也是大事，礼数必须到，而且要很有面子的礼数。

    　　“子瑜那边……你可以已经安排了？”

    　　提到谢子瑜，谢渊脸色一变，很是玩味的样子：“已经嘱咐过了。”

    　　“可是有事？”谢崇文何等的精明，一眼就看出了有事。

    　　谢渊到也不隐瞒：“侄孙听闻之前有那沈家前来提亲，老祖曾拒绝了这门婚事，今日又听说那沈家的沈鸿主动去请了镇北侯参加明日的文会。”

    　　“哦？”谢崇文眼珠一转，就听明白了这话里的意思，冷哼道：“哼，自作聪明，这子瑜被长房惯的越加的无法无天了。”

    　　“老祖息怒，侄孙这便去提点一番，也阻止那镇北侯前去文会便是，省的横生枝节。”

    　　“嗯……等等。”谢崇文一挥手：“这事……且等等，不要阻止，便是要那杨浩去参与便是，也看看这位镇北侯是不是有本事，如是连这些个自作聪明的士子都戏耍不过，也便罢了，若是出了点意外，嘿嘿……”

    　　谢渊一下明白了过来：“老祖英明，若是那沈鸿自作聪明，恐怕沈家和那几家在这建康府也就……”

    　　话没说完，谢崇文摆手打断了他：“知道便好，这些年里，这几家也越发的缺乏了敬意，或许这也是个机会。”

    　　镇北侯长房夫人有喜了，不说建康府震动吧，这府台大人自然是要来的，现任府台林文清到是个有想法的，没有什么贵重的厚礼，多是有些江南特产，亲自前来道贺。

    　　主要是不敢得罪，地方官员有地方官员的圈子，但也明白镇北侯杨浩在京城是个什么存在，想要有升迁，他们是谁也不能得罪，不管是蔡京一党，还是杨浩一派，得罪了谁他们都没好果子吃。

    　　做官，有的时候要懂得摇摆，这林文清原本是想保持一个距离的，其实若没有茂德帝姬赵福金在这里，或许他真不会来巴结杨浩。

    　　到是谢家的礼数着实丰厚的可怕，这谢渊压根没有隐藏，摆明了就是来送礼的，对谢子瑜的事情以及沈鸿文会的事情是一句也不提，道贺完了，人就走了。

    　　杨浩是很欣赏这个做派的，礼尚往来嘛，这绝对是个好传统，想到这里，不免有些怀念那个姓高的高人了。

    　　“唉，到了一定的层次，总是喜欢回忆啊……”

    　　得知有了身孕的柴思若变得胃口十分的好，平日里根本吃不了那么多的，现在是什么都吃，这和李清照完全不一样，杨浩到是一点不担心柴思若会便胖了，自己喜欢的女人，胖瘦都是好的。

    　　夜里，哄得柴思若安然睡下，他却是没有安睡，春喜儿说吴用回来了，北边来了最新的消息。

    　　三件事情，第一件是李邦彦来信说，督促耶律大石另立新君的事情不会太轻松，但他会努力去做的，有些邀功之嫌，第二件是中京道的战事，耶律延禧竟然真的弃城而走，中京大定府落入了赵构之手，可耶律延禧没弄死啊。

    　　“卧槽，这群废物，在搞什么。”

    　　事情已经这样了，杨浩知道叫骂也没用，或许这就是命数啊，耶律延禧还没到该死的时候。

    　　最后一条，就是关于文会一事。

    　　在进入到建康府的时候，吴用的蜉蝣就已经全撒了出去，杨浩被邀请参加文会的事情吴用一知道，就彻查了这件事，并且综合了各种消息来源，整合了一下就来了。

    　　“侯爷，今日得知，那谢家长房有一才女，名为谢子瑜，谢家有意要将这谢子瑜送到侯爷身边，之后这沈鸿和建康府各家士子便来了，卑职查知，这沈鸿爱慕谢子瑜久矣，沈家曾经上门提亲，却被那谢家家主谢崇文拒绝了，这里面恐怕会有着某种联系。”

    　　“某种联系？”杨浩嘴角一翘：“你是说这沈鸿是想要本侯出糗？还想要博得那谢子瑜的芳心？他脑子没这么笨吧，想要踩着本侯的肩膀来追女人？”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

