    第195章

    此言一出，众人再次停止灌穆如雪酒，纷纷将目光投了过去。

    只见一个美女火急火燎跑了过来。

    这美女不是别人，正是刘若萱！

    她也是来参加酒会的，结果一进酒会现场，就看到穆如雪被一群人灌酒，在那断断续续的喊着救她，可给她急坏了。

    她知道自己是救不了穆如雪的，因为韩子文是首富之子，势力太大，她在韩子文面前就跟蝼蚁一样渺小，岂能就得了穆如雪？

    而萧战又不在现场。

    为了救穆如雪，她只能将萧战的身份爆出来。

    她相信萧战就算知道，也不会怪她爆他身份，反而还会感谢她。

    “刘若萱，你他妈疯了吧，她老公怎么可能是护国战神？”

    韩子文冷声道。

    刘若萱和穆如雪，都是他高中的同班同学，所以他当然认识。

    “韩少，我没有骗你，她老公真的是护国战神！”

    刘若萱认真而又严肃道：“趁她老公现在不知道，你赶紧放了她，否则被她老公知道你就完蛋了！”

    啪！

    陈浩一巴掌抽刘若萱脸上，喝道：“你个臭傻子，骗人也不是这么骗的，他老公工地搬过砖，送过外卖，典型的社会底层爬虫一只，怎么可能是一手遮天的护国战神？”

    “我劝你别再编这种低级的谎言骗我们，否则我抽死你！”

    穆如雪哭道：“萱儿，我知道你尽力，你走吧，别被我连累了。”

    落入这些人手里，她已经绝望欲死了。

    刘若萱为了救她，编这样的谎言，已经是用了最好的办法了。

    但是这样的谎言，确实太低级了，别说这些公子哥不信，就连她都不会信。

    萧战只是一个普普通通的男人，怎么可能是战功赫赫，名震天下的护国战神？

    “雪儿，我说的是真的，你老公就是护国战神，骗你我都不得好死！”

    刘若萱斩钉截铁道。

    穆如雪很感动。

    萱儿不愧是她的好闺蜜。

    都这个时候了，还冒险编谎言救她。

    简直对她太好了！

    “放你娘的狗屁！”

    穆海涛跳了出来：“她老公是什么货色，我们不比你清楚吗？还她老公是护国战神，她老公要是护国战神，我特么还是龙主呢！”

    “哈哈！”

    哄堂大笑。

    刘若萱咬牙切齿道：“不信的话，你们等着，我打电话给她老公，叫她老公过来，你们就知道她老公是不是护国战神了！”

    说罢，她从LV包包里掏出手机。

    自从知道萧战是护国战神后，她就管穆如雪要了萧战的手机，就是为了自己有麻烦的时候，请萧战帮忙，没想到自己没用上，在穆如雪这却用上了。

    “打，你打，我看你怎么配合她老公装逼！”

    韩子文冷声道。

    穆如雪急道：“萱儿别打，别害萧战，你别害萧战！”

    刘若萱没有听穆如雪的，毅然而然拨通萧战电话。

    很快手机里头就传来萧战的声音。

    “哪位？”

    “萧战是我，刘若萱，如雪的闺蜜，如雪在皇家公馆被好几个男人暴力灌酒，头发都被酒弄湿了，哭的很绝望，你赶紧过来救如雪，快！用最快的速度赶过来！”

    “什么！”

    萧战刚回到小区门口，准备回家，接到这个电话，顿时脸色阴沉的犹如魔鬼，一股狂暴怒气从他身上释放出来，使得风云色变！

    “你告诉他们，我是护国战神，让他们立刻马上放了如雪！”

    他一边往外跑，一边说道。

