
曹大嫂被大儿媳妇一句又一句的讽刺，气的差点喘不过气来，只能对着大儿子发起火来“曹军，你看看你媳妇，你还不管管她，是想让她气死你老娘吗？老娘真是白养你这么大了，都是群养不起的白眼狼。”

曹军被老娘骂的满脸通红，但他心里也明白媳妇这么做都是为了自己家和孩子，所以就算曹大嫂再怎么骂，他也没有阻止媳妇。

但崔氏也是个懂得分寸的，她只是想跟姜家表个态度，并不是打算以后都跟婆婆闹掰，否则在曹家的日子也不好过，于是乖乖闭了嘴。

姜浅翘抹了一把眼泪，“舅母，你说你到底为什么把音音打成那样，我女儿到底是怎么惹你了，那么小的孩子，那么嫩的脸蛋，你是怎么下得去手的啊，我那可怜的女儿啊，当初要不是你说莲若要自尽，我们是决计不会把音音一个人留在这的，”

曹大嫂被质问的一句话也说不出来，任凭再怎么会胡搅蛮缠，但是姜浅翘说的都是事实，谢皖音确实当时是为了救她女儿留下来的，她却不分青红皂白打了人家两巴掌，但现在再怎么后悔也晚了呀。

“表姐，你怎么能这么跟我娘说话呢。音音是小辈，算起来我娘是她舅姥姥，长辈教训一下小辈有什么不应该的吗？她说话顶撞了我娘，所以我娘才给了她两巴掌教育她，你这么质问长辈，看来她那目无尊长没大没小都是跟你学的呢。”

曹莲若突然冷嘲热讽的出声，现在她走也走不了，索性破罐子破摔，想说什么就说什么，脸面什么的，她早就不要了。

“你给我闭嘴！要不是你这个黑了心肝的挑唆，事情怎么会变成这样，亏得你小时候还天天上我们姜家蹭饭吃，那些饭都吃到狗肚子里去了，你看看你现在这副样子，就是个嫁不出去的丑瘸子，还黑心黑肺，我看以后哪个敢娶你。”

姜浅翘说完还冲着曹莲若呸了两下，她本来就不喜欢这个表妹，现在看她这副死猪不怕开水烫的样子，心里更觉得厌恶。

“舅舅，今天我把话放在这，我的女儿不是能随便受欺负的，如果今年你这个当家的不处理曹莲若，那我就要亲自动手了。”姜浅翘懒得再和曹莲若多费口舌，直接把问题抛给了曹连杰。

曹大嫂立刻跳脚起来“你这是做什么？！那可是你表妹，她年纪还小，腿上又有伤，非和她计较什么，你非要逼死她你才安心吗。”

“年纪小？我妹妹音音才十岁，难道年纪不小？今天要不然你们曹家处理她，要不然就我们姜家亲自动手，我跟大哥可是期待这一刻很久了。”连谢散羽都忍不住白了曹大嫂一眼，平日里他脾气最好，但此刻也是被曹大嫂不要脸的话气得不轻。

“够了，都别吵了。”

曹连杰一声吼，屋里瞬间安静了下来，事情演变到现在这个地步，他这个曹家当家的早就已经无地自容了。

“妹夫，妹妹，你们放心，今天这事我会给你们一个满意的交代的。”

姜老爷子没说话，黑着脸点了点头，他过来是为了要一个交代，只要能给自己外孙女出气，曹家人动手或者姜家人动手，他并不在意。

“爹！你要做什么？”

看着父亲离自己越来越近，曹莲若这才有些慌乱了起来，她原本觉得父亲母亲都一定会偏向自己，而姜家也会看在父母的面子上，不会拿自己怎么样的。

曹连杰平静的看着她“你表姐和姑母说的对，这件事是你错了，是我和你娘没有教好你，才给你养成了这样的性子，你可以任性，但你不能阴险毒辣，不能对着家人有这样恶毒的心思，我最后悔的，就是生了你这么个女儿。”

两巴掌重重的打下去，曹莲若嘴里的牙被打掉了两颗，鲜血从她嘴里吐出来，看起来恶心极了。

“啊！你个老不死的，你打我？！”

曹莲若捂着自己的脸，一脸不可置信的看着父亲，那眼里又是惧怕又是恨意。

“今天我这个做父亲的，就要好好教训你，让你知道有些事做了就要承担后果，这两巴掌是替音音还给你的，也是你该受的。”

“你！老头你是不是疯了？这是你亲生女儿！你是准备打死她吗？！那你不如先

打死我！”曹大嫂看着吐血的女儿心疼得嚎啕大哭，上去就死死的拽住住曹连杰的袖子，把他往后拖。

谢尔冬却是突然道“大哥，我看舅公年纪大了，怕他累到，不然还是咱们做小辈的帮帮忙吧。”

谢衣源一听，知道二弟的意思，众人还没反应过来，他就跟一头小牛犊似的冲到了曹莲若的面前，揪着她的头发，巴掌狠狠的打下去，左右开弓，打的曹莲若脸上全是鲜血。

“啊！救命啊，杀人了，别打了，我知道错了，救命。”

她想挣脱，但头发却被抓的死死的，在她的尖叫声里，众人才反应过来，但姜家没有一个人上去阻止，就算这样他们都觉得心里不解恨，想到音音那被扎破的手掌，就恨不得今天把曹莲若打死在这。

谢衣源在来的路上就设想了无数遍给妹妹报仇的场景，如今打起来那叫一个顺手，连点停顿都没有。

“住手！住手啊！别打我女儿，要打就来打我吧。”曹大嫂松开曹连杰，又过来拉谢衣源，但身强力壮的大小伙子哪里是她一个老太婆能拽的动的。

“衣源！你怎么能这么打你小姨，这里是曹家不是姜家！你怎么能在这撒野？！”自己教训女儿是一回事，但看着别人把女儿打得半死不活又是另一回事，曹连杰之所以想自己动手也是怕姜家人把女儿打死。

看了看地上的血，血里还掺杂着几颗牙，他觉得心都在滴血。

曹军看着妹妹快被打死了，也想上去帮忙拉住谢衣源，但却被媳妇拧了一把腰，崔氏小声的提醒他，“我告诉你，这次是你妹自己作死，你要是还想保住在姜家的活，就别去多管闲事，要是因为你这妹妹丢了活，老娘就带着儿子回娘家，跟你和离。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70881255"  chaptername="第一百三十九章  挨打">加入书签</a>
</div>
