    田震觉得很奇怪。

    耳边隐约响起的兴奋的尖叫声，包括激动的呐喊，这让他完全摸不着头脑。

    声音肯定是从他楼下的酒店客房中响起的，这一点田震可以百分百的确定。

    做为一个敏捷型的斗士，除了惊人的反应和过人的速度以外，田震对自己的感观向来也很自信。

    他的楼下住的不是别人，正在享誉银龙帝国的“全民公主”芷寒。

    早已经过了追星的年龄，事实上身为一个斗士，对于娱乐这些事物，田震根本没有什么兴趣。

    但这并不妨碍他喜欢芷寒——当你家里几乎所有人被芷寒征服时，你想不了解她都难。

    不过田震不会把工作中的情绪带到生活中来，帝国排名第三的“霸图战队”既然接了保护芷寒的任务，就算不考虑代价，具备良好的职业操守的他，也会尽一切手段保证芷寒的安全。

    银心城现在发生了什么，田震自然知道，实际上他面前光屏上的“光视”正直播着世纪花园广场发生的一切。

    暴熊异形刚进城时，田震觉得这里的驻军太差劲了，那么多人又拥有各种先进的武器、设备，竟然让一只异兽杀进了城大肆杀戮，这简直就是耻辱。

    暴熊异形在世纪花园广场残忍杀戮时，田震又觉得一阵悲哀，内心深处却有一种掩饰不住的窃喜。

    他悲哀，是因为银龙帝国的子民，他们在特战队和各种战车、战机的包围下，没有人阻止暴熊异形对他们的杀戮。

    他窃喜，却又是因为正在被无情杀戮的人，他们都是自己遥不可及的贵族、精英。

    人都有心理阴暗的一面，田震不是圣人，自然也不能免俗。

    那些含着金汤匙出生的贵族，在来的这个世界上时，就已经具备了太多太多的优势。

    做为一个平民诞生的田震。哪怕流汗流血为帝国奋斗了数十年，到如今，他的身份除了斗士以外，仍旧还是一个平民。

    心里的种种想法。随着飞行异形的出现，随着“工蜂异形”瘟疫似的“感染”，田震顿时没了太多心思。

    有的，只是恐惧，难以抑止的恐惧。

    换位而言。面对暴熊异形无可匹敌的力量，田震没有丝毫把握接近它。

    是接近，而不是战胜。

    墨菲骑士的实力，田震毫不怀疑。

    可这样一个强大的骑士，他的战宠被一群飞行异形猛烈的攻击坠落了，如今已经被暴熊异形吞噬了一半尸体。

    而墨菲本人，只被暴熊异形拍了一巴掌，人才分出去就已经裂了开来。

    那看似不经意的一巴掌，到底有怎样可怕的力量，田震无法想象。

    飞行异形不计生死的狂风骤雨似的猛攻。

    “工蜂异形”防不胜防、神出鬼没的偷袭。

    田震百分百的相信。如果自己现在站在世纪花园广场，很有可能已经躺在那里了。

    银心城的情势，越来越危急了。

    从最初的观望到现在的恐惧，田震不敢想象如果被异形冲到了钟楼酒店这里，那将会是什么情形。

    他相信自己看到的，“霸图战队”队长奥古斯丁肯定也已经看到了。

    是紧急撤离还是坚守，田震没有资格干涉这些，他只能驻守在钟楼洒店“全民公主”的客房上层，静静地等待。

    然而这个时候，气氛极端紧张、压抑的钟楼酒店中。那隐约响起的兴奋尖叫声，又显得格外地突兀、与众不同了。

    “都已经这样了，她怎么还会有兴奋这种情绪？换一句话说，这是她吗？还是她在看什么节目舒缓心情。那是节目中的某人的声音？”

    “也不大可能啊！现在谁还有心情看其他什么节目，哪怕是李道古和芷寒共同联手打造的顶尖节目。现在还有什么能比异兽更能吸引眼球的。”

    田震百思不得其解，然而他又不可能跑到楼下敲开“全民公主”房门，然后跟个好奇宝宝似的问一问，却只能压抑住心中的疑惑，警惕地自阳台上张望着世纪花园广场方向。

    “以人类的思维来考虑定义你们。果然是最愚蠢的行为。”

    “啊……啊……”

    “我从来没有像现在这么急不可耐过。我想知道，你们到底是怎么诞生的？寄生不同的宿主？还是母兽直接产下不同的个体兵种？”

    “体型庞大的，力大无穷，霸横无比。”

    “体型小的，战斗起来无所不用其极，一只看上去可以和你们激战的巨禽，竟然一个照面就被你们击落。”

    “没想到还有更小的存在，你们的存在才是最可怕的。任何再强大的生物也有弱点，而容易被忽略的你们，绝对会在最关键的时候发动致命的一击。”

    “这些都不重要，重要的是，你们有一个更厉害的同伴。”

    “我敢用生命保证，从最初入侵银心城，你们都是计划好的。在钟楼酒点左前方的七公里外，那里不时发出类似灵能的，才是你们的首领。”

    “它是母虫？还是负责统帅作战的类似通讯站的脑虫？”

    “你们到底是从哪里来的？”

    “如果一个三级科技文明的领地有你们的存在，哪里还有他们的生存空间，这一片星域早就被你们统治了。”

    不知道自己竭力掩饰的兴奋尖叫声，已经被楼上楼下的安保人员听到了，当然，即便知道这一点她也不会在乎。

    神经质似的在自己的卧室内来回转着圈，芷寒的小脸因为极端的兴奋红扑扑的格外诱人。

    “不行，我一定得去看看，如果那些人发起狠来，从行星外的轨道用战舰主炮轰下来，那就什么都没了。”

    再也按捺不住心中的激动，当听到一阵熟悉的脚步远远响起时，芷寒随即打定了主意。

    推开房门走到阳台拉合门边上，透过明亮的“钢璃”外看向外面，芷寒的视线盯在了对面楼顶机坪上停放的一架穿梭机上。

    黑漆漆的眸子闪烁着动人的光泽，当门外的脚步声越来越近时，远处的楼顶，那架停放的穿梭机突然飞了起来。

    无人驾驶的穿梭机，自楼顶飞起来后，斜斜就朝着钟楼酒店外停放的战车冲了下去。

    根本不需要任何命令的传达，一定程度上已经游离于这座城市话事人的权力之外，那些只听命于战队的战车操纵人员面对这突如其来的异状，毫不犹豫地开火了。

    当穿梭机临空爆炸的瞬间，钟楼酒店的所有安保人员，视线完全都被吸引了。

    没人注意到，芷寒所住的楼层，阳台的窗户在无声打开的瞬间，一道肉眼难见的光影一闪就消失了。(未完待续。)

