    霍瑾寒一皱眉，唐宁这边就剧烈地咳嗽起来……

    见此，周叔连忙把水给她递了过来。

    陆珊珊暗暗鄙夷着唐宁，她就没有见过吃东西能这么粗俗的女人。

    要知道，她们上流圈的，一直都教导着名媛淑女，走路要优雅，吃饭喝汤都不能带声音，细嚼慢咽。

    可唐宁倒好，大口大口的吃，狼吞虎咽的感觉，真的是没品。

    看到唐宁这个粗俗模样，陆珊珊就没忍住，鄙夷道：“你怎么就这么容易饿？这才过中午饭点吧？你要是饿，直接让厨房里给你做点好吃的，这样的东西再好吃它也只是点心，你吃的太快就容易呛到！”

    “可是我现在就是很想吃点心啊。”

    唐宁喝水顺了下去，她眨巴着眼睛，说着，就要伸手去拿另外一块点心。

    可手还没有够着，就被霍瑾寒拍了一下手，“这是一品阁做出来的点心，很甜腻的，家里有糕点师，你要是想吃这些小糕点，我让他现在就去做，而且手艺还比一品阁的好。”

    看看呛得像什么样子，脸都咳红了。

    而且，她非要跟陆珊珊较什么劲呢？

    闻言，陆珊珊的身子一僵，放在腿上的手都不自觉的收紧了一些，他当着她的面，对唐宁这么的维护。

    还说家里的糕点师做的要比一品阁的好，可她花费了很多的时间提前预订的，还是大价钱，结果他一句感谢的话都没有。

    还都奉献到了唐宁的嘴里，她真的是很生气！！

    听到霍瑾寒这样的话，唐宁撇了撇嘴，有些不悦。可是当她看到陆珊珊那张黑脸时，心里那点郁闷劲儿，一下子就消散了，好像这被呛一下也值得了。

    “那好吧，我不吃了，等着吃晚饭了。”她点头。

    “好，晚上我叫厨子给你多做点好吃的。”

    霍瑾寒脸色这才稍缓，语气也是跟着一缓。

    唐宁“嗯”了声，转身就要上楼去。她的动作之下，霍瑾寒也跟在了她的身后。

    看到这样的一幕，陆珊珊深深地吸了一口气，控制住自己的情绪，喊出霍瑾寒的名字：“霍瑾寒……”

    闻言，霍瑾寒顿住步伐，同时也是转头过来看着她，只不过他面无表情的。

    他现在已经是很不耐烦了，不说话，就是想看看她还能说出些什么来。

    看到霍瑾寒这个样子，她很难过，可是她来都已经来了，不可能就这么灰溜溜的走。

    她咬了咬下唇，这才朝着霍瑾寒希冀地问了声：“我刚刚不是问你了嘛。你，你有没有时间去陆家走走，我奶奶说她想跟你谈一谈。”

    霍瑾寒脸色淡淡的，直接道：“没时间。”

    闻言，陆珊珊小脸上闪过一抹尴尬，但还是不死心，“不急，等你有时间……”

    可是，霍瑾寒根本就是神色淡淡的，“我接下来的行程很满，有什么，你可以让你奶奶直接打电话问我。”

    还是拒绝。

    陆珊珊咬了咬牙，“好吧，那我回去告诉我奶奶。只是，我听人说你家后面院子里种的花很好看，我……”

    只不过，话还没有说完，就被霍瑾寒冷漠地打断：“那都是老爷子的，你要是想的话，可以去问老爷子。要看的话，可以让周叔带你过去。”

    说完，头也不回的直接上楼去了。

    他还要和小东西算算账，让她乱叫他。

    而陆珊珊整个人都已经气的僵在原地了，她是要去看花的吗？几朵花而已，再好看花钱都能买到，而且她陆家院子里面也有。

    她的意思这不是明摆着的吗？她就是想要他带她去看看啊，结果，这人竟然一点也不顾及她，就那么关心那个唐宁！

    想到这里，她的脸色就变得很难看。

    而这个时候，一旁的周叔已经走了过来，看着她，淡淡道：“陆小姐要去后院看花，我陪陆小姐去吧。”

    陆珊珊哼了哼声：“不管怎么说，我今天来了就是客，霍瑾寒呢？”

    她就是故意的，她也知道霍瑾寒一定是能听见，可是根本就没有要折身而返的意思。

    有的，只是周叔常年面无表情的样子，淡淡道：“少爷很忙，我陪陆小姐去吧。”

    忙？

    他要是忙的话还会在家吗？忙的话还会追着唐宁上楼？

    把她当成什么了？

    可是，她再怎么生气，她也不能把火撒给周叔，要知道，周叔也是跟在霍瑾寒身边很多年的人。

    她努力地稳住自己的呼吸，朝着周叔颌首点头，然后露出一切亲切的笑容，“那麻烦您了，我就是也喜欢花而已。”

    “陆小姐不必客气。”

    说着，周叔便领着陆珊珊出去。

    而唐宁呢，她一直都在暗中偷偷地观察着陆珊珊，看到她那郁闷的神情，再想想霍瑾寒刚和陆珊珊说的那些话，她顿时就没忍住，笑出声来。

    她才不信霍瑾寒看不出来那陆珊珊喜欢他呢。

    这人就是天生的毒舌。

    而看到霍瑾寒已经追到了她的面前，她直接哼了声，先跑进了房间。

    在门口，霍瑾寒的手机就响了起来，不过他的开门的动作和脚步也没有停，他问陈浩：“怎么？”

    “霍总，上次你让我调查A市的事情已经有结果了。”陈浩在电话那端说道。

    闻言，男人的脚步一顿。

    他眯了眯眼，低声道：“怎么样了？”

    “这个……”

    “直说无妨。”

    霍瑾寒抿着唇，丢了话给陈浩，但也从房间里退了出来。

    ……

    唐宁在房间里等了好一会儿，迟迟都没有看到霍瑾寒追进来。

    她坐在床上，无聊到摩挲着手上的戒指，他没有进来，她总不好跑出去催，正想着霍瑾寒在搞什么名堂的时候，这个时候，房间的门突然被人推开了。

    下一秒，抬眸，就看到霍瑾寒走了进来。

    她凝了凝眉，坐在床上没有动作，别过脸去，不想看霍瑾寒，也是低低一哼。

    想起她的时候就来？

    没有想起她的时候就把她给晾在一边，什么人啊。

    看到这个样子的唐宁，霍瑾寒径直走到她的身边坐下来，但她还是没有任何反应，直到半响后，他先开口喊她：

    “唐宁。”

    声线无波，听不出情绪。

    唐宁默默翻了个白眼，这语气，怎么地？搞的还是她的错了？这才刚刚求婚，早知道，就吊着这个臭男人，不那么快答应他了。

    她不吭声，霍瑾寒一愣，再次开口问道：“闹什么脾气？”

