    “从从，上古异兽，因先天身体缺陷而被父母抛弃，流浪时不慎落入封印，醒来后已然是物是人非。”

    “从从天生良善，喜好各色美食，不好斗，但因天生血脉高贵古老，可以镇压万兽，目前仍处在幼年期。培养得当，未必不可见上古异兽之凶威。”

    回味着脑海中的这段信息，韩进的嘴角都快要咧到耳根子去了。

    这可是上古异兽啊！

    别人别说是见到了，就算是听怕是也没听说过。

    但，他韩进却是看到了一只活生生的上古异兽，何其幸哉！

    在上一世，韩进就特别的喜欢各色的神怪志异，特别是那本山海经，他更是每天看得爱不释手。

    而在山海经中，就有对‘从从’这种异兽的介绍。

    《山海经·东山经》中记载，栒状山多有金玉珠宝，其中更多青玉。

    山中有小兽，形似狗，生六足，是为从从。

    山海经上并未提及从从的战斗力，但从山海经的描写中也不难看出，从从是一种非常可爱的小兽。

    看眼前这个小家伙的气质，倒也非常符合可爱这个设定。

    至于系统给出的信息中所提到的‘身体缺陷’，大概就是少了两只脚吧！

    不过，韩进可没有嫌弃从从的意思。

    恰恰相反，韩进还对从从的父母抛弃他这件事感到非常的不满。

    这六只脚是从从，那四只脚呢？难道就退化成狗了？

    没道理嘛！

    哦，你儿子生下来有残疾，你就把它抛弃？

    明明是你们造它的时候不小心，所以才把人家给弄成了残疾，这责任在你们做父母的身上，你们凭什么就把孩子给抛弃了？

    但是韩进转眼又一想，却是反倒还有些感谢从从的父母了。

    如果从从的父母不把他抛弃，那这么好的异兽，怎么可能轮得到他韩进？

    “总之，感谢上苍吧！缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中……呵忒！”

    甩了甩头，将大脑里那些杂七杂八的想法年其他尽数抛开，韩进直接跨步来到了金雕背上，挨着从从坐了下来。

    “从从啊，青云门只有三百里，面积不够大，肯定无法安置下你这些小弟。所以，我打算把他们安排到另外一个地方。你选一个能统领它们的小家伙，让他们去天蒙山。那里也是我的地盘，让你的小弟们帮我守着。你，能做到吗？”

    韩进一边撸着从从，一边乐呵呵的说道。

    “当然是能做到的！不过，我真的不用去？”

    从从一边舒服的打着滚儿，一边追问。

    “你不用去，你现在已经是我青云门的护法神兽了。你选择一些精锐，加入我青云门的魁兽堂。我保证，在力所能及的情况下，保证满足你对美食的需求。”

    韩进信誓旦旦的保证道。

    “好，我这就给你安排。”

    从从答应了一声，继而便从金雕背上跃下，落入了那群异兽当中。

    不一会儿的功夫，庞大的异兽群便在一头肋生双翼的猛虎带领下，朝着天蒙山的方向进发了。

    还留在原地的，也就只剩下那么几十只了。

    但别小看这仅剩的几十只异兽，这可是所有异兽中最强的存在！

    虽然这里面没有几个大型异兽，但浓缩的都是精华，它们虽然个头小了点，不过战斗力却是一等一的。

    韩进倒也没有在天上干等着，而是先让队伍开进青云门，而他自己则是留下来等待从从。

    见到从从已经完成了筛选，韩进便适时地走了过去，笑呵呵的说道：“这就是你打算留在身边的小弟？怎么没有一个威猛一点的？”

    “那些大块头太能吃了，我不想他们跟我抢东西吃。而且，大块头们的战斗力，远远不如我身边这些。这些，可是经过我精心训练过的，保证战斗力爆表。”

    从从摇头晃脑的说道，语气中满是骄傲和自得，看得韩进有些忍俊不禁。

    “好吧，我信你！”

    点了点头，韩进乐呵呵的说道：“来，让你的小弟们也来签订契约，然后我就带你去找好吃的。”

    “得嘞！”

    从从答应了一声，继而便把那几十只异兽都集中了过来。

    然后，这些异兽便排排坐好，在爪印韩进的契约上按下了爪印儿。

    至此，这些异兽便全都归属于青云门了。

    怀着激动的心情，韩进带着这群异兽回归了宗门。

    刚一进入青云门的山门，从从的鼻子抽了抽，继而便撒开四蹄，直接朝着青云门的后山就冲了过去。

    其他的异兽也想要跟上，但却是被韩进给喝止住了。

    “你们跟着大白，去魁兽堂报道！从从可以在宗门里面随意走动，但你们暂时还不行。大白，带他们去魁兽堂！”

    韩进对大白吩咐了一句，继而赶忙一路朝后山飞略了过去。

    后山可是有灵田在，若是被从从这个小家伙给毁了，那韩进可连哭都没地儿哭去！

    不过还好，从从虽然贪吃，但却还是很文明的。

    当韩进来到后山的时候，从从正趴在一处灵田边上，瞪着眼睛流口水呢！

    韩进一看，心里立刻就安定了许多。

    因为，从从看上的并不是醒神草，而是另外一种灵草。

    这种灵草，还是韩进完成开店任务后，系统给他的任务奖励。

    当时，韩进也没怎么在意这东西。

    毕竟，这东西的价值就算是再高，在短时间内也不可能超过醒神草带来的收益。

    再加上，韩进这段时间都在忙着为青云门的生死存亡大计奔波，哪儿还有工夫去在意这灵草？

    当然，如果这灵草的卖相再好一点，韩进同样也会对它多加重视。

    可问题是，这玩意儿长得跟水稗草一样，完全没有一点出彩的地方，韩进是真的不想在这东西上浪费时间。

    不过现在，看从从对这东西的渴望，韩进知道，自己是低估了这东西的价值了。

    “从从，你认识这东西？”

    韩进笑呵呵的对从从问道。

    “认识啊！”

    从从很用力的点了点小脑袋，“这叫凤尾草，现在还没成熟。等到这东西成熟了，就会结出凤尾果。”

