    “没开门的必要。”锦贡的声音冷淡了几分，隐约夹杂着不耐烦。

    姜飞绿问道：“这是机密单位？”

    戒备至于这么森严吗？

    锦贡不耐烦表现得更加明显了，他冷冷地说：“大小姐随便一幅作品都上亿，所以闲杂人等是不能随便窥探一二的。想进这道门，等你作品也上亿了再说。”

    这个女人显然不知道自己姓什么了，所以该提醒她一下。

    想和大小姐比，你差得太多了。

    别说上亿，一千万都没有。

    姜飞绿气得就想骂人，然而对方没有给她这个机会，结束了通话。

    她不甘心，一边砸门一边说：“锦贡，你给我出来说清楚！”

    这下有人说话了，却不是锦贡，是刚才的门房。

    这次他态度不怎么好地说道：“这位小姐，你在这儿闹是没用的，管家在里面，你喊破喉咙他也听不到，你还是赶紧走吧！不然我就要喷水了。”

    “喷水？”姜飞绿不可置信地问。

    她到了什么地方？

    门“噗”地喷出一小股水。

    显然是为了给她示范的，离她很远。

    门房说道：“看到了吗？你一个女孩子，衣服都湿了不太好。”

    姜飞绿都不知道自己身在现代还是穿到了古代。

    她的选择果然是错的，她适合国外的大公司，并不适合这种城乡结合部的土皇帝！

    她转身就走。

    你愿意按设计给钱她巴不得呢！

    人傻钱多是不是？

    有钱谁不赚啊！

    还没走到马路上，周冷堃的电话就来了。

    姜飞绿嗤笑，怎么着？一个大男人还告状？

    难怪是锦黛身边的太监，做事就是跟娘们儿一样。

    她没接。

    凭什么找骂？

    她做得没错，来还来不得了吗？

    她坐着车回去，准备最近多出作品。

    回到酒店，周冷堃已经在大堂里等她了，一看到她就怒不可遏地质问：“谁让你去找她的？”

    锦黛闭关创作，她要重新绣出公主嫁衣，这件事情的意义，比姜飞绿几幅作品难道不重要吗？

    像姜飞绿这种设计师一抓一大把。

    然而锦黛只要绣出公主嫁衣，很有可能成为历史意义。

    哪个更重要？

    周冷堃千挑万选，最后选了个看似精明，实则脑子有坑的。

    他觉得这事儿在锦黛面前办砸了，她肯定会看不起她的。

    姜飞绿觉得丢人，在大堂里就质问她，把她的面子放在哪里了？

    她理都不理他走进电梯。

    他跟进电梯，问她：“我说的话你都没听进去吗？”

    幸好电梯没人，她忍无可忍地问：“怎么？她是公主皇后还是太后？见不得吗？”

    “我让你别去打扰她，她在忙很重要的事，你听不懂？”周冷堃问道。

    “我也没有打扰到她啊！人家估计都不知道我来过，你放心吧！”姜飞绿保证道：“我不会再去找她了，我好好设计作品。”

    态度够好了吧！

    这事儿能不能过去了？

    然而万万想不到的是，周冷堃压根就不让她进门，就站在她房间的门前，在走廊里严厉地训斥她。

    姜飞绿惊呆了。

    就算你是我领导，也不能如此让我没有人格的想训我就训我吧！

    再说她犯了什么了不得的大错吗？

    要不是签了合同，她现在就不干了。

    不不不，她得干，她要把锦黛的钱都赚到她的口袋里去。

    想到这里，她喊道：“我现在去设计，能让开了吗？”

    “你现在想到设计了？之前怎么不听我的呢？”周冷堃质问。

    姜飞绿不敢相信，周大少一个男人这么碎嘴子吗？

    有完没完了还？

    居然还像老太太一样翻叨。

    人不可相貌，都说周大少沉默寡言。

    现在看来，啊呸！

    周冷堃又训斥了二十分钟才放过她。

    姜飞绿回到房间里，真是杀人的心都有了。

    从没有一种人能把她给逼疯到这种地步。

    你说她犯了什么了不得的大错也认了，可她就是去找个锦黛，人还没见到，被个奴才冷嘲热讽一番就差喷水给她轰走了。

    她错哪儿了？

    她扯过纸，发了疯的一张又一张地画，不把锦黛的钱都塞进自己腰包里，她就不姓姜。

    等锦黛见她的时候，她那个漂亮的大山庄，就要易主了。

    想到这里，简直就是劲头十足。

    锦黛和殷权凛要从纺线开始，其实这并不算难，因为制作锦绣的流程都在秘籍里写明了。

    原本锦绣的布和线都不是普通的。

    两人一起纺线、一起织布，竟让他们有一种错觉，千年之前，百里殷与公主就是如此将公主嫁衣绣出来的。

    公主嫁衣当初能骗过公主，说明相似度是非常高的，但锦黛还是想去山洞完成创作。

    因为她觉得山洞壁画上的公主嫁衣，才能让她最为贴近真正的公主嫁衣。

    她偎在殷权凛的怀里，说道：“想去山洞绣，想躺玉床。”

    一句话，殷权凛哪里还有心思绣什么花儿。

    热血沸腾的。

    山洞里两人美丽的开始一次又一次地在大脑中重现，他几乎要脱口而出地答应她了。

    “你在用美人计？”他开口，声音无比沙哑。

    “没有啊！反正我们要把那里的一切公开嘛！躺躺暖玉，可能绣完了，我们就有宝宝了。”锦黛笑嘻嘻地在他怀里蹭来蹭去地说：“带上我的家仆和你的家仆，把那山洞都给掀个底朝天，就不相信那个人找不出来。”

    殷权凛动心了。

    以前不带人进山无非就是担心百里家族的秘密泄露出去。

    现在百里家族的秘密都人尽皆知了。

    还怕什么？

    至于暖玉，开采权已经在他手里，他更不担心。

    “好！”殷权凛答应下来。

    他也很想再去山洞。

    锦黛以为很难说服他呢！

    万万想不到他这么容易就答应了。

    惊喜之下，她尖叫着把他扑倒。

    当晚，两人低调地向秀岩山赶去。

    锦贡肯定是要跟着的，他再三吩咐一定防止外人来庄园，尤其是那个新来的姜设计师。

    姜飞绿没想到自己已经招人恨上了。

    她才顾不得往外跑，她一个又一个设计画着，每画一幅就觉得庄园的一砖一瓦主动向她跑来。

