 陆亦轩买了早餐后回到公寓楼上。

铁柱同志仍旧宿醉中没有醒来，马丰都已经睡眼惺忪洗漱过了，不过看得出来仍是一派疲倦要死的样子。

招呼着吃了刚刚买回来的叉烧包和粉肠。

两人便在一旁小声说着闲话，陆亦轩也没打算瞒着马丰都，将项仕强砸钱拉人头搞事情这茬给说了。

却没料想到，宿醉中的铁柱同志压根在装样。

听到项仕强为了响应他的号召，只花一个晚上就已经摆足了搞大事情的架势，这觉立马也睡不着了，也不在两人面前装相了，一骨碌翻身爬起，脸都顾不上洗，跑来抓起剩下的早餐就狂吃海塞起来。

陆亦轩惊得眼睛快瞪出了眼眶外。

马丰都又惊又吓，嘴巴这都能塞进三只大鸭蛋了。

“看什么看，那么几瓶马尿就想灌翻了老子，太小看老子的酒量了，老子战争年代跟鬼子打冲锋，编入敢死队，直接都是先闷上一斤烧刀子……”铁柱同志也不知道是不是在吹牛皮，反正嘴巴塞得满满地，还用鼻腔共鸣式的腔调，在跟两人白话着当年威猛。

看这样子，摆明了是听到项仕强拉起了干大事队伍，先吃饱喝足了，攒足了力气好跟上大部队干一票狠。

陆亦轩跟马丰都在暗使眼色。

铁柱同志却当即警惕道：“别再痴心妄想要控制住我，没用！”

说着也不待两人跟前吃东西了，粉肠已经被他三扒拉两胡噜吃个干净，剩下的一兜叉烧包全给拎在了手里，这立马很果断就远离开两人身前，退回卧室，脚掌已经顺势抵在了门沿底部，做足了预防两人突入的预案。

“陆铁柱，看把你能的，你知道别人的队伍在哪里集合吗？

你知道别人的队伍都是什么诉求吗？

再一个说了，你懂粤语吗？

你在大街上叫嚷普通话，不对，你铁柱同志说的那甚至都还不是真正普通话，一口的大西北山药味方言，别人能相信你是友军还是掺沙子捣乱的敌特？

什么情况都不掌握，就脑袋气血往上一冲，像个二百五一样往外冲冲冲，这就是你决心来香江代表内地人想发出的呐喊咆哮？

就凭这个，你就想唤醒同胞？

你就想组织起香江民众，愤而驱赶走当局那些白狗洋鬼子？

陆铁柱，你是猴子搬来的救兵吗？

你不是，你是诚心跑来香江丑化污名化内地人形象的吧！以为全天下就你一个人爱国？

以为全天下就你一个人急切要收回旧土？

拜托，请您老人家多少带点脑子做事，别再那么异想天开了成吗？

实话告诉你，再有两三个月，国家高层就要和英伦鬼子签下联合声明，明确规定出无条件归还香江的时间点，到时这些英伦鬼子想不走都压根不可能……”原本不想刺激亲爹老子来着，可实在是铁柱同志这暴躁的内心，已经有点偏执狂病态的极端倾向了，居然装醉，居然仍是想由着想象就要出门去干大事，这事情再这么任由着折腾下去，能有了好才叫见鬼。

嘭～～陆铁柱用力摔上了卧室的门。

这是恼羞成怒了呀！陆亦轩用力握了握拳，好不容易才忍耐住上前一脚将门踹开的冲动。

没救了！铁柱同志你可真是没救了！闹什么闹啊！真是才才过了几年轻松自在日子，人就飘得不知道自己几斤几量了吗？

马丰都在一旁摇头感慨，昨天他可不就是被准岳丈的胡搅蛮缠给逼急了眼，这才发了狠一起在大街上举标语搞宣传，最主要一点，所选的地方还实在有些太挑衅那些白狗洋阿sir结果直接就被人一波走起抓了现行。

今天这阵仗……“陆铁柱，你等着，我现在就打电话给你的老婆孩子们，让他们也都赶紧一块来，跟您这位最最最忠诚的人民战士同生共死，一起参与到抗争白狗洋鬼子强霸香江不肯滚蛋的大动作当中来。

打虎亲兄弟，上阵父子兵嘛！对啦，顺便还要让谢春莹抱上你的乖孙女思轩小朋友，让小家伙也亲眼见证下她的勇敢无畏人民战士爷爷形象……”陆亦轩说打电话还就真的拿起了大哥大，嘀嘀嘀就开始拔号。

电话几乎一下子就接通了。

“喂，我是陆亦轩，叫我母亲刘玉莲同志来接电话。”

哗啦！卧室门被拽扯开来。

铁柱同志脸色铁青着，怒目如牛眼环睁：“王八犊子……”“喂……妈呀，现在你身边都有谁呀……有件事情跟你们说一声……”铁柱同志伸手夺下大哥大，冲着话筒怒道：“什么也别听别信这王八犊子的，老子很快就回去！”

说完甩手将大哥大扔还回陆亦轩手中。

拎在手中的叉烧包也不吃了，也是随手扔在了茶几一边，然后系拉着脚，背影分明有些苍桑萧瑟的悲凉，却是去了洗手间的方向，拧开水笼头，脑袋直接往水笼头下方一插，任由哗哗的冷水冲在脑袋上面。

唉！终究还是没能忍住狠挤兑了铁柱同志一回。

看这阵仗，这是真的伤心了啊！陆亦轩很有些无助，好在还有马丰都在跟前，拍拍陆亦轩胳膊，他则是去了洗手间旁，小心翼翼地陪在了一旁。

大哥大还在保持通话之中。

话筒里正传来刘玉莲紧张又急切地声音。

“喂，妈……我们没事，待会儿我们就赶回去了……”铁柱同志彻底冷静下来已经是半个多小时后的事情了。

说是没喝多，又怎么可能一点没喝多啊，昨晚四个人虽然只叫了两打啤酒，可是其中至少的一半都是铁柱同志一个人给焖进肚里了。

人上了年纪就爱胡思乱想。

铁柱同志这两年尤其是动辄便沉浸在各种的往事追忆情绪之中。

自己一家子这些年过上了富足幸福的小日子。

可是每每回想起当年的枪林弹雨，每每回想起那么多战友全都倒在了血泊里，却就他一个人苟且偷生下来，他这心绪就格外难以宁静。

这次来香江，看到这样一座繁华国际大都市却仍然被外贼强霸，他这体内未冷的残血一下子便点燃起来，忍不住地便要搞些事情出来，哪怕知道是徒劳，哪怕知道是有些微不足道且可笑的举动，却仍是一根筋就想这么去做。

无他。

实在是一个苟且不死老兵，无法直视旧土仍游离神州之外的刺痛。

来港越是自在逍遥，心头的负罪感，便越是压得他无法呼吸无法昂首抬头…… 