

眼见巨人越来越近，陈友好跨步上前，飞起一脚，直接提在陈友好的肩膀上，直接将这货给踹了进去。随后迅速跟着钻了进去。

“撕拉！”

仅仅数秒的耽搁，陈友好只听得撕拉一声，背后的衣服已经被撤掉一块。

若是她再慢分毫，恐怕被撕裂的就不仅仅是他的衣服，还有她大半个肩膀！

陈友好扑倒在地，不敢有丝毫停留，手脚并用连连向前爬动。与石门拉开距离。

同样的场景出现，巨人的手臂疯了一般往前抓来，差点就抓住陈友好。

“快，把石门关了。”

邱深山面如土色，连滚带爬的跑了过去，在墙壁上一块突起的铁环一拉。

石门开启的声音夏然而至，再次缓缓关闭。

两次被石门阻拦，巨人极为恼怒，大怒着双手掰向石门，要强行阻挡石门的关闭。

“擦咔擦咔！”

陈友好甚至能听到石门不堪重复的声音。

“不会，真能推开吧！”

好在，这石门的机关足够靠谱。即便巨人在如何用力，也依旧阻挡不了石门关闭。

在石门关闭的刹那，陈友好只看到那巨人灰白的眼眸，死死在缝隙外盯着陈友好三人，似乎要将这三人彻底记住。

“轰！”

石门彻底关闭。

三人长出口气。

“这个巨人，怎么会从外面出现？他刚才不是还在石门里面吗？”李天昊心有余悸的问道。

“这只能证明一件事。这里有另一个通道通向宫殿外。”邱深山道。

“这个先不提……”陈友好抬了抬手，道：“我现在就想知道一件事，邱深山，你先说说你刚才是怎么发现我们的。”

邱深山一愣，随口道：“因为太臭了啊？”

他指着李天昊道：“这家伙身上的臭味太重了，我隔着i五米远都能闻道。”

“我就知道！”陈友好一脚踹向李天昊，没好气道：“李天昊我很严肃的跟你说一遍，如果这次出去之后，你在不洗澡！信不信老子把你扔进渭河里去！”

邱深山呆了一下，反应过来，道：“刚才那巨人，就是因为闻到了这家伙身上的臭味，才发现我们的？”

李天昊一脸懵逼，没想到居然是自己惹的祸，只能苦笑了下，抬手道歉：“我错了！这次只要能活着出去，我一定每天洗八遍澡！”

“现在怎么办？我们是出去，还是呆在这里？”邱深山忽然道。

“既然进来了，肯定是往里走。怎么还能出去！你不怕那个巨人一直等在外面吗？”李天昊想要找钟青，本就要进石门，当然不可能再出去。

邱深山道：“谁说他一定会等在门外的？刚才从我出去，到和你们说话那段时间，才过去了多久？巨人就从这里出去，甚至找到了宫殿外。你觉得以他的速度，回来需要多久？往里面走只不过是等死而已。”

“那你开石门看看呗，等我们走了以后。我肯定不拦着你。如果巨人就躲在石门外没走，我看你怎么办？”李天昊反驳道。

“这……”邱深山一是踌躇。

邱深山是三人里，唯一一个对宫殿有所了解的人。李天昊也不是傻子，自然希望他能跟着自己一起走。如果遇到危险，也好提前有个警惕。

即便邱深山本人也是个很危险的因素。

陈友好道：“不管是出去，还是继续往里面走。咱们都不能在这里久待了，必须立刻做出决定。”

“为什么？这里可以随意出入石门，就算遇见巨人也有一线生机。就暂时来说，这里才是最安全的吧。”邱深山反驳道。

陈友好淡淡道：“你刚才说过，那个巨人不是凭空出现的怪物。而是你们队友被木彻塞入棺材之后变异出来的。所以，我很怀疑那家伙可能拥有智慧，不是毫无理智的怪物。”

“什么意思？”邱深山被陈友好一提醒，也是想到了什么，脸色有些难看。

“那巨人刚才无法冲出石门，立刻就寻找其他出路，绕路至宫殿前想要抓你。这就证明那巨人具备一定的逻辑思维能力。换句话说，巨人有智慧，不是只知道杀人的蠢货。

所以这巨人被你刷了两次之后，很可能会停下来，找到这个石门开启和关闭的方式。说不定他现在已经再寻找打开石门的开关了。”陈友好说道。

陈友好的判断不无道理。

而且从这个角度来看，光线暗淡，那个巨人应该没有暗中视物的能力，所以没看见陈友好刚才开启开关的动作。而这石门也没有立即打开。

“你这也只是猜测，说不定那巨人现在已经离开宫殿，要绕路回到这里也说不定呢？”邱深山练色极为难看，语气干巴巴的道。

“确实是猜测。”陈友好淡淡道：“不过不管是那种猜测，我们都应该立即离开。这片走道也不是一条路通到底的。你之前不是说也有岔路吗？在这里，巨人未必找得到我们。

所以无论是从石门出去，还是立即离开。都是一种选择。唯独留在这里等死是最蠢的。”

陈友好说道：“出石门，很可能立即被巨人找到撕碎。往里走，有可能被被巨人抓住，也有可能避开。只不过也有可能会遇到其他的危险。邱深山，所以你是准备和我们一起，还是现在出去？当然，你也可以留在这里等死。只要你能运气好到，在面对巨人的时候，两次都及时冲出石门。不被他抓到。”

“你就是想让我跟你们一起走吧。”邱深山迟疑许久，终于是没有勇气打开石门出去，苦笑道：“罢了，我和你们一起吧。事实上，刚才即便没有你们的阻拦，我从宫殿出去后，也没法很快走出城门。有可能中途就遇上了那个巨人。以巨人的速度，我只要和他相遇就肯定逃不掉。倒不如在这里，还有一线生机。”

说着，邱深山看向通道深处，道：“而且，我也很想找到木彻，去看看他到底想做什么。”

“嗯，那就这么决定了，走吧。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。