    虽然不解，但毕罗春最后还是认真的看着方志强，再一次说道：“强子，别嫌我唠叨，我最后在提醒你一次，一旦上了飞机，可就真的回不了头了，你真的舍得？”

    “不舍得。”

    方志强几乎想都没想的如此说道。

    “如果潇潇的理由不是她所说的那个，换做任何一个理由，我都不会答应，我都会求原谅，可唯独这个……”

    方志强目不转睛的盯着毕罗春，似乎在此时此刻，他能倾诉自己内心真正想法的对象，也只有毕罗春一个人了。

    “可是……我真觉得潇潇不是那样小心眼的人，她说出那个理由，很有可能就是为了让你却步，就是为了让你放弃她呢？”

    其实这些话毕罗春都已经跟方志强说过无数遍了，可他还是害怕方志强万一不明白，万一错过。

    “我知道，有这个可能，但是……就算她不在意，以后我们一起见到王霞的时候，她心里难免会不高兴，而且她跟王霞两个人也一定会别扭。”

    方志强叹了一口气，认真的思索了很久之后，如此说道。

    “可王霞现在已经失忆了啊！这不是上天注定的吗？”

    毕罗春这一次的思路似乎突然开阔了许多，方志强话音刚落，毕罗春就毫不迟疑的如此说道。

    可是，方志强还是摇了摇头说道：“王霞会好起来的，她一定会好起来的！”

    “强子，其实你我都很清楚，医生已经明确说了，王霞的小脑已经受伤，以后不能再像一个正常人一样生活，即便她能恢复记忆，对你跟潇潇的感情也不会造成太大的影……”

    “老毕你到底明不明白？就算王霞无法恢复记忆，我也不能那样做！这是我自己坚守的原则和底线！”

    方志强突然激动起来，侧过头看着毕罗春声音有些激动的说道。

    毕罗春终于无言以对，愣了片刻之后摊了摊手说道：“为了自己的原则和底线，放弃终生幸福，强子你是真优秀。”

    方志强也沉默了下来，在这样的选择当中，方志强不知道怎样做是对，但他知道，自己不想让李潇潇受到一丁点的伤害，哪怕是勾起她一丝丝不好的回忆，方志强都舍不得！

    两个人在后座上就这样沉默了下来，一个个愣的跟个雕塑一样。

    此刻司机有些弱弱的转过头看着两个人许久，见两人似乎是不打算吵了，司机才弱弱的说道：“二位……我们到了……”

    下了车，方志强和毕罗春两个人都没有再说话，默默的走进了机场。

    即将登机之前，方志强拿出手机，给肖正打了一个电话。

    “肖队长，这次的事情很明确，背后指使的的人一定是冉宇明，而且那个动潇潇的人现在还没有抓到，我希望你们能加快速度。”

    方志强对着电话认真说道。

    “方先生，案发地是在滇南，所以我只能跟那边交代一下，让他们加快进度，更多的就不是我负责的了。”

    肖正也实事求是的说道。

    “冉宇明自己亲口跟我说过他有可能对潇潇动手，这是板上钉钉的事，加上之前他对王霞所做的一切，还有我刚回明珠市的时候遭遇的伏击，这一系列加起来，足以判个死刑了吧？你们打算什么时候判？”

    方志强似乎一刻都不愿意多等，如果现在就能听到冉宇明被判死刑的消息，对于方志强来说绝对是最好的答复。

    然而让方志强意想不到的是，肖正接下来的话却是这样的：“方先生，我们对任何一个案子都会秉公执法，绝不会放过任何一个坏人！当然，也绝不能愿望任何一个好人，所以该走的流程还是要走一下……”

    “流程？我想没有这个必要吧？”

    方志强打断肖正，声音有些激动的说道。

    “你别激动，请你相信我，一定不会让你失望！”

    肖正长叹了一口气，他似乎有很大压力，对方志强说道。

    与此同时，方志强也准备登机了，不得不把手机关机，只好挂断了电话。

    而另一边，肖正一脸愤怒的看着眼前的张绍成。

    “呵呵，肖队长，别来无恙啊！”

    刚到接待室门口，里边的张绍成就从椅子上站了起来，对着肖正一脸奸笑道。

    肖正原本一脸愤怒，不过看到张绍成的一瞬间，肖正就一脸微笑的点了点头说道：“劳烦张律师亲自前来，辛苦了。”

    张绍成微微一愣，看着肖正对待他跟之前的态度差距这么大，一时间也有些意外，不过随即似乎就明白了过来。

    “李处，已经找过你了吧？”

    张绍成看着肖正那一脸笑容的样子，语气有些不确定的说道。

    闻言，肖正看了看他，随即有些无奈的笑着点了点头道：“哈哈，张律师果然是神机妙算啊！”

    “其实肖队长也不要有太大压力，咱们原本就是吃同一碗饭的，所以我跟李处当初认识，就像现在跟肖队长您一样，都是巧合而已，我相信，以后的我们，也会像我现在跟李处一样，关系很好。”

    张绍成得意洋洋的说着，完全没有注意到，肖正的咬肌正在一点点的翻滚着。

    “是吗？原来李处真是你请来的？”

    肖正继续带着一丝笑容的跟张绍成说道。

    “肖队长这话就不对了，我跟李处关系虽好，但我毕竟只是一个律师而已，哪能请得动人家啊？李处来找你，那是你们内部的事情，我这个律师，怎么说也牵扯不进来吧？”

    “张绍成我告诉你！少在我面前装大尾巴狼，别说你请来一个李处，就算是把耶稣请来，这个冉宇明你也留不住！”

    肖正没有耐心继续跟张绍成打哈哈，猛然提高语调，直接大声吼道。

    张绍成茫然的眨了眨眼，这肖正还真是翻脸比翻书都快啊，这短短的时间内，肖正就换了好几张脸！

    “看来，李处跟肖队长您谈的并不愉快啊！”

    不过片刻之后张绍成自然也就反应了过来，随即有些失望的叹了一口气，说道。

    “想作死，你就继续！”

    肖正狠狠拍了拍桌子，一脸义正言辞的吼了一句之后，就离开了接待室，让张绍成呆呆的站在原地，良久反应不过来。

    看来，肖正是决心要跟他彻底杠上了，其实这并不是他想要看到的结果。

    就像肖正所说的，一旦这件事闹大了，他跟李处都讨不到好！