    秃了，秃了……

    听到这两个字，叶仓一点都高兴不起来，更加万念俱灰。

    唉，看来我还是不太擅长安慰人啊。

    鬼鲛心里这样想着，率先向洞穴外走去。

    叶仓看着鬼鲛的背影，最终还是打起精神，跟了出去。

    在这个过程中，她犹豫了一下，还是把那顶草帽戴到了头上。

    别说，大小还挺合适的，而且很舒服。

    来到洞外。

    此时已是黎明时分，淡青色的天空镶嵌着几颗稀落的星，一轮残月挂在天边。

    晓风轻拂，带来森林里泥土和花草的清香，让人精神一振。

    一男一女四目相对，彼此沉默了一会儿。

    “我走了。”

    叶仓深深地看了鬼鲛一眼，突然向他快速鞠了一躬，然后便头也不回地离去了。

    鬼鲛目送着叶仓一路向西，她的身影很快就消失在水之国的群山密林深处。

    天边泛起鱼肚白，清晨的第一缕阳光，划破了天地间的黑暗。

    又是新的一天。

    叶仓，会开始一个新的人生，改变自身未来的命运吗？

    鬼鲛不知道。

    他只是讨厌这个充满了宿命论和因果轮回的世界，每个人的命运似乎都在冥冥之中被安排好，

    谁是主角、谁是配角、谁是反派，一切早已注定。

    鬼鲛不满足于只有自己一个人去反抗命运。

    所以，他选中了叶仓这样的人，给她的人生注入一些新的变数，让她日后有机会打破宿命，并搅动忍界风云。

    这样的忍者世界，才会有意思，不是吗？

    收回思绪。

    鬼鲛也准备返回雾隐了。

    他还是走了水路，并且先回到昨天的交战地点，等待了一会儿。没多久，便看到一帮雾隐忍者急匆匆赶到，走进树林。

    很快，树林里传来一阵骚动。

    看来，他们已经发现无情二人组和其它忍者的尸体了。

    鬼鲛再次潜入水下，沿着村子的方向游去。

    这次雾隐村派出的搜剿大队，一共百余人，分成20个小队，在经历了几天的高强度作战后，虽然歼灭了大部分砂隐敌人，但自身人员数量也折损大半。

    尤其是无情二人组率领的主力战斗小队，更是全军覆没。

    最后活下来的人，不足五分之一。

    还有一些人失踪了，也不知道是真死了，还是假装死亡，实际上叛逃到其它国家或忍村去了。

    毕竟，与其在雾隐村当下等人，随时可能被派去执行危险任务，还不如早点脱身，另谋生路。

    在回村途中，鬼鲛发现了一支雾隐的残编小队。

    他想了一下，决定与他们“偶遇”，然后一起返回村子，这样的话相比一个人孤身回村，能减少一些嫌疑。

    于是，他用长刀食指将肩膀划伤，并且故意控制体内查克拉，不让伤口自愈。接着，便捂着伤口从树林里跌跌撞撞跑出。

    他成功加入了这支小队。

    半路上，还发生了一个插曲。

    小队里，有人看到鬼鲛受伤，竟然趁火打劫要抢劫他，被鬼鲛打了一顿之后，才老实下来。

    这就是血雾之里。

    在这个村子里，你时刻都要警惕身边的同伴。

    ……

    一周后。

    风之国与水之国之间，这场围绕矿铁资源产生的冲突，在持续了数月之久后，终于告一段落。

    这两个国家，毕竟在地理上相距遥远，中间还隔着火之国和其它小国，不可能轻易爆发全面战争。

    叶仓回到砂隐村后，受到了英雄般的礼遇。

    虽然在她本人的意愿下，砂隐没有大张旗鼓地宣传，但她接连杀死黑锄雷牙、栗霰串丸和无梨甚八的事迹，还是很快在各村的忍者圈子里流传开来。

    叶仓，被誉为十年一见的天才忍者，前途一片光明。

    相比之下，雾隐村这次算是颜面扫地了。

    在此之前，忍刀七人众一直都是雾隐的一块金字招牌，让各大忍村十分忌惮。甚至曾有传言说，七人众联手之下，可以在一夜之间攻陷一个国家。

    但现在，七人众一下子没了三个，连相应的忍刀都下落不明，曾经代表荣誉的称号，似乎也沦为了笑话和耻辱。

    对于雾隐来说，更糟糕的是，水之国大名得知此事后十分不满，紧急召见三代水影前往大名府问责。

    大名见到水影后，不但对其血雾之乡的政策提出质疑，并且扬言要削减雾隐村的军费。

    三代水影不得不向大名作出承诺，回到村子后，立刻开始了一系列的动作。

    这天，在医院养伤的鬼鲛刚出院，就接到命令，要他去水影办公室一趟，配合询问和调查。

    这是鬼鲛第二次来到这个地方。

    与他一起接受调查的，还有此次搜剿行动中的其它幸存者，一共十多人。

    轮到鬼鲛时，他声称自己所在的小队遇到敌人袭击，再不斩等人都不幸阵亡，而他则是因为水性好，才得以跳河逃生。

    然后，他就遇到了另一支残编小队，与他们汇合之后，回到了雾隐。

    他全程没有见过砂隐叶仓，也对树林里的那场大战一无所知。

    其他人的情况，也都和鬼鲛类似。

    三代水影见问不出什么有价值的情报，便挥了挥手，让鬼鲛等人退下。

    等所有人都离开后，一个留着白色长发、白色瞳孔的少年，慢悠悠从屏风后面走了出来。他摸着下巴，一副若有所思的模样。

    “满月，你有什么想法吗？”

    三代水影看向少年，出声问道。

    鬼灯满月，出身于雾隐村最显赫的鬼灯一族，小小年纪掌握了家族秘传的水化之术，是个不折不扣的天才。

    同时，也是三代水影的弟子。

    这位三代水影，年幼时就跟在二代目鬼灯幻月身边，在其严格的教育和悉心呵护下成长。后来，鬼灯幻月死后，他便继承了老师的意志和名号，成为水影。

    如今，他又从鬼灯一族中挑选满月作为自己的弟子，带在身边悉心教导，将后者当成下一任水影来培养。

    “老师，我对那个叫干柿鬼鲛的家伙很感兴趣。连‘鬼人’再不斩都死了，他却能活下来，真是让人好奇呢。”

    鬼灯满月说道。

    他是一名用刀的天才，是被七把忍刀爱着的神童，从小就经常有机会与它们相伴。

    因此，当他听说雾隐失去了雷刀、长刀和爆刀，便发誓要把它们夺回来。但奇怪的是，根据目前得到的情报，叶仓并没有将三把忍刀带回砂隐。

    它们，好像是凭空消失了一般。

    鬼灯满月之所以会注意到鬼鲛，是因为两次搜剿任务鬼鲛都有参与，而且都成为了极少数的幸存者。

    另外，鬼鲛刚才在办公室里的时候，身上一直散发出一种让他感到莫名熟悉的气息。

    是忍刀的气息。

    鬼灯满月由此坚信，干柿鬼鲛，一定和失踪的忍刀有过接触。

    不过，他并不想打草惊蛇，而是准备慢慢接近鬼鲛，调查清楚。

