
    
    既然你唐学志的新式战船，善于机动作战，但是后面的船却都是老式战船，他们可不能跟着你一块走。

    ........

    此时，白~虎舰队，已经猛攻，刘清舰队。

    很快就在中间，撕开一道口子，六艘虎威舰，在刘清的侧翼，绕着打了一圈，导致刘清侧翼的四五艘战舰直接趴窝了。

    不过，刘香却带着几艘残船，汇入了刘清舰队，接管了船队指挥权。

    这会，唐学志已经和郑一官交上了火，刘香想直接找唐学志算账，已经不可能了，只能找上白~虎舰队。

    很快，刘清舰队船阵中，开出十余艘较小的单桅船型，这些船，船身较低，只见每艘船上，数十支船桨，朝着白~虎舰队，快速划来，犹如一只只巨大的蜈蚣。

    火船？

    左高峰看着那么多火船冲过来时，眉头紧成了一条线。

    没想到，这刘香的船队，花样还不少。

    随后，他的脸上，又慢慢的恢复了平静。

    这种船出战的最佳时机，乃是在己方占据上风口时，出动火船，快速冲击对方船阵。

    而此时，白~虎舰队仍处于上风位置，刘清的火船，虽然绕了半圈，但并未明显的抢占上风。

    其实左高峰也能够很轻易的避开这些火船。但他并没有这么做。

    因为他知道，刘清迫不及待的将这些杀手锏抛出来，正好说明，他们的攻击已经乏力。

    “好，既然想拼，那就让他们看看，白~虎舰队的真正实力。”

    “传令，舰载兵，全员准备，火枪迎敌。”

    接到命令后，船舱中，一队队火枪兵，纷纷冲到甲板，一排排火枪，靠着船舷，朝着远处的那些火船，瞄了又瞄。

    “铁雄，你来吧。”左高峰，淡淡的笑道。

    刘清船阵，战鼓雷鸣，十艘火船，在鼓声的配合下，那些水手，拼命的划动船桨。

    “兄弟们，马上就要到了，快点划，击败白~虎舰队，二当家有重赏。”

    一名小头目，看到他们已经快冲到白~虎舰队前了，此时也非常激动，刘清可是下令，事成之后，奖励他白银千两，并保举他为先锋。

    这可是他一直以来的心愿啊。

    “砰，砰砰砰砰！”

    他话音未落，只见白~虎舰队战船上，突然闪烁出一道刺眼的光满。

    刹时间，鱼鹰船上的舰载兵，组成了一个大型密集阵，数百杆火枪，朝着一个方向，同时发射。

    犹如枪林，铳弹被密密麻麻的喷射而出，朝着那些火船飞去。

    “啪啪啪，啪~”

    几百发铳弹，呼啸而至，覆盖了一片不小的区域，只见火船四周，海水掀起一阵阵粼粼波纹。

    只见前面的几艘船，突然向发动机熄火了似的，停搁在鱼鹰战船百多米处，那些水手，站在船上，身体四处摇晃，纷纷落水。

    后面几艘船，来不及停下，直接追尾了上去。

    “轰！”

    突然间，一艘船上，燃起了熊熊大火，大火点燃了船上的火油和火砖，发出一阵阵爆炸声。

    火势向着四周蔓延，横在刘清和白~虎舰队中间，交战也暂时停了下来。

    夕阳此时已经和海平面处于一条直线，天逐渐暗淡下来。

    经过了一下午的大战，交战双方也都默契的停息袭来，唐学志则率领舰队撤到东山以北的海湾内休整，入口处则由几艘明城舰用大炮封锁。

    经过一下午的激战，唐学志的三大舰队，折损了六艘老式帆船，水兵和水手，伤亡了二百余人，刘文轩的舰队，则损失了十二艘舰，伤亡了四百多人，其主要是遇上了郑一官的围攻。

    虽然有些伤亡，却将刘香的特种船打的差不多了，此时，南澳岛除了刘清舰队还保存的比较完整外，其余舰队，都已经被打残。

    不过，这一战下来，唐学志也已经意识到，自己的弊端。

    那就是舰队在机动性不够强，新式舰队，本来在速度上可以碾压老舰，但是混合编队却不合适，这样会导致老舰跟不上，拖慢了整支舰队的速速。

    另一点，也是最关键的一点，船队在逆风时，完全不占据优势，如果能有一种和风力混合在一起的动力，那便可如虎添翼。

    汉人在宋朝时就有车船，葡萄人在十五世纪时，就发明了蜈蚣船，只不过这些船不是依靠人工动力，就是依靠畜力。

    由于整体结构的局限性，导致效能转换非常低下，还很容易被敌人大炮攻击。

    但这只是对于旁人而言，见惯了后世舰船，那船底巨大的螺旋桨，比起车船和蜈蚣船那种低效的推动机构，既能有效的转化动力，又极为隐蔽，敌舰很难在水底攻击到它。

    天空繁星点点，一轮明月从东方徐徐升起，月光撒在巨大的海湾，给大海披上了一层银纱。

    哗啦啦~

    近百艘船，停泊在海湾内，船上的火光，犹如上百盏灯笼浮于海面。

    明城舰，指挥室。

    “大哥，要我说也别等了，我们明天直接攻岛，看他还能咋的。”

    张三顺已经憋了一肚子火，主力舰队，在海上激战，他和刘景同、方子才等人搭乘护卫船一直在海湾等待命令。

    本以为很快就能击败刘香舰队，没想到郑一官船队杀到，打乱了全盘部署。

    “杀上去，如果没有舰队的掩护，你们出了这道海湾，郑一官的船队，就会扑上来，此时，敌方的舰船，是我们的三倍，如果贸然上去，万一你们进攻受阻，而船队又无法及时增援，到那时候，恐怕你们将陷入绝境，打仗，可不是光靠一股蛮劲。”

    唐学志扫视了一下全场，目光停留在张三顺身上。

    他们虽然在海湾待命，也并非什么都没做，不仅在海湾入口处建立了观察哨，还在入口四周，建立了简单的船栈，几艘明城舰只需往船栈停靠，大炮调整好，就是现成的炮台。

    “此战，损失最重的是洞头舰队，明日，你们在港口休整，等候命令，时机一到，可搭载陆战部队，登岛。”

    “现在敌人，看似强大，但是郑一官绝对不会为了刘香而拼命，明天，白~虎舰队，主攻刘香，高峰、铁雄，明日，我将青龙舰队五艘新船调拨给你们，务必全歼刘清战舰，其他舰船，随我迎战郑一官。”