    “玛丽莲！”

    “玛丽莲！”

    “玛丽莲！”

    江枫来到槐树苗旁，喊了三下后，只觉得槐树苗的树叶一动，一股白烟就冒了出来，接着逐渐幻化成一个性感的白人女性。

    这……是玛丽莲？

    江枫看到后有些懵圈。

    在住进槐树苗前，还是那副惨不忍睹的模样，只是蕴养了几小时，居然就恢复了原本的面貌！

    居然，这么的漂亮！

    丝毫不逊色于斯丽嘉和维多利亚啊！

    也难怪！

    玛丽莲生前谈的俩任男朋友，那都是大帅哥，亲弟弟也是好莱坞有名的美男子，她原本的样貌是这般美丽，并不意外。

    “那个，我来介绍一下，这位是玛丽莲……”

    短暂惊艳过后，江枫就转身向塔克·金介绍起玛丽莲来。

    不过，这介绍的话说了一半，江枫就注意到塔克·金这儿一动不动，直勾勾的盯着玛丽莲看。

    “咳咳……”

    江枫装作咳嗽提醒塔克·金注意点形象。

    虽然身为灵魂，脸上不会出现什么红晕，但是你丫的直勾勾盯着一位漂亮的女灵看，难免有耍流氓的嫌疑啊！

    “江天师，那个……我……”

    经过江枫的提醒，塔克·金也是很快的反应过来了，慌忙地想要往回找补，却不知道该说些什么。

    毕竟，他刚刚可不是瞄了一眼，也不是稍微地看了几眼，而是一直盯着看的。

    这可是被江枫，更是被当事者玛丽莲当场看到的，自然也是没有办法解释！

    除非……承认他是饿中色灵。

    “没事儿，就我一个人，不会社死的！”江枫安慰道：“况且，都死过一次了，社死好像也不算什么大问题！”

    塔克·金欲哭无泪。

    这真不是自己色啊！

    人生……不对，灵生……也不对，从出生到现在，第一次看到仙女般的出现在眼前，有些失态，这个很正常啊！

    不就是看美女看呆了么，这个很容易理解的吧！

    不过，这样的解释塔克·金还真的没有办法说出口。

    因为，这再怎么解释，确实还是‘色’。

    “我叫玛丽莲，为爱自杀，跳楼而死。”看到塔克·金有些窘迫的样子，玛丽莲微微一笑，主动伸出手，介绍起自己：“今天被江天师救了下来，成为铺子的员工，很高兴认识你。”

    “你……你……你好，我叫……”

    看着玛丽莲伸出的手，塔克·金紧张的不知道该说什么了，就连手也不知道是该伸出去握，还是该擦一擦再伸出去握，还是该跑去洗一下手擦干净了再伸出去握。

    从出生到现在，塔克·金还是第一次遇到如此漂亮的女生朝自己笑，主动跟自己说话呢！

    看到塔克·金更加紧张，以至于连句完整的话都说不出来时，玛丽莲再次主动的握住塔克·金的手，笑道：“我知道你叫塔克·金，刚刚你在院子里跟江天师将你小时候的事情时，我在槐树苗下听到了的。”

    “那个……你听到了啊？”

    得知玛丽莲知道自己那悲惨的童年命运后，塔克·金有些不太自在。

    这就像是穷男孩看到心上人知道自己这破败的条件时，产生的自卑的心态。

    “恩！”玛丽莲点了点头，露出温暖的笑容，道：“虽然你死了，但你现在依旧以‘灵’的方式活在这个世间，幸运的能在江天师手下工作，一切都会好起来的。”

    “对！一切都会好起来的！”

    看到玛丽莲的笑容，不知怎么的，塔克·金紧张的情绪一下子就缓解了很多，不由自主的附和起玛丽莲的话。

    江枫看着这俩灵握着手没有分开，眼里只有彼此的存在，似乎是忘记了还有自己在场，清咳了一下，道：“那个，要不我先走？”

    开什么玩笑！

    江枫要是走了，这接下来他俩也不知道要干啥啊！

    总不能就聊天吧！

    “江天师！”

    “江天师！”

    俩人紧握的手终于是分开，并异口同声道。

    见状，江枫这才开口道：“在我这儿呢，需要干的活不多，就是在我不在店铺里的时候，看看店，别让小偷光顾。”

    “你们是知道的，这美利坚的贼可是很多的，并且很多都是手拿着‘木仓’去抢劫偷窃的。”江枫继续道：“虽然咱们的店铺在好莱坞大道这儿，警察很多，但贼在这里偷窃的话，收获更大……”

    既然抢劫都要坐牢的话，那何不干票大的呢？

    所以，在美利坚富人区开的店铺，收到抢劫的机率并不低！

    “你们目前负责守卫店铺就好，把那些偷偷来咱们铺子干坏事的人给吓唬走就行。”江枫直接给他们安排起职责来：“至于这院子里的杂草，万物皆有灵，塔克·金你还是别拔了。”

    考虑到塔克·金和玛丽莲俩位都是灵，而江枫暂时还没有掌握封闭他们身上灵气的术法，一旦让他们当店员，跟进店里面的顾客产生交集后，势必会对顾客产生不好的影响。

    轻则感冒失眠！

    重则霉运缠身！

    这要是一个来店里的顾客发生不好的事情，还能归结于顾客本身的问题！

    但若是每个来店里的顾客，不管最后有没有在店里面消费，只要是进到铺子里就会发生意外的话，那自己这铺子绝对玩完！

    总不能每一个顾客在出店门的时候，江枫都用匕首给他们驱散身上沾染的灵气吧！

    那江枫会累死的！

    还不如自己把这些活全都包了，等以后有了解决办法，再安排他们干店员的活。

    “现在你们两个灵，槐树上也就只有一个房间……这样的话，正好每个人十二小时，轮流换班看铺子。”江枫继续开口道：“这样的话，一个看店的同时，另外一个可以在槐树苗里蕴养灵魂，对你们有好处的。”

    一天工作十二小时，对于人来说，这是资本家的剥削！

    但对于不知疲倦为何物的灵来说，这简直就是轻松的不得了。

    更别提有十二小时的时间进入槐树里蕴养了！

    这哪里是工作还债？！

    这分明是福利啊！

    玛丽莲喜不自胜！

    她已经感受过槐树的神奇，才躺进去几小时，就恢复了生前的美貌！

    一旁的塔克·金也是激动万分。

    看着俩灵纷纷点头赞同，江枫也是对自己的安排特别满意！

    然而，正准备让俩灵帮着打扫下屋子的江枫察觉到了异常：

    铺子里竟然出现了第三个灵。

