    

    依然是在半空中，灰毛大兔子被陈飞稳稳地接住。

    “咔咔！”

    灰毛大兔子蜷缩的身体舒展开，伸出一只肉呼呼的爪子和陈飞比划了两下，看那模样似乎是说自己的力量不如那只变异丧尸。

    陈飞心念一动，脑中就多了一个略显荒唐的想法！

    陈飞不动声色的取出了四只力量手环，不用二次激活，直接给灰毛大兔子的四只小爪子带上，手环虽然看似比灰毛大兔子要大出好几圈，可在手环套上的瞬间，便开始不停的缩小，直至其尺寸正好符合灰毛大兔子手爪脚爪的尺寸。

    灰毛大兔子的双眼用力的蹬着，它感受到了四只小爪子突然增加的强大力量！

    “咔咔！”

    灰毛大兔子挣扎了两下，伸出小爪子指向那只已经从地上爬起来的变异丧尸，陈飞会意的点点头，再一次将怀中灰毛大兔子如同篮球一般的丢了出去！

    灰毛大兔子的身体尽力的舒展开，一双小眼睛里前所未有的专注，一只带着力量手环的前爪被它伸出，锋利的指甲在泛红的月光中，带上了一丝属于杀戮的气息。

    吼.....

    变异丧尸怒吼一声，尖利的手爪抓向灰毛大兔子，看那架势这一击也是志在必得！

    本应该出现的灰毛大兔子被击飞或者被利爪刺穿的情况，并没有出现，不成比例的两只爪子对撞在一起，这一次在力量上反而是变异丧尸落雨下风！

    “咔咔！！！”

    灰毛大兔子发出一声兴奋的低吼，它的身体在空中灵活的旋转，用一只有着锋利指甲的脚掌在空中狠狠踩到变异丧尸的头顶。

    看似普通的一击，这一次却是十分轻松的洞穿变异丧尸的头颅！

    灰毛大兔子无视了周围的丧尸，眼神兴奋的用小爪子子在变异丧尸的头颅内一通翻找，将一颗散发着红色微光的不规则晶体取出后，迫不及待的将其丢入嘴中。

    质地还算是坚硬的进化结晶，在灰毛大兔子的口中被咀嚼的如同是冰糖一般，发出一阵嘎嘣，嘎嘣的脆响。

    灰毛大兔子一脸的享受陶醉，很快就被周围扑上来的丧尸吞没在其中，那些丧尸一只压着一只，堆积在一起如同是小山一样。

    灰影一闪而逝，本应该被压在丧尸下方的灰毛大兔子，正在丧尸群中急速的穿行，快速的赶去和陈飞汇合。

    只是耽搁了这么一小会儿，陈飞已经一个人只身进入了医院的大院内。

    于此同时，求生小队的其它成员们也驾车先后到了医院的门口，直接将车子并排堵在门口，将后面的丧尸隔离开。

    虽然大家都背着枪支，但他们在下车后破不急待的就是用手中的长刀劈砍周围的丧尸。

    三人一组成排的推进对丧尸们发动进攻，有着战斗服的保护，力量手环的力量增幅，以及多功能星际战术头盔的辅助效果，每个人现在状态都可以称得上是巅峰的状态，并且通过战斗，那坐了一路车有些僵硬身体，也逐渐的找回状态。

    “哈！！！”

    “看刀！”

    何关涛和周发，将孔雨夹在中间，这样多少的能够起到一些保护孔雨的效果，毕竟孔雨的身上没有穿战斗服。

    他们三人一组，简直就像是一个没心没肺的憨憨组合，口中一边叫喊着，一边对着扑来的丧尸群发起进攻。

    别看只是三人一组，在那种无畏的气势下，五式刀法的威力被他们很好的激发出来，不到十秒钟的时间，就已经有几十只丧尸被他们斩于刀下。

    时不时的还有被丧尸高高的抛起，对此乐此不疲的人是何关涛！

    双臂四百斤的力气，足够他将一只干瘪瘦弱的不到百斤的丧尸，当成破布袋直接丢出去，每一只被何关涛抛出去的丧尸都能砸倒一片涌过来的丧尸。

    虽然周围的丧尸数量多的有些吓人，但是它们能够一次性冲到面前的还是有限。

    医院的门口有车辆堵着暂时问题不大，求生小队只需要全力清除医院内的丧尸就可以。

    吴刚冲在丧尸群的最前面，此时的他正在力战两只一级变异丧尸，且不落下风！

    吴刚的兽化能力，相对来说能力是比较综合的，在防御和力量上出众，在速度敏捷上稍逊一筹。

    有过年轻时街头拼杀的经验，所以吴刚和丧尸的战斗也是比较得心应手的。

    只不过他那只能算的上是野路子，对付一般的丧尸还可以，真的面对变异丧尸还是略显不足，而现在五式刀法完美的弥补了这一弊端。

    要论和五式刀法契合度最高的人，还真是的是非吴刚莫属！

    吴刚的刀是和其他人的刀差别最大的，只是刀面的宽度就和成年人手掌的掌宽差不多，刀背的厚度也足足有一指宽！

    当这适合劈砍的重型兵器，和本就以劈砍为主的五式刀法碰撞在一起，摩擦出的火花是足够让人惊艳，惊叹的。

    “喝！！！”

    吴刚爆喝一声，单手持刀改成双手握刀，随着他一步踏出，他手中的大刀也随之一道斩下！简简单单朴实无华的力劈，因为有手腕上力量手环的增幅，吴刚这一刀竟然直接将一只变异丧尸给一刀劈成了两段。

    除了力量的强大和五式刀法的发力技巧，大刀的锋利也起了重要的作用！

    吴刚这一刀势大力沉，将变异丧尸从头到脚一分为二后，还顺带的将地面的地砖劈砍的碎石尘土纷飞。

    面对另一只变异丧尸抓向他的尖利手爪，吴刚丝毫不惧，既然陈飞说队服可以防弹，防割伤，那就可以！

    “滚！！！”

    吴刚爆喝一声硕大的拳头迎着变异丧尸尖利的手爪强势的轰了过去！

    拳爪对撞！

    伴随着骨裂的声音，那变异丧尸的一条手臂竟然生生的被吴刚一拳打断，整条手臂扭曲成一个诡异的弧度无力的捶在身边。

    变异丧尸受到吴刚恐怖力量的影响身体急速后退，吴刚的反应同样很快，三步上前，紧接着反手又是一刀橫斩！

    寒光一闪而逝，这只变异丧尸腰间出现了一条血线，随着粘稠血液的流出，变异丧尸的身体从腰部分成两段跌落在地。

    吴刚深知变异丧尸的顽强，还不等那变异丧尸的上半截身体有什么动作，夹杂着恐怖破风声的大刀再次落下！

    这一次，大刀直劈在变异丧尸的头颅上，将这只变异丧尸彻底击杀！

    刚刚和变异丧尸对轰的拳头隐约有些疼痛，吴刚瞥了一眼，发现手上的手套完好无损，连一个划痕都没有，

    “我靠！刚哥这是刻药了吗？还是他偷偷的拿了红蓝双爸爸，简直太牛批了！”

    何关涛距离吴刚并不是很远，所以能够看到吴刚那边的战况，霎时间就如同是打了鸡血一般的，开着努力挥动手中的长刀，在丧尸群中杀出一条血路，周发和孔雨紧随其后。

    王曦宇的双眼之中电光闪动，此时的他就如同是雷神附体，手中握着的狭长的长刀上，缭绕着一根根蓝色电弧，就仿佛他手中握着的是一柄由雷电凝聚的雷刀！

    “我靠！帅爆了！

    这是自带出场特效是吗！完了我沦陷了!”

    何关涛大惊小怪的惊呼声，在战术头盔的小队频道中，哇啦哇啦的乱叫着。

    “何关涛，你在乱喊乱叫的，我就让你去单挑三级变异丧尸！”

    陈飞愠怒的声音在头盔内响起，就如同是站在何关涛的背后，让何关涛感受到了一丝凉意，下意识的缩了缩脖子......

    何关涛小声的嘀咕：

    “阿发，我觉得大哥他就是嫉妒，嫉妒老王的自带特效！

    嫉妒老王的帅气！”        

