    风暴祭坛建立在一座活火山之上，灼热的岩浆流散发出的惊人热气带着刺鼻的硫磺味，提示着到访者，这里不是适合生物安居乐业的净土。

    然而今时今日，此时此刻，沟通水元素位面的大门已经锚定成功，磅礴的水元素之力透过被风暴祭坛束缚住的位面缝隙，其物理体现就是瓢泼的大雨。

    “这已经是极限了，仅凭当前的物资，根本没有办法完成一座稳固的位面通道。我们能做的就是单方面打开一条裂缝，向水元素位面发出一张邀请函，等待对方的回应。所以我必须做出提醒，给出回应的不一定是你期望的海达希尔水元素，也可能是其他的什么东西，打起精神，不要放松警惕。”

    索拉.碎星者被雨水打湿的衣物紧贴在躯干上，勾勒出诱人的曲线，刻意到做作的双手抱胸，强行将36D的胸围抬成了37E，满脸都是宝宝劳苦功高宝宝要抱抱的委屈。

    奈何卡洛斯高精脸盲……

    “辛苦了，去帐篷里休息一会吧。”

    卡洛斯拍了拍索拉的肩膀，越过女精灵的身形，抬头望着半空中渗透着幽邃蓝光的空间裂缝，任由雨水打在脸上，滑过脸庞，滴落于盔甲，汇成涓流，顺着地势冲入岩浆之中。

    忽寒忽热是非常容易引发感冒的，卡德加明白自己的身体状况，早早的躲到了帐篷里烤火喝茶，法师们总有自己的小戏法解决闹人的雨水问题，却苦了彻夜赶工的联盟勇士们，在最初的凉爽之后，大多数人已经感受到了体温过低的苦果。

    “陛下，找个地方避避雨吧，您会着凉的。”

    “这是战场，士兵们正在战斗，你要我临阵脱逃？”

    拒绝了手下人的善意，卡洛斯依然矗立雨中，身姿挺拔，巍峨如山。

    虽然说着漂亮话，卡洛斯却依然催促方砖联系达拉然方面，赶紧调拨一批雨毡和木材，搭建一些简易的雨棚。

    然后，运气站在了卡洛斯……或者说联盟这一边，当大部分士兵都有了躲雨的地方时，海达希亚水元素给出了回应。

    当海达希亚水元素协力稳固住联盟一方开辟的空间通道时，瓢泼的大雨终于停息，取而代之的是一个庞然大物的降临。

    “是谁在呼唤海神之子。”

    巨大的深蓝色水元素带着深海的回响穿过位面之门抵达艾泽拉斯，流质的形体下端是旋涡状的湍流，拟人化的上本身位于头部的位置，两只如同闪电般的眼睛散发出撕裂黑暗的光芒。

    “天呐，不需要元素镣铐就能稳定形体的水元素，这是个什么怪物！”

    方砖和卡德加几乎同时感受到元素潮汐的波动，从帐篷里冲了出来。

    “我是奥特兰克的卡洛斯.巴罗夫，是海达希亚的协力者，是拉格纳罗斯的死敌，为了履行约定而来！”

    卡洛斯高声宣告着。

    “拉格纳罗斯！那个谋杀了母亲的卑劣者！”

    巨大的水元素在听闻炎魔之王的名字之后，陷入了狂暴状态，一瞬间，大雨再次滂沱。

    “凡人，说明你的来意，海达加西亚会聆听你的请求。”

    巨型水元素在发泄了片刻之后，平静下来。

    只是苦了看热闹的众人，刚刚干燥一些的衣物又湿透了。

    “炎魔之王即将重现人间，火元素的大军试图再次染指物质位面，耐普图隆的无作为玷辱了海神之名，海达希亚水元素才是海神的真正子嗣！为海神复仇！”

    卡洛斯慷慨激昂的话语听得一旁的卡德加、索拉、方砖，以及其他法师浮想联翩。

    毕竟泰坦平定元素位面的事迹古老到守护巨龙都未必知晓，四大元素阵营之间的陈年幸秘更是人类世界无从知晓的冷门知识。卡洛斯矗立雨中思索良久也不全然是为了装逼，更是为了思索如何与海达希亚水元素交流沟通。

    在和希尔薇滚网床单的贤者时间，卡洛斯听闻了不少关于水元素的上古隐私，本来都是当故事听的，如今却派上了用场。

    相传四大元素位面还与艾泽拉斯世界联系在一起的时候，四大元素世界诞生出的源初生命形式就是这些元素生物。因为彼此之间的天性使然，元素生命体们在内部争斗的同时，对其他元素生物的态度也是敌对的。而水元素们，最先拥有自己的绝对领袖————海神，海达希亚。那时候，拉格纳罗斯还没有成为炎魔之王，奥拉基尔还没有忽悠瘸桑德兰，石母瑟拉塞恩还没有创造出自己的女儿瑟莱德丝，耐普图隆只是海达希亚水下的一个小弟。

    一场并不光彩的战斗，瑟拉塞恩袖手旁观，拉格纳罗斯与奥拉基尔联手毁灭了海达希尔，水元素重新回来群龙无首的混乱状态，耐普图隆以潮汐领主的名号取得了水元素位面的统治权。

    所以海达希亚水元素以海神之子的名义仇视的其他的元素生命，这其中包括耐普图隆。

    但是冤有头债有主，为了对抗万恶之源————炎魔之王拉格纳罗斯，海达希亚水元素甚至不介意和其他势力合作。

    所以卡洛斯思虑再三，决定从这方面下手。

    “抱歉，凡人。虽然我无比痛恨拉格纳罗斯，但是我打不过它，除非拉格纳罗斯愚蠢到孤身踏入水元素位面。”

    海达加西亚如此说道。

    耿直到狡猾，令在场所有智商一百以上的人类都瞬间失语，不知道该说啥。

    “语言过于苍白无力，那么这样吧。”

    卡洛斯想了想，决定使用秘技————眼神交流。

    在瞬息万变的战场上，每分钟最多一百五十个字的口语交流速度根本无法满足战士们战术交流的需求。就好比三十米外射冷箭的小贼盯上了你身边的队友，你该如何应对？“小心”二字说了等于没说，除了让你的队友原地一愣，毫无作用。“在你的左前方SW225方向有一个拿着AK17型狙击弩的孙贼正在瞄准你，赶快卧倒！不必谢我哟(＾＿－)”等你说完，队友尸体都凉了，连趁热都做不到。唯一合理的应对方式就只有对着队友屁股一击飞踹，谋求对面射准一点别误伤你，顺便祈祷被你踹翻在地的队友不会被其他人补刀。

    那么问题来了，有没有一项技能能圆满解决上述的所有麻烦呢？

    当然有，这就是【圣光奥秘：以眼还眼】

    这项技能是高阶圣骑士都必须掌握核心技能。

    通过眼睛发射利用圣光明暗变化进行二进制编码的战场神技，只需余光扫视，便可进行每秒三千字节的信息传输，在通报敌情的同时附带将冷笑话都不是问题，只要在人群中多看你一眼，从此再也忘不了敌人的伏击点，简直是神技中的神技，奥义中的奥义。

    然而万事万物有利有弊，阻碍这项技能普及推广的桎梏有二。

    其一，高功率的圣光不仅损伤使用者的视力，对于接收者而言也是煎熬，视力不达标的圣骑士可能看一眼就会导致视觉模糊，对普通人更有致盲的效果。

    其二，二进制编码理论原理简单，广泛应用于法师们的理论研究，对于绝大部分圣骑士来说只需要一张纸和一支笔就能完成译码转换。心算，不存在的，有那实力我去当法爷岂不美哉，还转职什么圣骑士啊。

    所以因为人员素质的限制，卡洛斯闲暇之余仅仅和乌瑟尔成功进行过这项技能的实践应用。

    思虑许久，卡洛斯选择尝试和水元素海达加西亚进行直接的光学交流。

    于是，深蓝色的巨型水元素和卡洛斯大眼瞪小眼，居然勾搭上了。

    一时间，现场如同宴会舞厅一般，被水元素折射出镭射球灯一样的效果，显得光怪陆离。

    “原来圣光还能这么用？”

    卡德加若有所思的样子。

    而方砖似乎想起了什么。

    “这不是被少爷戏称为瞪谁谁怀孕的那招吗？”

    “人类能和元素生物繁衍后代？”

    卡德加一脸的我读书少你作为前辈不要骗我的样子。

    “达拉然有本畅销小说主角就是个半元素生物嘛，叫做变体精灵的。”

    方砖一脸的少年郎吃饭多见识少的嫌弃样。

    唯独一向不嫌事大的索拉一直盯着水元素海达加西亚，似乎在探寻着什么。

    交流进行了不到一分钟，卡洛斯和海达加西亚停止了对视。

    “我尊重你的选择，勇士，如果你能做好准备，海达希亚水元素不会令朋友失望的。”

    说完这句话，海达加西亚泛起巨大的涟漪，从风暴祭坛周围抽取巨大的魔力，主动制造出一副魔力镣铐禁锢了自己，也稳定了自己在艾泽拉斯的形体。

    “当然，为了我们共同的敌人。”

    卡洛斯强忍着干涩的眼睛，留给所有人一个背影。

    “卡洛斯，怎么样？”

    卡德加走上前来询问。

    “现在拼图已经成型了，就差最后也是最关键的一块。”

    卡洛斯神叨叨的说着。

    “别这样，我的朋友，到目前为止，你把所有的一切藏在心里。我当时是相信你的，但是这种感觉很不好，我们甚至不知道你想干什么。”

    卡德加的语气中带着七分的关怀和三分的不满。

    “用言语阐述一切实在太乏力了，要看一眼吗？”

    “不了，谢谢，我宁愿听你坐下来慢慢讲。”

    “时间，现在欠缺的就是时间。拯救世界，我们还有三天。”

    “呃……”

    卡德加无言以对。