

    助理看了他一眼。

    “你是阮柒的经纪人沈文谦先生吧？”

    沈文谦点头，“对，我是。”

    “那就对了。”助理说，“沈先生，方老师让我转告你，《天涯》剧组不要没演过戏的新人。所以你还是带艺人回去吧。”

    “等等！”沈文谦有点懵，“你刚才说谁？方老师？哪个方老师？”

    助理：“方桐啊。沈先生不认识？”

    沈文谦：“我认识他。但方桐怎么会在《天涯》剧组？”

    “哦，方老师是吴导亲自请来的表演指导，也参与试镜考核。”

    助理关上会议室的大门。

    沈文谦脑瓜子嗡嗡的。

    他现在特别想冲进去照着方桐后脑勺来两下。

    这人怎么回事？不就是试个镜吗？又不是逼你选阮柒演玉夫人，你至于这么较真么！

    沈文谦揉了揉太阳穴，一转身，就看到阮柒站在不远处，眼巴巴的看着自己。

    “……”沈文谦脑袋更疼了。

    小姑娘第一次试镜，还是千辛万苦搞来的机会。现在全都化为泡影。

    沈文谦实在是不忍心。

    但……娱乐圈这种地方，一直都是这么残酷。

    就算他不忍，阮柒也必须要适应。

    沈文谦叹了口气，抬脚走向阮柒。

    他犹豫了一下，开口道，“小七啊……”

    “沈哥，我的试镜机会没了，是吗？”阮柒问。

    沈文谦一肚子安慰的话全都哽住了。

    他看着小姑娘那双干净的桃花眼，这脑袋怎么都点不下去。

    “是方老师把我踢出去的吧？”阮柒又问。

    沈文谦惊讶的睁大眼。

    “你知道方桐在剧组？！”

    “知道呀。”阮柒慢吞吞的点了下头，“昨晚王明亮给了我剧组的资料。”

    沈文谦：“那你还……？”

    明知道方桐是考官之一，竟然还能这么淡定的跑来试镜。

    姑娘你到底是多大的心啊！

    沈文谦按住狂跳不止的太阳穴，“方桐对你有意见，吴导又不用没演过戏的新人。看来试镜肯定是泡汤了。小七啊，要不我们换个别的剧试试？我手里还有几个……”

    话还没说完，阮柒忽然起身，抬脚就往外走。

    沈文谦连忙跟上。

    “小七，你干嘛去？”

    阮柒没说话，她快步走到走廊尽头，推开窗户，把大半截身子都探了出去。

    沈文谦吓的魂飞魄散。

    “小七！小七你听我说！机会没了不要紧，沈哥给你搞个更好的！你快回来，别想不开！”

    “沈哥，”阮柒推开他的手，问，“这里是二十八楼吧？”

    沈文谦：“……是、是啊。如果跳下去，脸一定会烂。所以你千万不能跳！”

    阮柒没说话。

    她探出身子，脑袋朝上看，又问：“这酒店一共多少层？”

    “多、多少层？”沈文谦有点懵，“我记得好像是三十层。”

    阮柒点点头。

    她缩回身子，拉着沈文谦，转身离开。

    ——*——*——

    会议室里的气氛压抑到了极点。

    一共二十一个试镜演员，没一个能演出吴槐心中的玉夫人。

    “要不……今天先到这？”副导演干巴巴的问。

    吴槐黑着脸没说话。

    方桐疲惫的捏了捏眉心，“玉夫人这个角色……太难演，也太难把控。除非找年长一些、演技经验丰富的女演员来演，只是那样的话，玉夫人的年龄得改一改……”

    “不改！”吴槐‘啪’一声把剧本摔在桌上，“娱乐圈这么大，我就不信找不到合适的年轻演员！”

    说着，他转身一指选角导演。

    “老张，你今天下午就去找！十八岁到二十五岁，长得好看，有演戏经验，哪怕是十八线糊星，也都给我弄来！”

    老张崩溃的点点头。

    吴槐烦躁的扯了扯衣领，站起身准备离开。

    叩叩叩——

    屋里忽然响起敲玻璃的声音。

    他不耐烦的转过头——

    会议室的某一扇窗户外，一个披头散发、身穿红衣的不知名生物，一晃一晃的倒吊在空中。

    她的视线，正好和吴槐对上。

    “………………”

    吴槐的脑神经‘啪’一下断了。

    他的面部发生了不可思议的扭曲，身体‘蹬蹬蹬’向后连退七八步，一屁股墩在地上。

    “卧槽他妈！鬼——！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吴槐：好嗨哟，感觉人生达到了高潮……【笑着活下去.jpg】

    阮小七：票拿来，不然吊你家窗户外面荡秋千呀~