    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二北刻文韬才知道师弟汉次下山身环带着《太清海明灶才只本道经据说是龙门派祖师丘处机留下的三卷道经之一，内容和外界流传的《太清通明经》有很大区别，里边包含有很多修炼法门，其中还有丘处机亲笔做的批注。据说将这部道经融会贯通，可是成神成仙，算的上是紫阳宫的至宝。

    “你也没有见？”看师侄的脸上一连坦然的模样，温长卿徒然世家压力，目光好像两把利刃，直刺他的心扉。

    良久他才收回目光，开口问道，“你把见到天明尸体的详细情况给我讲一遍，看看落在什么地方？”

    文韬重新将事情讲一遍，他讲到最后突然僵住，想到了一种可能，“师伯，会不会是这凶兽把道经掠走了？”

    《太清通明经》的事情关系很大，温长卿不能不慎重对待。文韬的叙述他倒是相信几分，网两人对视的时候自己特意用上秘法通天目，如果心里有鬼，根本不敢和自己对视。这部道经根本不是旁人能够窥凯的，只要抓到凶兽，一切都能够明了。

    “师伯，你来之前我们已经派人在市找了个遍，并没有见到那凶兽的踪迹，现在推测它可能逃到“市了。”听对方问起凶兽的事情，文韬赶忙解释道。

    “你不是给我说过那凶兽是一个谢中恩的人带来的吗，此人现在在何处，我去会会他。”师门至宝不翼而飞，温长卿哪有耐性继续寻找凶兽，准备直接找上门再做打算。

    见师伯坚持如此，文韬只能陪同他谢中恩等人住的酒店。不过路上他小心翼翼的讲了对方身份敏感之处，生怕师伯一怒之下将此人杀掉。

    “师伯，我们是不是打个招呼再上去？”到门口的时候，文韬迟疑了一下问道。

    “打什么招呼，我看你越活越倒退了。”温长卿冷哼一声，直接坐电梯上楼，到门前时连门也没有敲。他抓住扶手朝上一提，手上的青筋暴显，竟然硬生生把红木房门摘下来。

    “你是谁？”正在客厅中闲聊的王子南等人被这动静吓了一大跳，纷纷跃身站起，挡住这道人的去路，廖国昌更是挥拳袭来。

    “不知死活”看对方一拳打来，温长卿根本没有躲避，任由对方一拳轰在自己的胸口上。

    眼看着这道士一动不动站在那里，像木头桩子一样被廖国昌击中，周围的几个人忍不住发出一声惊呼。廖国昌练得拳法走网猛路线，他功夫层次虽然不高，但是带着暴劲，在表演的时候曾经三拳硬生生将一个大水牛打死。

    谁知道全力击出的一拳打在道士身上。人家根本像没事人一样，身子只是微微一晃。

    反倒是廖国昌感觉自己的拳头好像打在钢板上，拳面火辣辣的疼。

    攻击失败，他本能的觉察到事情不对，眼前这道士自弓根本惹不起，赶忙抽身想要撤退。

    “想走，没这么容易，也吃我一拳。”他想走。那道士却没有想过要放掉他。温长卿脊背突然一动，臂膀好像大龙节节伸展，直接冲击在廖国昌的头胸之间。直来直去的一拳，没有任何花里胡哨的动作。只听到“砰”的一声沉闷响动，好像是打在牛皮鼓上廖国昌根本来不及做出任何避闪的动作，整个人已经像断线的风筝倒飞出去，扑通跌落在几米外的地摊上。落地之后，那股冲劲儿仍然没有消失，竟然“嚓啦”一声把地毯划 破，整个人贴着拖着地毯滑出三米多远，直到撞上对面的墙壁才停止。

    再扭头看廖国昌，仿佛被翻过身子的王八在地上乱折腾。口中喘着粗气，面色红润有如滴血，他似乎想挣扎着站起来，可是却没有任何效果，反倒哇的一口喷出鲜血。

    只见胸口衣服上印着一个清晰无比的拳印，几乎已经镶入皮肤内。

    场中的三个人都被镇住，形势变化太快，他们根本来不及有任何反应，顿时陷入沉寂当中。

    “哪个是谢中恩？”一蒋碍手，温长卿收回拳头，眼中的神情充满了兢视。

    “你找谢少做什么？”王子南和郭太岭对视一眼，各自上前一步拦住这道士的去路。这老者一看就是来者不善，他们又怎么可能让此人进入房间内。

    “给我让开”温长卿大吼一声，声音还没有落地，他的双手已经是左右开弓，进步欺身。朝向围堵自己的两人连连抓去。    “好快！”王子南一看那利爪仿佛蒲扇一样朝自己袭来，顿时知道事情不好，赶忙耸肩屈膝，整个身体变成白鹤架子。跟着手臂抖动，食指和中指摁成剑指戳向对方的手臂。

    “咦，剑术十三势？！”他网一出手，温长卿就认出招式，只是微微一愣，下手的力道轻了几分，改爪为掌。随手一推将王子南的身体推出四米多远，直接跌坐在沙发上。

    而同时攻击的郭太岭就没有这么幸运，他被温长卿抓中，跟着抛出，近二百斤重的身体凌空划了半个半弧。破麻袋一样跌出去。

    咣当！整咋。房间的地面都为之一振，郭太岭的身体一动不动，也不知是死是活了。

    从暴力开门，到转眼间将三人击伤，温长卿的动作快如脱兔，出手干脆利落。等朱志军听到动静从卧室中窜出时，客厅中已经只剩下最后一名保镖傻站在哪里。

    “这么说来，你就是朱志军了？”看到对方手中伞着双枪，温长卿凝神说道，“你的确不错，比他们要强一些。”

    这道士踏步朝朱志军走来，双脚却一点声音也没有，完全到了举重若轻的地步。落在朱志军眼中，好像脚下踏着八卦一样。

    “你是谁，是文韬请来帮拳的吧？”朱志军脸色凝重的问道。他只觉得眼前的倒是深不可测。比前些日子和自己争斗一场的文韬更厉害，如果说对上文韬他还有四分把握取胜。那么此人是半分也没有。无他，境界差别太大。

    “你说的没错，我是文韬的师伯。看你们都是小辈，也不为难你们，把凶兽叫出来就好了。”他讲起话声如洪钟，淡淡的目光落在朱志军脸上。朱志军只觉得心里轰然一震，巨大的压迫好像泰山直接朝脑袋上压来。

    朱志军几乎是不由自主的汗毛炸起，周身精气神在瞬息间凝聚成一团，瞪紧双目迎上去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>