    “实力评估是多少？”

    “大概能够发挥出一半的战斗力。”

    “一半？！”军部的领导人瞳孔微微的缩小，如果真的能够发挥出一半，那么他们对于这场战役的胜算就又提高了两三成，以现在的军备而言，他们绝对能够守住江陵城。

    当前江陵城的最高负责人，也是手握兵权最多的将军并没有说话，而是微微沉吟着，黄将军的出现固然是一件振奋人心的事情，但是有些事情他也是知道的。

    “将军？”身旁上校小声的提醒了正在沉吟的陈空。

    陈空看向门口的黄将军：“黄将军还是要以身体为主。”

    老人显然从陈空将军的话语中听明白了些什么：“我服从军部的战略方向，但是我有一个条件，一个很私人的条件。”

    “什么条件？”

    “你们到底在说什么啊，我怎么越来越听不懂的了，实验又是什么？黄老将军头顶上的鬼角又是怎么回事儿，怎么都在打哑谜。”

    金刚王一头雾水，他本来就没看明白，如今他们又说的云里雾里的，他哪里可能明白呢。

    不说金刚王一头雾水，其他的人也都一头雾水，看着两位将军打哑谜，却都没有胆量插话问问，金刚王这个莽夫自然不害怕，他自持艺高人胆大，不害怕得罪人。

    “这件事以后军部会给你们解释。”

    “我只要一个人死！”老人说着看向了金刚王旁边的黑王。

    黑王微微的眯了眯眼睛，这老头说话不怕风大闪了舌头，目光竟然看到了他这里。

    众人顿时大惊失色，黑王的战斗力众人皆知，这位是能够对抗“极鬼”的存在，黄老将军以前只是普通的共生者，因为老了的原因自身战斗力本就衰退。

    虽然不知道研究所做了什么，但是显然以黄老将军以前的战斗力评判，他不可能是黑王的对手。

    黑王翻转着手里的钢笔，最后盖上了钢笔的笔帽，放在桌子上看向门口的老人：“黄老将军对我黑武帮有意见？”

    “黑武帮的副帮主，‘孤魂’，我儿死于他手。”

    “我知道这是私人恩怨，不祸及其他人，只要主谋身死，一切尘埃落定，我第一个冲进大军。”老人的声音平静，没有丝毫的退让，也没有任何的动摇，声音之中只有坚定。

    小儿子再不成器，那也是亲骨肉，平常因为他母亲的关系，从小宠着，大儿子，平常虽然严厉反而因为太严厉让两兄弟中间有了隔阂。

    “孤魂，杀了你儿子？”黑王微微皱起了眉头。

    这件事确实不好办了，当然，最后依旧要看他们各自的实力，要是实力够强，那就一切不是问题，若是实力不济，黑王不介意拉姜夜一把。

    老人似乎看穿了黑王的想法，将裹在身上的披风扯了下来。

    众人的双眼全都瞪大，目瞪口呆的看着老人的身躯。

    那已经不算是人类的身躯了，如果遮住了脑袋，说他是“极鬼”都不为过，身躯中只有少许的人类的血肉和皮肤，剩下大面积都是紫黑色血肉。

    角质层凝结成了盔甲穿在他的身上。

    心脏的位置是紫黑色的水晶物体代替了他的心脏，角质层的缝隙中还有青紫色的火星子似乎随时都会燃烧起来。

    老人做出了一个虚握的姿势，那些火星子顿时熊熊燃烧了起来：“以现在的状态我能发挥出‘天鬼冠军’一半的战斗力。”

    “天鬼冠军？”

    “就是这个怪物的名字。”

    “天鬼冠军。”桑博士在心中呢喃了一声。

    他们的实验进度竟然赶在了他前面，而且看状态似乎也不错。不过桑博士并不担忧，一看就知道实验素材有问题，所以能力上限被抑制了。

    但是他们都已经找了那么久的实验宿主了，如今好不容易找到，对于他们而言就已经很不错了。

    “孤魂。”黑王沉吟了一番。

    ……

    宴会厅的人陆陆续续的被喊走，本来还很多的青年男女大多数都已经离开了。

    坐在沙发上的姜夜也意识到了事情，放下盛着果汁的杯子。

    楼梯口走下来了一个人，是一个裹着斗篷的老人，满头白发闪烁着银光，对方目光注视着坐在沙发上的姜夜。

    场内的人也越来越少，最后只剩下姜夜。

    “是他！”看到了坐在沙发上的人，桑博士的神色顿时大变。

    开会，桑博士的神色没变，实验完成，他的神色没变，黄老将军展现改造的共生身躯，他的神色依旧没有变，如今看到了‘孤魂’，桑博士的神色变了。

    姜夜站起身，老人面容刚毅、坚定。

    “你就是孤魂。”老人开口了，也许正如他说的那样，他并不想牵连其他人，他只找正主孤魂。

    “是我。”姜夜点了点头。

    “我儿是你杀的。”

    “没错。”

    姜夜没有反驳，通过面容也能看出来眼前人的身份，人家都已经查到了他的头上，也就没有什么遮掩的必要了。

    只是姜夜还以为对方会公器私用，调用大部队对付他，没想到对方竟然孤身一人来到了他的面前。

    听到姜夜承认，老人的双眼瞳孔缩成了两个原点，眼白变成了紫色，瞳孔变成了纯粹的褐色，怒喝道：“杀人偿命！”

    “砰！”

    老人脚下的地面陡然碎裂，甚至直接被踩出了一个大坑，同时老人的身躯也以极快的速度冲到了姜夜的面前。

    “轰。”

    姜夜双臂防御，依旧被一拳击中胸膛，甚至能够听到细微的骨头碎裂声。

    姜夜感觉口中腥甜，浓郁的铁锈味充斥着口腔，黏稠的鲜血一下子就涌了上来。

    “咳咳。”

    张嘴咳嗽，鲜血顺着嘴角流淌了出来，完全覆盖住了他的下嘴唇。

    黄将军显然没有放过姜夜的意思，脚步不停，穷追猛打。

    双拳如狂风暴雨疯狂的冲向姜夜。

    他身躯上的斗篷被青紫色的火焰燃烧殆尽，露出里面‘天鬼冠军’模样的身躯。

    “砰砰砰。”

    “砰……”

    两人拳影交错，普通人根本就看不到。

    姜夜渐渐的稳住了自身的劣势，论体魄自然不是现在黄将军的对手，但是姜夜挨揍的多，挨揍的多也就熟悉了，反而能够在对方密集的攻击中找到反击的机会。

    霎那间，姜夜取出脊柱屠刀，刀刃在他手臂的碰撞下砍向黄将军。

    黄将军就像是根本没有注意到脊柱屠刀，他的眼中只有姜夜，就算是两人以伤换伤，姜夜如今重伤，而黄将军却只是轻伤，甚至还在迅速的恢复着。

    姜夜个人实力受限，他自身的恢复力自然也收到了很大的限制。

    若是能够找到假死的机会，然后将黄将军拖入粒子流，姜夜才有反败为胜的机会。

    “轰轰轰！”

    两人战斗的时候，宴会厅内的承重墙都被砸塌了两根，内部的装饰品更是像是被压路机碾过去一样破碎的很彻底。

    整个宴会厅中早就已经没有人了，可以让黄将军和姜夜毫不顾忌的战斗。

    “嘭！”

    一道身形以弧线的形势飞了出来，顺带着烟尘和灰土，宴会厅三层的位置更是破了一个大洞。

    老人站在三楼的位置，位置开阔，能够看到姜夜的落点。

    姜夜连着摔出去数十米，砸塌了一栋建筑，贯穿了好几个墙面才堪堪停了下来。

    “咳。”

    咳血越来越多，内脏肯定裂了，本来扎起来的头发也放了下来，披头散发好不狼狈。

    黄将军鬼角的位置长出了很多紫黑色的纹路，仔细看的话就能看到那并不是纹路而是交织成，或许用不了多久这些角质层就会变成原来‘天鬼冠军’的模样。

    “杀人偿命！”黄将军的声音肃杀而坚决。

    姜夜露出笑容：“没什么好说的，我只是告诉你一声‘他该死’。”

    姜夜甚至懒的评价。

    也许是姜夜这种不屑轻佻的话语让黄将军感觉愤怒，又或是姜夜说的话正好就戳中了黄将军的内心，他现在已经完全被激怒了。

    “他该死，也不该死在你的手中，但是你更该死，该死在我的手中。”

    黄将军脸上的黑色角质层越来越多，最后完整的包裹住了他的头颅。

    宴会厅周围的战斗早就已经惊动了其他人，只不过多数都是抱着看热闹的心态。

    “鹿死谁手，犹未可知。”

    姜夜在心中呢喃：“冠军形态。”

    身躯顿时发生了巨大的变化，从原来的人类的身躯迅速的变换，身躯中的紫黑色蒸汽“哧”的一声涌出，随后变成了熊熊的火焰，在火焰中，姜夜变成了不完全体的天鬼冠军形态。

    “那是什么？”

    “极鬼？！”

    “好像是人变成了‘极鬼’。”

    ……

    “确实令人惊讶，你竟然是‘天鬼冠军’的共生者，但是你依然要死。”

    黄将军大吼一声，身躯中青紫色的火焰熊熊燃烧了起来，青紫色的蒸汽迸发，蒸汽中是一个六米高的高大天鬼冠军，比姜夜的更加完整，覆盖的黑色装甲也更多。

    两大天鬼冠军的战斗。

    一触即发。

    看到这一幕的桑博士阴沉了面容：“不行，他不能死！”

    说着，桑博士转身离开。

