    这个小型保险柜中，蕴含着曲率科技的信息，在以往并没有告知给后方的几个人类基地，也没有保存在交易市场的大保险柜当中。

    这件事情太重要了，就连同源的人类也不能够完全相信。

    万一暴露了这些信息，跑过来一大堆星际文明，新人类文明以及托斯文明的计划很可能会因此破产。不过现在，大家都已经决定好整个方案，交给后方倒也没什么问题。

    不成功，便成仁！

    可可丝状疣说道：“小事一桩，看在我们友谊的份上，就不额外收费了。请您在这边签订一个补充合约……”

    就这样，所有的工作都已经完成了，双方正式告别。

    可可丝状疣弯了弯自己的身子，做出一个标准的星际礼仪：“无论您在这里是否有收获，我们真诚地希望，您的文明能够选择好自己的方向，永远进步。”

    “我们有机会再见！”

    人们也做出了一个标准礼仪：“也希望您的文明能够永远进步。”

    永远进步，听起来多么美好，又多么困难的一件事啊……

    在可可丝状疣漫长的生命周期当中，见证了无数文明的兴起以及衰落，以至于他们早就对这种事情没有了任何情绪波动。

    对于新人类文明也是一样，他们并不会报以太大的期望，也不会去特别帮助什么。

    当然了，随手的一点小忙倒是无所谓，阿米巴派系的文明不喜欢战争，期望是期望，生意是生意，承诺还是要履行的。

    过了一阵子，托斯文明那边的协议也已经履行好了。所有环泰文明的大虫子回归自己的行星堡垒当中。

    这颗行星堡垒缓缓地启动，周边浮现出了一个曲率泡。

    用“曲率泡”来形容其实并不合适，但可以清楚地看到，周边的光线是扭曲着的。

    一艘处于太空中的飞船，如果能够用某种方式把它后面的一部分空间熨平，减小其曲率，那么飞船就会被前方曲率更大的空间拉过去，这就是曲率驱动。

    所谓的“熨平空间”实际上就是在空间中加上一个非常奇怪的力场。这一个独特力场能够将整片空间包裹起来，一并移动，以至于突破光速。

    实际上，曲率技术与反重力技术有着很多的相似点，反重力航行又是另外一条科技线。

    因为引力的本质就是空间扭曲。所谓“熨平”身后的空间，就是让身后的时空变成负曲率，黎曼张量的缩并，使得时空的高斯曲率小于零，那么负曲率造成的“斥力”就会给飞船一个向前的恒定加速度。

    当然了，光靠动能航行是没办法突破光速的，所以在远距离航行上，肯定是曲率技术更胜一筹。

    而反重力技术，又与人工重力有着非常多的相似点，能够让人类实现真正的人工重力，而不是用离心力等效模拟出重力。

    但是要在飞船内部搞这玩意，对机器的稳定性要求极高，一旦出现差错，很容易出现伤亡事故，所以在五级文明之前，一般不会在飞船内部安装重力发生仪。

    科学家们不停地讨论着“曲率”‘、“反重力”’等关键性的名词，同时遥望天空。

    曲率航行的速度很快，这一个星域附近没有恒星，光线的强度不高，它很快就从人们的视线当中消失了。

    张远对着星空深处看了很久很久，这一片茫茫宇宙当中，只剩下两颗旋转的中子星，以及两个三级文明，为了不知道未来的明天奋斗终身。

    他们这一代人，将为这件事情，耗费一辈子的力量。

    三级文明的工程，可能是以百年为单位，但各种四级文明的工程，都将以千年为单位，五级文明的工程，可能以万年为单位……

    漫长的时光，不知道淘汰了多少曾经拥有雄心壮志的文明。

    如何对抗腐朽，又是很困难并且很复杂的一件事情了。

    他看了周边许许多多的同伴，以及站在旁边的林青青一眼。

    那么，加油吧！

    ……

    一百年……

    两百年……

    三百年……

    四百年，张远这一代的人，大都离开了这个世界，他们履行了自己的承诺，为了这个大项目贡献了自己一辈子的力量。

    在实验条件非常苛刻的情况下，张远还是做出了一些不错的科研成果。而林青青在老年时期，成为了一名文学作家，描述了关于超凡者之间的感情，以及更加崇高的思想理念。

    许许多多的故事在这期间发生，人类就像朝生暮死的蜉蝣一样死去枯萎，没有什么是永恒不变的。

    八百年的时光很快就过去了……

    ……

    有人死了，也有更多的人还活着。

    王海风出生在这个苦涩而又黑暗的时代。

    2.4万台行星发动机的建造，用了足足八百年的时间。每一个小型夸克能能源室，能够供应4个行星发动机的运行，足足六千个。

    各种从地表挖掘出来的矿石，经过分离、粉碎之后，在超高温下迅速等离子化，然后在磁场的作用下以最大速度喷射出去，这边是行星发动机的基本原理，很简单又很朴实。

    熊熊的等离子火焰燃烧在广漠的平原地区，将这片天空照的如同白昼。

    目前地表的温度是零下一百五十摄氏度，比以往提升了足足一百摄氏度。空间中弥漫着一股淡淡的雾霾，是由这些等离子冷却后，相互之间起了化学反应而诞生的有毒气体，还有一些是硅、金属等各种乱七八糟物质组成的单质。

    如果在外边呆的久了，会发现动力甲表面，全都出现了这些黏糊糊的混合物。一大堆清洁机器人在行星发动机表面，清理着这些混合物。

    王海风没有见识过所谓的白昼，他只是在虚拟空间中见到过那种蓝天白云的样子，而这个区域只有两颗高速旋转的中子星，弹丸那么大的东西，就算开启动力甲中的望远镜模式，也很容易直接忽略掉。

    然而每个人都深刻的知道，中子星内部蕴含着的巨大威能。

    在两百年前，这一颗行星堡垒曾经靠近中子星，试图利用中子星双星系统的引力弹弓效应，为整颗星球进行加速……

    头发花白的社会辅导老师给王海风他们讲述当初的场景，大地在颤抖，仿佛天崩地裂，那么一点巴掌大的中子星，和行星比起来实在小的可怜，小到可以忽略不计，但质量却是行星的亿倍！

    近距离观察中子星，才知道它的可怕。

    光芒在这一刻扭曲了，时空扭曲离不开物质的引力，引力会以任何能量以无限弯曲的方式改变正常空间。在这个地方还观测到了海量的中微子，对于中子星来说，最快的冷却方法不是红外辐射，而是靠名为中微子的轻量级亚原子颗粒来完成。

    有一些科学家正试图测量中微子的一些性质。

    更多的人在担心整颗行星会彻底解体，然后被中子星吸引过去，在这片黑暗的宇宙中，连声音都发不出一下，然后变成中子星的一部分。

    不过最终，这一颗开发了数百年的星球，成功改变了自己的轨道，切入到了编号“77018345”的椭圆轨道处，和另外一颗大冰球几乎“贴”在了一起，变成了你追我赶的姿态。

    距离那一次的事件已经两百年了，真是漫长啊。

    