    看见人潮出了西园，向广场走去，朱景儿也是摇了摇头，且道：“朱四哥，王三哥，青蚺大虫不死，我们难以救出我二师姐，现在这青蚺大虫正值难受之间，我们三人就将其合力宰杀，免得这条青蚺在危害众人。”

    朱四哥和王三哥道：“好！”

    三人说动手就动手了，他们平日里都用的是长剑，此刻各自握紧自己手里的长剑，从西、南、北三个方位跃起。

    他们其身而近，三柄长剑毫不留情地扎在青蚺的颈上。

    青蚺的颈部被三柄长剑刺中，“卬”地一声大叫，其声势浩荡如天上之水倾泻地上。

    因此，大地也为之一颤。

    三人本以为刺中了这条青蚺，它就会毙命，可是他们完全没料到，它一声吼叫，其声势之威已经将西园的房子全部都震垮。

    看来它的摧毁力真是不一般，不但震垮了房子，还震的他们三人的鼻口来血，头晕耳聋。

    同时，三人从青蚺的颈部上摔落在地上。

    “啊，我的耳朵，我的耳朵呀！”

    三人在地上翻滚着。

    朱景儿见了，心中一怔道：“朱四个，王三哥，你们将头伸将过来。”

    朱四哥闻之，道：“五妹，我的耳朵，我的耳朵呀！”

    看见朱四哥在地上翻滚不休，她便忍住自己的疼痛，从地上爬将过去，将朱四哥按在地上。

    而她目光所及之处，正是他的耳朵。

    只见朱四哥的耳朵里鲜血飞射。

    她道：“朱四哥！”

    朱景儿大叫一声，但是朱四哥不闻，所以她才回想起刚才他们三个人将剑刺中青蚺颈部的那刻间。

    是的，她想起来了，朱四哥是骑在青蚺头上刺的，然而那青蚺的头上便有个气孔，定是那声咆哮从气孔中传出，只灌进他耳朵里，所以这才将他耳朵给震聋了。

    想到此处，朱景儿一把抱住朱四哥，且道：“朱四哥，你别动，我用花蕊掌法为你治疗耳朵。”

    此话刚完，只见那青蚺忽然尾巴在地上直立而起，一声咆哮后，从它的嘴巴里飞出了数不尽的木屑。

    “啊！”

    看来先前卡在它喉咙的两根树木都被它嚼碎了，已经变成了木屑。

    这些木屑刚好射在朱景儿和朱四哥的身上。

    一时之间，趴在距离他们有九丈远的王三哥，他已经目瞪口呆了。

    “啊，朱五妹，朱四哥！”

    王三哥看见了朱四哥和朱五妹身上扎满了木屑，死状真是惨不忍睹。

    然而更让人难以置信的却是，青蚺像是通了灵性，它尾巴在地上一扫，就要将王三哥扫起来。

    但是，就在王三哥被抛上天空之上的这时候，一阵箫声响起。

    箫声起，青蚺大虫将本来张大的嘴巴收了起来。

    只瞧那本来应该落在青蚺大虫嘴里里的王三哥，重重地摔倒在了地上。

    闻着箫声一眼看去，王三哥发现，在离他不选的高山大树上正站着一个绝美女子。

    绝美？

    是的，美到让人见了害怕。

    ——

    这女子周身散发着邪恶的气息。

    而这邪恶的气息正随着箫声远远地传来

    她见青蚺听见箫声后还盘卧在地上，她如云中的飞燕，纵身跃来。

    王三哥疑惑着看着这个女子，只瞧这个女子穿着一件奇异的衣服。

    她这衣服乃是一鲜艳如血的红装，绝美的布料一看就是上乘布料，上面竟然娟绣着白色的骷髅和黑色的匕首图案。

    是的，这种图案，任谁看了都难免害怕。

    她就是那日在城西城隍庙前和泥香过招的召唤师。

    她的美眉真像两把弯刀，扬在她的额头上。

    她看了一眼王三哥，然后雪白的胸脯微微一怔，这才走到身型巨大的青蚺大虫面前。

    她伸手摸了摸青蚺下颚的须子，很有一翻味道的说道：“小东西，辛苦你了！”

    小东西？

    明明这么大一个吃人的怪物在她面前却温存的像是一个孩子。

    她竟然管这条青蚺大虫亲切的称作是“小东西”。

    王三哥揉了揉全身摔疼的骨头，艰难万分地爬了起来，对她疑问道：“什么？你叫这怪物什么？”

    说话之间，他大气也不敢出。

    是的，此刻，他不但害怕这个青蚺大虫，他更害怕这个女子。

    王三哥将话说完后，对这女子点了点头，盼望这女子能给自己细说一份。

    可是这女子只是对那庞然大物说道：“小东西，你今天干的很好，这五花门呀，只怕从今天开始，便会一天一天的败落下去了。”

    她根本不理会和她说话的王三哥。

    所以，王三哥像是受到了极大的侮辱，一步一步走到朱景儿和朱四哥的身边。

    但是，朱四哥和朱景儿的身体已经彻底的冰凉了下来。

    他缓缓的伸手去探他们的气息，但是气息全无。

    王三哥又看向那名女子。

    那女子便又对那青蚺说道：“小东西，今天任务已经完成，我们该去看看她了。”

    这身体巨型的青蚺听见这女子的说话，竟然渐渐缩小了自己身体，最后变成了一枚绣花针大小的青蛇。

    小青蛇爬上这女子的脚，顺着那白皙的大腿往上爬，最后从肩膀爬进她那雪白的乳沟里。

    “朱四哥，朱五妹！”

    王三哥不相信眼前的事情是真的。

    ——这世上怎么可能会有人会这种邪术呢？

    他一腔的悲愤化为一声哀呼，此时悲鸣了起来。

    他又下意识的去推了推地上两具冰冷的尸体，然而地上的尸体则一动也不动。

    待那巨型青蚺化作一小青蛇钻进女子的乳沟里，这女子才迈着她那妖娆的身子，扭着屁股向五花门另一个园子走去。

    只是还不等她走出西园，王三哥像是脑袋进水了般，捡起地上的剑，大吼一声向那女子刺去。

    可是还不等他的腿迈开两步，已经走到西园门口的女子，忽然人影一闪，王三哥的咽喉竟然忽然开裂。

    是的，裂开一道细缝。

    一瞬间，他的脚跟一软，满腔的悲愤荡然无存了。

    看着正站立在自己身侧的女子，王三哥嘴里微微一张，道：“你究竟是谁？”

    这女子面无表情，且将手里两把匕首插进自己的怀里，然后一句话也没有说，走出了西园的大门。

    走出了西园的大门，她径直的向东园走去。

