    武神后期的强者还在挣扎要不要仙桃，但只是片刻，他却是忽然面色大变。

    因为他的目光所至，那百米开外的凌天，身影在渐渐变得模糊。

    与此同时，一股极其危险的感觉骤然传至心头。

    没有任何犹豫，身影瞬间倒退。

    瞬间之间，一道金光自他身前划过，没有任何的迹象，却是隐约的仿若要将天地给撕裂一般。

    只是片刻，光芒消散，凌天的身影距离他不过十数米，这点距离几乎是瞬间即至。

    凌天却是并没有急着追击，而是站在那里，笑呵呵的望着那武神后期的武者，眼中带着一丝玩味。

    他也是心底一寒，面色越发阴沉。

    此时他才意识到眼前的凌天，现在可不只是力量强大，而且这速度也是极快，这种速度，自己想逃的话，是真的很难。

    因为他能够察觉的到凌天那身法之中，携带的一丝空间规则。

    “死！”

    正在此时，一道声音却是忽然传出，声音很轻，却是轻易的传入了众人耳中。

    也是让众人不由抬头，神色瞬间变得奇怪起来，神色间多少带着一些担忧。

    但只是片刻功夫，便已经反应过来了，凌天也算是他们的敌人，他们为凌天担忧什么？

    此时目光所至，一道身影骤然出现在凌天的身前，可怕的气息如同海啸一般，瞬间倾泻而出，直奔他的后心而去。

    这股力量之恐怖，一旦被击中的话，凌天那是必死无疑。

    而出手偷袭凌天之人，却是另外一位武神后期的武者，他不知道何时已经摸到了凌天身后。

    而且出手的时机刚刚好，不早也不晚。

    那小子太过于大意，现在是死定了。

    众人脑海中念头闪过，也是不由摇头，就算是他是有实力，但还是太轻敌，太年轻了一点，根本不知道这世界的险恶。

    此时目光所至，凌天想要再躲开，却是显然已经来不及了。

    凌天此时只来得及回头，但是对上其双目，却是发现他眼中并无任何的惊慌之色，甚至连一丝恐怖也不存在。

    这也是让那偷袭凌天的武神后期武者面色微变，心中隐隐有些不安之色。

    这小子什么意思？

    但心中那一丝不安，在感受到自己这一掌之中蕴含的力量之后，也是瞬间已经平静了下来。

    就算这小子还有什么底牌，但是在自己这一掌之下，他也不可能扛得住。

    毕竟这可是汇聚自己全身力量，还融入了自己所有规则之力的一击。

    他很自信，就算是天神强者，在没有任何防备的情况下，也不可能扛得住自己这一招。

    如此一想，那一丝不安彻底消失不见。

    但当他这一掌落下的瞬间，却是面色大变，眼中满是震惊和不信之色。

    这怎么可能？

    这怎么可能，为何一掌下去，这小子直接被震散了。

    虽然他相信自己这一掌拍实的话，真有这样的力量，但是他能够感觉的出来，自己这一掌并未拍中凌天，而是拍空了。

    是的，拍空了。

    明明必中的一掌，居然落空了，这也是让他心神有些动荡。

    不由的，脑海中忽然闪过凌天刚才的那一抹笑容，也是让他面色惨白，心中的不安越来越甚。

    没来得及多想，一股死亡的气息却是忽然自心头升起。

    只觉得一股可怕到了极致的力量正在靠近，避无可避。

    只来得及回头，瞬间便是看到了那刚刚出现的身影，对上了那一抹熟悉的笑容。

    “他是怎么做到的？”

    这位武神后期的强者，只觉得一股可怕的力量冲入自己的后心，瞬间遍布全身，连带着他的意识海，也是出于这股力量的冲击之下。

    他身上神元也是疯狂涌出，试图将其挡住。

    但是他很清楚，若是自己能够挡住的话，虽然会被重创，但也还能够争取一线生机，可若是挡不住的话，那就是必死无疑了。

    是的，挡得住的话，这两股如此强大的力量，在他体内对抗，所产生的余波，足以将其躯体摧毁，但最起码还有资格护住意识海，护住自己的神魂。

    可若是挡不住，这股力量便是会连带他的意识海和神魂，一起给摧毁。

    “嘭！”

    巨大的声响自他体内爆发，他的身体根本无法承受的住这股力量的冲击，瞬间爆裂，

    整个人化为血雾，而他的神魂藏在意识海之中，也是潜藏在血雾之中，试图逃走。

    毕竟武者一旦没有了躯体，实力便会大跌一个档次。

    而他本身实力便是不如凌天，没有了躯体，更是无法与之对抗了，非得打的话，那就是找死了。

    所以他想要趁机逃走。

    可惜的是凌天会给他这个机会吗？

    凌天伸手一抓，朝着一道藏在血雾之中的紫光抓去。

    这正是那武神后期强者的意识海，他的神魂正是覆盖在外面。

    “放过我……”

    “啊！”

    他的话语还未说完，凌天的手掌之上金光大盛，瞬间便是已经将之覆盖。

    可怕的力量直接将其神魂给握住，身上神元吞吐，伴随着一缕神魂之力，瞬间便是将之给彻底捏碎。

    惨叫声远远传出，众人目光所至，一缕紫色的光芒自那血雾之中爆发，绚烂无比。

    即便是凌天那掌心的金光都无法将之遮掩。

    而看着这一幕，众人却是沉默了下来，神色间有些恍惚。

    一位武神后期的强者，就这样死了？

    这似乎也是太不值当了吧！

    众人有些想不明白，神色恍惚，明明是那武神后期的强者偷袭凌天，为何死的还是那武神后期的强者。

    其实他们并不知道，在这里，凌天的神魂可是要远远超过他们的。

    而且别忘记了他掌握着三大规则之力，任何一点杀意和空间波动，都根本不可能逃得过他的感知。

    那武神后期的强者刚刚有所动作，他便是已经发现了。

    但是凌天却并未揭穿他，反而选择了将计就计。

    借助着空间规则之力，也是实现了自己的反杀。

    虽说以他现在的实力，想要击杀一位武神后期强者，也不算太难的事情，但是能够更简单，确实也是更舒坦啊！

    四周众人神色呆滞一片，尤其是不远处被几位兄弟给护在其中，此时已然进入虚弱期的童小虎，更是嘴巴长得老大，只觉得脑子有些不够用了。

