    此时，还留在精铁城里的一部分幸存者们通过铁皮房的小缝隙向外面紧张地看着。

    来了！

    宛如一大片沙尘暴过境，精铁城的天空瞬间暗了下来。

    遮天蔽日的蚊子在精铁城的各处飞舞，但奇怪的是，这些蚊子好像并没有目标，只是乱哄哄地一阵乱飞。

    而更加诡异的是，就在这些蚊子中间，居然还有一个手里拿着个硕大肉块的青年！

    青年就这样浑若无事地走在蚊子风暴的最中间，竟然没有一只蚊子向他发起进攻！

    那些蚊子好像都被他手里的肉块所吸引，纷纷叮在了肉块上，随即就消失不见，好像被肉块所吞噬。

    这是什么肉？难道拿着它就不怕蚊子？

    许霆的血脉感官扫过整个精铁城，并没有发现凌悠悠，也没有发现刘峰，甚至连一名战士都没有发现。

    “我有话要问你们。”

    许霆向着附近的铁皮房说道，同时血脉威压显现！

    这是效果远远超过精神力的血脉天赋能力，除了凌悠悠，许霆实在不信还有人能够抵挡得住。

    果然，铁皮房的门瞬间开了，五六个人完全顾不上可能被蚊子吸成干，直接从里面跑了出来，跪在了许霆面前。

    而那些蚊子居然同样没有攻击他们。

    偶尔有些蚊子叮在他们身上，随即便被周围的蚊群赶开了。

    “这里的驻军呢？”

    许霆问道。

    “走了有大半个小时了，为了躲避蚊子。”

    其中一人老老实实地答道。

    “不止是他们，一大半的幸存者也跟着他们一起走了。”

    另外一人说道。

    许霆点了点头。

    看来自己晚了一步，他们已经先行躲避蚊子逃走了。

    自己的血脉感官已经看到了东门外那些留下来不久的凌乱脚印。

    “他们都有什么武器？有没有激光炮？”

    许霆继续问道。

    “没有激光炮，只有机枪和火箭筒。”

    一人答道。

    许霆毫不犹豫地向着东门奔去。

    出了东门，沿着脚印，带着漫天的蚊子直追出去。

    精铁城很快再次恢复了平静。

    刚才跪在地上的那几人看着漫天的蚊子也随着那个青年出了东门，精铁城的天空再次露出了太阳，长出了一口气。

    那个青年是谁？简直太可怕了！

    在他面前，自己根本提不起任何反抗的想法，对方问什么自己就只能乖乖地答什么。

    并且，他竟然能够操控蚊子！

    那漫天的蚊子估计就是在他的控制之下，不然为什么他一离开，蚊子立刻都跟着飞出了城？

    越来越多的人从铁皮房里走了出来。

    “刚才那个青年是谁？”

    “别的城镇的蚊子灾害是不是也是他引起的？”

    “他刚才问了你们什么？”

    众人将那几个人围了起来，不住地发问。

    “他……好像是……许霆。”

    这时，人群边一个幸存者弱弱地说道。

    “什么？！暴君许霆？”

    “你确定？”

    众人连忙问道。

    “我之前在御柳镇见过他一面。应该是他。”

    幸存者接着说道，“我一直不信他是暴君，在御柳镇的时候他可是大英雄，之后他在舞阳县更是救了一县城的幸存者……”

    “好了！这事谁不知道？但他到联盟之后的所作所为又怎么解释？就是权力欲望膨胀了！”

    有人打断了他的话。

    “如果蚊子的灾变真是他引起的，为什么他不像之前那样直接将我们精铁城也屠了呢？”

    有人问道。

    “有没有可能，这场蚊子灾变其实是他阻止的？”

    刚才替许霆说话的那个幸存者说道，“是他救了我们。”

    “难道他是重伤以后痛改前非了？如果是那样，倒也有可能。”

    “如果真是那样，那倒是联盟的一大幸事。毕竟他是末世最强者啊！只要他不胡乱杀人，大家都是拥护他的！”

    “可是他之前做了那么多恶事怎么办？难道就不需要付出代价吗？！别忘了他之前杀了联盟多少人？”

    众人七嘴八舌地讨论了起来。

    许霆顺着散乱的脚印向着东北越追越远，已经快到大盂岭的边缘。

    散乱的脚印向着数个方向迂回进了林子，大路上只剩下车辙印，并没有转进沿途的那几处可以迂回的小路。

    果然如自己所想，这些人并没有在山林中迂回到别的方向，而是直接沿着东北那条路出了大盂岭。

    这些人是在这种安逸的环境下呆得时间太长，呆傻了吗？

    实在是太不自量力了。

    虽然大城市都被黑雾所笼罩，而第三阶段的怪物还没有出现。但此时规模小一点的县城、城镇乃至乡村里，依旧充斥着怪物！

    在没有实力可以绝对碾压怪物的超级强者坐镇的情况下，也没有配备可以瞬间灭杀怪物的激光炮，仅凭一些第二阶段统帅级别的强者，就敢走出这片原始森林，在外面进行大规模的搬迁，这和找死并没有什么区别。

    许霆直追出大盂岭三十多公里，总算是感应到了车队在前面不远处。

    看来这些人也真是急了，卡车开得飞快。

    但此时，绝大多数的卡车都翻倒在地，有几辆车还燃起了大火。

    幸存下来的人正在和大量的怪物进行着搏杀！

    许霆大致估计了一下，至少有上万只怪物。

    离这里不远是一个县城，应该是车辆的声音引来了县城里的大量怪物。

    许霆感应到了拿着十字镐正在奋力拼杀的凌悠悠，长出了一口气。

    他只在意凌悠悠，其他的人就算是死光了和自己也没什么关系。

    不过随着许霆的临近，那些正在与怪物大军搏杀的人们却是彻底绝望了。

    只见一大片宛如沙暴的蚊子大军遮天蔽日地向着自己这边杀来，速度快得惊人！

    自己这些人就是为了躲避蚊子才跑出来的，没想到刚出来没多久就遇到了怪物大军，所有的车辆几乎都损坏了。

    而偏偏这个时候，蚊子竟然也到了！

    “怎么办？”

    “死定了，死定了！”

    “啊！！！”

    有几个人被越来越近的蚊子大军吓得一分心，直接成了尸魔和怪物的食物，被撕成了碎片。

    “老娘怎么这么倒霉？！”

    凌悠悠大呼一声，拔腿就跑。

    这些怪物她并不怕，但那些蚊子实在是太可怕了！

    不过蚊子的速度似乎远比她要快，遮天蔽日的蚊子瞬间已经来到了她的身旁。

    这时，一道带着金色条纹的紫色光链突然从蚊子风暴中间伸出来，瞬间卷在了自己的腰间，把自己扯了进去。

    这是……

    凌悠悠欣喜若狂。

    她认识这链子，这是许霆的能力。不过好像变了点颜色，像是中间镶上了金丝。

    “许霆，你终于……呸！呸！”

    凌悠悠刚一张嘴，几十只蚊子飞进了她的嘴里，恶心得她赶紧向外吐。

    这里的蚊子实在是太密了。

