一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第111章：塑金身！

    陈锋的举动啊，对于整个杭城的政府那是一剂强心剂啊，每年六七月份，是整个杭城最难受的一个月份，因为好多的大学生们毕业了，然后等待他们的，是可怕房租，和恐怖的找工作！

    讲实话，杭城的平均工资真的不低，刷个碗都有三四千，但是和房租一比，是真的没办法，房租都得三四千啊！

    合租稍微好一点，但是人口结构复杂，而且非常容易被中介给欺骗。

    陈锋依稀记得，当年自己租房子的时候，七楼顶楼的阁楼，在一千五一个月，结果第二天就得两千一个月了，接下来每个月都在增加，则可是阁楼啊，没有电梯全部都得靠自己爬上去！

    这样的房间，因为在江干区法院边上，到了今年好像是四千八一个月，要是楼下的普通房间，得一万二一个月，三室一厅！

    太可怕了！

    所以，陈锋这边一口气给弄了数百个房间，而且都是廉价可是装修相当不错的，直接就成为了刚毕业大学生们的首选。

    陈锋还找到了工商银行作为“中介担保”，签署合同的时候需要来工商银行办理，并且和芝麻信用以及京东的小白信用，还有腾讯的腾讯分一起合作，所有合同全部公开透明化，一旦有人违约，直接扣除个人信用分不说，如果严重违约，例如毁坏房屋设备高达五千元以上，则会被计入到个人信用档案里。

    甚至还要面对刑事拘留的问题，当然如果赔偿了，那就无所谓，或者说是意外损坏的，则是可以商量的。

    信用，很关键！

    这是陈锋最看重的。

    这三个信用单位自然也是很开心，陈锋许诺，只要杭城的试点弄的好，那他将来会在全国各大城市，尤其是高校云集的城市，不断地拓展这样的“性价比出租房”，提供给租客们！

    每个租客，只允许最多租三年，而且必须是毕业当年就承租才可以，你毕业一年以上都不行，还是很严苛的，毕竟现在是试点，将来陈锋会买更多的房子，然后来不断的规划出这样的房屋来。

    赚钱吗？

    无所谓，留给父母收个租金就好了，和几个支付平台绑定，陈锋甚至招人直接制作了一款APP，房租就直接在上面支付，并且提供短期的“借贷服务”，可以租借一个月的租金，作为周转，但是期限只有一个月，甚至连利息都不手。

    不过这一切，陈锋思考了一下，还是决定成立一个公司来做，毕竟以公司的名义，做这一切还是好许多的。

    “注册公司是吗？那公司名叫什么呢？”

    陈锋一下子愣住了，这注册公司简单，可是公司名字叫什么？

    思考了一下，陈锋直接叫“锋途服务有限公司”，注册资金为一个亿，办公室地址呢，就在自己买下的泰美国际下面，弄一个办公室就好了，反正需要的人不多。

    然后，陈锋委托工商银行，帮自己找猎头，有了猎头之后，就可以开始委托猎头寻找各个职位的职员，以及最主要的，寻找CEO！

    猎头很好找，遍地都是，但是有能耐有门路的猎头才是顶级的猎头，陈锋寻找的猎头，是杭城最好的一家，陈锋的要求很简单，首先自己的公司其实不需要多少人，一个和政府打交道的，俗称公关，一个掌管大局的，俗称CEO，一个负责购买添置物件的，俗称后勤！

    基本上也没什么事儿了！

    打扫卫生？

    那人家自己会打扫，况且还有物业！

    电器坏了？

    直接找物业，如果意外损坏，那就拿出赔偿金来，然后找后勤换一台，如果是故意损坏，那直接报警，就这么简单！

    其他的事儿……

    讲实话，还能有什么事儿？

    最主要的，就是公关和CEO，因为陈锋打算把这个模式给开拓下去，到时候各个城市都要去买楼盘，按照陈锋的意思，买房子不如买楼盘，直接全额买下来。

    钱？

    不缺钱！

    几万亿随便花！

    例如杭城这样，下沙几乎都是学校，高校区不是白叫的，陈锋这边的房间，其实根本无法满足毕业学生的需求，所以陈锋还是打算重新弄一栋房子，准备把他变成地标一样的东西。

    为什么这么做呢？

    很简单！

    “很简单啊，这小子在塑金身！”

    陈锋的举动，被国家看在眼力，仔细的想一想陈锋这样做给社会带来的好吃，首先应届毕业生，向来都是社会关心的一个重大问题，从学校这个象牙塔里走出来，然后步入残酷的社会，大学其实没有想象中的那么的残酷，依然是美好的天堂。

    可是在毕业的那一刻，学生们就从天堂掉落到了地狱！

    而他们所要面临的第一件事情，就是住宿的问题，昂贵的房租成了无数大学生回到老家的罪魁祸首，加上难找的工作，实习期低廉的工资，甚至是没有工资，坐吃山空朝着家里伸又要钱的陈锋，真的觉得自己没办法。

    而陈锋的行为呢，则是稳定住了大部分学生的基本要求，那就是住房要求，尽管现在只是测试，但是国家知道，陈锋钱多的没地方花，一旦陈锋的规模成型的话，大量从老美手中得到的资金啊，就会慢慢的转移到国家的手中。

    国家眼馋陈锋手里头的钱吗？

    自然是眼馋啊！

    但是有不能强迫陈锋交出来，所以最好的办法，就是陈锋自己花钱，而陈锋的行为很是让一群大佬们开心，这短短几天的时间内，陈锋就已经开始大手大脚的花钱了！

    关键是，这钱花掉，陈锋和国家都不心疼，不是拿来吃喝玩乐，而是投资实业，这房子不会贬值啊，这房租永远都摆在这里啊！

    “发个文件下去吧，全力配合陈锋的行动，如果他的这个计划真能成功，那把产权给他改一下，土地产权改成99年，房屋产权，也给改成99年，别让他寒了心！”

    “明白！”

    国家有的是办法刺激你消费，只要你愿意，只要是合法的，国家不介意给你点好处，对于陈锋来说，这产权的变化，就是最大的好处了！

    挣钱？

    真的不指望这个挣钱，陈锋反而是指望这个花钱，以及塑造一个金身。

    将来，陈锋会关系到上万，甚至是数十万应届毕业大学生的住房问题，这就是陈锋的金身啊！

    陈锋要是倒了，这些大学生们的住房，就完蛋了！

    金身一旦塑造成功，只要不是严重的违法乱纪，陈锋就是被国家给护着捧着的！