    “以女王的名义，你绝对是我见过最大胆、最疯狂的圣武士。”

    菲利涅尔的声音在她的身后响起，爱洛缇西雅扭过头，发现王夫正一脸严肃的朝这边走来，身后跟着两名美丽的爱剌女战士。

    优雅的爱剌领主在魅魔面前停下，用一种复杂的眼神来来回回打量了她好几遍，接着深吸了一口气，向爱洛提西雅深深的鞠了个躬。

    “你不仅及时带来了援军，拯救了帕斯科勒的守军，还亲手将恶魔之母送去了星之王庭的监狱。”菲利涅尔的语气中六分敬佩，三分赞叹，还有一分的难以置信，“真的非常、非常感谢你所做的一切。我从未想过自己会对一名塔纳厘说这个，但从现在开始，所有的爱剌都欠你一份情。”

    “您太客气了。”魅魔连忙回礼，接着一把将人类骑士拉过来挡在身前，“主要还是这位兰斯洛爵士的功劳，是他带回了那些被恶魔之母抓住的英雄们，也是他想到将我送去星之王庭的主意，最后他还又救了我一次…虽然为此切掉了我一小节的尾巴……”

    “功劳属于今天每一位浴血奋战的勇士，我只是做了我一点微小的贡献。”兰斯洛的表现就自然多了，作为一名战功赫赫的骑士，他对这种场面并不陌生。他再次看了看四周，好奇的问道，“格温哈维夫…女士呢？怎么没见到她？”

    “旋风之怒殿下追着苍夜一起穿越了那道传送门，她会确保恶魔之母在星之王廷的监狱中闹不出什么大事来，我们敬爱的女王可是有许多笔帐要和恶魔之母好好算算。”王夫优雅的笑了笑，“兰斯洛爵士，您的谦逊让我印象深刻，但所有人都清楚您对这场胜利的贡献。”

    在他们对话的同时，空中飞舞的王廷禁卫们正在全力追击着四散奔逃的恶魔。这注定是一场一边倒的屠杀，因为苍夜麾下的大军今天可是跨河攻击，而奔流的霍芬斯坦河此刻成了挡在恶魔们逃生之路上的天堑，而善良的爱剌可不会对这些恶魔手下留情。

    “看来我的任务终于是完成了。”兰斯洛拍了拍身上的尘土，冲爱剌王夫点了点头，“我的伙伴们还在城墙上等着我呢。”

    “期待我们今晚庆功宴上的再次相会。”菲利涅尔朝兰斯洛鞠了一躬，“请允许我先失陪了，还有几千个恶魔等着我去清理呢。”

    说完，菲利涅尔和自己的随从一起变成了五颜六色的光球，朝着最近一群溃逃的恶魔飞走了。

    “咱们也回去吧。”兰斯洛转头看向魅魔圣武士，发现对方正捧着自己短了一小截的尾巴发愣，“你没事了吧？”

    听到兰斯洛的话，爱洛提西雅才猛地回过神来。熟悉的变形魔法光芒亮起，断尾重新变的完整，但兰斯洛知道那只是魔法的掩饰。

    “也许阿拉密尔能帮上你的忙？”

    “恢复断肢需要非常强大的神术才行。”魅魔苦着脸答道，放开了自己的尾巴，但小心的让它保持朝上翘起的状态，避免伤口碰到地面，“精灵现在也只能用出四环的神术，恐怕他还办不到呢……”

    “安卓林纳的保护者们一定会有办法的。”兰斯洛耸了耸肩，“毕竟你为他们做了那么多，治疗一条小小的尾巴应该不算什么吧。”

    “你就别夸我了。”勇敢的女圣武士脸上露出了害羞的神色，“你我都清楚，谁才是真正拯救帕斯科勒的英雄……”

    “我或许确实给帕斯科勒的守军们带来了一些援手，但我可没有朝恶魔之母冲锋的勇气。”兰斯洛脸上露出微笑，“你的勇敢配的上任何称赞。好了，咱们快点吧，否则布鲁托就要从城墙上跳下来了。”

    在接下来的一个小时里，疲惫的守军们在帕斯科勒的城墙上，看着星之王廷的禁卫军将恶魔军团彻底摧毁。由于数量的劣势，最后还是有大约三成的敌人逃走了，但它们显然已经构不成威胁了。

    大部分守军都在之前的战斗中耗尽了自己的体力，只能用欢呼声来给友军们加油助威，但还是有一支数十人的骑兵小队加入了追猎恶魔的行动，领头的正是武僧霍宾森的朋友，帕斯科勒的骑兵指挥官坦尼斯。

    伙伴们围着魅魔，好奇的询问着她去到星之王庭的情况，而兰斯洛则望着那群在战场上驰骋的骑兵，幻想自己骑着深渊战马，与他们的一起冲杀的景象。

    插播一个完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--换源神器 。

    但他已经不是原来那个见敌必战、每战必先的骑士了。来到深渊后，他时常会回忆起自己上半生的经历，思考为什么亚伯特最后会做出那个无声的决定，而修真心得中的一些故事给了他很多启发。

    所谓的心得中不仅有修炼的要点、突破瓶颈的经验，还有许多关于修士生活的内容，比如该何与同门兄弟、师尊长辈相处。就是这些文章让兰斯洛明白，在眼下这种胜局已定、自己又立下大功的时候，最好不要再去战斗了，把立功的机会留给别人才是正确的做法。

    他将视线从城墙外收了回来，转而望向要塞内那些幸存的守军们。刚才的战斗极为惨烈，局势一度到了崩溃的边缘，许多人为此付出了自己的生命，更多的则是身负重伤。战斗时的激情让他们一直坚持到现在，但此刻敌人已经逃跑，这些重伤员们也快不行了。

    “等等再聊吧，那些伤员需要我们的帮助。”兰斯洛用低沉的声音打断了众人的谈话，“这个可能比你们想象的要更加困难…”

    他当然不是在吓唬自己的伙伴，实际上，众人心中胜利的喜悦完全被接下来看到的景象给冲淡了。恶魔们大多都是用巨斧、战锤之类的重型武器，偶尔还会用上它们长满尖牙的嘴巴，在这样的攻击下，几乎就没有完整的尸体，幸存者也无一不是身负重伤，即将迎来自己的死亡。

    “牧师，你能做点什么吗？”布鲁托试图将一名同类的尸体拼在一起，但怎么也找不到死者左半边的头颅，“让这个小伙子再次站起来吧，就像你曾经对我们做的那样。”

