    傍晚，宅院内。

    石桌上摆着一盆热水，盆沿挂着两条毛巾，不远的角落里堆放着十数颗碎裂的铜矿石。

    赤膊着上身的陆靖在院子中央摆开架势，行进腾挪间出拳不停，拳头击在空处，发出擂鼓般闷响。

    晚霞投落在他身上，混着黄铜光泽，融散着朦胧的光晕，恍若神人。

    经过客栈一战，再度收入混沌能量的陆靖毫不犹豫的将它们尽数投入铜尸采气图内。

    如今浑身上下只剩两条腿尚未被铜甲覆盖，寻常刀枪对陆靖已经彻底失去作用，单是这份防御力已然可以媲美一些专修防御能力的修行者，说是一身横练也不为过。

    不仅于此，陆靖在锻炼的过程中发现赤魈啸月图的第二次修行完成后，自己的身体正在产生某种新的变化，尤其是在补充大量的营养的前提下。

    身体素质的再度拔高是一方面，每当心神沉浸至修行图印在脑海中的架势或是武技，体内的血液便会不由自主的躁动起来。

    陆靖清楚的记得自己在客栈内与人面鸮搏杀时的景象。

    那团突然出现的血雾使得下山虎获得了极强的杀伤力......

    或许这就是赤魈啸月图彻底修行完成后的状态？

    感受着体内的变化，陆靖心下有所猜度，越发期待自己将当下的成果消化完成后的第三次修行。

    目前不论是术士还是武夫的修行都在稳步推进。

    待到关窍突破，陆靖的实力无疑将迎来全新的提升！

    一夜无话，唯有修行。

    等到天色渐亮，陆靖在应工书院的学习生活便正式开始了。

    倒也没什么特别的，对前世经历过多年学习生活的陆靖而言，都是些熟门熟路的事情。

    况且开学第一天，学的都是些基础知识，这是为了让大家找感觉和认识各个学科的教师，尽快进入到学习状态当中。

    “刚才让郑梓慧为大家分发的是辅修课表，每个人至少要选择三门做为辅修，这是为了培养各位的专业能力和以后的进修方向，请慎重选择。”

    留着山羊胡的中年男人，也就是陆靖所在年级主管学生事务的周学士手中拿着名单，视线扫过众人，最后在陆靖身上短暂停留，沉声说道。

    就像之前说的，这个时代的书院培养的可不是普通书生，其功能与陆靖前世的大学并无太多区别。

    譬如应工书院对外输出的大部分学生都是工科方面的人才，而工科只是个宽泛的概念，自然不可能还是跟童生试以前那般只教三门主课。

    学生们需要根据自己的爱好和擅长选择未来的发展方向，陆靖翻看着手中的辅修课表，基本上每门主课都有相应的辅修课。

    以工科为例，做为应工书院的招牌，这门主课的辅修课是最多的，单是陆靖现在一眼扫过去的就有水利工程，建筑设计，军工器械研究等等。

    因为还要去其他班级分发课表，周学士说完便直接让众人自由活动。

    早上的学习已经结束，接下去是午休时间。

    课堂内一时间热闹起来，众多学生们三五成群的起身，边讨论边准备前往食堂，坐在窗边的陆靖咂了咂嘴，并没有加入进去的意思，将课表拿在手里，准备去找程紫英。

    选择进入学院进修不代表陆靖会将大把时间花在课后跟其他学生的交流上，他想要的是通过学院这个途径对这个世界有更多的了解以及工科方面的学识。

    说的直白些，陆靖跟这些人已然不属于同一个世界，强行凑上去没有任何意义，他还没有闲到为了体验青春校园而将修行抛到脑后。

    程紫英知道陆靖下一项发明的研究方向，要辅修什么课，找他一问便知。

    在班级门口等了会儿，郑梓慧抱着两本书从里边出来，她现在是陆靖的助手，专门帮忙演算一些新发明所需的数据。

    事实证明单靠个人的初步构想在短时间内完成新发明是痴心妄想，这个时代不同的能源结构注定了陆靖想要完成自己脑海中的图纸需要大量的准备工作。

    他自己肯定没这个时间，程紫英同样有研究项目，其他人又不值得信任，思来想去也只有抓郑梓慧来帮忙，所幸她对这份工作十分满意，而且能力着实出众......

    单论测绘和数算，她甚至比陆靖要强不少，只能说被提前招进来的果然没有弱手。

    “你打算报哪几门辅修？”

    并肩走在前往工坊的廊道内，郑梓慧开口询问道。

    “这不正打算去问么，文学和数算我没什么兴趣，还是工科方面的......我对军工器械还算感兴趣，只可惜时间不够用，顶多也就报三门辅修，最好是能跟现在忙活的事情相关联的。”

    陆靖在脑海中给自己分配着时间，眼下正是修行最紧要的关头，他肯定得留出足够多的时间，正说着呢，忽地看见郑梓慧表情似乎有些迟疑，不由地问道，

    “有什么事情需要我帮忙吗？”

    “其实没什么......班里有个学生没来报道，值学部的学士想让我这个班长去了解下情况，你要是忙的话，我可以让别人陪我去。”

    话越说声音越轻，郑梓慧偷眼看陆靖。

    “我陪你过去就是了，你帮我这么多忙，这点小事有什么好迟疑的。”

    别的不说，童生试前近半个月的补习，陆靖肯定得承这份人情，自然不会拒绝。

    两人边走边聊，刚到门口便看见程紫英的工坊门口敞开着，里边除了程紫英以外，还有一个身材瘦削的中年男人，前者手里拿着最近正在研究的东西，像是在给对方介绍着它的用途。

    注意到门外的两人，程紫英当即停下动作，向着陆靖和郑梓慧招了招手，忙不迭的介绍道，

    “这位是玄明司内的武器专家，也是咱们应工书院的几位大佬之一，余学士，也是我的主要赞助者，这几年我都是靠这位大佬才能拿到玄明司的研究经费。”

    玄明司做为第一线的战斗部门，内部自然有专门研究各类装备的部门，程紫英虽然没有加入，但既然能够拿到研究经费，无疑也跟这个部门有所联系。

    “余乾沧，军器司副司长，想必两位应该就是紫英之前说的陆先生和郑姑娘。”

    余乾沧笑着拱手，目光停留在陆靖身上，

    “你设计的自行车我昨天才刚买了一辆，确实好用，再接再励！”

    陆靖此时才注意到余乾沧的右手居然是一条机械手臂，而且看品相很是不凡，盯着看了会儿才恍然意识到自己这么做有些不礼貌，赶忙拱手想要致歉。

    “哎~用不着这么拘谨，以前年轻的时候做研究不小心出了岔子，这才不得已换了条手臂，这可比人手好用多了！”

    对于陆靖的目光全然不在意，余乾沧还颇有兴致的三百六十度转动了一下手腕，推了推鼻梁上的眼镜，展示这条机械手臂的灵活性，旋即看向程紫英说道，

    “既然你朋友到了，我也就不打搅你们吃午饭，待会儿别忘了过来帮忙。”

    “您放心，您交代的事情一定给您办妥，我送送您。”

    程紫英绕过工作台，陆靖和郑梓慧也是跟了上去。

    毕竟是书院的学士，他们做学生的礼数自然得周到。

    等将人送走，陆靖才扭头问道，

    “余学士找你什么事儿？”

    “辟邪兽雕像的事情，工程需要人手......别误会，不是过去搬砖，而是当监工，一个月的工期，五座辟邪像，忙的很，朝廷人手不够，就从书院这边临时拉人，我就成壮丁了呗。”

    程紫英耸了耸肩，也没打算隐瞒，直截了当的说道，

    “话说你们都住DC区，应该都能看见吧，那座辟邪兽雕像规模可不一般。”

    “我测算过辟邪兽雕像的规模，工程量绝对不少，想要在一个月内造五座，除非将岚阳城内的其他大型工程都暂时停掉，我还注意到雕像周围的工程队几乎都是轮轴转的......为什么如此着急？”

    想到这几天一抬头就能看见的雕像，郑梓慧闲着没事的时候做过评测，颇有些好奇的问道。

    “额，这我哪知道，朝廷说要建，我也拦不住啊，幸好报酬不低。”

    程紫英看了眼陆靖，有些尴尬的挠了挠下巴。

    他跟陆靖其实对辟邪兽雕像的用处有所猜测，只不过在郑梓慧面前不太好说出来就是了。

    “看样子你接下去要忙一段时间，我的工坊设计怎么办？”

    陆靖帮着转移话题道。

    “放心吧，设计图昨晚我就弄好了，你们跟我来，要是有什么不满意的，我现在就给你改。”

    拍了拍手，转身走进工坊，松了口气的程紫英接着说道，

    “郑姑娘也帮着参详一下，争取在我离开前拿个方案出来。”

