    涂远突然感觉到不对劲，因为肖章的眼神突然变的锐利了起来。

    但他也没有多想，只觉得肖章是在虚张声势。

    擂台之上现在只有他们两个人对峙，丹劲高手带来的五感提升，让他可以清楚的看到、嗅到肖章腹部的血腥味。

    没怎么见过血的他，又如何能够分辨出来这血的温度和颜色都略微有些不对呢？

    长袍老者走上擂台，铜锣的声音随之敲墙，整个场馆都安静了下来，龙门的下注窗口也已经关停了。

    “今日比武，即决高下，也分生死……”

    一段开场白之后，肖章和涂远开始签订生死状，两个人都没有任何意见。

    “生死状已签，比赛开始……”

    长袍老者离开擂台，八角笼的笼门被关上的一瞬间，咚的一声钟响传开，比赛真正开始了。

    但涂远并没有趁机直接扑上，反而是快速后退了三步摆开了拳架子，一副自己拳法精深准备防守的态度。

    可肖章很清楚涂远最擅长的其实是十二路谭腿，洪家铁线拳在没有相应兵器配合的情况下，在擂台上的威能会大幅度下降。

    “你在干什么啊？”

    肖章一副好奇的表情，用诧异的眼神看着涂远问了出来。

    涂远闭口不答，只是全神贯注的盯着肖章，他想要让拖延时间让肖章的伤势更重一些。

    腹部破了那么大一个口子，胃都露出来了，这能不死已经是丹劲高手顽强的生命力，以及对身体各个部位的掌控能力足够强大了。

    但不去看病治伤，别说只是丹劲的水平了，就算是罡劲的水平甚至是先天高手，也扛不住太长的时间。

    人体其实是一个构造非常复杂的整体。

    肖章叹了一口气，甚至是对着涂远摊开了双手说道：“其实，我只是化劲的实力而已，能够打赢丹劲的疯于修，也只是因为我修炼了不灭金身这门绝世横练武功，我现在不灭金身已经被破了，你还不来杀我，等着我自己死了然后吃席吗？”

    涂远眼神之中出现了笑意。

    肖章越是这样说，就越说明肖章不敢真正发力，或者说肖章发力的机会只有那么一两次，之后就必须要接受治疗才能够活命。

    自己只要不主动进攻，就稳稳立于不败之地。

    等到肖章彻底没有了发力的能力，那杀死肖章岂不是像面对砧板上的鱼肉一般？

    涂远不动，肖章也不动。

    他确实不需要再演戏了，毕竟已经下注成功了。

    但刚才他扫视全场的时候，感受到了不少杀意，这些杀意其实很正常，毕竟他出道至今得罪了很多人。

    可换成他平时完好无损的时候，这些人没有一个敢过来杀他。

    就算是拳赛他们也不敢约。

    索性借着这一次的机会，让这些人认为杀自己的机会已经来了，然后一次又一次的丝血反杀。

    等到这些人察觉到不对劲的时候，该杀的都已经杀完了，该抓的也都已经抓完了，就算是让他们知道自己是满血状态也没关系了。

    时间一分一秒的过去，擂台之中的双方都没有出手。

    这一幕在龙门擂上非常的罕见，但考虑到双方的情况观众们也不是不能接受。

    特别是那些压了涂远赢的人，甚至是在心里面给涂远的谨慎点赞，他们觉得涂远现在的应对方法简直是完美。

    明明可以熬死对手，为什么要冒着风险去承受对手的殊死一搏？

    惊呼声突然响起。

    擂台上的肖章动了一下，让那些下注涂远的人都紧张了起来，至于下注肖章赢的人几乎没有。

    所以当他们看到肖章脚步一个踉跄，差点没能站稳在原地的时候，又全都开心的笑了起来，一些笑声隐约传出，引来了肖章‘无能狂怒’的视线之后，反而是笑的更大声了。

    比如东星骆驼。

    比如合联胜大D。

    就是你们两个了。

    肖章在心中确定了下一阶段的目标人物，这两个人抓起来之后，黄sir应该可以直接晋级式的升职了吧？

    可就算是他这样故作虚弱，谨慎至极的涂远还是没有动，甚至是再次后退了一步之后保持着和肖章之间的距离。

    不愧是香江最出名的丹劲高手啊。

    别人都是因为能打出名，这家伙是因为避战出名。

    肖章还是不着急，重新站稳之后开始控制腹部的肌肉震动了起来，藏在绷带之中的血包被震破，血色将腰间的绷带正面完全布满，甚至是覆盖了腰间两侧的位置并继续向后蔓延。

    这一次，是真的一滴都没有了。

    肖章也想带更多血包的，但人体的血量是有限的，他落水的时候流过血，在游艇上的时候流过血，这时候再疯狂流血，只要智商正常的人都会察觉到不对劲。

    哪有人能够留这么多血还不死呢？

    你这就不是不灭金身了，而是钢铁之躯了吧。

    半个小时的时间已经过去，别说是装作重伤状态的肖章了，全程紧绷着神经的涂远都有些撑不住了。

    这比站马步累太多了啊。

    肖章也演累了，脚步踉跄的开始后退让自己的后背靠在了八角笼上，仿佛是已经没法站定只能借助笼网撑着一样。

    其实他还可以继续演，演一整年都没关系。

    但他重伤之人这样站太长时间还没死，照样会让人察觉到不对劲的地方。

    时间拖延的已经足够多了，再多就是搬起石头砸自己的脚了。

    涂远也终于动了。

    同样快要坚持不下去的他，在肖章的后背刚刚靠在了笼网上的时候，就已经爆发了全身的气力，快若奔马的冲向肖章的同时，双手以洪家铁线拳的拳势砸向了肖章。

    但拳头还没有砸中，也没有被肖章拦下的时候，涂远就已经变换了招式。

    收拳起脚。

    十二路谭腿。

    可腿脚未能命中肖章的时候，涂远竟然再次变招。

    戳脚！

    直戳向肖章的腹部。

    这一番变招兔起鹘落，丹劲高手常年打磨的身体又集合了全身的气力，简直是快到了摄像机都无法捕捉的程度。

    但肖章可以捕捉，而且捕捉的一清二楚。

    背靠笼网的他仿佛是被涂远的不断变招给迷惑了，伸出的双手在身前不断追索着涂远的招式，却始终慢了一步。

    直到涂远暴露他的杀招时。

    肖章缓慢招架的双手猛然提速。

    不好！

    涂远内心震惊的时候，已经没法收招了，只能拼尽全力一脚戳向肖章腹部的同时，双拳再起砸向了肖章的面门。

    可拳头却只能砸中笼网。

    肖章消失在了涂远的视线之中，连带着他的那条戳出去的腿。

    观众们霍然起身，而后目瞪口呆。

    擂台上的变化实在是太快了，即便是严师傅这样的化劲高手也很难分辨的真切，有几个前来观战的丹劲高手同样也没能看清真正的变化。

    因为肖章的速度实在是太快了。

    等到他们先后看清楚的时候，就发现涂远和肖章已经换了位置，从肖章背靠笼网涂远扑击，到涂远面对笼网肖章处于他的身后。

    提着涂远的一条腿。

    还没断，只是从身前拉到了身后，但距离断裂也没多长时间了。

    就在观众里面的高手产生这个想法的时候，普通观众根本听不到的咔嚓声自八角笼内响起，涂远的右腿直接断了。

    此时涂远已经强行扭转了身体让自己面对肖章，而肖章却像是没有任何动作一样只是暗中发力。

    这让很多观众看起来，就像是涂远自己主动扭转身体导致自己的腿断了一样。

    破风声突然响起。

    咬牙状态的涂远奋起最后的力量，无视了断腿之痛再次砸向了肖章的脑袋。

    毕竟是丹劲高手，这一拳的威势依然强大。

    竟然直接真的砸中了肖章的脑袋，甚至是让肖章连续后退了七八步倒在了靠近擂台中心区域的位置。

    刚刚表情震惊的观众们，眼神之中的后悔情绪一闪而逝，重新升起了欣喜之意。

    但这欣喜之意并没有持续太长的时间，因为一拳砸飞了甚至砸到了肖章的涂远并没有趁胜追击。

    只是站在原地背靠笼网拖着断腿目光呆滞。

    为什么不追击啊？

    断了一条腿而已，你是丹劲高手啊，这点伤势算什么呢？

    观众们心中的疑问还没有喊出来，就全都寂静无声了，因为涂远的身体顺着笼网软倒在地，上半身侧倒之后，再也没有了任何动作。

    依然睁开的双眼还是呆滞状态，但此时却可以用毫无生机来形容。

    死不瞑目。

    “是心口。”

    严师傅震惊出声，表情灰败。

    他说的是涂远致死的位置，那里有一个青灰色的拳印凹陷。

