    中午时分，太阳升到了天空正中央。

    诺城最繁华的商业街，装修了一个多月的歌舞厅正式宣告营业。

    天气少有的暖和，徘徊在“诺城歌舞厅”的闪亮金字招牌下的人们心情也变得愉悦。

    一对对眼睛新奇地打量歌舞厅优雅和低俗结合的门庭。

    门边数个半人高的幽蓝色花瓶呈八字形排开，瓶中娇艳欲滴的花朵上悬挂未干的露珠。

    微风鼓动清新动人的香气，姹紫嫣红的花瓣满地飘零。

    然而花瓶前，却又颇为滑稽地摆放着一块偌大的黑板。

    上面直截了当地书写着斗大的几个词。

    “开张首日，消费八折！”

    诺城人最为精明。

    哪怕写不出自己的名字，也认得出打折的信息。

    于是一个接一个蠢蠢欲动的客人，怀揣着各种心思，踩着柔软的藏红色地毯，涌入一处古朴雅致的所在。

    吊顶上华丽的水晶灯洒下温柔的黄光。

    大厅内的装饰仿若一座小型戏院和酒馆的结合。

    漆成琥珀色的墙上挂着槲寄生花环，云杉或松枝，迎接即将到来的冬至。红色的绣花帘幕遮掩，幕布肃穆安静地低垂。

    周围精致的雕栏将大厅分割为上下两层，通过左右入口低矮楼梯相连，增强了歌舞厅的层次感。

    客人既可在环境清幽，视野开阔的上层贵宾席，将大厅正前方的主舞台尽收眼底，更加放松自如地欣赏表演。

    也能选择大厅下层，与亲朋好友欢坐在两侧整齐铺开的楠木桌边，任凭烛盏摇曳，品尝新鲜美味的水果、脆嫩多汁的烤肉，小酌几杯诺城郊外庄园出产的上等白葡萄酒。

    …

    此刻，时间正好是中午。

    涌入大厅、饥肠辘辘又眼含好奇的客人纷纷就坐。

    诺城数万人口，对各种娱乐项目的需求日益高涨，人们都喜欢尝试新鲜的事物。

    多种因素结合，不知不觉间，歌舞厅中三十来张坐席全数坐满。

    观众席中既有穿着朴素、身材精瘦、面色干黄的劳动人民，也能看到戴着帽子、戒指等时髦饰品，衣裳五颜六色的小贵族和商人。

    还有为数不少，打扮花里胡哨，拿着竖笛、手风琴等乐器，为同伴捧场的吟游诗人。

    这副场面完美符合大诗人丹德里恩和普西拉的设想，这座歌舞厅结合戏院和酒馆的风格，要的就是雅俗共赏。

    无论身份高低贵贱都能在此享乐。

    …

    猎魔人们坐在下层左侧最前方的观众席，越过铺着红地毯的宽敞舞池，主舞台触手可及。

    在大诗人的强烈要求下，他们纷纷换上了更为得体的装扮，复杂的内衣、衬衣、长裤和束腰上衣结合。

    勒得人胸口发闷，紧绷绷的衣服下，猎魔人的宽肩阔背，发达肌肉呼之欲出。

    就好比农夫穿着皇家礼服，文盲登台朗诵诗歌，半点也不搭。

    “吧嗒…”

    瑟瑞特抿了一口微酸的葡萄酒，皱着眉头，脸色颇为嫌弃地拽了拽镶嵌一圈狐狸皮的领子，意图把它拉得更大。

    “小子，这就是你所谓的惊喜表演？让咱们穿着不合身的衣服，到这儿来忍受折磨，我敢保证，我现在连头野猪都杀不死！”

    “没错，罗伊，你必须给咱们心理补偿！咕噜…”奥克斯贪婪地一口干掉了半瓶葡萄酒，擦了擦嘴角的暗红的酒液，“我看上个月药店的利润用来补偿就不错？你以为呢?”

    “有道理，小鬼，要是等会儿两个诗人的表演不够精彩，不能让咱们满意，”光头大汉双肘撑在桌面上，两只合拢的手背托着下巴，琥珀色的瞳孔转动，嘴角一扬，带着一丝戏谑，“你就得接受惩罚，罚你上去跳个舞！”

    “噗！”

    卡尔呛了口酒，捂着肚子，清秀的小脸上肌肉不停抽搐，憋得满脸通红地转过头。

    身边舒舒服服坐在椅子上的猫鹫立刻又给他添了满满一杯葡萄酒。

    “禁止浪费！”

    男孩看着老师认真的灰绿色眼睛，再也笑不出来，脸色发苦举起了酒杯。

    而凯亚恩，仍然老样子，斗篷兜帽、墨镜面罩加身，与众不同的装扮引起不少好奇的目光。

    但他混若无事，自饮自酌。

    偶尔摸摸卡尔的脑袋。

    猩红的瞳孔怅然若失。

    “伙计们，舞台自有表演者，可轮不到我跳舞！而且心急到不了科维尔，再等等，马上节目开始。”罗伊往脑后的兜帽里塞了一枚紫色的浆果。

    举起高脚杯与身边的笑盈盈的泽瑞坎女士、对面神色略为拘谨的、搂着小米诺的老摩尔夫妇碰了一杯。

    ……

    装饰得美轮美奂的木质高台上。

    金发美人抱着一支半梨形的淡黄色鲁特琴，穿着典型的吟游诗人装束，蓝衫红袖的紧身衣，两条裤腿儿分别是橘黄色和天蓝色的紧身裤，搭配金色尖头皮靴。

    她放松地坐在高脚凳上，唇角微翘，脸上带着一抹自信和淡然的笑容。

    而她身边，舞台正中央。

    紫色鸢尾帽，丝绒衬衣，英俊优雅的大诗人，蓦地清了清嗓子。

    “各位尊敬的先生、美丽的女士，中午好！”

    “本人丹德里恩，这座歌舞厅的主管，我在这里正式宣布——

    诺城歌舞厅，于今天，阳光灿烂的午后，正式开业！感谢各位的支持！各位愿意大驾光临，本店实在蓬荜生辉！”

    温和却有力的声音在大厅回荡。

    丹德里恩右手抚胸，朝着众人鞠了一躬。

    坐席间原本喧哗的人声顿时低沉下来。

    哪怕从事最低廉力气活儿的工人，也知道表演之前，该适当保持安静。

    “我在诗歌界薄有名声，相信大家或多或少都读过我的诗篇——”

    “《爱的困境》？”

    观众席中，有女人惊呼！

    “没错，正是在下的拙作。”

    桌席间有了小范围的喧哗，显然不少人认出这位大诗人，几个穿着艳丽的“文艺女青年”更是含羞带怯，抛起了媚眼。

    “冬至之日即将来临之际，在此提前祝福各位节日快乐，另外，我想与各位说些肺腑之言…”

    “我荒唐三十多年，一直在外漂泊游荡，从一个城市，搬到另一个城市，这么多年，写了上千首诗，邂逅无数美人。为什么最终偏偏在诺城安顿？”

    “因为这座城市，最具包容性，无论南北、无论哪个国家、无论什么种族，都能在此获得平静。”

    “当然，诺城的角落也堆有黑暗和伤心的回忆…但同样不缺乏善意、容忍、和活力、繁荣。”

    “所以我选择这座城市实现我的梦想，开一个歌舞厅——不同的种族济济一堂，享受欢歌笑语。

    不同的风格融汇一体，老百姓或者贵族都能欣赏。”

    “今天，我终于实现这个梦想。”

    “在此，我得特别感谢来自蝮蛇学派、以及猫学派的猎魔人大师：罗伊、雷索…感谢他们慷慨无私的赞助。”

    大诗人和普西拉朝着猎魔人桌子深深鞠躬。

    “并且，我以我这么多年的名声保证，猎魔人大师的品性和这份慷慨一样宽广、高尚。绝不像乡下那些胡编乱造的传闻所说。”

    “那些话统统都是恶意中伤！”

    “闲话少提，想必各位也和我交够了心，下面，将由著名的吟游诗人普西拉女士，为各位尊贵的客人献上一首歌，由猎魔人大师罗伊创作…讲述一段凄美的爱情故事。”

    “歌名《狼之风暴》，请大家尽情欣赏！”

    丹德里恩，将高脚凳搬到了舞台中央。

    金发美人生有茧子的纤细十指轻盈一拨琴弦。

    “叮咚…”

    仿若清泉流响的颤音过后。

    观众席里喧哗渐歇，连进食喝酒的声音都统统消失。

    数十道目光，不约而同看向舞台中央，温柔的灯照下，倚着身体，金发飘逸，面容美艳的女诗人。

    “叮咚…叮咚…叮咚…叮咚…叮…”

    “叮咚…叮咚…叮咚…叮咚…叮…叮…”

    …

    悠扬婉转的音乐绕梁回荡。

    素手拨弄琴弦，普西拉红唇轻启：

    用手指轻抚我的伤疤命运交结

    藐视星光

    打开伤口，试着疗伤

    直到成了命运的回旋花样

    …

    乐声入耳。

    罗伊惬意地眯起了眼睛，心头升起恍若隔世般的感动。

    他从没想到能有一天，亲眼看到普西拉演奏这首传奇之歌，亲耳聆听，这动人的音乐。

    这副场景，以前只在梦中出现过。

    但今天，终于在现实世界，亲身体验一回。

    也不枉他来到这个异世界走上一遭。

    罗伊身边，一众猎魔人脸上也没了一开始的漫不经心。

    表情变化，情绪渐渐低沉。

    也许猎魔人没啥诗歌天分，但他们的生命长度远超普通人，或多或少都有过十几段感情。

    丰富的阅历，让他们能够轻易体会到歌曲表达的意蕴。

    不知不觉就陷入某种共鸣的情绪之中。

    连带着被彻底毁容的凯亚恩，那厚实的斗篷下，微微佝偻的身姿，也散发出一种惆怅的气质。

    …

    清晨时分，你逃离我的梦境

    甜如紫丁香、苦如黑醋栗

    我想梦见你的黑色秀发

    你的紫色眼眸，泪眼汪汪

    …

    歌曲进入第二节，暗金的瞳孔徐徐转动。

    大厅之中，所有人仿佛都中了定身术般，眼睛一眨不眨，或者合拢双眼侧耳倾听。

    更有多愁善感的少女，已经从变幻的曲调、惆怅的歌词中，感受到那未知的结局，垂下俏脸，眼眶泛红。

    老摩尔和苏茜生满老茧粗糙的双手握在一起，彼此凝望。

    苍老浑浊的眸子里闪烁幸福的光芒。

    小米诺在襁褓中含着手指，黑亮的大眼睛锁定舞蹈上的普西拉。

    幼小如他，也在这凄美动人的曲调中保持了安静。

    罗伊的目光越过神态各异的人群，

    包括卜梦者女士、另一头的陶德。

    扫到歌舞厅入口旁的玻璃窗。

    一个紫色短发英俊男人正停在窗户前，脖子间吊坠闪闪发光，出神地打量着大厅内的一切。

    正是替代收藏家的变形怪阁下。

    虽然猎魔人也邀请了他，但他似乎不想进入大厅。

    毕竟他的身份已非同小可，想要如常人一般出现在某些公开场合，很容易惊扰旁人。

    罗伊只能远远地冲他颔首致意。

    …

    你是否是我的命中注定

    或仅是爱神无心插柳

    当我说出了我的心愿

    你是否违己之愿爱上了我

    …

    哀婉凄迷的连续质问，在所有听众心头响起。

    罗伊突然挑了挑眉梢。

    不知何时，桌子下，一只鬼鬼祟祟的脚伸了过来，调皮地压住他的鞋子。

    他一转身，贴着自己胳膊的泽瑞坎姑娘冲他眨了眨眼睛，盈盈一笑，露出洁白的牙齿。

    她似乎不胜酒力，小麦色的俏脸上涌起了一抹妩媚的红晕。

    你这是干嘛？

    罗伊心头问了一句。

    泽瑞坎姑娘动作更进一步，把结实的大腿搭在了他腿上。

    年轻的猎魔人深吸一口气，转过了头。

    金发美人的演奏进入了尾声，弹奏出最后几个凄凉的音符后，朝着观众行了一礼。

    一瞬之间，场中众人脱离了忧伤的情绪，不约而同地松了口气，或是叹息…

    “啪啪啪…”

    热烈的掌声响了起来。

    持续了整整一分钟。

    丹德里恩与退场的普西拉相视一望。

    眼含兴奋。

    心头均是振奋不已。

    如果以后的演出一直保持这种水准。

    毫无疑问，歌舞厅绝对能长期经营下去！

    ……

    进入演出间隙，大厅又恢复了热闹，客人杯盏交错，狼吞虎咽。

    “小鬼，普西拉女士的表演很精彩！”光头大汉灌了口酒水，“这次就不罚你跳舞了。”

    “你什么时候学会诗歌创作？”奥克斯伸长脖子，隔着一张椅子把一张老腊肉似的脸颊放到后辈肩膀上，羡慕又嫉妒地说，“我怎么不知道你有这方面的天分？！”

    几个老牌猎魔人目光转了过来。

    “额，这首诗歌并不是我创作的，而是我从启示中看到的。”罗伊支支吾吾地解释了一句。

    轻柔地把桌下坎蒂拉的大腿推开。

    “那你以后得多启示几首…让丹德里恩好好安排，”猫鹫鼓动腮帮子，坚硬的牙齿开合，轻而易举嚼烂嘴里的烤肉，“咱们才不至于亏本！”

    …

    音乐又响了起来。

    但这一次，不再是哀婉、伤感的爱情故事。

    而是十来位吟游诗人同时登台，清脆的笛声、悠扬的琴声、密集的鼓声，合奏出一首如同春风拂面、溪水叮咚、极富节奏的欢快乐曲。

    酒足饭饱，便有年轻人自发地跨入舞池。

    欢快地扭动肢体，脸上笑容洋溢。

    传播着欢快的情绪。

    情绪迅速扩散。

    一个接一个客人并肩跃入舞池，一边随性地跳舞，一边痛饮温柔的葡萄酒。

    丹德里恩和普西拉跳起优雅的交谊舞。

    抱着孩子的老摩尔夫妇开始缓慢地旋转身体。

    当然还有猎魔人，动作凌厉、狂野粗暴地挥动肢体。

    惹得一堆年轻的大姑娘，小媳妇惊声尖叫。

    罗伊不知怎么地被泽瑞坎女士拉近了舞池。

    随着欢快的音乐，他渐渐放松了身体。

    与热情奔放的姑娘十指相扣，时而贴近，时而远离。

    气氛渐热。

    众人都忘记了纷扰和烦恼，尽情享受，释放自己…汗水湿透了衣襟。

    不知何时…

    红发红唇，黑丝长裙的女术士，悄然步入歌舞厅。

    俏脸带着薄怒，似乎因为来得有些太迟了。

    但这成熟的气质，绝美风姿惹得众人为之侧目。

    她闯进舞池，一把拽住猎魔人的衣襟，把他从坎蒂拉身前拉走。

    在耳边低语。

    “小坏蛋，今天不陪我跳个尽兴，休想让我开启传送门！”

    传送门？

    是了。

    今天，蛇派众人就要离开自由之城，借由珊瑚的法术抵达蓝山奔赴狼派的约定。

    猎魔人恍恍惚惚，又随着丽塔·尼德手拉着手，变换舞姿。

    坎蒂拉也不生气，在他们身边怡然自得地起舞。

    而罗伊目光转动，望着舞池里，灯光下，一张张镌刻在心灵深处的面孔。

    咧嘴露出一抹坚定的笑容。

    他会好好保护这一切，直到永远！

    …

    卷终

