    

    
“瞧瞧哀家，真是越老越糊涂了，皇帝昨日的确和哀家说过此事。”太后说着，皱了皱眉道：“映山火山爆发了？好端端的，皇帝你让安儿去映山作甚？不过……咱们家安儿是习武之人，又是个有福气的孩子，肯定能逢凶化吉的，皇帝你别担心，多派些人去接应便是。”

    
皇帝闻言，脸色才稍稍和缓了一些：“母后放心吧，儿子派遣了两千金吾卫去玉州，一定会把安儿平安带回来的。”

    
这下子轮到太后吃惊了：“皇帝居然派了那么多人去找安儿，怕是没这个必要吧，这也太劳师动众了。”

    
皇帝闻言没说话。

    
之前他就派了两千人马过去。

    
方才听说映山火山爆发了后，皇帝又下了一道旨意，让镇守玉州的上万人马都去寻找齐安和叶明沁。

    
不怕一万就怕万一。

    
如果儿子真的被困在了映山周围，找不到出来的路，那寻找的人肯定越多越好。

    
母后还真是无知！

    
皇后也被太后这番话给气到了。

    
今日如果被困的人是齐予峰，太后怕是要亲自去玉州了。

    
怒上心头的皇后站起身来，打算去外头透透气。

    
“皇后要去哪儿？”太后最看不上自己这个儿媳妇了，她的千秋宴还没结束呢，皇后就要提前离开，太后心里的火气不断往上冒。

    
“母后，儿媳有些不适，先回宫了。”皇后转过头，福了福身后，淡淡的说道。

    
太后闻言气的不行，正想说些什么，却见自家儿子居然从椅子上站起身来。

    
“皇后身子不适，赶紧宣太医。”皇帝说完之后，直接朝着皇后走来：“朕先陪你回昭阳宫。”

    
皇后本想拒绝，可这些年来，她每次和自己这个婆婆有矛盾，皇帝都站在老太婆这边，从来不把她当回事儿。

    
今日好不容易能让太后吃瘪，皇后也懒得多说什么了，她冲着皇帝福了福身，轻轻点了点头。

    
皇帝乘机拉住了皇后的手，和她一起往外走去。

    
皇后心里烦闷，对某人故意靠近，其实很反感，但众目睽睽之下，她也不好甩开皇帝，便由他去了。

    
见皇帝和皇后一起离开，皇帝还死不要脸的去拉皇后的手，淑妃气的脸都快歪了。

    
皇后比她大了十来岁，哪怕保养得好，也没有她年轻貌美，皇帝是眼瞎了吗？居然去讨好那个老女人。

    
同样生气的还有太后。

    
儿媳妇不给她面子也就算了，反正她们斗了多年，之前还能在表面上维持一下婆媳关系，现在里子面子都不顾了。

    
可皇帝是她的儿子啊，怎么能胳膊肘往外拐呢？

    
太后心里生气，又不可能去找皇帝和皇后撒泼，只能看着身边的淑妃，低声道：“没用的东西。”

    
她都跟了皇帝十年了，还没有把皇帝的心笼络过来，简直是个废物。

    
淑妃遭了无妄之灾，气的身子都在颤抖。

    
可除了忍，她也没有别的法子了。

    
回到昭阳宫后，皇帝看着皇后，柔声道：“朕知道你在担心安儿，不过……他们在映山应该最多只停留了一两日，火山爆发的时候，他们肯定已经下山了，如今尚未归来，或许是去别的地方游玩了，他不是很喜欢叶大夫吗？好不容易一起出去，肯定想和叶大夫多接触。”

    
少年人的心思，皇帝还是很懂的。

    
就像他才娶皇后那几年，也巴不得成天都待在她身边呢。

    
齐安还没有把叶大夫娶到手，那肯定更殷勤。

    
皇后闻言却皱了皱眉道：“不会的，安儿是个很心细的孩子，他要是离开了映山后，去别的地方游玩，那肯定会派人回来告诉我的，可到现在为止，一点儿消息也没有，我这两日总是做恶梦，梦见我找不到安儿了。”

    
皇帝听了皇后的话后，低声宽慰道：“你是因为太担心他，才做梦的，你没听说吗？梦都是反着的，别担心。”

    
皇后闻言没说话。

    
这种时候，别人说什么，对她来说都是没用的。

    
只有儿子平安无事站在她面前，她才能放心。

    
……

    
日子一天天过去。

    
金吾卫到达了玉州，镇守玉州的一万兵马也听从调令，前往映山寻找叶明沁和齐安。

    
火山灰形成的浓雾慢慢散去，众人花了半个月的时间，把映山四周所有地方都找遍了，也没有发现二人的踪影。

    
民间渐渐有流言传了出来，说宣王死在了映山，尸骨无存。

    
皇后得知这个消息后，直接晕倒了。

    
或许是太伤心，或许是最近劳心伤神，皇后晕倒之后，便昏迷不醒。

    
皇帝急不得行，叫了好几个太医来守着，一直到第三日，皇后才醒了过来。

    
太子、太子妃和皇长孙齐疆都在屋里守着，见皇后苏醒，众人如释负重。

    
“安儿呢？”皇后声音沙哑，颤声问道。

    
“母后。”太子不知道该说什么才好。

    
那么多人，足足找了个把月了，父皇也下旨在天下寻找三弟，都没有收获。

    
三弟十有八九已经没了。

    
皇后见太子不说话，有些痛苦的闭上了眼睛。

    
她的儿子，之前就差点儿死了，好不容易从鬼门关逃了回来，保住了一条命，没想到居然出了这样的意外。

    
“都怪我，如果我不答应，他们就不会去映山了。”皇后说完后，眼泪不断往下掉。

    
太子闻言连忙劝说。

    
太子妃也带着儿子一块哄着皇后。

    
可无论他们怎么说，皇后心里都过不去这个坎儿，由于思念儿子，她迅速消瘦，一直到年底，还缠绵病榻，起不了身。

    
其实，她身体基本上已经康复了，只是心里难受，所以才一直待在寝殿里，要么躺着，要么坐着，不愿意出去，她无法面对自己又失去了一个孩子的事实。

    
“娘娘，有朝臣上奏，说……说要为殿下设立衣冠冢，还说……还说殿下既然没了，那宣王府就该收回来了。”芸枝看着脸色有些苍白的皇后，低声说道。

    
皇后听了后猛的睁开了眼睛。

    
“收回宣王府？他们敢！”皇后面露冷意：“我儿子哪怕没了，以后也有皇室宗亲家的孩子过继到他名下，继承他的香火，谁敢收回他的王府，本宫就杀了谁。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->