    南宫昊看到殷无生和梁九鸣的时候。

    对方两人也正好看到骑着三头鲸的他。

    “呵呵，还真是冤家路窄啊！”殷无生满面讥讽。

    “南宫昊，滚下来，不要装作高高在上的样子，这里没有那么多人保护你！”梁九鸣厉声爆喝！

    看着这两人迫不及待要找麻烦的样子。

    南宫昊只是不屑。

    “你们知道司徒蕊吗？”

    此话一出，场中众人都是脸色微变。

    天魔邪女司徒蕊，屠杀一流势力司徒家，让北武国颜面扫地的事情。

    东荒域没几个人不知道的。

    到现在，还有很多说书先生把这事儿当笑话，四处传播呢。

    北武国早就已经将司徒蕊列为最高级别的通缉犯。

    甚至还扬言，谁敢和司徒蕊有一点关系，就是和北武国作对！

    毕竟北武国是不朽势力，没人愿意得罪。

    所以无论是认识司徒蕊的，还是见过她的，全都唯恐躲之不及。

    南宫昊此时却当众提起她的名字，再加上司徒蕊确实和南宫家有说不清的关系。

    在场众人全都明白，只怕是有好戏看了。

    殷无生听到南宫昊的话，满面阴沉，冷冷道：“怎么，你打算承认是你蛊惑司徒蕊陷害司徒家的？”

    南宫昊连忙摇头：“我不是，我没有，你别乱说啊！”

    “哼，看你也没那个胆子！”殷无生满脸讥讽。

    旁边人也都惊愕的看着南宫昊，这家伙太怂了吧！

    人家二皇子就是随口问问，看着狗屁神子害怕的，脑袋摇的跟拨浪鼓一样！

    果然，他刚才在外面那么装逼，是因为有南宫家高手在。

    此时孤身一人，就怂的一批！

    但就在所有人都满是讥讽和不屑的时候。

    南宫昊却露出一抹戏谑笑容，对殷无生说道：“我怎么会蛊惑司徒蕊陷害司徒家呢？”

    “我是想让她灭掉你们北武国！只可惜她一不小心失败了，真是让我失望透顶！”

    此话一出，全场安静了。

    所有人都不敢置信的看着南宫昊。

    “不是，这家伙知不知道他在做什么？这是挑衅啊！”

    “就是啊，咱们这么多人，他难道不害怕吗？”

    “这家伙是不是知道自己必死，所以破罐子破摔，临死前装波哔，爽一把再说？”

    “我觉得有可能！”

    “……”

    一群人认定了，南宫昊就是因为知道死定了，所以故意要装这人生最后的一波哔。

    所有人，都用怜悯的眼神看着南宫昊。

    殷无生却没有这么‘天真的想法’，他冷冷的看着南宫昊：“你应该是有什么宝物护体对吧？是指望你那无法发挥全部实力的准帝器，还是禁器？”

    镇国候梁九鸣，也是凝重的防备着南宫昊。

    “为什么你们这些人明明实力很普通，却那么有自信呢？”

    “难道你们不觉得，本神子完全可以在实力上压制你们？”

    南宫昊很是无奈。

    但这话，被所有人当成了笑话。

    “南宫昊，你以为我真的对你一点都不了解？”

    “你也不过是前日刚刚踏进王侯境，就算是你天赋超绝，南宫家拼命培养，撑死了也就是个上等王侯而已！”

    殷无生满脸鄙夷。

    梁九鸣也眼神戏谑：“南宫昊，你想装实力高强吓唬我们，但可惜你太孤陋寡闻了，对王侯境太不了解！”

    “上等王侯之上，就是天子境界，这你肯定知道。”

    “但你可知道，天子境界是需要打破地煞世界第70层，然后创建自己的疆域的！”

    南宫昊一脸懵逼，他进来之前，看到这小哥俩那么装逼，还以为他们是有什么必胜的把握。

    闹了半天，原来是这两个憨批，根本没看出来南宫昊的修为境界比他们高？

    竟然还在这给他科普天子境界该如何达到？

    看到南宫昊被自己怼的‘哑口无言’，梁九鸣同情无比：“装哔装过了吧？想要装高人吓唬我们，然后趁机逃走？”

    “可惜啊可惜，你太小看我们的智慧了！”

    “南宫昊，今天我们吃定你了，大帝来了也保不住你，我说的！”

    轰！

    南宫昊已经懒得听了，直接释放了自己的力量。

    人皇印悬浮海浪之上，生生占压了方圆十里之内的海域！

    身在这海域之中的生灵，全都感觉到发自内心的一股惊恐，一股尊崇！

    他们不由自主的想要下跪，想要朝拜南宫昊！

    天子巡视！

    真龙下凡！

    南宫昊只是安静的站在那，这世间一切尊崇又美好的词汇，都能用在他的身上，且毫无违和！

    而殷无生和梁九鸣等人，则是憋得脸变成了猪肝色。

    刚才还大言不惭的他们，挑衅了南宫昊半天，结果人家已经是天子境界！

    正如他们所说，南宫昊前天才突破到王侯境界。

    两天时间，甚至还不到。

    他就已经是天子了！

    殷无生等人，感觉自己就好像是一个跳梁小丑。

    在人家面前蹦跶半天，结果自己弱的一批。

    妈的，心态崩了！

    殷无生眼睛变得赤红，咬牙切齿的看着南宫昊：“你是不是以为自己很厉害？”

    南宫昊高高在上的看着殷无生：“你觉得，这种事情需要本神子以为吗？”

    霸道！

    众人对南宫昊的话，只有这一个评价。

    毕竟他说不需要自己以为，那也就是说，他强大这事儿，是众生公认的！

    但这话，无人能反驳！

    跟着殷无生的那些人，都不由得后退几步，满是惊惧。

    他们最强的也就是上等王侯，得罪不起天子境界的强者。

    一群人加起来，也得罪不起一个天子！

    殷无生看到自己辛辛苦苦组建的势力，竟然因为南宫昊几句话就分崩离析了，更加癫狂。

    “老子好好跟你说话，你为什么要冲我装哔！为什么！”

    “你喜欢装哔是吧？那老子就让你装个够！”

    “我倒要看看，你自称强大，却怎么抵抗我的圣器！”

    殷无生抽出一把长剑，寒光闪烁，法则缠绕。

    梁九鸣见到殷无生拿出圣器，心中惊颤，立刻退后。

    “此乃北武国太上皇佩剑，名为镇域剑，可降妖除魔，镇杀宵小！”

    “我北武国才是无上皇族，我才是将来的皇！”

    “你这个狗屁神子，从天子位置上给我滚下来啊！！！”

    殷无生疯狂催动镇域剑，疯狂的劈向南宫昊。

    圣器，可操纵秩序之力！

    这是比法则更高一等的存在。

    秩序之力，可令天地重塑，世界重启，拥有毁灭和创造一切的力量！

    这种力量，圣人之下无可阻挡！

