 “砰——” 这

    一巴掌势大力沉，直接把林苗苗扇出了四五米，连带两名女伴一起跌倒在地，爬起来时全身狼狈。 

    现场一片死寂。 

    不仅一干警员目瞪口呆看着这一幕，林苗苗他们也是难于置信，似乎没想到叶天龙敢出手打林苗苗。 

    毕竟林苗苗是荣耀第一秘，几近荣夫人光环，最重要的，她是带着‘京城一环’命令来处理危机的。 

    她全权负责劫机事件，执掌便宜行事权，可谓扛着尚方宝剑。 

    但叶天龙却完全无视她这些权势，直接一巴掌把她扇飞出去，不能不让在场众人感觉到震惊。 

    唯有战青楼和黄雀无奈一笑，知道叶天龙动了怒气。 

    “你敢打我？” 

    林苗苗捂着俏脸，怒极而笑：“你敢动手打我？” “

    啪！” 没

    有半点废话，叶天龙又是一个耳光甩在对方脸上。 刁

    钻、毒辣，绝不拖泥带水，那份凶狠连战青楼都感觉到脸上一辣。 在

    众人惊愣中，林秘书再度跌了出去，所幸五名红警及时扶住，她才没有狼狈到底。 凄

    凉无比！ 

    林秘书捂着火辣辣的脸颊，目瞪口呆地看着叶天龙，大概是她从来没有这样被人打过。 所

    以连续两次被打之后，太过震惊，一时竟是忘了呼叫疼痛。 

    其余人也没想到叶天龙狂妄到这地步。 

    叶天龙却收回手掌，掏出纸巾慢慢擦拭：“解释……” 

    “混蛋！” 

    林秘书反应了过来，怒极而笑：“你敢打我？你敢打我？你知道我是谁吗？” “

    啪——” 叶

    天龙上前一步，又是一巴掌甩出，第三次把林苗苗打得后退，一脸戏谑：“说吧，你是谁？” 

    “混蛋！” 林

    苗苗彻头彻尾怒了，美丽眸子变得一片血红，自从搭上荣家这艘大船来，她就没有这样受过耻辱： “

    来人！” 

    她手指一点叶天龙吼道：“把他给我拿下，胆敢反抗，就地正法。” 

    她完全忘记战青楼他们的存在，向红色警卫失心疯的喊道：“给我拿下。” 

    话音落下，十二名红色警卫上前，如狼似虎向叶天龙靠过来，手里枪械随时都会射击。 林

    秘书愤怒至极：“拿下，出事我和荣先生担着。” 她

    有尚方宝剑，就是战青楼也无惧。 

    “啪——” 

    在战青楼要站出制止时，叶天龙已先踏出一步，左手丢出一张‘龙魂’，右手丢出一张‘太君令’。 

    两块令牌出去，十二名红色警卫顷刻停止动作，目瞪口呆看着这两张令牌，显然都认出它们的来历。 枪

    口随之低下。 

    林秘书也是身躯一震，眸子有着无比的惊讶，很是意外叶天龙有龙魂和太君令，随后挤出一句：“

    你……你哪来的这东西？” 她

    俏脸微微一变，似乎猜到了叶天龙的来历，只是不太敢肯定。 叶

    天龙淡淡出声：“哪来的不重要，重要的是货真价实，或者给你验一验真假？” 

    面对叶天龙的调笑，林苗苗下意识沉默，她当然不会认为有人能仿造它们，更不会认为叶天龙盗取。 

    帝天居和武家是什么地方，十个叶天龙都未必能摸进去。 

    “来，说说吧，你们和荣先生怎么担着？” 在

    林苗苗他们的沉默中，叶天龙拿起两块令牌上前，随后左右开弓，直接把十二名警卫扇倒在地：“

    告诉我，怎么担着？” 

    十二人狼狈倒地，不知怎么回答。 “

    上面是让你们来救人的，不是让你们胡乱开枪杀人的。” 

    叶天龙又训斥了他们一顿：“飞机真出事了，你们全部赔命都不够。” 

    红色警卫满脸羞愧，不敢有半点对抗。 

    周围一百多名军警张大嘴巴，第一次见到红色警卫这么狼狈，这可都是一线大人物身边的保卫。 

    虚弱的唐无醉想要叫叶天龙不要得罪太多人，但是张一张嘴巴又最终散去念头。 还

    是按着叶天龙的节奏来吧，她不想对叶天龙指手画脚。 

    “说吧——” 

    此时，叶天龙又站到了林秘书面前，嘴角勾起一抹戏谑：“怎么担着？” 林

    苗苗捂着脸颊后退，虽然恼怒却不敢喊打喊杀，只能憋屈的低喝一声：“你究竟是谁？” “

    我是谁？” 

    叶天龙冷眼看着林秘书哼道：“我是谁都不认识，你跑来京城混什么？” “

    这是赵老的干弟弟，老太君的孙女婿。” 

    战青楼适时点出叶天龙的身份：“别说你了，就是荣先生见到他了，也只能夹着尾巴做人。” 

    红色警卫他们闻言目瞪口呆，很是意外叶天龙这么多显赫身份，继而也就理解叶天龙叫板的底气。 林

    苗苗醒过来，随后确认：“叶天龙？” 

    叶天龙冷笑一声：“醒悟的太迟了。” 

    “混蛋！” 

    林苗苗怒喝一声：“你就算是叶天龙，就算是赵老的弟弟，老太君的孙女婿，你也不能无法无天。” 

    “我带着最高领导圈的命令，前来处理京城劫持危机。” 

    她几近歇斯底里控诉：“我是现场负责人，我有便宜行事权，这里我最大。” 

    她感觉到实在憋屈，她是拿着一纸命令来的，代表的是国家意志，怎会被叶天龙压着教训呢？叶

    天龙背负双手，逼视女人：“让你处理危机，不是让你刺激劫匪，更不是让你无视乘客生死。” 

    “你们跟沐国生的恩怨，我不管，你们要杀人灭口，我也不管。” “

    但你忽视几百名乘客生死，还差点杀死女机师和我，我就要讨回一个公道。” 

    “我也相信，不管是荣先生，还是最高圈子，都不会跟你一样，无视乘客生死，草菅人命。” 

    叶天龙大义凛然，落地有声，不仅瞬间堵住了林苗苗的嘴，还赢得四周不少军警注目。 “

    我轮不到你来管我。” 林

    苗苗恼羞成怒，手指点着叶天龙吼叫：“你什么级别？有什么资格指责我？” “

    不好意思！” 叶

    天龙耸耸肩膀：“我没有级别，也不是你上司，但我就是要管你，你能怎么的？” 话

    音落下，他一把握住林苗苗指着自己的手指。 

    “咔嚓——” 

    断骨清脆。 