    第1276章1277收获

    苏媛媛皱着眉头，还是躲开了。

    第三次的时候她可是烦了，直接的转过身子，一脚踹开她。

    都没有看地上倒着的女人，推车离开了。

    一些人在一边窃窃私语，有认识王婧的，跑过去想要扶起她。

    王婧坐起来“你站住，你不是领导吗？为什么就不听我说什么？不给我做主？”

    苏媛媛头都没回，继续往前走，一些人议论纷纷，她有很多都听不懂，这和自己有什么关系？

    王婧坐在地上大哭。就好像受了什么委屈了。

    看着苏媛媛的人越来越多了。让她觉得特别的厌烦。两个孩子也扭着身子想要看。

    她最讨厌的就是被道德绑架。她学会了不在乎别人的想法。

    不过心情还是多少受到了影响。

    两个小的也是非常的敏感的。也不闹着在外面转了。

    齐彦他们三个现在正在站在山洞里感叹。

    “曾叔，人们的智慧真的是不能小视的。”

    这样的工程真是让人感叹。

    齐彦的神识已经在这里扫视了。

    突然他停下来了。剩下的兄妹两个看着老大的动作，神识也探出去了。

    “咱们的运气还是挺不错的。没想到，真的没有想到。”

    “怎么了？”

    “曾叔我就是感叹我能有这么好的运气来这里看看。”

    兄妹三个转了一圈，齐泓有意的过去暗门，“都过来吧，咱们的运气真的挺好的。”

    曾亦新急忙的过来了，“有什么发现吗？”

    “曾叔，你看看这里？”

    曾亦新拿着手电筒看了看，“有什么不同吗？”

    齐泓的手电筒的光束指着一个地方“曾叔你看这里。”

    曾亦新看过去，心里都剩下惊喜的，他虽然现在也不参与这样的事情，可是还是喜欢这样的经历。

    “这是还有暗门。看着应该是一直都没有人发现过。”

    四个人就在这里找进去办法。还真的别说，真的找到了。

    进去后。四个人都惊呆了，这里就是一个宝库。

    齐雯吐槽“这里的这位也是一个守财的。他自己的棺椁在外面，里面居然藏着财宝。”

    三个人也都有同感，还真是。

    “怎么办？”曾亦新问。

    “曾叔，这些东西你能拿多少就是多少，剩下的给国家了。”齐彦说。

    他们要离开，这些对她们真的没有什么用处。

    “咱们三个帮着曾叔装。”齐雯笑着说。

    “谁带走的就是谁的。”曾亦新也是笑了。

    “曾叔，这些对于我们没用的。我们家不少的都捐给国家了。我们帮着你带上去，也是报答你停下工作带着我们玩。”

    齐彦和齐泓都点头。

    曾亦新这次笑了“好，那我就不客气了。”

    四个人能装的地方都装满了。“咱们离开吧，回去报告一下。”

    一人一根绳子攀着直接的下山了。

    苏媛媛没有想到孩子们下午就回来了。

    齐雯欢快的说着这件事。“妈，你去打电话吧。我也算是看过很多了。还是第一次看到这样的人，这就是守财奴了。”

    苏媛媛也认同闺女的话。确实这个是第一次发现这样的事情。

    “行，也让考古队去看看。”

    齐雯在家里陪着两个弟弟，苏媛媛再次的到了派出所，交代了让考古队的人找他，然后给郑文强打电话了。这些也要他盯着的，听着闺女的描述，这也不是少数。

    “小苏啊，外面好吧？”

    “好，真的挺好的，我感觉自己轻松了很多。”

    “你们一家真是潇洒。”

    “还行吧，追求不一样。领导。这边发现了大量的黄金，这东西也没人动，你看着安排吧？”

    “还有这么好的事？”

    “是啊，今天曾亦新带着齐彦他们去那边玩发现的。”

    “好，我知道了我马上派人过去找你，你给我电话号码。”

    其实就是起着互相监督的作用的。

    苏媛媛坐下等着，这边的负责人在一边陪着，他能听懂这位大人物说什么。

    发现了那么多的好东西，人家居然都不动心。

    电话再次的响起来，苏媛媛告诉了这边的地址，让他们尽快的过来。

    这些东西出世了，还是有人把手比较好。

    谭绍庭过来了，他回来媳妇不在家，听着齐泓的话，他马上过来了。

    “你来了正好，你在这里安排，我回去了。”

    不想费心。人就是这样，以前这都不是事，但是休息了这么长的时间够，她不愿意再操心了。

    “行。你回去吧。”

    等到晚上，曾亦新带着考古队和财政的过去了。谭绍庭到家都已经是晚上八点多了。

    “要不是有神识还真的发现不了。”

    “可不是？真的挺隐蔽的。”

    第二天他们上午没有打算去找曾亦新，想着他可能会很晚回来，也怕打扰他。

    没想到曾亦新找过来了。

    “曾叔啊，今天去哪里？”

    “你们不是想要上山吗？”

    “好啊，走吧，还以为你今天要休息一天。”

    “都已经腊月十五了，咱们也出去不了几天了。”

    他们四个再次的出发了，苏媛媛看着三个孩子高兴，“他们还是喜欢探险的生活。”

    “我们那个时候也就是去过几个秘境，说实在的，他们也没有有什么探险的经历。”

    那时候父子四人一心一意的就想着找回来的路。其余的真的不重要，没有心思去关注。

    接下来的几天，齐彦他们每天都会出去。

    一直到了二十四这天，南边这边的小年是二十四。

    曾红菱想要他们过去吃饭，不过被苏媛媛拒绝了，他们一家子就在家里。

    过年对于他们来说也是挺高兴的。两个小的也能叫爸妈了。整天的嘴里都不闲着。

    刚刚吃完饭，大门被敲响了，原来是魏光祥回来了。

    “要不要吃饭？”苏媛媛问。

    “不用了，我在曾家已经吃饭了。

    小苏，我的师弟们都在你发现的地方，我前天回来得到消息后直接的过去了，我认出了他们，也安葬了他们。”

    苏媛媛也不知道说什么好了。毕竟这是他们一行人的选择。他们想要那种刺激，财富来的快的职业。

    (本章完)

