    八月二十日，丁毅和蒙古新贵们达成一致，将八千多户蒙古户分为三部，四千户最强的，准备当兵用的，送到大员。

    三千多户送往济州岛，一千多户就在铁山附近建堡囤田。

    每部都有新的台吉和上等户中等户。

    堡长级别由台吉们任命，堡长以上，由丁毅任命，每三年考核一次，表现优异的会晋升级别，表现不好的台吉都会被取代。

    所有堡长以上的，另外再免税一成，从而鼓励他们出来当丁毅的官。

    有蒙古新贵犹豫，怕大部份蒙古牧民们会不能接受。

    必竟这个时代很重视传统和血脉。

    丁毅笑道：“或许第一年第二年会有人怀疑，犹豫，不甘。”

    “但在枪炮和刀箭之下，怀疑的声音都会慢慢消失，再配上足够的粮食和吃不完的糖、盐，用不了三年，没有人会在意所谓的血脉和传统，到时，我说你是台吉，你就是台吉。”

    丁毅相信，用不了三年，很多怀疑和犹豫的牧民，都会想着如何当上中等户和上等户，因为，这是所有人类的本性。

    经过丁毅这么一搞，蒙古各部好多原普通牧民被升为贵族。

    原贵族的家人则全部被贬为普通牧民，像图鲁还娶了以前部落台吉的女人，让他更加的春风得意。

    很多人一夜之间翻身成为主人，原先的主人妻儿，只能成为自己的佃户才能生存。

    有些牧民虽然没当上贵族，但看着以前高高在上的贵族主人们变成普通牧民，不知为什么，心里都十分痛快。

    --------

    时间往前推一两个月。

    因为前两次入关很容易，加上旅顺有明军强将丁毅驻守。

    皇太极在第三次入关时，没有亲自带兵，而是让阿济格为统帅，同时让鳌拜进攻义州，在丁毅身前钉下一枚钉子，同时为二次入朝做准备。

    出兵义州的皇太极，也是为了吸引丁毅的兵力，不让丁毅入卫京师，只是他没想到，丁毅是没入卫京师，但居然把他的义州打下了。

    皇太极明明让鳌拜坚守不出，却没想到，自己信任的良将鳌拜，居然不听指挥，擅自进攻，虽然差点打崩了丁毅，但最后还是大败，丢了义州，更丢失了近三万蒙古部族，让他再次元气大伤。

    6月底，清兵大军分三路奔向冀北，入独石口，八天后，会师于北京延庆县，连败明军七次，俘获人畜一万三千二百三十。

    7月3日，北京全城戒严，清军毫无阻挡的经延庆入居庸关，先打昌平，守城的明军总兵巢丕昌不战而降，明德陵被焚毁。

    清兵大军再逼北京西直门下，崇祯帝大惊，命文武大臣分守都门，命兵部尚书张凤翼总督各镇援兵，让太监高起潜为监军。

    然崇祯终于明白什么叫自食恶果。

    清兵第一次入关，他召开各镇援兵，其中满桂，赵率教先后战死，总兵黑云龙，麻登云先后投降。

    他还顺带把袁崇焕给砍了。

    所以这次各镇基本按兵不动，没有总兵听崇祯帝的，反倒是崇祯不看好的丁毅回信，听朝廷令，出击盖州和镇江，义州。（虽然丁毅实际没打镇江，但镇江的清兵的确跑了。）

    崇祯听到消息，表情复杂，心里不知是什么滋味。

    而这次崇祯更是做了一件让各镇总兵和大明军士上下愤怒的事情。

    他让不懂军事的太监督兵，事权不一，文武将吏很难发挥作用，河南道御史金光宸弹劾兵部侍郎仇维祯给太监叙功是别有用意，不料崇祯在殿上怒斥金光宸：“仇维祯刚到通州，你便借题弹劾陷害，着锦衣卫剥去官服下狱。”

    可见当时他已经昏庸到什么地步。

    好像连上天也看不下去，当时外面狂风大作，雷声轰鸣，突然一道闪电掠过大殿门口，吓得崇祯心惊肉跳，以为触怒天威。

    他马上打自己脸，当即将金光宸释放，候旨另作议处。

    所谓君无戏言，他先下令捉拿，又释放，直接连脸皮也不要。

    此时的清军无意攻打京师，依皇太极方针，在京城周围不断劫掠，消耗明军实力，入定兴，下房山，战涿州，攻固安，克文安，破宝坻，杀知县赵国鼎。

    又陷顺义，知县上官荩自杀。

    清军至怀柔，占河西务，屯兵密云、平谷，一个月内，“遍蹂畿内”，定兴县被围，已退休的光禄寺少卿鹿善继与知州薛一鄂死守城池，六天后城破被俘，清兵向他连砍三刀，又射一箭，当即身死。

    阿齐格向皇太极报告，共克12城，56战皆胜，获人畜17万9千8百。

    8月20日，清军开始撤退，明兵部尚书张凤翼得知后，率军出京，在后面赶来，尾随清军，却不敢发动攻击。

    9月1日，清军携带掠获的18万人畜及其大批物资从容出冷口，史书说“俱艳饰乘骑，奏乐凯归”。

    他们还砍下木头，写上“各官免送”字样扔于路旁，戏虐明朝将吏。

    带着大量的人畜和财物，清兵浩浩荡荡，用了四天，才全部走出关外。

    一般常识，撤退时应该精兵殿后，阿齐格这蠢货竟将辎重放在后面，自己前行不顾，所幸明军怯战，怕中诱敌圈套，眼睁睁看着清军满载而归。

    皇太极得知后，将骄傲轻敌的阿齐格狠狠训斥了一通。

    清军出关后，张凤翼装模做样的向崇祯报告：“斩敌三级”。言官纷纷上书弹劾他，张凤翼自知必遭重罪，服大黄麻死于军营，明廷罢官的命令随后寄到。

    清兵第三次入关掠走人畜18万，财物不计其数。

    明朝和崇祯声望跌到冰点，大明朝的脸被清兵打的稀烂。

    特别最后阿济格走时，让辎重放在后面，还写各官免送的字样，实在是羞辱大明。

    而且原历史上，明朝京城附近都不知道，知道的京官也不敢说。

    但这次战后没多久，京城中就有这消息传出来，并且传的到处都是，很快整个京城的百姓都知道了大明的耻辱。

    民间骂声一片，痛恨朝廷无能。

    清兵大胜而归的同时，丁毅打下察哈尔部，反掠了清国三万多人，数万禽畜。

    丁毅在东江镇的声望已经无可复加。

    战后，丁毅报捷，破义州，镇江，打盖州不下，东江镇死伤三千之众，阵斩清兵四千，活捉建奴三百，并着人押送京城。

    这是丁毅第一次献活的女真人，朝野上下为了动容。

    但崇祯当时第一个念头就是不要送过来。

    他崇祯和大明的脸已经被清兵打烂了，而你丁毅居然屡战屡胜?还能活捉建奴?

    可朝臣们都吵着要献俘，为被俘走的明人百姓报仇，于是便同意丁毅押送降兵。

    于是某日。

    在京城某茶楼。

    有个说书的人，正在说书。

    “那丁毅部下个个以一挡十，威武不凡，突然一声大喝，伏兵四出，鞑子瞬息鬼哭狼嚎，四下逃窜--”

    众人听的津津有味，还有人不时拍案而起。

    等说书人说完，四下一片叫好声。

    那说书人喝了口茶，面露得意。

    突然人群有人喃喃道：“你把丁毅说的天花乱坠，可是我听说，这丁毅和毛文龙一样，桀骜不驯，拥兵自重，朝廷三番两次调他离开驻地，他都不听，这不是乱臣贼子吗？”

    四周顿时鸦雀无声，很多人看向这说话的人。

    有人识出这人，是附近一个酒鬼，每天不务正业，到处混酒吃，算是个青皮无懒。

    片刻后，人群中有人叫道：“你懂个屁，朝廷把丁毅部下升为总兵，就是怕他拥兵自重。”

    “但朝廷这样做，只会让人觉的挑拔离间，让下面的诸将离心离德。”

    “再有袁崇焕前车之鉴，谁还敢擅自离营。”

    人群中马上又有人叫起来：“祖大寿也不听召啊，也算乱臣贼子吗？”

    “现在的统兵大将，谁敢离开驻地，不怕被锦衣卫抓啊。”

    “丁毅屡战屡胜，怕是功高盖主了。”

    “这次若用丁毅入卫，建奴何以能在京畿肆虐。”

    “怪只怪大明其他将领无能，丁毅又太强。”

    “圣上用也不是，不用也不是。”

    “自古功高盖主的没一个好下场，我看他将来，必和袁一样被擒拿砍杀。”

    “勿论国事，勿论国事。”说书的苦着脸向四周道。

    突然，不知是谁叫了声：“锦衣卫来啦。”

    现场轰然一片大乱，所有人四散而逃。

    于是很快京中有传言四起，丁毅屡战屡胜，功高盖主，怕不是好事。

    又有传言，朝廷无德，有功之臣得不到封赏，难怪清兵肆虐，无人敢战。

    只有老百姓最倒霉，下场凄凉啊。

    历史上，袁崇焕被押往刑场，据说京城的老百姓都要咬他的肉吃，这证明大明朝的宣传工作做的挺好的。

    现在丁毅的宣传工作也做的挺好，这几年随着连战连胜，筑过人头景观，这次又送活的战俘，在京城百姓心中，他向来都是忠心朝廷，屡战屡胜的大明良将，只是因为功高盖主，不得皇帝重用而已。

