
    妹夫？！

    简单两个字，却让全场下意识安静下来，随后还齐齐把目光望向叶天龙。

    也是唯一的陌生面孔。

    当静到了极点时，便有声音出现，而且有女人的地方，就永远有她们充满好奇的议论。

    对于这些生活在温室之中，心高气傲的女孩来说，出现家族聚会的外人，反倒多了一层莫名的神秘。

    在这午风正暖，花儿嫣红的时光，叶天龙在众人的瞩目下，仍然端着果汁，保持着无所畏惧的洒脱。

    英俊不英俊可以另当别论，单凭这份超脱凡俗的厚脸皮，也足以使在场女孩，对他品头论足起来。

    “这帅哥谁啊？怎么从来没见过，好像是第一次来？”

    “这是朴氏家族的聚会，一个外人怎么会过来呢？”

    “没听到朴斩军喊叫妹夫吗？怕是紫媛的男朋友吧？”

    “按照规矩，男朋友也是外人，只有结婚了才算半个朴家人，难道紫媛偷偷结婚了？”

    “偷偷结婚不可能了，朴斩军都知道，朴伯伯又怎会不清楚？肯定是全家通过，等待日子公布。”

    “不知道这小子什么来历，长得还真好看……”

    在十几个靓丽女孩对叶天龙闪烁好奇目光时，朴斩军正跟兔子一样，冲到叶天龙的身边搂住肩膀：

    “妹夫，你可来了，你不知道，我都找你好几天了。”

    “我是想要跟你道个歉，一是上次不该找茬，二是不该乱点鸳鸯。”

    朴斩军口无遮拦：“你明明喜欢的是紫媛，我却以为你喜欢瓷秋，还叫你小妹夫，真是对不起。”

    叶天龙嘴巴张大：“喜欢紫媛？”

    听到朴斩军的话，无数人目光又嗖一声落在朴紫媛的脸上，讶然叶天龙还真是朴紫媛的男人。

    朴紫媛俏脸瞬间通红，咬着嘴唇低喝：“二哥，你胡说什么啊。”

    朴斩军洋洋得意提醒着妹妹：“嘿嘿，我哪里胡说，哥可干过侦察兵，你们的勾搭早被我锁定了。”

    朴紫媛又羞又气：“二哥，我跟天龙没什么的，你不要胡说八道。”

    “不到黄河不死心是不是？”

    朴斩军嘿嘿一笑：“马场，你们两个抱在一起，骑着雅马哈兜风，忘记了？”

    “圣斯大学门口，你载着叶天龙去上学，还在车里打情骂俏，忘记了？”

    他还拿出杀手锏：“中午，今天中午，你们在大学食堂角落，热吻八十八秒，忘记了？”

    叶天龙微微一怔，随后苦笑不已，看来圣斯大学有朴斩军探子，这家伙还真是用心良苦。

    朴紫媛也是蒙了：“二哥，你——”

    “紫媛啊，现在都什么年代了，男欢女爱是很正常的事，爱就大胆说出来嘛，遮遮掩掩干什么呢？”

    朴斩军出卖着妹妹：“再说了，天龙一表人才，还是富二代，你嫁给他，是你上辈子修来的福分。”

    “天龙，你也是，喜欢紫媛就说啊，没必要躲着。”

    他铁心要把叶天龙变成妹夫：“我们很民主的，不会干涉你们自由恋爱的，我举双手双脚支持你。”

    “就这样定了吧，以后，你就是半个朴家人，紫媛的男人，瓷秋的姐夫。”

    最后一句，朴斩军几乎是扯着嗓子喊起来：“我朴斩军的妹夫。”

    在场不少人看着叶天龙，惊呼叶天龙不简单，能让朴斩军这样高看，绝对有两下子啊。

    不过一个青衣少年，眸子却闪烁一抹寒芒，脸上有着桀骜不顺。

    “有人欺负你，你告诉我，我揍死他。”

    朴斩军让人端来两杯酒，递给叶天龙一杯笑道：“来，妹夫，干一杯。”

    叶天龙微微张大嘴巴：“朴少……”

    朴斩军脸色一沉，故作生气：“什么朴少啊？叫二哥，二哥。”

    叶天龙头皮发麻，一时不知如何应付，他瞄向朴紫媛，却见朴紫媛又羞又气，却没阻拦朴斩军意思。

    她眸子深处，甚至有一抹难于捕捉的欣喜……

    “二哥，你别闹了，丢死人了。”

    就在叶天龙寻思化解尴尬时，一道人影裹着一阵香风掠至，一身白衣的朴瓷秋横在两人中间。

    她一把拿掉叶天龙手中的酒杯：“天龙过来，是父亲的意思，你别胡说八道，让姐姐难堪。”

    “而且父亲有要事跟叶天龙说，他现在还是不要喝酒为好，你难道想要父亲见到醉醺醺的天龙？”

    朴瓷秋拉着叶天龙的手离开：“天龙，走，父亲还要半个小时才过来，我先给你介绍一下家里人。”

    朴瓷秋的掌心牢牢握着叶天龙，手上力量不容抗拒，叶天龙只能跟着前行：

    “好……”

    朴紫媛下意识想要拉住叶天龙，但手刚刚抬起又无力低垂回去，随后端起一杯酒，一口喝了个干净。

    她转身走向朴中剑的书房，她还是有着自己的骄傲。

    懵比的朴斩军反应了过来，粗犷脸上有着一抹玩味：“二女争夫？这戏码，真是越来越精彩了……”

    “谁会是最后胜利者呢？”

    朴斩军看看两个姿色出众的妹妹，心里作着比较，可各有千秋，难分胜负，最后一拍大腿：

    “管她谁输谁赢，我只要妹夫，哪个妹夫有什么所谓？”

    “大不了二女侍夫……”

    “对啊，二女侍父，这不仅不会破坏姐妹感情，还能让叶天龙做我妹夫中的妹夫。”

    他高兴的跳起来：“哈哈哈，我真是太聪明了。”

    此刻，朴瓷秋正低着头跟叶天龙道歉：“天龙，对不起，我不该破坏你跟姐姐的好事。”

    “我也不知道自己是不是喜欢你，可是不知道为什么，看到你跟姐姐在一起，我心里就很难过。”

    “我刚才不断告诉自己不要出来，可就是控制不住情绪。”

    她很难为情的挤出一句：“天龙，你说，我是怎么了？我是喜欢你，还是占有欲作祟？”

    换成以前，她肯定不会说这些话，可现在，朴瓷秋却恨不得把想说的话，全部说出来。

    “不知道心里怎么想，那就不要去想，让时间慢慢沉淀，慢慢处理，迟早会有答案的。”

    叶天龙轻声宽慰：“现在想太多，只会让自己变得焦虑。”

    朴瓷秋低声一句：“那你喜不喜欢我呢？”

    “嗖——”

    没等叶天龙出声回应，一记锐啸响起，叶天龙脸色微变，一拉朴瓷秋身子一转。

    “扑！”

    几乎他刚刚侧身躲开，一支白色狭长羽箭就射在叶天龙前面，闪烁一抹金属特有的冰冷光泽。

    让叶天龙目光凝聚的是，尖锐箭矢上，断裂着一支大黄蜂。

    箭法精湛。

    “不好意思，大黄蜂嗡嗡叫，吵死人，打扰你们了。”

    六个华衣男女现身，他们簇拥着一个青衣少年现身，少年手里拿着一张弓，背着十一支狭长箭矢……
