    这个晚餐三人都吃得很过瘾，吃完后就窝在沙发看电视。

    安林看着近两年的电视节目，觉得是越来越无聊了，基本被一些要演技没演技，要歌喉没歌喉的小鲜肉霸屏，全靠颜值撑着。

    如果看电视是为了看颜值的话，嗯……那还看个屁啊！

    他自己的颜值都比那帮小鲜肉要好啊，真想看帅哥，照照镜子就oK啦。

    要是想看美女的话，旁边也坐着一个绝色美女啊，噢，她还是实力超绝，火遍大江南北的歌星呢。

    这么一想，安林看电视的兴致就更低了。

    于是掏出手机，玩起了王者荣耀。

    “小萝莉，上号，王者荣耀！”安林双手握住了手机，跃跃欲试。

    田玲玲横了安林一眼：“怎么忽然想玩这游戏了？”

    “因为想虐你啊！来单挑！”安林很直白地回道。

    “呵呵，你以为这种激将法对我有用吗？”田玲玲冷笑。

    “怎么了，不敢？”

    “很好……你成功激怒了我，受死吧，死辣鸡！”

    田玲玲瞪了安林一眼，登号，邀请对战。

    激烈的战斗开始了。

    然后，田玲玲被虐得体无完肤，落花流水，片甲不留，一败涂地……

    她懵了。

    “握草！你什么时候变得这么强了！？”

    “不可能，这不可能啊……”

    她好歹也是个资深玩家，意识和操作都是一流的，但和安林的对战，她却是一次次的被杀，一局局的失败。

    看着这惨不忍睹的数据，田玲玲几近崩溃。

    “呵呵，虐你没商量。”安林得意一笑。

    田玲玲永远不会知道，这两年来他是在和一个什么样的存在战斗。

    都说逆境和绝境最能磨砺人。

    他的逆天单挑技术，早就在和魔法少女的战斗中磨砺出来了。

    出来混，总是要还的。被虐了那么多次的安林，总算逮着机会虐回去了，一时之间还是有点小开心。

    “假道士，群里面似乎也讨论着长白山的事情，是不是跟你们的任务有关啊？”放弃了继续对战的田玲玲，盘着小腿坐在沙发上，有些气闷地看着微言上的信息。

    安林闻言微微一愣，当即进入到修士群中。

    群里面因为某件事又开始热闹起来。

    北寒真人：“这次长白山气脉异动，尸鬼骚乱，波及的范围很大，恐怕是有异宝降世或者是某个遗迹开启了。”

    救世主：“这种事情可不能错过了，谁愿意组团跟俺闯一闯啊！？”

    青河剑仙：“我要去，我的长剑已经饥渴难耐了。”

    梦音仙子：“加我一个。”

    琉璃真人：“加一。”

    金玉子：“加一。”

    白灵蛇：“啊，前辈们，我也想去，可以吗？”

    ……

    安林看着一条条信息，不知道该说些什么才好。

    上面所说的异象应该是守阳陵墓的开启造成的，大门开启后，能够进入陵墓内部的名额只有十个人。

    他们大学有八人，凡间的名额有两人，其他的人无论怎么努力，应该都是进不去的，这话安林当然也不可能说出来，毕竟之前他和天庭就有过保密协定，有关陵墓的信息不能透露给娲界的修士。

    即使是田玲玲，也只是知道他们去长白山有任务，却不知道详情。

    安林抚了抚下巴，他开始有些好奇在凡间中，到底是哪两个修士得到名额了。

    据说那两个名额，是天庭专门处理凡间事务的部门决定的。决定后，他们会让那两个修士主动联系安林，毕竟安林的身份就是这次行动小队的队长。

    他现在还没有收到任何的消息，看来是人选还未决定？

    守阳陵墓限定了境界，只有化神期以下的修士才能进入。

    而天庭要决定人选，肯定也是奔着培养人才的方向去的，而不是说谁修为高，谁就当选，这样一来，凡间中资质顶尖的修士才有一定的几率得到这个机会。

    而资质顶尖的修士，基本上都在全世界修士联合起来一起保护地球群中了。

    安林点开了群员名单，饶有兴趣地翻看着。

    人头狗青河剑仙？这货资质的确很好，仅用两年就从育灵初期晋升到育灵中期，单从境界晋升速度来看，甚至完压修仙联合大学绝大部分的学生。

    不会说话的红狐仙？听说她是先天灵体，一出生不用修炼便可化形，是狐族中的天才，也有很大的机会入选啊。

    还有科技狂人救世主，雷电达人张文，符箓天才陈景天……

    安林看着群里的一个个名字，不由得暗暗感叹，觉得凡间的天才修士还是挺多的。

    就在这时，田玲玲的手机响了，是一个陌生号码。

    她有些疑惑地接了那个电话。

    “喂，你好。”

    “什么！？”

    田玲玲之前还将小脑袋靠在东方雪的肩膀上，一脸的慵懒和咸鱼，下一秒直接蹦了起来，如同鲤鱼打挺。

    安林有些好奇地望着她，看到她脸上的神色各种变幻，十分精彩。

    “嗯，好……”

    “我不怕，我去！”

    “呃，不用了，他就在我身边。”

    “嗯，那我把地址给你……”

    田玲玲挂了电话，一脸古怪地和安林对视。

    “你用这样的目光看着我干嘛？”安林眨了眨眼睛，好奇道。

    田玲玲撇了撇小巧的嘴角，有些艰难地吐出两个字：“队长。”

    “哈？”安林瞪大了眼睛。

    随后他似是意识到了什么，瞳孔一缩，惊声道，“握草！是你！？”

    田玲玲点了点头：“嗯……是我……”

    东方雪在一旁看得一头雾水：“你们在说什么啊？”

    “这是秘密！”两人同时开口回道。

    这一幕，又让两人同时一愣。

    安林有些尴尬地挠了挠头，田玲玲则是抿着嘴，将目光转向别处。

    东方雪：“……”

    就在这时，安林的手机响了。

    他接了电话，开口问道：“喂，你好。”

    手机里忽然传来一声尖叫的欢呼：“啊！毒尊真的接我电话啦！好幸福啊！”

    安林嘴角抽搐，这女的谁啊，难道是某个凡间脑残粉的骚扰电话？

    “咳……你是谁啊？有事吗？”

    他想了想，还是先不挂电话，看看那女的要说什么。

    “哈哈，我是群里的白灵蛇啊！有印象吗？”

    “呜呜呜……我都加您好友了，一直没通过啊，是没看到吗。”

    安林翻了翻白眼，敢情是微言加不上，所以开始搞电话骚扰了？

    唉，真是人怕出名猪怕壮啊。

    “好吧，那我加你好友，先挂了啊。”他不想再扯淡了，先挂了手机再说。

    “欸！毒尊前辈等等！我还是进入守阳天仙陵墓的修士，您先跟我说一下之后的安排呗！”手机里再次传来急切的声。

    安林手微微一抖，整个人都呆住了：“握草！最后一个是你？”