    “不行，你们必须随我去一趟秘境，谁也不准离开。”见他准备离开，伊恩被逼急了，连魔杖都伸出来了，对准了他。

    “伊恩先生，奉劝你收回魔杖，以你的实力对上我，别说一根魔杖，就是给你十根魔杖，死得人一定是你。

    看在你是祖父的好友份上，这一次就算了，下一次再敢冒犯我，后果自负。”

    罗克不屑地扫一眼，淡淡地陈述，语气中满是轻蔑，仿佛对准自己的是一根木棍。

    这话一出，伊恩想到罗克是一名五级学徒，心里像是泼了一盆凉水，下意识地收回了魔杖，站在那里脸色阴晴不定。

    不知不觉间，他眼眸中多了一丝疯狂，将他的面容衬得更加狰狞，甚至产生了一丝扭曲。

    ‘这家伙的意志被什么东西影响了？好像是心幻位面的力量，却有一定差别。

    我感知到了，血脉感应突然加深了一丝，很是隐晦，但瞒不过身为巫师的我。’

    在他逼迫下，如罗克所料，伊恩露出了破绽，暴露在他的感知中。他能感知到，有一股莫名的力量在扭曲伊恩的意志，手段可比九环异族承受的粗糙很多。

    过了两秒，伊恩骤然收敛了表情，变得舒缓，像是什么也没有发生。

    “我的意思是说，我知道一条秘密通道，能直接通往解决我们诅咒的地方，隐藏秘籍很大，不需要和巫师碰面，如果你们不相信，我愿意立下誓约。”他郑重地说道。

    “当真？”罗克皱着眉反问道。

    “当然，我现在就立誓约---”为了让罗克相信，伊恩毫不犹豫地立下誓约。

    “那行吧，诅咒终究是一个麻烦事情，能解决最好不过了。”沉吟了几秒，在他期盼的目光中，罗克才缓缓地点头。

    事实上，他肯定要去一趟，而且他已经有所猜测。

    想到班博拉家的子弟刚加入学院时，这家伙瞄上了他们，先找上了查理，接着找上了米娅和他，或许也找了佛恩和比尔，一直在费力将他们引入隐藏秘境。

    联系到这一点，罗克可以分析出，这背后应该没有一名二阶巫师，二阶巫师想打他们注意，用不着那么费心费力。

    或许，他那便宜祖父海顿真发生了什么异变，压根没有真正死去，在背后谋划什么，需要家族血脉的力量。

    只是，他为何能影响到自己？还有，他为何要藏起来？

    “诸位，机会不容错过，那可是一百枚中等魔石，也许能助你们成为正式巫师。

    我们有那么多人还怕什么，别忘了我们是灰雾塔学院的学生，没有巫师敢无故屠戮我们。”

    蒙德继续劝说道，已经有很多学徒被他说动了，待到众人一起离开时，留在酒馆内的学徒几乎没有。

    一会，罗克三人才走出来，一个小时后~进入丛林，这处丛林很茂密，偶尔会遭遇魔化兽和虫蛇袭击。

    又花费了三个多小时，他们来到一处薄雾弥漫的山中深涧上。

    “难怪是隐藏秘境，这地方太偏了，人迹罕至。”米娅一剑结果了一条细蛇，望着下方感慨道。

    秘境已经开启了，所以整体显露在眼前。从上方往下看，整个秘境像是位于山岭中的两道爪痕，横竖各一道，化为交错的深涧，范围不小。

    站在秘境上方，罗克能感觉到一股淡淡的杀机。

    “别人从另一边进入，需要五条活着的细鳞蛇作为‘门票’，我们真能从这里进入，且不需要任何东西？”他看向伊恩。

    “当然，我偷偷跟踪过你祖父，才得知密门的存在。”伊恩信誓旦旦地说道。

    “但我们信不过你，要不你先下去，我们随后，反正到了这种地步，没人会反悔。”罗克姑且相信了，接着说道。

    米娅也摆出相同的态度，她一直以罗克为首。

    “好，希望你们不要食言，否则诅咒会纠缠你们至死。”看了两人一眼，伊恩咬牙同意了。

    话毕，他走到悬崖边，纵身一跃跳了下去，消失在山涧迷雾中。

    见状，米娅正准备跟过去，却被罗克阻止了。

    “以你的实力，就没必要下去添乱了，躲远一些免得被波及。”罗克淡淡地说道，既然猜到了一点东西，他就不准备让米娅下去，免得给敌人增添助力。

    “哦，好的，我会找一个安全地方藏起来，等待您功成归来。”米娅哪有不愿，在她看来，罗克必然能随手清理掉诅咒。

    接着，罗克也跳了下去，一重极淡的防护层将他包裹，‘噗通’一声，落入水里，水淹没到他膝盖处。

    下方雾气浓郁到化不开的程度，却难不倒罗克的感知，这里确实有不少资源，长在两侧的山壁上，以蘑菇居多，还有各种隐藏的毒蝎、毒蛇。

    “米娅呢？”

    “你问我，我问谁，她不是你邀请的吗？”

    “可---”

    等了一两分钟，唯有罗克跟过来，伊恩愣了半晌，脸色变得铁青。

    “看来她逃了，要不你返回去，将她追捕回来，我在这里等你。“罗克揶揄道。

    伊恩正准备返回，身上出现一阵隐晦的能量波动，脚步顿了一下，即刻改变了想法。

    “算了，并非缺她不可，以她的实力帮不上多大的忙。”他若无其事地说道。

    “随你，既然到了秘境中，该说说如何解决诅咒的事情吧。”罗克问道，巫师自然不是无所不能的，一阶巫师能绝对操纵的范围是10米，超出五级学徒的3米三倍多。

    而感知范围，他大概有五十多米，距离越远越模糊，在他的感知下，并无发现异样，若说不同，这片区域的水粒子、雾粒子和幻粒子很活跃，放在秘境中不出奇。

    “很简单，随我去一个地方，解决掉诅咒的源头，诅咒自然就被破解了。”伊恩回应道。

    “诅咒的源头？”罗克接续问道。

    “没错，那是你祖父海顿闹出来的，害得我被牵连其中，你见到那东西就明白了。”

    伊恩的回答有些含糊，他一马当先，先一步朝远处走去，示意罗克赶紧跟上。

    “小心点，免得遭了魔化兽的袭击。”

    “没事没事，这处秘境的魔化兽不多，不用担心它们袭击我们。”

    两人一前一后，踏在水中，一步步走向某个方向，对话的声音掩盖在浓雾下。

    没有魔化兽吗？

    听到伊恩的回答，罗克嘴角勾勒了一抹嘲讽的笑意，无意扫了一眼周围。

    在他的感知中，这片区域似乎距离秘境核心很近，周围藏了不少魔化兽，偏偏没有袭击他们，很是古怪。

