    林寒并没有在意他，在金霄的相邀之下，大摇大摆的走进金猿族之内。

    那些原本亲近，金艳的族人，脸色也有些铁青，一声不响在后面跟着。

    金媛媛嘴角露出一抹旗开得胜的笑容，跟着金霄走进了族内。

    火凰儿则是不由得轻轻地摇了摇头。

    ……金猿族内，风景祥和，场面壮丽，灵山连绵，瑞土遍地，还有诸多神禽异兽出没，场面如同画卷一般，让人心旷神怡，沉醉其中。

    金霄带着林寒穿越过诸多，花树盛开的地方，对林寒轻笑道：“不知道林寒公子，来我金猿族，可有什么特别的事，如果我金猿族可以效劳的话，一定义不容辞。”

    对于林寒，他很礼敬。

    林寒现在虽说在洪荒之中，算不上是顶尖强者，但能有缘得到盘古大神的心头血气，这就代表了他的运道惊人，以后成为传说级别的存在，大有可能，所以现在能结个善缘，自然对他金猿族来说，是一件好事。

    “听闻贵族当中有一位前辈得知智慧树的下落，实不相瞒，我是来想向他询问一番。”

    林寒开门见山，笑道。

    “智慧树？”

    金霄脸庞上微微有些异色，接着默默的点头，在数万年前，他的确是听闻族中有位老人跟其有交集，接着他眉头微皱，苦笑道：“小友，若是能早来个几万年，或许还能见到他，但是现在可是有些困难了啊。”

    “怎么回事？”

    见金猿族不少高层面色也是有些古怪，林寒眉尖一蹙，询问道。

    看这样子，想见到这位老人，并没有那么容易。

    金霄轻叹了口气，道：“那名老人在三万年前，就已经陷入了疯癫，将自己封困在我族凶地大黑崖，而大黑崖之下，可是聚集无数的阴煞，乃是天地间一种十分可怕的力量，这么多年过去，说不定那位族叔，早就已经陨落了。”

    听得此话，其他金猿族的高层，也都面色有些黯然，那名长老的实力非常强劲，原本有他坐镇，他金猿族的实力都会增加不少，可惜，就是因为当年要去抢夺智慧树，经历非常可怕的战斗，才让得自己的神魂受损，不得不在大黑崖下，用阴煞之气修复残魂，不过这是十分危险的举动，成功率连一成都没有，现在的确八成有可能凶多吉少了。

    “无妨，先带我去看看吧。”

    林寒皱眉沉吟一下，道。

    现在考虑这些也没有用，只有先去看看再说。

    “好。”

    金霄点头就这样，沿着一条偏僻的山路，大概走半个时辰左右，他们终于来到一处特殊之地。

    这里寸草不生，荒芜无比，还有一些特殊粗大的铁链绑在一些山体之上，偶尔间风吹来，铁链哗啦啦作响，给人一种十分沉重和压迫感。

    这让人有些吃惊，一座荒芜的山崖之内，竟然会有这些铁链。

    “这难道就是为了绑住那位前辈用的？”

    林寒摸了摸沉重的铁链，能够感觉到其中蕴含一种十分磅礴的能量，像是每一根铁链都是一种大道秩序般，能将人的神魂肉身全部都锁住，其一直延伸到山崖之下，那里黑洞洞的什么都看不到。

    偶尔间，林寒还能察觉到，有一丝丝阴煞之力，从中喷薄出来，让得林寒身上的汗毛都微微有些乍立之感。

    “不错。”

    金霄点头，山崖之下十分漆黑，谁也不知道下面是什么情况。

    他也不敢随意贸然下去，稍有不慎，被阴煞之气入体，就算是他也会有大麻烦。

    “我下去看看吧。”

    林寒沉吟半晌，眼神中掠过一道精光道。

    “林寒，不要冲动。”

    金媛媛微微有些变色，提醒道。

    这很危险。

    “放心，这些阴煞之力，对他来产生不了什么太大的影响。”

    林寒淡笑。

    毕竟，他可是有着洪荒铸剑炉，真要危险时刻，将其祭出来，这些阴煞之力，都只是养料罢了。

    金媛媛默默点头，也只有选择，相信林寒。

    唰！说做就做，林寒当下，纵身一跃，向着举动巨大的山崖之下，跳跃而去。

    黑洞洞的崖底，像是一个巨兽，张开嘴巴，将林寒吞噬进入，从天穹上看的话，画面倒是有些吓人。

    十几分钟后，林寒来到崖底，这里的阴煞之力的确已经达到了骇人惊天的地步，罡风刮来，林寒都感觉身上像是刀子在刮一般。

    他有洪荒铸剑炉护体，倒也并不畏惧。

    最后沿着铁链，他来到了一处开阔地。

    这里，有一个人形老人，被铁链束缚在那里，没有一点的气息，像是不知道死去多少年了。

    林寒还是能够感觉到一股极强的威压弥漫开来，让他都有一种想要臣服的冲动。

    忽然，老人竟然睁开了眸子，将恐怖的眼神，望向林寒。

    那是一双怎样的眼睛？

    冷漠、无情，带着一种狂暴。

    林寒感觉身上很难受，像是被一双无形的大手攥住一般。

    一股极度危险的感觉，袭上心头，让他倒退两步，露出戒备的神色。

    “你是何人？”

    老人发出一道沙哑的声音，在那灰败的眸子之内，还有一股淡淡诧异之色闪现。

    一个人类。

    竟然来到大黑崖底部。

    这的确很稀奇。

    毕竟，以人类羸弱的身体，根本不可能抵挡得住这里的阴煞之气入体啊。

    “晚辈林寒，见过前辈。”

    林寒淡笑，拱手道。

    “盘古传承者？”

    老人再继续观看了一下林寒，有些吃惊，在林寒体内，有着很强的盘古血气气息，正是盘古传承者的意思。

    看林寒年纪轻轻，以人类之躯，就能有如此机缘，着实不凡。

    “你来此地，所谓何事？”

    老人漠然道。

    或许正是因为林寒有盘古血气绕体，才可以抵挡得住，这里强大的阴煞之力吧。

    “我来询问前辈，那智慧树，现在在何方？”

    林寒道。

    老人原本平静的眼眸之内，瞬间涌动出一抹暴怒之色，像是想起了当年什么恼火的事一般，显得暴戾至极。

    “虎泽，我要杀你了。”

    

