    “华总，你没听说老将出马，一个顶俩，现在有我振臂一呼，他们无不是热情高涨，要退出百姓药业，

    届时，众股东全部加入华商集团，华总可谓是声威浩荡了，哈哈哈。”马奉贤大笑了起来，好不得意。

    “马老，你果然没有让我失望，之前的那群股东，只会是装腔作势，瞻前顾后，不及马老十分之一的魄力。”

    华天山恰到好处的拍着马老的马屁，也是一个洋洋得意。

    “华总，估计要不了多久，朱珠就会到会，我会主推退股，若事情圆满，你是不是该……”马奉贤冷冷一笑。

    “马老，你放心好了，只要事情圆满解决，我一定会重重谢你，金银财宝，珍珠玛瑙，任由你选择。”

    华天山立刻许下了承诺。绝不辜负马奉贤。

    “华总，你是在取笑我吗？”马奉贤猥琐一笑。

    “马老，口误，不过这一次一定不能轻饶了朱珠，上次差点让华商集团破产。”华天山连声说着抱歉。

    “好了，我不会跟你计较的，你记住你的承诺就好了，一会儿朱珠就要到了，好戏才刚刚开始。”

    马奉贤笑了起来，挂断了电话。

    正准备起身，马奉贤听见了一声叹息：“唉，做人不香吗，偏偏要做鬼吓人，最后落得一个身败名裂。”

    马奉贤一惊，回头一看，只是一个身穿保安制服的年轻人，拿着一部手机对着自己。

    “你是谁，把你们老大喊过来。”马奉贤看着一脸搞笑的王根生，忍不住是一阵大怒。

    “我又不混黑社会，有什么老大不老大的。”王根生脸上只是冷笑，不屑一顾的冷笑。

    马奉贤心里一惊，大声喊道：“来人……”

    两名保镖冲了进来，看到了王根生，也是一脸的懵逼。

    刚才马老不是一个人进屋的吗，怎么里面多了一个人都不知道呢？

    “你到底是谁？”一名保镖怒视王根生，这里的保安总共才几个，唯独面前的这一个却是面生得很。

    “我是你爷爷。”王根生冷笑了起来。

    “你丫找死。”保镖大骂，紧接着便是声落，拳到。

    一个不知名的保安居然如此嚣张，先打得你满地找牙再说。

    哎呀，是怎么回事？

    保镖感觉拳头击在了棉花上。

    先是一惊，之后赶紧缩手。

    只可惜，下一秒棉花变成了铁钳，将他的拳头紧紧的夹住。

    王根生此刻手下加力，使劲的一扭。

    咔嚓伴随着哎哟声同时传出，保镖的手瞬间断掉。

    另一只手击了过来，也是同样的命运。

    咔嚓，继续伴随着啊呀！

    王根生见此人连连断了两只手，仍然不屈不挠，于是抬起了脚，对着他的膝盖后面狠狠的踢了下去。

    保镖先是跪在地上，紧接着身体向前倾倒，扑通一声，栽倒在地。

    其实这一切发生在电光火石之间，另外一名保镖见同伴被打倒，从后背掏出了一根甩棍。

    看似只有二三十公分的甩棍，一经甩出，便有五六十公分，在保镖手里忽的是虎虎生风，盛气凌人。

    “大胆，你是哪里冒出来的，还不赶快受死，”保镖手里的甩棍挥成了一团棍花，好似风雨不透。

    只是，也不知道怎么回事，他将甩棍甩了出去，将自己的手腕甩到了王根生的手里。

    紧接着，又是哎呀，妈呀的喊了起来。

    他的命运跟之前的保安差不多，断了双手和一腿，最后如同死猪一般躺在了地上。

    马奉贤最初以为王根生只是混进来偷听的小混混而已，直到两名保镖倒地之后，才彻底惊呆。

    “你，你倒底是谁，哪个部门的？”马奉贤至此还心存侥幸，希望王根生是自己人。

    “马什么老，你管我是哪个部门的，你私下跟华天山串通，图谋不轨就该死。”王根生冷笑了起来。

    “你到底是谁？”马奉贤也是经历过炮火的老狐狸，并没有立即怯场。

    “哈哈，你问这么清楚干什么，是不是也想像华天山暗害朱珠一样来暗害我，亏朱子天拿你当长辈看，

    你奶奶的腿，吃人饭，不干人事，就是一条吃里扒外的老狗……”王根生大声骂了起来，骂得是酣畅淋漓。

    骂完之后，王根生收起了手机，准备离开，他不想动马奉贤，一个将死之人，跟他置气毫无意义。

    “你到底是谁，怎么知道华天山？别走啊，把视频给我，我给你钱，好多好多的钱。”马奉贤彻底怂了。

    “哈哈，都说有钱能使鬼推磨，但在我这里不好使，趁早死了这个心。”王根生又是冷冷骂道。

    “你到底是谁，咱有话好商量，何必闹僵呢？”硬的不行，马奉贤便想来软的麻痹王根生。

    “听好了，我叫王根生，胜者为王的王，断你命根的根，生生不息的生，我是百姓药业的一个股东，

    你他大爷的居然将百姓药业往坑里带，你说你是不是罪大恶极。”说着话，王根生突然笑了起来。

    “原来你就是那个恶棍王根生，你，你……”马奉贤突然像发病似的，浑身抽搐了起来。

    “我怎么了呀，老东西。”王根生只是以为马奉贤在装，根本就没有在意。

    谁料，马奉贤突然从椅子上溜了下来，坐在了地上：“快打电话，我的心脏病犯了，赶紧叫医生。”

    王根生蹲下身子，一把抓住了马奉贤的脉搏，突然又笑了起来：“我还以为你是装的，没想到真是装的，

    你可知道我是干什么的，在我的面前装病，便是小鬼遇到了钟馗，信不信我现在就把视频公布于众。”

    甩开了马奉贤的手，王根生站了起来，准备反身出屋。

    “王兄弟，我不再装病了，有话好好说，只要你心里高兴就行，我绝不再带头起哄。”

    马奉贤知道装不下去，并没有在装下去的必要了，只是连连开口求情。

    王根生在马奉贤的对面坐了下来，拿出了手机，很玩味的欣赏着里面的视频。

    “你是怎么进来的。”马奉贤问道，甚至是战战兢兢。

