    第410章碾压！（1）

    姜璃的话出口，已经走到了自己的那块材料所在的地方。

    旁边就是陆清颜的试验箱，对方的面上带着隐秘的喜悦的笑容。

    此刻，她看向姜璃的目光中，都有着挑衅之意。

    毕竟，刚刚所有的人，都在说着她的好处。

    就连夏国官方那边的人，一直都在帮着姜璃，觉得她和秦宇两个人实在是太恶心和让人厌恶的，这会看向她的目光，也是异常的复杂。

    而龙四等人的目光，就更不用说了，既厌恶又紧张。

    哈哈，他们竟然会紧张？

    他们不是一直以来，都把她给当成垃圾的吗？

    自从姜璃回归之后，他们看她，就像是在看一个臭虫。

    而在姜璃逃离反派系统的掌控之后，就更是如此。

    在他们看来，自己再怎么样，都比不上姜璃。

    但是这会呢？

    姜璃有什么资格能够和我相媲美？

    更别说时慕言了……

    陆清颜的目光，扬眉吐气的朝着时慕言所在的方向看了过去。

    她想要看见时慕言悔不当初的模样。

    当初在圣地亚学校之中，对方看不上自己，非要和姜璃那样的贱人厮混在一起。

    要不是这样，自己怎么会吃那么多的亏？

    好几次的事，都是时慕言帮助姜璃做的，也是他庇护了龙家和冷家那边。

    要不然，龙家和冷家那边，禁得住自己几次虐的？

    对方的身份，似乎是十分的强悍，在这个剧情世界的前期，似乎也是一个十分厉害的人！

    但是就算是这样，对方也是看错人了！

    姜璃哪有自己厉害！

    对方迟早搞死他自己！

    陆清颜的面色冷笑。

    她的面容微微的昂起，那尖尖的下巴，也是朝着天空的地方，四十五度的抬起，异常的傲然。

    然而，在她的目光触及到时慕言所在的地方的时候，她的面色，却是猛的一愣。

    因为时慕言的面色，十分的平静，就连那双淡漠平淡的双眼，也是变得疏离冷漠了许多。

    对方根本就没有把她放在眼里。

    更甚至，他连一眼都没有看向陆清颜，而是看着姜璃所在的方向。

    时慕言的眸光微眯着。

    姜璃想要显露出一些东西了吗？

    今天她在这里显露出了一些东西，那么，她以后的身份，就不太好藏了。

    别的不说，她身体下隐藏的秘密，只怕没那么容易被掀露出来，但是她黑狐的身份，肯定是不那么好藏了的。

    想到了姜璃的那个近乎“全民公敌”的身份，时慕言的唇角微抽了一下。

    看来，还是要回那个地方一趟才行。

    回去一趟之后，就更好应对了。

    不管是姜璃显露出来的身份，还是他还没有完全收拢的那些势力，都会变得简单轻松起来。

    时慕言的目光微眯着。

    他看着姜璃所在的方向，衡量着这股得失。

    原本，他是说过，不会再回到那里去的！

    时慕言的心中这么想着的时候，另一边的姜璃，则是走到了会场的最中央，自己的那个材料的试验箱旁边。

    她想得比时慕言简单。

    不管自己的身份显不显露，这一局，肯定要赢。

    陆清颜必须输在这里！

    她不会给陆清颜，或者说对方背后的主神，任何可以吸取这个世界的本源和力量的机会。

    所以，这一次，她必须要赢！

    让陆清颜和她背后的主神，把他们从这个世界中吸取的气运，给还回来！

    主神在这里镇压这个世界的本源意识，已经是非常的耗费精力了！

    所以，它不会再给陆清颜任何帮助！

    就算它能够做，那么这个世界的本源意识，就能够挣脱出来！

    姜璃的心中，其实已经隐约的察觉到了，主神等人的目的，或者说他们的那个系统的运行机制是什么了！

    那就是夺取诸天万界的气运，来完善自身！

    谁知道陆清颜背后的那个主神，到底是个什么鬼东西？

    总之，对方既然已经进入到了她的这个世界中，还被这个世界的本源法则，或者说是天道意识给束缚住了，那么，自己就绝对不能够让它有任何一点的脱身的机会！

    姜璃之前其实也想过了，她不断的反抗主神的操控，甚至是不断的破坏着主神的计划，对方会不会凭借着它的力量，来对付她？

    要知道，姜璃从一开始的时候，可是对付不了反派系统的。

    要不是她重生了一次，回到了这个世界之中，拥有了仙尊级别的实力，她也未必能够对付得了反派系统的控制。

    既然这样，主神的力量呢？

    对方一旦缓过神来，只怕会不顾一切的袭杀她！

    因为，她才是这个世界的核心！

    姜璃看出来了，陆清颜是靠着踩踏她，才能够在这个世界中，平步青云的！

    而主神的力量，也会随着陆清颜对付她的程度，而不断的提升。

    她越衰弱，越凄凉，气运最低，那么主神能够从这个世界中吸取到的力量，就会更多！

    它就会更强！

    所以，她不会给它任何挣脱牢笼的机会的！

    它既然已经进入了这个世界的牢笼之中，那就这么待着吧！

    而对付陆清颜，则是可以削弱主神的力量，这是毋须置疑的！

    它每削弱一分，世界意识镇杀它的机会就越大！

    所以，很多时候，她是不需要藏得太厉害了的。

    至少，黑狐的这个身份，是可以暂时的显露出来的。

    那又有什么关系呢？

    发现她是黑狐又怎么样？

    她本就是这个世界的气运之女啊！

    主神要谋夺的，就是她的气运！

    那么，她有一个黑狐的身份，又有什么大不了的呢？

    姜璃的面色冷笑。

    陆清颜这个强盗，还好意思说什么天命女主呢！

    狗屁的天命女主！巧取豪夺别人的气运和身份的家伙！蝼蚁一样的垃圾！

    姜璃的眸光冷沉着，直接一个法诀，就朝着实验箱中的材料打去。

    她原本想着，这个材料的能力，可以不用完全显露出来的。

    毕竟对付秦宇所研制的材料，不需要用上这一点，但是陆清颜既然非要和她比，那就比吧！

    姜璃的手摸上了那试验箱的操控把手，对着众人道：“正德企业的材料，照样有着变形，融合的能力。”

    “不仅这样……”

    (本章完)

