    第二天。

    马沙睁开眼睛第一件事，就是记忆法术。

    他昨天试了很多次重新记忆法术，但是魔网就是不给面子，任凭马沙怎么回忆施法过程，都不让他记忆成功。

    所以马沙顺理成章的得出推论，两次记忆魔法之间必须要隔上一段时间。

    今天一早，马沙又开始记忆魔法，结果这次他成功记忆了两个七彩喷射。

    也就是说他现在只有两个一环的法术位。

    这也太少了吧？

    马沙回想了一下自己非常熟悉的龙与地下城规则，一环法术位的数量，等于智力调整值加施法者等级。

    但是现在根本没有施法者等级这种东西，视作0应该没啥问题，所以法术位数量等于智力调整值。

    这样一换算，马沙只有14智力，作为法师这个智力有点惨不忍睹啊……

    最关键的是，14智力的话，根本没办法施展三环以上的法术——因为按照龙与地下城规则，三环法术至少需要十六智力。

    马沙一番盘算，心情立刻低落了下去——妈的，难道我的大法师之路就此终结了吗？

    ——不，不能放弃，这个世界又不是完全按照龙与地下城那一套来的，我一定有办法施展高级的法术！

    最简单的确认办法，就是找一张高级法术的卷轴，撕了试试看。

    马沙的待办事项里，又多了一项。

    仔细想想自己要在这个世界办的事情还真多。

    马沙收拾心情，整理了一下衣服，打开自己住的单间的房门，进了客房的主屋。

    “早上好。”安德里亚正在洗脸，看到马沙出来便如此说道。

    马沙：“你为啥一副没睡好的样子？”

    安德里亚指了指床。

    昨晚她应该是和白龙、苏苏一起睡的大床。

    马沙一看摆在主屋正中间的大床，眉头立刻拧成一团。

    小白和苏苏在床上扭成一团。

    光看这个场景，会觉得她们俩昨晚进行了仿佛叶问打三浦那样的激战。

    最不可思议的是，苏苏竟然在贴身肉搏中，压制了身为武僧的小白。

    小白这武僧也太没面子了！

    安德里亚：“昨晚我直接被踢下床了，把我直接摔醒了。那之后我一直睡在角落的摇椅上。”

    马沙：“你叫醒我啊，你睡床我睡摇椅。”

    安德里亚：“……靠，我以为你想说我俩一起挤小床呢。”

    “我倒是不介意。”

    “我介意！好啦，法术记忆完了吗？几个法术位？”

    “两个。”马沙竖起两个手指。

    安德里亚瞪大眼睛：“不错啊！新手刚学会一环法术的时候，一般就一个法术位。”

    马沙瞬间燃起希望：“真的吗？”

    “对啊。法术位因人而异啦，但大部分时候是阶梯状的，一个最高施展四环法术的法师，他的法术位从一环到四环就是4321这样排列的，能同时记忆四个一环法术，3个二环这样。

    “你上来就是二环法师啊，明明你一个二环法术都不会呢。”

    安德里亚停下来，狐疑的看着马沙：“你干嘛？你现在的表情很恶心你知道吗？”

    马沙当时就决定让表情更恶心一点：“诶嘿嘿嘿，魔网，嘿嘿，我的魔网。”

    安德里亚拍了他脑袋一下：“你收敛一点！我一说你表情恶心，你还来劲了，加倍恶心了！”

    马沙板起脸：“我开个玩笑。所以我现在应该找一个二环法术卷轴撕一下？”

    “不一定能买到合适的啊，蛛网术之类常用的法术很难买的，基本一出现在卷轴店，就被买走了，价格什么的反倒是其次。待会我们分头行动，我去卷轴店看看吧。”

    马沙点头：“成，让小白跟着你，保护你。”

    “不，我是发明家，有机械蜘蛛，还是你比较需要保护。”安德里亚笑眯眯的说。

    马沙：“不不，你要去购物，需要人拿东西，还是让她跟着你吧！我只是去大剧院而已啊。”

    “不不不，我会雇佣黑奴。让她来搬东西的话，她那么不靠谱，万一把昂贵的仪器摔了怎么办？”

    “不不不不，昂贵的仪器可能会成为抢劫目标，还是让她跟着你，保护你吧！”

    “不不不……总之她今天跟你，我决定啦！你不同意我之后就不给你钱，你就用自己剩下的几百镑想办法吧！”

    “没事，我去演出就有周薪啦！”马沙拍手笑起来，“哈哈哈，想用钱卡我脖子？过几周咱俩谁更有钱还说不定呢！”

    安德里亚咋舌：“干！”

    突然，她一副想到妙计的表情，竖起食指对马沙说：“不对啊，应该看她的意见啊，她愿意跟谁，就跟谁去！”

    马沙：“谢特！”

    “在女士面前请文明用语。”安德里亚说着露出胜利者的笑容。

    马沙摇了摇头：“行吧，我带她——我是说，看她的意愿。你去买装备和卷轴。”

    “包在我身上。我会尽可能的挑选实用的二环法术。如果有看到特别实用的三环法术，比如臭云术什么的，也会买回来，你暂时用不了就做道具备用。”

    马沙皱眉，这个臭云术是个很奇怪的法术，有时候就很威武，比如跑以类人敌人为主的团的时候，臭云就很厉害，可以臭得敌人完全失去行动能力。

    但很多怪物根本不怕臭，这种时候臭云术就等于纯粹浪费一个三环法术位。

    不过这个世界，应该还是主要以人类敌人为主吧。

    那臭云术应该挺有用。

    臭得敌人无法开枪什么的……

    其实有点难以想象。

    马沙：“总之交给你了。对了，雇佣其他人的事情怎么算？”

    “今天没办法跑那么多地方啦，不过，可以等今晚我们都回来了，在楼下吃饭的时候，顺便物色一下。”

    马沙点了点头。

    楼下就是酒馆，按照经典奇幻小说，在酒馆里招人是传统。

    安德里亚：“不过别抱希望就是了，不可能刚刚好就找到我们要的人。”

    马沙：“理查德不是说，我们最好什么类型的人都招一两个吗？”

    “首先要确保他提到的核心成员啊，我们没有那么多钱，其他的看情况招就是了。”安德里亚在“钱”上咬了重音。

    马沙这才想起来，安德里亚并不知道自己有办法狂赚那个劳伦·萨姆的钱。

    正常人也不会想着马沙能每周七八首名曲，成为带明星，狂赚票子。

    安德里亚大概认为马沙顶天一周赚两百镑。

    ——正好，看我第一周就抄一堆名曲，赚个几千镑，让安德里亚对我佩服得五体投地！

    马沙如此想道。

    安德里亚又说：“理查德提的那些职业里，圣骑士最难搞定。因为这帮人都属于各个教会，出任务要主教的命令，而且都是集团行动。没有从属教会的圣骑士，本身就很难找。

    “唉，不知道理查德为什么要我们一定要找圣骑士……”

    马沙：“也许西边有大量恶魔？圣武士的破邪斩对恶魔应该很有效吧？”

    “恶魔很多会辟善斩啊。”安德里亚皱眉，“两边互相扔能力，刚好抵消了。”

    马沙挑了挑眉毛：“这样啊，那我就不知道了。”

    马沙的跑团经历和玩过的跑团游戏里，圣武士一直不是必须有的职业，所以他想不出为什么一定要有圣武士。

    安德里亚小声嘟囔：“难道是有神临地？所以需要圣武士用神圣力量净化？这样的话需要诅咒专精的角色也可以解释了。但神临地，牧师也可以解除啊。牧师还有更多治疗术。”

    马沙突然拍手：“会不会是因为圣武士的勇武灵光啊？”

    马沙跑过一个怪物大部分会恐惧之类的魔法的团，圣武士的勇武灵光大大降低了战斗的难度，所以马沙印象特别深刻。

    安德里亚也拍手：“有道理！这确实是牧师给不了的东西，吟游诗人可以提供类似的效果，但不稳定，歌曲唱完就没了。”

    等一下，吟游诗人的BUFF就只是一首歌时间吗？那不就是要一直唱？

    安德里亚低声呢喃：“所以西边到底发生了什么啊？”

    马沙耸肩：“鬼知道。”

    安德里亚突然扭头看着马沙：“等一下！你见过圣武士吗？你怎么知道他有勇武灵光？”

    马沙抛出万用说辞：“我爸教我的！”

    其实还有个表示地方的修饰语“在夏威夷”，马沙省略了。

    安德里亚挑了挑眉毛，将信将疑的样子，但最后她决定不去计较这些。

    她把束腰递给马沙：“来，帮我。”

    马沙：“我要踩哦。”

    “踩啊，你踩。”安德里亚说。

    马沙脱下鞋子——这个时候他发现自己光着脚，嘿嘿……

    接下来又是常规的剧情。

    就在马沙使出吃*的劲头拉束腰的绳子的时候，小白醒了。

    她看着马沙和安德里亚，大受震撼：“你们……果然是这种关系啊！”

    “不不不，虽然我们同住了几个晚上，但那是情势所迫啊奥哦哦哦！”安德里亚想解释，被突然的胸闷打断了。

    其实马沙有点私心，不想她解释那么清楚。

    终于绑好束腰后，安德里亚直起腰，长吁一口气：“唉，我有时候真羡慕小白。”

    小白咧嘴要乐，突然反应过来了：“嗯？你是不是在阴阳怪气我？”

    “我真的在羡慕你。”安德里亚说。

    小白点头：“哦，不用羡慕啦，我从小就很可爱啦，天生的。”

    马沙心里嘀咕：“你得感谢你的可爱，不然早就被大家一人一拳打死了。现在大家舍不得打。”

    然后小白上下打量了一下安德里亚，又说：“其实你也很漂亮，而且你这个身材，更适合当正妻。”

    安德里亚：“谢谢，但是我们的传统是一夫一妻制。”

    “我们也是啊，但是我们纳妾，你们搞情人，其实差不多。”小白说。

    马沙都惊了，他是没想到这个看着大脑沟回都是直角的妹子，能说出这么直击本质的话来。

    安德里亚脸红了：“我才不会呢！啊，当然，如果是男装丽人那种情人的话……”

    马沙很淡定，他可是看过《凡尔赛玫瑰》的人，早就知道西方上流社会流行男装丽人。

    既然贵夫人出轨男性是丑闻，那就找个漂亮妹子让她穿男装，然后当贵妇人的情人，即满足了需要又不会有丑闻。

    马沙对西方的制度有诸多不满，唯独这个他想说你们干得好啊！

    安德里亚自己摇了摇头：“不不，我肯定不会的。”

    小白：“所以你的男人也不能纳妾啰？那有可能会发生血案的啊，你确定你一定能赢吗？”

    安德里亚：“我的解决办法是，找一个不会教材几只船的男人。说回正事，今天你跟着马沙，保护他的安全吧。”

    “交给我了。”小白拍拍门板一样的胸膛，“等下，为什么是你跟我下命令啊，你还不是夫人呢。”

    马沙看出来了，小白完全把自己放在武卫这个位置上了。

    这样也没什么不好。

    马沙：“待会我去大剧院，主要学习吟游诗人相关的技艺，你在旁边看着，别打扰我们。”

    “好。”小白满口答应，反手一个提问，“你唱歌好听吗？”

    “不好听，但是我有吟游诗人的天赋，唱歌可以鼓舞人。”

    “你唱得不好听还能鼓舞人啊，有点奇怪耶。”

    “也许经过其他吟游诗人的训练，我唱歌会变得好听。”马沙回答。

    这时候安德里亚已经穿好衣服，拎着包和雨伞准备走了。

    她这明显是想把小白交给马沙应付。

    马沙：“等一下！你这就跑了，我妹妹怎么办？”

    苏苏：“我跟老哥去！”

    得，俩孩子都马沙带。

    马沙又想了个阻止安德里亚跑路的理由：“额……你不化妆吗？”

    “今天不需要用到我的外貌武器，所以简单的底妆就够了。”安德里亚回应。

    小白：“年轻就是女人最大的化妆品。”

    马沙疑惑的看着小白，心想她都从哪儿掏出这些有哲理的话。

    安德里亚：“说得好，所以我在楼下等你吃饭？不，今天要跑的地方很多，我还是买个热狗出门一边走一边吃吧。”

    马沙：“淑女们可以一边走一边吃东西吗？”

    “忙碌的淑女可以。”安德里亚对马沙莞尔一笑，走了。

    马沙看看小白和苏苏，叹气：“行吧，我们也收拾一下出门。”

