    “此物怎么了？”石牧目光同样落在了侯赛雷手中的黑色玉板上，开口问道。八一≧中文 ≯ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ﹤．ＣＯＭ

    “我此前便怀疑，这玉板并非只是单纯用来记录参赛弟子姓名的法器，这几****研究了一下，果然现其中蕴含了一座传讯法阵，能够用来传递讯息。”

    石牧听闻此话，眉梢一挑，似乎想到了什么：

    “你的意思是？”

    “是的，我刚刚收到了一条讯息，正是从冥月教总坛来的。”侯赛雷说着，手中灰光浮现而出，手指连连在黑色玉板上几个地方点了几下。

    玉板表面浮现出一层淡淡白光，凝聚成几行白色小字。

    石牧目光在几行小字上扫过，内容很简单，是让侯赛雷尽快将这些胜出初赛的人带到曲阳城中，字里行间中流露出一种急迫的感觉。

    “穆前辈，你怎么看此事？”侯赛雷收起了玉板，问道。

    “看来是生了什么，西夏国也不得安宁了。”石牧脑海中回想起白天看到的黑翼狮鹫，叹道。

    侯赛雷缓缓点头，显然和石牧同一看法。

    “等到了曲阳城，你便找个机会，放弃这个使者身份吧。”石牧说道。

    “是。”侯赛雷迟疑了一下，说道。

    这一段时间下来，他对于这个使者身份越驾轻就熟，这种身居高位的感觉，让他颇为享受，忽然要放弃这个身份，心中竟然有些不舍起来。

    他心中自嘲的笑了笑，将这个荒诞的念头抛开，朝着石牧行了一礼，往回走去。

    “石头，你们在说什么？还有这里又是哪里？”彩儿看了看侯赛雷远去的背影，脖子一歪的问道。

    石牧笑了一下，看了一眼漫天繁星，随即牵着坐骑往回走去，同时将彩儿昏睡的这些天生的事情。简单说了一遍。

    “原来如此，原来俺睡着的这些天，居然生了这么多事情……”彩儿在石牧肩膀上上蹿下跳的嚷嚷道。

    “如果一切顺利，用不了多久。我们便能抵达西贺大6。”石牧说道。

    彩儿目力大增，这对他来说是实在个意外之喜。

    他看向西方，目光晶亮。

    ……

    西夏古国东南，与6山王朝之间，夹着一个不大的小国。卫国。

    卫国国土狭长弯曲，紧邻西夏古国的东林与临亥两省，国内只有一个中等宗门，密支宗，也是卫国的国教。

    由于该宗同时与冥月教与通天仙教保持着一定的距离，加上一些其他原因，倒是与这两个大宗相安无事了许多年。

    只是如今，卫国边境的一些城镇里，却多出了不少身着蓝色道袍的道人。

    这些人中武者术士皆有，不过却是以武者为主。身上大都背着刀剑棍枪等法器，修为从后天至先天皆有，几乎将卫国边境几个城镇的客栈全包了下来。

    对于这种异常情况，无论是卫国皇室，亦或是密支宗，却全部选择了禁声，就似乎不知道此事一般。

    卫国与西夏古国东林省毗邻的国界线，是两片绵延不知多少里的巍峨山脉，在两片山脉中间的交界处，有一个百丈来宽的山间通道。通道口驻扎着一片白蓬营地。

    这里是唯一能从地面进入西夏古国东林省的交通要害，过去常年由卫国皇室及密支宗派人驻守，由于两国之间从未生过什么冲突，加上此天险易守难攻。故而在此驻留之人越来越少，营地中也大都空置。

    此时正值正午时分，烈日灼灼，暴晒大地，使得地面温度骤升，热气腾腾。

    一个身着一袭水绿衣衫。身材窈窕，脸上蒙着轻纱的少女从远处渐渐朝山间营地走来，身后还背着一个小布包裹。

    原本颇为安静的营地里，身形一闪，出现了一个约莫三四十岁年纪的光头和尚，生得肥头大耳，头顶一颗戒疤，一身杏黄色僧服被撑得鼓胀，脖子里挂着一串黑色珠串，珠子大的有拳头大小，小的则只有成人拇指大小，表面一圈圈淡淡的金纹。

    他摸了摸光溜溜的脑门，上前几步，朝着尚在数十丈外的绿衫少女朗声道：

    “请止步！”

    绿衫少女却似乎没有听见一般，继续朝胖和尚走来，身形反而加快了几分。

    “哎，我说女娃子，我叫你停下！”胖和尚见状，连忙伸出一只肥硕的大手，又叫了一声。

    “大和尚，你是在和我说话吗？”绿衫少女这才妙目一转的看了胖和尚一眼，反问了一句，脚步却依旧没停。

    “我说女娃子，这荒山野岭的，你还瞅见别人了不成？”胖和尚有些郁闷。

    “哦，我停下了，大和尚，敢问有何指教？”绿衫少女说着，停下了脚步。

    不过此时，她距离胖和尚，却是不足五丈距离了。

    “……你这是要去哪里？”胖和尚看了看面前的绿衫少女，挠了挠脑袋，问道。

    “去西夏国。”绿衫少女道。

    “回去吧。”胖和尚道。

    “什么？”

    “我说让你回去。”

    “为什么？我可是记得，卫国并没有禁止进入西夏国吧。”

    “这倒是没有。不过那里如今乱的很，遍地僵尸骷髅，山贼劫匪的，你一个娇滴滴的大姑娘去干啥？”

    “我乐意。”

    “……”

    “没什么事的话，烦请大师让一下，我急着赶路。”绿衫少女说着，便要绕开胖和尚。

    “哎，实话告诉你吧，这西夏国真别去了。看你这样，应该是刚刚途经墨镇来此的吧？没瞅见镇里有什么异样？”胖和尚叹了口气，道。

    绿衫少女闻言，停住了脚步，妙目一转的看向了胖和尚。

    “那里马上就要大乱了，到时候，你这女娃子要是有些什么闪失，贫僧这可是罪过了。”胖和尚说着，双手合十的念了一句佛号。

    “多谢大师相告，但小女子有要事非去西夏国不可。”绿衫少女朝胖和尚行了一礼，便抬步绕过胖和尚。朝山间通道行去。

    结果刚走出几步，身前黄影一晃，胖和尚竟如瞬移一般，再次挡在了绿衫少女面前。

    “大师。这是何意？”绿衫少女秀眉一蹙。

    “女娃子，若是你非进入西夏国不可，那就先过了贫僧这一关。只要你能击中贫僧一下，或是触及贫僧一片衣角，便算你过关了。”胖和尚道。

    “好！”

    绿衫少女话音刚落。一股不下于先天武者的气息从身上一冒而出，身形往前一倾，单手闪电般的朝胖和尚抓去。

    “唉哟，你这女娃子怎么说打就打，一点准备时间都不留给贫僧！”胖和尚似乎吓了一大跳，但肥硕无比得身子却稍稍一偏，恰到好处的躲过了绿衫少女快若闪电的一抓。

    但紧接着，拳风袭来，又是一拳从一个刁钻角度捣来。

    然而胖和尚身形却是灵动之极，再次微微一侧。便躲了过去。

    “大师小心了！”绿衫少女眉头一紧，娇斥一声，身上气息徒升，双拳被一团蓝光包裹，衣衫飘动间，散出阵阵强烈的水属性波动。

    下一刻，其双拳度骤增倍许，只是略一模糊，变化为十余个蓝濛濛的拳影，朝胖和尚罩去。

    胖和尚面上似露出惊慌失措之色。身形闪动间，有几分慌乱之感，但却恰到好处的躲过了绿衫少女的所有攻击，连一片衣袂都没有被触及。

    就在此时。绿衫少女突然伸手扯去笼在面上的轻纱，露出一张吹弹可破的绝色脸庞，却是钟秀。

    此刻的她周身蓝光大盛，一张口，一股无声波动喷出。

    刹那间，周身的蓝光化为密密麻麻的蓝色光雨般。以钟秀为中心，在身边扩散开来，化为一片蓝濛濛水光，一股股几近透明的淡蓝色水浪在水光中泛起，直奔胖和尚身上一卷而去，度惊人之极。

    “碧音万波功！”

    胖和尚大叫一声，身形如飞般朝后急退，但终究还是慢了一步，被淡蓝色水浪稍一触及，双眼顿时闪过一丝迷离之色。

    就在此时，钟秀身形如影而至，单手一拳击出，朝胖和尚胸口击去。

    但在几近触及胖和尚胸膛之时，眼中略一迟疑，硬生生卸去了九成力道，继续朝胖和尚胸口拍去。

    然而就这不足一息的停顿，胖和尚眼神却瞬间变得清明起来，随即身形略一模糊，下一刻便出现在了数丈之外，让钟秀的一拳落了个空。

    “好险，好险，吓死贫僧了！”胖和尚刚一站稳身形，连忙用一只肥硕的手掌拍着胸口，一副惊魂未定的模样。

    此时漫天的蓝濛濛水光却如长鲸吸水般一手而回，没入了钟秀天灵盖中，不见了踪影，但其脸色却隐隐多了一丝苍白。

    钟秀似乎有些意外，正要开口说些什么，胖和尚的声音却再度响起：

    “妙哉，妙哉！三品凤音血脉，配碧音万波功，当真是天作之合！没想到女娃子年纪轻轻，竟有此等造化，更难得的是心地善良，也罢，贫僧就让你进去西夏国吧。”

    胖和尚摇头晃脑的啧啧称奇起来。

    “大师修为高深，不知如何称呼？”钟秀问道。

    “哈哈，贫僧妙空，别叫我什么大师。对了，所谓千里相逢便是有缘，此物给你。”胖和尚哈哈一笑，单手一翻转，手中多出一枚拇指大小的黑色珠子，抛给了钟秀。

    “我怎么可以收大师之物！”钟秀一惊，下意识的接住了黑色珠子，入手处温润如玉，其中似蕴含着某种奇异的能量，让人心中繁杂一扫而空，瞬间宁心静神。

    “给你就拿着吧。好了，我要去睡觉了，女娃子你自便吧。”当最后一个字落下之时，胖和尚身影早已不知所踪了。

    “钟秀多谢妙空大师！”

    钟秀茫然四顾，略一迟疑，恭恭敬敬的朗声回了一句。

    随后她也没有仔细打量手中黑珠，将之贴身收好，看了山间通道一眼，俏丽面容上尽显坚定之色。(未完待续。)