    京城。

    某处大院。

    余飞飞带着萧央畅通无阻的进去了。

    下车后，余飞飞说:“我家老头真的很暴力，你确定你要去？”

    萧央说，“来都来了，当然要去。”

    总不能让《画皮》流产，梦工厂在这部电影上投入了太多，萧央真不希望《画皮》没办法上映。

    谁能想到电影上映之前，余化龙的老爹居然横插一脚。

    余飞飞说，“待会说话的时候注意一点，我家老头不喜欢被别人打扰。”

    萧央一笑，“我知道了余姐。”

    两人走进去，院子里面有个中年人正在浇花水，挺和蔼可亲的一个中年大叔。

    这应该就是余飞飞的老爹余人凤！

    据余飞飞说她老爹年轻时候有“打遍天下无敌手”的外号，是不是余飞飞吹牛，萧央就不知道了。

    “爸，他就是萧央。”余飞飞说。

    “你就是那个治好黄老的年轻人？”余人凤抬头看着萧央。

    “余叔，我就是萧央。”萧央笑道。

    “据说张宗阳拜你为师，跟你学习医术？”余人凤笑道，“他一向很清高，你没有本事折服他，他是不会拜你为师的。”

    萧央心说，我们就打了个赌而已，结果他输了。

    余人凤轻笑，“你来找我是为了小龙的事吧？”

    萧央点头，心说余叔也不像余飞飞说的那么暴力啊，而且看起来挺和蔼的一个人。

    一定是在面对余姐和余化龙的时候，他才板着脸，他才严肃。

    余人凤说，“我不同意小龙在娱乐圈，那完全是在浪费他的时间，你看他除了第一部《精武英雄》还让人看的顺眼之外，他都演了什么狗屎？”

    他很平静的在说脏话。

    余人凤冷冷说，“我余家的人，什么时候沦落到演配角了？”

    萧央心说，原来你老在意的是这件事啊。

    余化龙说，“总之，我不同意他继续演戏，他之前演的戏，除了《精武英雄》之外，你必须全部封了。”

    萧央说，“余叔，给小龙演其他角色，只是为了磨炼他的演技。我其实已经在计划给他安排几部电影，讲的都是家国情怀，我个人认为比《精武英雄》还更好。”

    余人凤说，“我说了，他不能继续在娱乐圈浪费时间。”

    萧央头疼，前不久他才摆平王一，现在又来了个余人凤。

    余飞飞说，“爸，小龙现在才二十岁，不如给他五年时间好了。”

    这时余化龙也赶回来了，他一进来就笑呵呵的说，“爸，我觉得姐说的对，你给我五年，我要是闯不出名堂，我就回来。”

    余人凤讥笑，“你能闯出什么名堂？最后还不是个戏子？”

    萧央说，“余叔，你说的话我不赞同，戏子又怎么了？每个行业都有每个行业的辛苦，你不能抹杀你儿子的努力，更不能抹杀整个娱乐行业。”

    余飞飞和余化龙不禁替萧央捏了一把冷汗。

    余人凤忍不住笑了起来，“小子，很少有人干跟我这么说话，要不是你说的有点道理，我早一巴掌拍死你了。”

    萧央:“……”

    我刚才在鬼门关走了一遭？

    余人凤问，“听说你词写的不错。”

    萧央一怔，点头说，“还过得去。”

    余人凤说，“十分钟之内，如果你能以此间的菊花作诗一首，我就答应给小龙五年时间。”

    这个院子里面种了很多菊花。

    萧央一笑，“不用十分钟，我现在就能作出来，余叔，这里有笔吗？”

    余人凤一怔，现在就能作出来？

    余化龙笑着说，“我现在就去拿！”

    他把笔墨纸拿出来了。

    萧央提笔就写！

    花开不并白花丛，独立疏篱趣味穷。

    宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。

    诗名——《寒菊》

    余人凤忍不住赞叹，“好诗！好字！”

    看得出他十分喜爱这首诗，更喜欢萧央的字。

    余飞飞尽管见识过萧央的诗才，但此刻也大吃一惊，萧央写诗的速度实在太快了。

    余化龙抬起大拇指说，“萧哥，佩服！”

    他确实太佩服了，对于他这种粗人来说，别说写诗了，就算是写作业都困难。

    余人凤说，“我答应给这小子五年，不过他演的东西如果还是一堆狗屎，那他干脆直接滚回来吧。”

    萧央一笑，“余叔放心，我保证他之后绝对不会演烂片。”

    余人凤摆摆手，“好了，以后别再来烦我了。”

    萧央说:“余叔，那我就先走了。”

    余化龙屁颠屁颠的送萧央离开。

    车上，余化龙说，“萧哥，实在太谢谢你了。”

    萧央说，“你不埋怨我就好了，自从《精武英雄》之后，我都没专门给你准备一个合适的角色。”

    余化龙开始的时候确实有些不服气，但是后来他明白了，他确实需要一些沉淀，现在他挺感谢萧央的，他摇头说，“我哪里会坏萧哥，我确实需要磨炼。”

    萧央一笑，“我会把你送去张宗阳那里一段时间，你先跟着他。”

    余化龙一怔，“不演戏？”

    萧央说，“为演戏做准备，你跟着他学，可以拍电影的时候我会通知你回来。”

    余化龙点头，他相信萧央，再说他早就想见见张宗阳了，他老爹没少提起张宗阳这位太极大师。

    回到梦工厂。

    田震还在等着萧央。

    萧央笑着说:“没事了，《画皮》可以如期上映。”

    田震终于长出了一口气。

    萧央说，“沈侠客来了吗？”

    沈侠客可是《画皮》的副导演。

    田震说，“他马上就来。”

    他的话音刚落，沈侠客就来了。

    萧央把他单独叫到了办公室。

    沈侠客疑惑，不知道萧央要干什么。

    萧央说，“近期梦工厂会有新电影的拍摄计划。”

    沈侠客的心脏猛的跳动起来。

    难道终于轮到我了？

    他想自己拍电影已经很久了。

    萧央说，“电影的剧本还没有正式出来，类型是动作片，导演……”

    沈侠客越发激动。

    “导演是你！”

    萧央说，“今天对你说，是让你先把手上的工作收一下尾。”

    沈侠客急忙说，“多谢老板！”

    萧央一笑，“剧本还没出来呢，你不用急着谢我，万一扑街了怎么办？”

    沈侠客对萧央的信任是盲目的，他相信萧央写的剧本一定能成功。

    《流星花园》那种狗血剧情都能火，他不相信还有比这更差的剧本。

    当然这种想法他可不敢说出口。

