    “那你路上慢点儿。”陈秋芝微微笑道。

    “嗯……”顾谣情轻轻点点头：“那我……下次再来玩。”

    “你只要想来，随时都行。”陈秋芝笑盈盈地道。

    “嗯，那叔叔阿姨再见。”

    “路上小心。”很少说话的江椿终于开了口，客气了一声：“要不让小述送你回去。”

    “不用麻烦他了。”顾谣情连忙摆手拒绝：“我先走了，叔叔阿姨晚安。”

    让江述送她，待会儿他还得回来，来回两个小时, 实在没这个必要。

    不过江述还是把她送到了门口。

    “那你路上慢点儿。”陈秋芝微微笑道。

    “嗯……”顾谣情轻轻点点头：“那我……下次再来玩。”

    “你只要想来，随时都行。”陈秋芝笑盈盈地道。

    “嗯，那叔叔阿姨再见。”

    “路上小心。”很少说话的江椿终于开了口，客气了一声：“要不让小述送你回去。”

    “不用麻烦他了。”顾谣情连忙摆手拒绝：“我先走了，叔叔阿姨晚安。”

    让江述送她，待会儿他还得回来，来回两个小时, 实在没这个必要。

    不过江述还是把她送到了门口。

    路灯下，二人免不得又是一阵卿卿我我。

    “其实今晚就算我留在你家，我也没法包容你的……”顾谣情小声道。

    “好的，我知道了。”江述笑着拍了拍她的脑袋。

    “你都不问为什么呀？”

    “不问了。”江述轻声笑道：“你想什么时候做好了准备，咱们再到一起，或者哪天你准备好了，说不定我还得再准备准备呢！”

    “切~~”顾谣情撇了撇嘴，随即小声笑道：“因为我这几天不是safe期！”

    “那也可以用套子啊！”

    “第一回就用套子？”顾谣情摇了摇头：“以后可以用，但第一回我不想用，但最重要的是……“

    她顿了一下，而后踮起脚尖，在江述耳边小声道：“最重要的是, 我希望我们的第一次，可以是完完整整的一次……”

    “你给我翻译翻译, 什么叫完完整整的一次？”

    “你自己体会，哼！”

    顾谣情红着脸急忙转身跑开, 打开车门就钻进车里，在车窗里朝江述挥手：“拜拜~~”

    通透洁白的路灯下，她的脸蛋依然泛着浅浅的红晕，煞是可人。

    江述笑着摆摆手：“路上慢点儿。”

    ……

    第二天一早。

    顾谣情就打了个视频电话过来：“下午我去机场接城月，你跟我一起吧？”

    “我去干吗呢！”

    “介绍男朋友给他认识呀！”

    “你先说说，你以前是怎么和他说我们的之间关系的？”江述好奇地问道。

    “因为……咱们当时为了尽可能保密，隐婚的事只让爸妈知道，城月一直在国外，他又是个大嘴巴藏不住秘密，所以没跟他说，他不知道我和你结婚。”

    “这个我知道啊！”江述继续道：“但是他应该知道我和你有过婚约啊！难不成他失忆了？”

    “嗯……”顾谣情支吾起来，有点不好意思地道：“其实是我的问题……我以前跟他说，和你的婚约取消了，所以他就以为咱俩早就没关系了……对不起……”

    江述并没有追究这个问题，问道：“你觉得他会站在你这边，还是站你爸那边？”

    “肯定站我这边！”

    “那就去看看吧！”

    ……

    机场出站口。

    顾谣情给顾城月发了条微信：【我穿得是鹅黄色的羽绒服，很显眼。】

    她和江述都戴着口罩和帽子，遮得严严实实。

    此外，她那秀气的鼻梁上还架着一副装饰性的银框眼镜，平添了几分知性的韵味。

    看得江述不由得想入非非，以后她肯定能cosplay很多角色。

    不一会儿，顾谣情便看到了顾城月，连忙朝后者招了招手。

    这小子高高瘦瘦的，也戴了一副金色细框眼镜，挺帅气一小伙子。

    “姐！”顾城月拖着行李箱快步走了过来：“一年没见了，又变漂亮啦！”

    顾谣情忍不住翻了个白眼，就会拍马屁，他现在也只能看见自己的眼睛而已。

    “这位是？”看到江述一直站在旁边，顾城月不由得好奇。

    “我男朋友。”顾谣情直接道。

    顾城月顿时愣了一下，随即乐呵了起来：“你过完年都25了，也是该谈恋爱了……姐夫好呀！”

    江述朝他笑着点点头，并未多说什么。

    “你都有男朋友了，江述那小子竟然还好意思炒作他和你隐婚了，真是比我脸皮还厚！”顾城月边走边吐槽道：“还有他那个坏小孩，我觉得根本不好看！”

    “所以呢？你能怎么着他？”顾谣情故意道。

    “他是没在我面前！”顾城月嚣张地道：“他要敢出现我眼前，少说也得吃我一拳头！”

    “你就吹吧！”顾谣情毫不客气地打击：“就你这竹竿身材，都不够他一脚踹的。”

    “嘁~~~要不说你不懂，打架竟然只看身材！我这小小滴身体里，有大大滴能量！”

    姐弟俩一路吹牛打屁，很快来到停车场，上了车。

    “姐夫你怎么不说话？口罩也摘一下呀！”

    “他是怕摘下口罩吓到你。”顾谣情接道。

    顾城月愣了一下：“姐夫没事儿，只要你们真心喜欢，颜值都是虚的，再说了，我也没觉得我姐长得有多漂亮。”

    顾谣情：“……”

    副驾上的江述取下了口罩，回头笑道：“你还认识我吗？”

    虽然他吗最起码已经有四五年没见过面了，但顾城月看过江述的坏小孩，所以很快就认出了他。

    顾城月呆滞一瞬，缓缓提起一小口气，身子微微后仰。

    “姐。”顾城月郑重地道：“我觉得姐夫这人十分稳重，他值得你托付终身。”

    “怎么说？”

    “其实我刚才在你们面前吐槽江述，只是想故意试探姐夫的性格，果然他十分沉稳，将来一定是个能成大事的人。”

    顾城月继续道：“姐夫，我衷心祝福你和姐姐白头偕老，早生让我这个小舅子，变成小舅舅！”

    “谢谢。”江述应道。

    “城月。”顾谣情说道：“我觉得江述的脸皮没你厚，你说呢？”

    顾城月装没听见，自顾自道：“我这有些东西不方便拿回家，先去你给我买的那套房子，把一些东西放那里。”

    “什么东西？”

    “嘿嘿……”

    ……

    三人先到了顾城月的新房，等他把一些行李放下，又回了他爸妈家。

    当然，江述还是没有进他家门的意思。

    “姐夫，你黑眼圈有点重，注意休息啊！”顾城月看着他的眼睛道。

    “我会注意的。”江述点点头，最近这段时间确实都没怎么休息好。

    “进来坐坐吧！”顾城月邀请道。

    “你赶紧去看看爸妈吧！都一年没见了。”顾谣情催促道。

    “好吧！那我先去了哈！”

    江述和顾谣情二人，则上车离开，朝江述家行去。

    顾城月和爸妈聊了会儿天，然后去洗澡换了身衣服。

    下楼后却不见顾谣情二人，不由得问道：“姐姐和姐夫呢？”

    “什么姐夫？”顾子平眉头微皱：“离结婚还远着呢！”

    顾城月却有些不解，老爸怎么连这个都管？

    “都是男朋友了，叫姐夫也没什么问题吧！以后要是没结婚就不叫了啊！”

    “行了，一年到头回来一次就别争这种事了。”秦涵打了个圆场，对顾城月道：“你姐应该是去小述家玩了。”

    “那我也去看看！”顾城月说完撒腿就跑。

    “哎……”秦涵还来不及喊，只能无奈地感叹一声：“这小子就是黏他姐。”

    “小情就天天望江家跑，她是不把这里当家了啊？”顾子平闷闷不乐地道。

    “还不是被你弄的？小述不会来咱家的，不就只能她去找小述。”秦涵说道：“你要真上门诚心道个歉，哪里还会是现在这情况。”

    顾子平点了支烟闷闷的不说话。

    顾城月不知道江述家住哪，于是给顾谣情发消息要了个位置，便驱车疾驰而去。

    来到江述家门口，他一点都没觉得不好意思，敲敲门就进去了。

    “阿姨好，我是顾谣情的弟弟。”

    “哦……你姐和小述在楼上。”

    “谢谢阿姨！”

    而此时。

    江述正在房间里认真调教顾谣情的演技。

    虽然她的天赋和水平还算不错，但表演是没有上限的。

    “再来演一个生气的片段。”江述说道：“比如你挺想要的，但我累了就是不想给了，你非常生气，我来和你对戏。”

    顾谣情现在已经很快就能进入状态了。

    “老公，你别睡了，人家想要了嘛……”顾谣情轻轻晃着躺在床上的江述。

    “我快累死了，别烦我了。”江述不耐烦的一把将她拨开。

    活像一对中年老夫老妻。

    顾谣情立马变了脸色：“什么意思？你连这都不能满足我了吗？”

    “昨天都已经两次了，你能不能让我休息一天？”

    “昨天才两次而已，你也好意思说！”顾谣情怒气冲冲：“今天不给三次你别想睡觉！”

    门外的顾城月听傻了。

    他本来想敲门呢！

    就听见二人好像在房间里吵起来了。

    细细一听，不得了了。

    一天两次还不满意，不给三次不让睡……

    要是天天都照这力度来，不得给姐夫榨干了？

    老姐看起来挺知性优雅的，没想到私下这么……那啥啊！

    心疼姐夫！

    默哀一秒钟……

    本来想敲门的顾城月觉得自己来的真不是时候，赶紧跑下楼。

    溜了溜了，还是等会儿再说吧！

    “城月，怎么又下来了呀？”陈秋芝问道。

    “我有点事要出去一趟，待会儿就回来。”

    “哦，行。”陈秋芝应一声，看着顾城月跑出了院子。

    房间里。

    演完一个片段后，江述便和顾谣情总结一下方才的表演。

    然后继续……

    “这次我从仙剑剧本里面挑一个片段，咱们再对对戏……”

    约莫二十分钟后。

    顾谣情突然像是想到了什么：“刚才城月跟我要地址，算算时间他也该到了吧！”

    “你打个电话问问。”

    顾谣情马上打开手机。

    “喂，你到哪了？”

    “我在逛街呢！待会儿就过去了。”

    顾城月心说，两人应该是结束一次了。

    看看时间已经过去了二十多分钟。

    姐夫都被榨成这样子了，还能坚持二十分钟，真是挺不容易了。

    “行吧！那你慢慢逛。”顾谣情放下手机，对江述道：“他瞎逛呢！”

    江述没说话，把她搂进了怀里。

    二人就一同躺在了床上，来了一段细腻温柔的接吻。

    过了一会儿，江述轻轻在她耳边道：“老婆，我想出货了。”

    “出什么货？”顾谣情一时间没明白。

    “你说出什么货？”

    看着江述的眼神，顾谣情渐渐懂了，忍不住抿嘴笑了起来：“你别天天想这些了行吗？”

    “有个这么漂亮性.感的老婆，天天只能抱不能放炮……我太难了呀！”

    江述无奈地道：“我尊重你的意见，你是不是也应该在这个基础上适当帮我弄一下？”

    顾谣情抿着嘴巴，灵动的眼神一斜看向了别处：“那谁帮我呀！”

    “如果你真的也想的话。”江述一本正经地道：“那我也义不容辞为你效劳！”

    顾谣情脸颊微烫，有点不好意思，但又有点憧憬：“那你……要怎么帮我呀……”

    “先问你个问题，你有自己安慰过自己吗？我指得就是内个……”

    顾谣情笑着摇了摇头：“没有。”

    “一次都没有吗？”

    “没有。”

    江述伸出了一根手指：“那我只用这一个就够了。”

    “你在想什么呢？是不是猪呀！”顾谣情有些无语：“怎么可能把first给你的手指！”

    “是你想多了吧！”江述笑了笑：“只在外面就足够了。”

    “哦~~~”顾谣情故意拉长了尾音，突然似笑非笑地道：“所以你好像对此很有经验的样子呢？”

    “实不相瞒，跟东洋的老师们学过不少知识。”

    “哼……”顾谣情娇哼一声，片刻后才道：“可是待会儿城月要过来，咱们没时间了。”

    “城月这小子真是坏我们好事。”

    “得了吧！”顾谣情伸着食指敲敲他的脑袋：“就算没有城月，大白天的我也不敢，万一叔叔阿姨突然叫我们有事怎么办。”

    “那就等晚上吧！”

    顾谣情犹豫了片刻，最终是下定了决定，小声笑道：“那我今天晚上就……留在你这里吧！”

    ……

