    铁轨前，大和敢助像模像样地对大家说了自己的判断。

    首先，虎田繁次是因为路过铁轨时，背着的鱼竿碰到了电线，鱼竿是导电性很好的碳纤所制，在接触到电线的一瞬间，就让虎田繁次触电后全身起火，最后死亡。

    鱼竿是虎田繁次从寻宝处背着来的，这一点虎田家的人和服部平次等人都能证明，而且虎田繁次触电后、脱手甩出去的鱼竿，还是被服部平次和柯南在灌木丛里找到的。

    再就是，他的部下在附近发现的这本册子。

    里面写了六年前的事。

    六年前，虎田义郎、虎田繁次、龙尾康司、龙尾绫华四个人，为了让龙尾景在之后的比试中获胜、获得庆典骑射表演的资格，所以在甲斐玄人夜里加练时，故意用火吓了甲斐玄人的马。

    四个人本意只是想让甲斐玄人受伤、比试发挥失常，没想到甲斐玄人的马受惊后一路跑向悬崖，导致了甲斐玄人坠崖，四人很害怕，就把这事隐瞒了下来，也没有找人去救援。

    今年，四人又凑在一起商量，要不要因为六年前甲斐玄人的事去警局。

    当然，四人都没能去成警局。

    最后，大和敢助以强硬态度，说了自己的判断——

    虎田繁次杀死了当年的三个同案犯，自己也愧疚自杀，而为了不想让龙尾景知道后愧疚，想把笔记带出来找机会毁掉，没想到笔记本当时甩了出去，选择了这种方式自杀也没能毁掉笔记本。

    而虎田繁次之所以选择‘风林火山’的杀人手法，是因为本身是武田信玄的崇拜者。

    上原由衣听着甲斐玄人的死因，低着头不停地用手擦眼泪。

    龙尾为史看了看神色复杂的龙尾景，叹道，“就算再怎么为阿景着想，也不该犯下这样的罪行啊……”

    “他一定会在那个世界得到教训的，”龙尾盛代一脸难过，轻声道，“因为甲斐巡警他会替我们告诉他，这样做是错的。”

    “总之，这次的事情到这里就结束了！虽然我也想说，让你们两家人放心回家去，但我还是要调查一下你们两家，看看事情背后是否另有隐情，所以麻烦你们在这里待一会儿，”大和敢助说着，又风风火火地拄着拐杖、转身就走，“等调查结束了，我会让我的部下来通知你们的。”

    服部平次总觉得大和敢助的说法有道理，但还是太武断了，个人的主观联想过多，也还有很多疑点，转头问远山和叶，“我说，那本笔记本真的是繁次先生找到的吗……”

    池非迟走到一旁，拿出手机看邮件。

    柯南跟服部平次低声嘀咕了两句，走到池非迟身旁，伸手拉池非迟的衣角，表示自己想说悄悄话，等池非迟蹲下后，才低声问道，“池哥哥，你应该也觉得大和警官的判断太武断了吧？”

    “嗯……”池非迟顿了顿，重新站起了身，“说来话长，长话短说，不如不说。”

    柯南一噎，正想控诉池非迟这种不好好交流的行为，就听一旁的上原由衣低喃了一句。

    “雷……”

    “轰隆！”

    闪电就在不远处的天空中亮起。

    “真的打雷了！”远山和叶吓了一跳，“不会要下雨了吧？”

    毛利兰担忧皱眉，“可是我没带伞啊。”

    灰原哀从口袋里翻出一根小棍，跟池非迟昨天晚上拿出的一模一样，“我带了，不过只够一个人……”

    柯南和服部平次没有心思管别的事，脸色凝重地思索着。

    “真讨厌，”虎田达荣皱眉埋怨，“我们就要在雨里一直等下去吗？”

    “这么说起来，我丈夫他们害死甲斐先生那一天，也是下雨天吧？”上原由衣一脸若有所思道，“我丈夫晚上经常做噩梦，嘀咕什么有声音……有光……快逃……”

    “不是啊，”龙尾景疑惑出声道，“我和甲斐前辈打成平手那一天是晴天，一整天都是。”

    柯南和服部平次对视一眼，转身往树林里跑去。

    池非迟回完了小田切敏也一封邮件，抬眼见越水七槻只是看着两人的背影、没有跟过去，出声问道，“你不想去看看吗？”

    “他们应该是去绫华太太被害的案发现场，想解开凶手怎么把人吊到树上去的谜题，”越水七槻看着两人的背影，轻声说着，右手手指不自觉地擦过腰间唐刀的刀鞘，“可是我想……去另一个地方。”

    池非迟垂眸看了看越水七槻靠近刀鞘的手指，收起手机，转身去跟毛利小五郎说自己和越水七槻想在附近走走，和越水七槻一起溜号。

    毛利小五郎也没说什么，只是叮嘱了一句‘别跑太远’，回过头，才发现柯南和服部平次也不见了。

    灰原哀打了个哈欠，拿出手机给阿笠博士回信息。

    她就知道这些人待不住……

    ……

    天黑之后，虎田、龙尾两家等到警察的通知，各自回家。

    在两家调查的警察表示还没查完，明天会再来，并且调查会持续三四天，之后就离开了。

    晚饭前，服部平次和柯南赶到虎田家，不过池非迟和越水七槻还是不见人影。

    毛利兰给越水七槻打电话，越水七槻用‘走太远了、正在路上、不用等我们’搪塞过去。

    而等晚饭后，毛利兰刚打算再打电话问问，又发现柯南和服部平次也跑没影了。

    另一边的龙尾家，龙尾景在家吃了晚饭后，就到后面树林前的小屋练弓箭。

    深夜，龙尾盛代和龙尾为史来劝龙尾景休息，却无功而返。

    没多久，上原由衣就到了，拉开门，进屋对龙尾景说了孙子兵法中还有‘难知如阴’、‘动如雷霆’两句，表明甲斐玄人是代表‘阴’、虎田繁次是死于‘雷’而不是‘棍’，当然也说了事情还没有结束，甚至说了查出害死甲斐玄人那四个人的方法。

    龙尾景见上原由衣走到刀架前、伸手拿了刀架上的刀，握紧了手里的弓，皱眉问道，“然后呢？你在解决了他们四个人之后，就打算来解决我这个导致这一切的元凶了吗？就为了给甲斐前辈报仇？”

    他是有些犹豫。

    一方面，他觉得自己确实是导致这一切的导火索，朋友和妻子都死了，他也突然不想反抗了，而另一方面，他的朋友和妻子被人害死，他要是什么都不做，心里也过不去那道坎。

    真正决定天平倾斜方向的，是他那个年轻老师白天给他讲的‘正当防卫’。

    他不担心自己会防卫过当，只是想到有人希望他反抗，不该让对方失望。

    嗯，在不知道怎么选择的时候，先听老师的，没毛病。

    “杀你？笨蛋，我是来保护你的，”上原由衣拿起刀笑了笑，转头看着又一次被打开的屋门，“从那个连续杀人魔手里！”

    门外，虎田达荣把门拉开供一人通过的缝隙，脸上露出冰冷的笑意，“真不愧是前女警，你怎么知道是我的？”

    “绫华尸体右手手指上，沾了青色的眼影，”上原由衣看着虎田达荣道，“她的意思是‘青鹿马’，这是英国的一种名马，大多数是黑色，也就是在指你之前骑的黑马！”

    “我把她吊起来之前，跟她说只要说出六年前和他们在一起的还有谁、就放了她，”虎田达荣笑道，“她当时伸手擦眼睛，我还以为她是没想到我会放她一马，感动得哭了，没想到她居然在最后摆了我一道！”

    “你就是用这种方法，问出了繁次的名字吧？”上原由衣问道。

    “是啊，义郎是我家丈夫姐姐的孩子，只不过被我们家收养了，”虎田达荣一脸冷漠，“至于繁次，他是我丈夫和前妻生的儿子，跟我没血缘关系……”

    “可是为什么？”龙尾景不解质问，“你这么做，是想为甲斐前辈报仇吗？”

    “不，正好相反，”上原由衣盯着虎田达荣，“其实就是这个人杀死了甲斐巡警！”

    “啊？！”龙尾景大吃一惊。

    “我不是说过了吗？我丈夫去世前，晚上会在噩梦里嘟囔有光、有声音、快逃这种话，”上原由衣道，“那就是说，六年前的现场还有另一个人在！”

    “是啊，我也希望甲斐巡警受点伤，”虎田达荣走进屋，手里还拿着一把猎枪，低头抚摸着枪身，“就拿着这把猎枪对着他的马开了一枪，结果他就那么掉下悬崖了，真是可笑，我从悬崖往下看的时候，又有人大惊小怪地过来，就好像杀人的是他们一样，如果他们能够保持沉默也就算了，可是过了六年，义郎居然想去警局说他们听到了枪身、看到了枪口冒出的火光，之后就遇到了天谴，被龙卷风吹上了天……”

    “然后你就眼睁睁地看着我丈夫身亡，还在他身旁放了一条死蜈蚣，对吧？”上原由衣问道。

    “是啊，我身上一直带着死蜈蚣，原本也是想找机会杀了他、制造成诅咒的，”虎田达荣皮笑肉不笑，“也就是在那个时候，我想到了围绕‘风林火山阴雷’来杀人。”

    “咔啦！”

    架子后发出声响，一个人影从架子后走了出来。

    三人惊讶看去，一时没有再继续交谈。

    越水七槻拿着唐刀出来，神色警惕地盯着门口的虎田荣达，“刚才我好像听到走廊外面有很杂乱的脚步声，小心一点，来的不止她一个人。”

    “你们……”龙尾景看了看越水七槻，又一脸疑惑地看向上原由衣。

    这两个人是串通好一起过来的吗？一个人从门外出来吸引注意力，一个人早就藏在屋里埋伏？

    上原由衣也觉得惊讶，“我没有叫上任何人啊。”

