
“好，我也觉得这样高强度营业不是个事。”孟东来点头应下了单彤彤的提议。

现实世界本来就是用来休息的，自己要想赚钱，随便拍点搞笑视频就出来了，或者去澳门转一圈，想要多少钱就有多少钱。

真心犯不着这么拼。

“辛苦你了，本来不用这么累的，都是为了我…”单彤彤将孟东来扳过来，面对着她，摸着孟东来的脸，眼圈都有些红了。

“傻瓜，这个店生意这么好，我自己也很有成就感啊，不要胡思乱想了。”孟东来捧起她娇嫩的脸庞，狠狠的亲了一口。

“咳，咳”洗手间门口站了一个女孩，表情尴尬：“我也不想打扰你们，可是，我想借个厕所。”

“没事，你去吧。”单彤彤被羞红了脸，擦了擦嘴直接跑了出去，将孟东来留在了原地。

“您女朋友好漂亮。”女孩对着孟东来夸赞道。

“谢谢，你也很可爱。”孟东来说完也走了出去。

当天下午，孟东来就让人将告示贴了出去。

最终决定每周一、三、五、六和周天的12点至20点，孟东来会在店里帮忙，其他时间宠物店也不关门，只不过只有雇佣的店员招呼客人。

这样一来，孟东来的工作强度立即减少了一半。

为了让自己的身体更加强大，以对抗衰老，孟东来将早就丢下的健身又拾了起来。

虽然系统可以将自己的身体强度固定在属性点的程度不下降，但若是不锻炼，体质、敏捷等也不会自然增长。

孟东来相信，若是体质能够提升，自己的身体应该会恢复年轻一些。

若不是需要等待新任务发布才能够选择购物内容，他都要忍不住直接花费月僄购买体质属性了。

休息的第十天，许久没有联系的崔婉顺突然打电话过来，想约孟东来见面。

百年修得同船渡，千年修得共枕眠。

毕竟是一起欢愉过的女人，孟东来应了下来。

第二天早上，两人约在了一家咖啡馆见面。

“你最近在忙什么，都不见你联系我，发消息也敷衍的回复。”崔婉顺问道。

“我开了一家宠物店，最近都在忙店里的事情。”孟东来回道。

“和你的小女友一起开的？”崔婉顺问道。

“是的。”

“恭喜你啊，有了共同的事业，想必感情稳固了许多吧。”崔婉顺说这话的时候有些酸溜溜的。

两人在一起的时候，虽然默契的没有谈未来，但真到了这个时候，崔婉顺发现自己并没有想象中的那么洒脱。

“谢谢。”孟东来也不知道该说些什么。

两人沉默了一会儿，崔婉顺突然开口说道：“我要回国了。”

“为什么？”这个消息倒是挺突然的。

“家里催了好多次了，以前我没想好，现在突然发现自己并没有什么理由继续留在中国，所有就打算回去了。”崔婉顺回道。

看着面前这个表面洒脱的女人，孟东来想开口留下她，但又不知道该以什么身份挽留。

“回去做什么？”孟东来问道。

“还没想好，可能会选择教中国语。”崔婉顺回道：“你知道的，我中国语很不错。”

孟东来看着她欲言又止，在任务世界总是人上人的他，真的不愿意看到自己的女人将来有可能会投入别人的怀抱。

况且这个女人是喜欢自己，甚至是爱自己的。

在《源代码》世界的后几年，周丹琳联系了孟东来几次，然后在孟东来出差的时候找了他几次，最后他们就又在一起了。

吕凌子也知道这个事，但自己男人是全世界绝无仅有的强大男人，就算没有周丹琳，也会有其他的女人飞蛾扑火似的扑上来，所以最后她只能选择了接受。

可现在回到现实世界，自己只是一个资产刚上百万的小平民，凭什么要求面前这个女人为了自己留下来。

“不要挽留我啊，我怕我忍不住做小三，破坏你们的感情。”仿佛看出了孟东来的为难，崔婉顺先开口说道：“你要是想我了，就来韩国找我。”

“好。”孟东来应了下来。

“抱抱我吧。”崔婉顺站起身走到孟东来面前。

孟东来上前抱住她，两人就这么搂在一起。

这一别，除非孟东来选择去韩国找她，估计就是永别了。

孟东来感觉怀里的人儿哭了起来，身子微微有些颤抖，可他不知道该劝说些什么，那种“你会找到更好的”之类的话，他是真的说不出口。

过了好一会儿，崔婉顺自己整理好了情绪，挣脱了孟东来怀抱，然后用手背擦了擦眼泪，脸上的妆容都有些花了。

“你可得注意身体，那种事要节制啊，看你现在的状态，跟个小老头一样。”

“哪有那么夸张。”孟东来知道她说的是自己现在显得比年龄成熟了一大截。

“本来还想着走之前让你好好交一次粮，看在你这么可怜的份上，就饶了你了。”崔婉顺的话让孟东来很尴尬。

“好了，我走了。”

“保重。”

“结婚的时候记得告诉我啊，我会来参加婚礼的。”崔婉顺摆摆手，洒脱的走了出去。

“哎，男人啊，就是贪心。”孟东来叹了一口，坐回自己的坐位，开始查看玉牒对崔婉顺这段时间的分析。

玉牒通过分析她的手机存储、通话记录、信息、位置轨迹，还有她的社交账号等得出结论。

在孟东来没有找她的这一段时间，崔婉顺并没有找新伴侣，而是经常翻看孟东来的几个社交账号打发时间，还暗中来过孟东来的宠物店看过他好几次。

估计要不是这次打算回国了，她也不会主动来找他。

“老板，这就是女人缘吗？还是桃花运？”玉牒问道。

“我不知道。”

“我看好些有钱人都有好几个女人，你比那些人强多了，为什么不多占据一些生育资源？”玉牒再次问道。

孟东来被问得头上都冒黑线了。

“没事多学习些科学方面的知识，少看这些烂七八糟的。”

“这也是科学啊，在社会学、生物学、生理学、心理学等多个学科里，都有关于男女关系的研究。这些研究会影响到社会关系政策的制定，关系到人类文明的发展，为什么不能学习？”玉牒不解道。

孟东来被问的哑口无言。

“而且这个世界上还存在许多一夫多妻制的国家，那些国家并没有因为这个政策而崩溃，加之一夫一妻制国家里，实际上有权有势有钱的人在占据剩余资源方面都有着或多或少的特权，说明这件事应该是……”

“好了，你应该将主要的精力放在研究智械上。”孟东来打断了玉牒的分析，再听下去，他估计都会忍不住去拦住崔婉顺回国。

“遵命，老板。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69324160"  chaptername="第146章：告别">加入书签</a>
</div>
