    “小哥哥小哥哥，你就是我的对手叶双吗？”对战场地，一个身材小巧的女生对叶双笑嘻嘻的说道，她束着双马尾，不过看起来年纪已经有二十出头了，而且她的肩膀上还有一个摄像头，似乎暗示了她的职业一般。

    “嗯，我是叶双吗，你就是苏小喵吧。”看着熟悉的双马尾以及小个子，叶双不由的想起叶小可那丫头，所以态度也很好的对眼前与自己打招呼的女生。

    “对呀小哥哥，你看……我在做直播，在海鲜TV有五十多万粉丝呢。”苏小喵用一种撒娇似的语气说道：“比赛的时候轻点哦，最好是能够让让我。”

    “让让你？”叶双听到她这么说，愣了一下。

    “对呀，不过你要是输给我了，就要和我约会哟。”苏小喵仰着小脸说完，然后捂嘴偷笑。

    叶双看着她好一会，最后憋了一句：

    “有病？”

    苏小喵见到自己平时惯用的撩汉套路在叶双的身上不奏效后，她的脸色便微微一僵，不过很快重新露出甜美的笑容：“小哥哥你不会是直男吧，虽然你长得挺帅的，但肯定没有女朋友，不然谁受得了你。”

    “我有啊。”叶双挠头，他跟语幽的感情挺好的。

    “我不信，反正你等会可别输给我哦，不然就要和我约会了。”苏小喵对着叶双眨了眨眼。

    这个时候，苏小喵的直播间里也刷起了一条条弹幕——

    “我凑，这个大兄弟长的可以啊，小喵居然主动去撩汉了。”

    “输了比赛，赢了人生，放开他，小喵让我来。”

    “恰柠檬。”

    而叶双倒是不知道苏小喵此时还在直播，只是微微沉吟：“输了就要和你约会？”

    “嗯嗯。”

    “你放心吧，我是不会输的。”叶双微微一笑。

    苏小喵：“……”

    此时裁判也让大家回到自己的指挥位上了，苏小喵拿出小镜子照了照自己的脸颊，发现的确画了美美的淡妆后，便一脸奇怪的想着，对面那个家伙不会是个基吧？

    苏小喵拿出手机看了看弹幕的情况，发现里面已经炸锅了——

    “这大兄弟人才啊，钢铁直男一个。”

    “他不是说自己有女朋友吗，估计是个很专一的人，所以对小喵的示好才没感觉。”

    “行了，男人都懂男人的，我才不信。”

    “大家，比赛准备要开始了，小喵今天给大家带来三龙系精灵吊打冠军之星青年组，新来的小伙伴记得点个关注，不迷路哦。”苏小喵在弹幕里重拾了自信后，便笑着说道。

    “小喵加油！”

    “这么强的吗，敢说吊打青年组？”

    “你赢了我就点关注。”

    而此时，裁判也在旁边开始提醒了，虽然精灵对战不限制你做直播，不过这个涉及到对战态度问题，最起码你和别人比赛的时候是不允许中途看手机的，不然会因为消极态度而被裁判警告。

    “下面进行叶双与苏小喵的精灵对战，可使用的精灵为三只，中途更换精灵的次数不得超过两次，一方精灵全部无法战斗后比赛即可结束。”裁判说完后：“请双方派出第一只精灵。”

    叶双和苏小喵同时拿出一颗精灵球，白光一闪。

    叶双的鬼斯通出现，对面，则是灰绿相间的龙型精灵——

    斧牙龙。

    龙系精灵几乎代表了强这个字，而斧牙龙的进化型双斧战龙则是龙系精灵里面攻击拔尖的那一种，但是它的缺点也很明显，因为身板比较脆，所以不适合持久战，叶双当时玩精灵游戏的时候也收服过这种精灵，和别人精灵对战不是秒杀对方就是被对方秒杀。

    “鬼斯通？幽灵系精灵？”看到叶双派出的精灵后，对面的苏小喵显然也是蛮惊讶的样子，因为幽灵系精灵的训练师和龙系精灵的训练师一样很稀少，甚至幽灵系会比龙系更少。

    不是因为精灵的数量比较少，而是因为敢训练幽灵系精灵的人真的不多，这类精灵一般都喜怒无常，伤害自己主人的事情时有发生，这也是多数人害怕幽灵系精灵的原因。

    “不会吧，长的这么阳光的男生收服这种阴暗的精灵？”苏小喵小声嘀咕着，忽然想到叶双会不会是那种外表阳光，内心阴暗的人。

    不过对战已经开始也不给她多去思考的时间，苏小喵伸出手一指：“斧牙龙，龙之怒！”

    斧牙龙张开嘴，射出一道精粹的蓝色能量，并在半空中化为龙形朝着鬼斯通扑了过去，数秒后，直直的淹没了它。

    “不对。”看到对面的叶双一点反应都没有后，苏小喵盯着龙之怒能量中的鬼斯通，像是想到了什么，直接说道：“斧牙龙，守住！”

    斧牙龙停止释放龙之怒，双爪探出，绿色的能量罩撑起，也就在守住出现的下一秒，它身后浮现出鬼爪，重重的拍在了斧牙龙的能量罩上，振荡起一道道涟漪。

    “反应还挺快的。”叶双有点意外，不过想想也是，冠军之星怎么说通过淘汰赛的多多少少都会有点本事的，更别说对方还是一个做主播，得有点能力才能吸引住粉丝才对。

    “那么，这招如何？”叶双话音刚落，灰色的能量从斧牙龙脚下蔓延而出，然后缠住了它。

    “从地下来？”看到灰色的能量绕过能量罩渗入斧牙龙的身体，苏小喵迅速做出反应：“斧牙龙，龙之爪攻击鬼斯通！”

    斧牙龙双爪泛出光芒，不过它刚走一步，就感觉身体被掏空，直接倒在了地上。

    “这是……”见到斧牙龙浑身脱力，甚至爪子上的光芒迅速暗了下来，苏小喵呆住了，这是什么？

    “鬼斯通，影子球。”叶双伸出手一指，鬼斯通便凝结出影子球，朝着斧牙龙轰了过去，一声爆炸，斧牙龙飞出数米摔在地上。

    就在叶双打算乘胜追击的时候，苏小喵拿起精灵球，直接把斧牙龙收了回去打算更换精灵。

    “小喵生气了，烦人的幽灵系精灵。”她气呼呼的说着，手中的精灵球甩出，白光一闪，一只蛇形的龙系精灵出现，背后是蓝色的，肚皮则呈现出白色，它尾端以及胸前有蓝色的小珠子，而脑袋两侧，还长着两对小翅膀，十分优美。

    龙精灵——哈克龙。

    “又是龙系？”叶双一愣：“这是家有矿啊？”

    这还是准神级的哈克龙，现在做主播的这么赚钱吗？

    “哈克龙，神秘守护！”苏小喵说道，哈克龙长吟一声，一道虹光从它的身体微微闪烁出来又暗淡下来。

    是保护自己不会受到异常状态的神秘守护！

    “小哥哥，这招如何？”苏小喵看向对面的叶双，颇有点得意的说道，毕竟幽灵系难缠的点便是各种负面效果的技能，而神秘守护几乎可以阻隔这些负面技能。

    不过下一秒，她却看到叶双默默的拿出精灵球把鬼斯通收了回去，然后甩出另一颗精灵球，白光一闪，一只浑身蓝金色的精灵出现在对战场地上。

    看清楚那只精灵后，苏小喵的脸色顿时一白。

    