
　　年难留，时易损。

　　岁如梭，梦依旧。

　　数，十年间，转瞬桑田沧海。

　　彼时花谢，此情可待。

　　此时花开，凡迷可在?

　　自《凡人》问世以来书评赛整整举办了八届，其中涌现众多才华横溢的书评大家，为凡人注上了点睛之笔。正是有了众多精彩纷程的书评才成就了凡人，正是有了书迷的陪伴才能使忘语笔耕不辍整十年，正是有了你们的守望凡人才能再续前缘……经过近一个月的筹备，在副版团队和众多书友的共同努力下第九届书评赛终于得已开赛。此次书评赛在多方慎重考虑下定名为“梦想不死”杯，是为了感谢梦想不死盟主长期以来对凡人和忘语的支持，同时也希望所有凡迷都能“梦想不死”！！！

　　并且此次书评赛我们将再次做出革新，实行“赛中赛”的1+1赛制。所谓“赛中赛”是除了书评赛以外同步举行对参赛选手的作品进行评赏、对于前十排名的预测，选取其中优秀鉴赏文章和最接近准确排名的预测予以奖励。凡人副版团队一直以来认为一个健康良好的书评区发展离不开书评人和普通读者共同推进。对于书评人来说能有人评论自己的书评，无论是褒是贬都是令人高兴的。同时书友们的指正或建议激励书评人的再创作，书评人的佳作引起书友们的兴趣，二者循环发展共同进步。这是我们此次创新的起点，也希望书评区以后能有更多的“再欣赏”！23sK.com

　　第九届凡人书评赛规则如下：

　　1、大赛内容

　　1)

　　a关于《凡人修仙传》以及《凡人修仙之仙界篇》的书评，如同人外传、山寨、点评、预测等

　　b与凡人有关话题进行不限文体的创作，如各种大数据的统计、分析；凡人段子等

　　2)来稿必须为原创作品、不得抄袭、套改，不得提交已经发表过的作品。

　　2、参与方式

　　参赛者需将书评发至《凡人修仙之仙界篇》起点书评区、qq阅读仙界篇书评区、凡人修仙传吧、凡人仙界篇APP书评版块下。

　　「注意」所有参赛作品必须前缀【梦想不死】

　　否则将视作无效

　　3、评选办法

　　本次书评赛的评选由组委会收集，专家评选以及忘语点评三个环节组成；

　　1）收集

　　在书评赛开始后，组委会会在各大渠道之下收集参赛的帖子。

　　2）专家评选

　　专家评委根据文采文笔、情节精彩，书评点赞量、回复量，符合规定的入围名单，选定前十名(不作具体排名)！并由专家评审团选出第十一~二十名！(不做具体排名)

　　此次的专家评审团有：祖传八代老中医，名字很烂，又黄又瘦，十七大少，冷血动物(排名不分先后)

　　3）忘语点评

　　将专家评委选定的前10名，送与忘语，由忘语最后钦点本次书评赛的前5名并逐帖点评。

　　4)结果公示

　　点评结果将在仙界篇书评区和仙界篇app客户端，凡吧，微信公众号置顶公布。

　　4、竞赛时间

　　本贴发帖日开始至4月20日晚10点截止收稿

　　5、活动奖励

　　第一名T恤＋帽子＋啤酒＋10万起点币

　　第二名T恤＋帽子＋6万起点币

　　第三名T恤＋帽子＋4万起点币

　　第四名T恤＋帽子＋3万起点币

　　第五名T恤＋帽子+2万起点币

　　第六~十名T恤＋帽子＋1万起点币

　　第十一~二十T恤和帽子二选一＋5000起点币

　　6、评赏参赛书评＋预测排名活动内容

　　a评选方式及奖金

　　副版团队将会综合考虑取4篇精彩品赏文＋一名准确(或接近)预测排名的道友进行奖励。

　　奖励为每人1万起点币＋凡人主题T恤或帽子(二选一)

　　b活动方式及活动时间

　　注意此活动仅在《凡人修仙之仙界篇》起点书评区内举行，参于活动时请在贴前缀名【评预】二字，否则将视为无效

　　7、本贴由“莽殇”提供技术支持

　　8、仙界篇副版团队保留对本次活动的解释权

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，凡人第九届书评赛“梦想不死”杯正式开赛免费阅读。https://xs.23sk.com 