    慕元燕却不服，双眼通红的指着江晓吼道:“你等着吧！我一定要叫老大收拾你！”

    他虽然年纪小，但也不傻，他知道江晓这种做法一定是不对的！而且根本不符合九州的规章制度！

    说完，慕元燕转身就打算超控着巨剑离开。

    江晓毫不在意对方的话，只是漠然的看着下方的练武场，等待尘土消散，将楚明带回去。

    他当然知道，自己这样做会被九州处罚，但是他不在乎。

    他一个九州的中流砥柱，即使犯了错又怎么样？一号就算要处罚他，也不会太重。

    而练武场远处的吴馗，此时已经快被吓得魂飞魄散了，惊恐万状的看着那片飞扬的尘土，颤抖的喃喃自语:“楚公子不会就这么死了吧……”

    他一直站在下方，所以对那道剑芒的感受无比清晰。

    那种恐怖的威力，吴馗觉得，如果让他碰上一丝，恐怕会直接当场汽化，连一根毛都找不到！

    ‘楚公子能抗住吗？他要是死了，我怎么去救妻儿？’

    吴馗心中悲痛，这好不容易燃起的一丝希望，难不成就这样熄灭了？

    吼！

    就在这时，一道震耳欲聋如野兽般的嘶吼声从尘土中传出。

    江晓当即色变，漠然的表情瞬间消失，取而代之的是一脸的不可置信，惊诧出声:“他怎么可能还能吼出来？”

    在他的预料中，他这一剑下去，楚明必然是重伤，即使没有昏迷，那也是奄奄一息，怎么可能会发出这种中气十足的吼声？

    慕元燕也猛然回过头来，震惊的看向那一片尘土。

    只见尘土缓缓散去，一道黑色的巨大身影赫然展现在几人面前。

    正是毒液！

    毒液此时依然背对着江晓，背部有着一条清晰可见的剑痕，此时正在迅速愈合，很快就恢复如初。

    而范小君半跪在毒液身下，娇艳的脸庞上此时已经苍白一片，嘴角溢出鲜血，美目死死的看着毒液，充斥着困惑，惊疑和震惊。

    楚明看着这幅凄惨模样的范小君，心中涌出一丝心疼。

    刚才剑芒劈到他身上的时候，除了疼痛，楚明还感觉到一股神圣庄严的气息瞬间充斥在他的周围。

    而范小君在这股气息之下，表现的无比的痛苦，就如同被烈火焚烧一般。

    幸好毒液的身形够大，挡住了全部的剑芒。

    如果有一丝落在范小君身上，她恐怕会当场香消玉损。

    “楚明……你没事？”范小君震惊了半晌，才开口问道，声音极其虚弱。

    楚明摇了摇头，他想了想，让系统拿出了一颗灵元丹，递给了她，柔声道:“别说话了，你把这个吃了。”

    “好……”范小君点点头，怔怔的从毒液的爪子里拿下一颗青绿色的药丸，没有犹豫，直接放进了嘴里。

    她没有问楚明这是什么东西，刚刚从生死边缘回来的她，已经难以思考了。

    范小君只知道，楚明现在不会害她。

    楚明见她把灵元丹吃下，这才缓缓的转过身子，目光冰冷的看向天空中的江晓，杀意已经沸腾。

    “八号是吧？你对我出手也就罢了，范小君同为你们九州的人，你居然对她下死手？”毒液口中传出楚明冰冷的声音，蕴含着即将狂暴的怒意。

    楚明已经意识到了，这江晓，分明就是没有顾及范小君的死活！

    江晓听到这句话，才从惊诧中缓过神来，双眼微眯，仔细的打量了一眼下方的毒液，皱眉道:“你不是普通的S级。”

    普通的S怎么可能挡的下他七成力量挥出的那一剑？而且看起来居然还如此的轻松，还能将范小君保护下来。

    这个楚明，必然是S级巅峰！

    江晓心中凝然，他没想到，这个楚明居然隐藏了自身散发的异能者能量，连他们九州的检测仪器都欺骗了。

    “你特么管我什么级？我问你为什么要对范小君下手！”楚明再次爆喝出声。

    “她只不过是个小君的分身而已，死了就死了，小君又不会在意。”江晓无所谓的挑眉道。

    “卧槽尼玛！你踏马给我死！”楚明瞬间破防，他感觉浑身的血液都被怒火燃烧到沸腾。

    下一刻，楚明双腿猛然发力，一跃而起十几米，瞬间就冲到了江晓面前，右爪朝着对方猛然抓去！

    “炽天使的光辉！”

    江晓见楚明突然袭来，不闪不避，只是轻声吟唱一句。

    直接他周身原本就散发着的金色光辉，在他的吟唱之下，光芒更胜，整个人就如同一抹曜日般耀眼。

    江晓冷漠的看着飞身而来的毒液，心中不屑。

    就算这楚明是S级巅峰又如何？他这炽天使的光辉的护身能力，连RPG火箭筒的轰炸都能轻松抗下。

    一个只有蛮力的异能者，能奈他何？

    恐怕光是这光芒中蕴含着的审批之力，都能让对方再次受伤。

    楚明也感受到了那光芒中蕴含着的能量，但却不管不顾，依然全力一爪击打在上面。

    爪子与光芒交汇，楚明瞬间感觉一股疼痛袭来，毒液都发出了一声痛苦的嘶吼。

    他能清晰的感觉到，毒液的爪子已经骨折了几根。

    但还好，毒液有自愈能力，只是瞬间，疼痛就尽数消失。

    而那光芒，在楚明的轰击下，也如同一面镜子一般，被毒液的爪子击打的破碎开了，瞬间化为无数光点消散开来。

    而毒液的爪子余势不减，直直的朝着江晓的身上抓去。

    “这不可能！”

    江晓冷漠的表情瞬间变化，瞳孔猛缩，他对炽天使的光辉过于自信，没有丝毫防备的他，只能眼睁睁的看着毒液的爪子抓到他的身上。

    刺啦！

    毒液的爪子狠狠的抓在江晓的金红色盔甲之上，发出一阵刺耳的声响。

    江晓当即慌忙的想要举起手中的米迦勒之剑反击。

    但楚明哪里会给他这个机会，直接伸出爪子将其死死的握在手中，然后猛然朝地上坠去。

    轰的一声巨响，楚明平稳落地，旋即将爪中还在不断挣扎的江晓狠狠的朝着练武场的地面按去。

    沙石铸成的地面瞬间被巨大的力量按出一个大洞。

    江晓此时如同一条死狗一样被楚明死死的按在地面上，鼻青脸肿，嘴角鲜血直流。

    他这种异能者，唯一的弱点就是肉身极其脆弱，一旦被击破防御，在同等级的强者面前，完全就是任人宰割。

    一切发生的太快，江晓还没反应过来，就已经被干懵逼了。

    “你……你是SS级？”江晓惊骇的看着毒液，面庞上哪还有之前的漠然，早已是满脸惶恐。

