
　　肖恩将军深知燃烧雷兽注定只能作为奇兵，其他虫群部队才是主力。于是他下令科学球使用技能切割虫群部队。

　　UED科学球开始向那些位于虫群后方的普通雷兽使用污染技能，不同于泰伦帝国的核废物辐射，UED科学球使用的是高能神经毒素辐射。虽然它的浓度远不及注射的高能神经毒素，但对于一般的宇宙生物，杀伤力已经是极高了。

　　而且这种高能神经毒素的辐射范围相当广，被辐射的雷兽只能选择埋地，以降低对周围跳虫和刺蛇的误伤。然而虫群的空军就没有那么幸运了，它们由利维坦，吞噬者，守护者，巢虫领主，腐化者，飞龙和爆蚊组成，而科学球选择释放技能的对象恰好是体积大但移动速度又相对缓慢的吞噬者，吞噬者往往位于虫群空军阵型的前方，巨大的体型决定了它们升空速度缓慢，加之吞噬者后方又有密集的虫群空军，这就使得它们如果想要快速脱离阵型，必须向前冲锋。

　　但前方等待它们的，又是战列巡洋舰和瓦格雷战机组成的密集火力网，脱离阵型冲锋无异于自杀。

　　当真是骑虎难下！

　　高能神经毒素辐射正在扩散，一切似乎无法逆转了。

　　然而肖恩将军没有料到的是，现在的虫群空军，正位于泽鲁斯进化池的上方。

　　阿巴瑟下令所有身中辐射的虫群空军，都俯冲到进化池中。顷刻间，虫群空军如雨点般砸下来，进化池瞬间水花四溅。

　　这个几乎和宇宙一般古老的进化池，分解掉了这些高能神经毒素，令虫群空军如获新生。

　　令人感到诧异的是，那些之前掉落在进化池中的UED空军机械碎片，竟然与虫群空军融合在了一起，披上厚重装甲的虫群空军，更显杀气凌然。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时UED科学球的高能毒素储量也已耗尽，虫群再次发动空地一体的冲锋。

　　德哈卡的原始穿刺者能对重型机械部队造成巨额伤害，有了黄雾的掩护，它们变得更难以应对。原始穿刺者那巨大的刺针可以穿透那些高耸入云的建筑，即使最强大的地面装甲在它面前也讨不了好。它的刺针附带爆锤特效，能够使那些被刺针穿透的单位持续遭受伤害。

　　面对如此亡命冲锋，身经百战的UED隐匿远征军却仍能调整好阵型，与虫群战作一团。

　　刺蛇和跳虫的残肢在炮火中飞溅，UED这边的精英海军陆战队员也是一排接一排地倒下，空气中弥漫着硝烟混合鲜血的味道。

　　就在所有人都以为这场战斗最终会不死不休的时候，隐匿远征军突然接到一则紧急灵能消息：“半人马座有变，速回！”

　　半人马座距离UED本部4.2光年，经过200多年的开拓，它对UED的重要性早已超过了太阳系。半人马座α星与半人马座β星为UED的银河系远征提供源源不断的战略物资，这片浩瀚的星域已经成为UED的立身之本。

　　虽然肖恩将军本人正战得兴起，但他深知灵能消息越短，事情越大的道理。

　　之前在银河系远征的十年间，半人马座也时常发生一些小规模的叛乱，肖恩将军收到的灵能消息也主要是讨论战略部署之类的，从未涉及实际用兵。

　　现在联合理事会竟然传递紧急灵能消息让自己回去，定是有什么牵扯根本的大事。

　　当断不断，必受其乱。肖恩将军立即下令道：“全体注意，开启第二轮铁幕，折越准备，目标：半人马座！”

　　隐匿远征军虽然对这一突然变化表示疑惑，但他们的执行力确实是首屈一指的，在开启第二轮铁幕的同时，就已经准备折跃了。

　　虫群现在也已是元气大伤，无法对隐匿远征军进行有效的拦截，只得目送他们消失在星空间。

　　泽鲁斯终于平静了下来，按照之前的约定，德哈卡的氏族正在吸收战亡虫群的精华。

　　“半人马座......”林青看向身边的杜兰，“你应该很了解那里吧。”

　　“嗯，我在那边待了大概有70年。”杜兰说道。

　　“那边有什么奇怪的人，或者说，奇怪的神吗？”林青问道。

　　“没有，至少我是感应不到什么异常，半人马座一直处于UED的统治之下，虽然偶有暴力事件，但总掀不起大的波澜。”杜兰仔细地回忆。

　　“你不知道只有两种可能，确实没有或者他的幽能比你高，我还是更偏向后者多一点。”林青似在想什么。

　　莫瑞亚行星的夜晚很热闹，矿工们下班后习惯在酒吧喝上两杯，再沉沉地睡去。

　　得益于这批UED残留部队强悍的战斗力，凯莫瑞安联合体过上了一段安稳日子。在很多老矿工看来，星灵和虫群比起原泰伦联邦和现泰伦帝国来，算得上很好了。

　　虫群其实不会随便攻击人类聚居地，因为人类的精华对它们的进化并没有什么用处。它们只是曾被联邦利用，沦为杀戮工具。

　　现在星灵与莫瑞亚行星也有了贸易往来，矿工们对星灵的评价是虽然骄傲，却十分豪爽，出手往往比较阔绰，从来不斤斤计较。

　　也正是因为这样，凯莫瑞安联合体选择把优质的水晶矿和高能瓦斯都卖给星灵，这更激发了泰伦帝国的不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第六十八章：血战泽鲁斯（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 