    重溟宗。

    内门深处，重云怯雁，晴碧万里。

    一座巍峨宫阙，宛若海市蜃楼，蓦然投影在九霄之上。

    尔后缓缓清晰。

    当宫阙彻底凝实之际，天亘宫已然从九嶷山战场，返回宗内。

    正殿，苏离经心念一动，四周立时浮起十数张传音符。

    他依次吩咐手下前来天亘宫接收财货，登记造册，充实库房……一系列安排毕，复整理袍衫，遁出天亘宫，前往枕石苏氏的祖地。

    祖地之中，一处危崖上，罡风猎猎。

    苏离经落地之后，便看到此地已然有一名锦袍老者，负手而立，俯瞰崖下烟云变幻，似已等候良久。

    看到对方背影，他立时行礼道：“老祖！”

    老者微微点头，转过身来，却见其面色惨白，犹如纸人，不带丝毫生气，周身气息却磅礴浩瀚，深不可测，赫然正是枕石苏氏当值老祖，苏岱。

    苏离经眉头紧皱的问道：“前方战事正在胶着，却不知道老祖这般焦急的召我回来，有何要事？”

    苏岱看着他，简短道：“永夜荒漠有变，‘冥血’祖师忽然出关，现在要见你与圣子。”

    一听“冥血”祖师刚刚出关，就要见自己与圣子，苏离经先是一怔，旋即便明白过来，这多半是九阿厉氏看到祖师出关，趁机替裴凌求情的缘故。

    哼！

    他原本只打算自己解决这件事情。

    毕竟，身为重溟宗现任宗主，若是连个小辈都不能独自收拾，他的面子要往哪里搁？

    眼下祖师出面，事情直接摆到了台面上，自己这个宗主，颜面尽失却已经是肯定的了。

    但，裴凌一定要除！

    此事本就是九阿厉氏欺人太甚，无论是出于情理，还是涉及圣宗利益，祖师都肯定会偏向自己这个现任宗主，他根本不用担心什么！

    想到此处，苏离经顿时说道：“我明白了，我这便去预备一份厚礼，恭贺‘冥血’祖师出关。”

    苏岱闻言，却是摇头，道：“你现在要做的，是趁圣子尚未回来，先去找司鸿倾嬿还有司鸿氏，就算让出部分利益，也要说服他们，在‘冥血’祖师面前，站在我苏氏这边。”

    听了这话，苏离经眉头一皱，疑惑的问道：“老祖，此事我胜券在握，何必如此麻烦？”

    下一刻，他顿时感到周身一冷，仿佛整个天地，所有生机都在弹指之际，被抽取一空。

    却见苏岱目光冰冷的看着自己，肃然说道：“裴凌，是万劫化神！”

    万劫化神？！

    苏离经先是一怔，反应过来后，顿时面色一变！

    苏岱继续说道：“现在对祖师来说，没有任何事情，会比裴凌重要！”

    “让你去找司鸿氏，不是为了置裴凌于死地，那是不可能的。”

    “而是为了在祖师面前，安安稳稳的平息此事。”

    “司鸿倾嬿被裴凌采衤卜了，那便只能采衤卜了。”

    “你以后，就当做这件事情没有发生。”

    “颜面只是暂时的，一千年后，又有谁还记得如今的一切？”

    ※※※

    天穹碧蓝，剔透若琉璃。

    团团白云犹如棉絮，飘拂似雨雾，怡然之际，蓦然被一道突如其来的遁光切开，旋即一冲而过。

    一艘森白之色的骨舟快若闪电，急速飞遁。

    下方重山叠水以寻常修士肉眼难以辨认的速度后退。

    骨舟之中，厉薪一面全力催动这件代步法宝赶路，一面传音叮嘱裴凌：“等会见了祖师之后，不得放肆！你平素的性子，一定要好好收敛。”

    “也莫要有任何欺瞒之举。”

    “祖师已经知道你万劫化神的事情，无论情况如何，都会将你保下。”

    “但前提是，绝不能惹怒祖师！”

    裴凌点头：“是，晚辈明白。”

    他心中微微凛然，这次回宗，是不能用系统修炼了。

    一旦系统给他赠送祖师，自己怕是有一万条命都不够死。

    想到此处，他又问：“前辈，司鸿氏主修血道，这位‘冥血’祖师，可是司鸿氏的前辈？”

    厉薪闻言，却是摇头，说道：“我九阿厉氏、枕石苏氏以及浮光司鸿氏，祖上其实都是曾经从普通弟子中杀出来的天骄，代代相传，才有如今的声势与地位。”

    “至于圣宗的诸位祖师，皆已长生久视。”

    “此生唯一的追求，便是飞升上界，是以，没有任何一位留下过血脉后嗣。”

    “司鸿氏如今掌握的血道传承，不过是这位‘冥血’祖师当初的赏赐之一。”

    “祖师们醉心飞升，平素无暇理会俗务，也不喜被打扰。”

    “所以很久以前就定下规矩，除却发生涉及整个盘涯界，或者重溟宗生死存亡的大事，会主动出关外。平常只有圣子、圣女正位，以及宗主登基，才有资格进入传承殿拜见。”

    “当日你正位圣子，入殿所得传承，只是其中一位祖师的赏赐。”

    “不过，诸祖师行事随意，每次的赏赐都不一样。”

    “后辈们真正所得，只是少数。”

    闻言，裴凌顿时大为诧异，他还以为重溟宗的历代祖师，都是三大世家的长辈。

    此刻心念一转，又问：“那诸位祖师，都是什么修为？”

    厉薪说道：“其他祖师，老夫亦不清楚。”

    “但这位‘冥血’祖师，应该只差最后几场道劫，便可迈入大乘之境。”

    说着，他看了眼裴凌，继续道，“圣宗宗主之位，三百年一任。”

    “历代圣子圣女，修为只需达到返虚，便可在前任宗主在位期满之后，自动登基，成为新任宗主。”

    “三百年任期，传承完整，资源众多，基本上都能够在退位前修炼到合道前期。”

    “现在的宗主苏离经，以及他的夫人司鸿倾嬿，修为都是合道前期。”

    “而宗主应该快要突破到合道中期。”

    “至于门中的太上长老，大部分都是合道中期，少数合道后期，眼下都在闭死关，力求突破。”

    “似老夫这般轮值的老祖，与太上长老差不多。”

    “到了合道期这等境界，每前进一步，都无比艰难。”

    “有时候就算同为合道前期，或者同为合道中期的两名修士，彼此之间，实力也是天差地别。”

    “这个境界的修为，都是曾经叱咤一方、百战百胜的真正天骄。”

    “每一位，都是从天道筑基、一品金丹、上品仙婴、九劫化神……一路走过来的。”

    “但你此番万劫化神，万年一现，却是站在了所有太上长老与老夫这些老祖之上。”

    “故此，‘冥血’祖师对你非常重视。”

    听到此处，裴凌认真的点头，迅速记下厉薪所言的一切。

    此刻，骨舟周围景物逐渐熟悉，却是已然抵达重溟宗。

