    更何况，耶和华一直以来，都认定自己是至高无上的神灵，便是隔壁宇宙，都是他所创造的，万事万物，皆可由他的心念改变，创世与灭世，不过是在耶和华的一念之间。

    即使是当两个全能宇宙开始融合，耶和华跌落全知全能的境界，他依旧是两个全能宇宙之中，最顶尖的存在。

    在境界上而言，两个全能宇宙之中，有与他比肩的存在，但是并没有人超越他！

    因此，当耶和华半跪在黄问化身的面前，他身为至高神明的威严，已经彻底扫地了。

    虽然耶和华的威严，本来在漫威宇宙之中，就不怎么样，至少，在天父级乃至是更高层次强者的眼中，根本就不值一提。

    但是这个耶和华，毕竟已经不是原本的耶和华了！

    “因果律武器？规则的力量？”就在耶和华半跪在黄问化身面前的时候，一旁的永恒与死亡女士神情莫名的看向了黄问化身，一时间竟然不知道说些什么，最终下意识的分析了一下黄问化身这一招的玄机。

    便是永恒与死亡女士也没有想到，黄问化身竟然还有这一手，能够直接让耶和华跪倒在他的面前。

    是的，在永恒与死亡女士看来，耶和华这样的半跪，与真正的跪倒，并没有任何的区别。

    甚至，死亡女士的心中都在庆幸，上一次与黄问化身战斗的时候，还好黄问化身并没有使用这一招，不然同样受不了。

    即使死亡女士并没有那么在乎自己的颜面，也不愿意中这一招百分百被空手接白刃……

    “抹杀！”而就在死亡女士与永恒说话的工夫，耶和华的身上爆发出了一股无比强大的圣光，这股圣光仿佛能够将宇宙化作虚无一般，让黄问化身的身躯不由得一紧。

    “百分百被空手接白刃！”当黄问化身感受到巨大的危机时，他下意识的再一次使用出了百分百被空手接白刃来。

    耶和华的身上圣光刚刚爆发出来，结果黄问化身的手中再一次展现出了规则的力量，耶和华才刚刚起身，便再一次察觉到了自己的身躯失控了，当他回过神来的时候，他再一次跪在了黄问化身的面前，双手夹着无双剑。

    “混账！”耶和华的心中升起滔天的怒火，这股怒火，是耶和华之前从来没有体验过的，便是灭世之时，耶和华都不曾这般愤怒过。

    耶和华曾经看过世间百态，也感受到人心，但是，他从来都没有真正融入过真实的情绪，但不曾想到，这一次，他竟然感受到了如此愤怒的情绪……

    “原来，这一招，还有打断对方出手的妙用……”死亡女士的目光微微闪动着，看向了永恒说道，“这样的因果规则，我如果不发挥出多元宇宙层次的实力，也无法化解，你呢？”

    “不错，以他现在的实力，同等级之中，想要化解的话，几乎是不可能的事情……”永恒沉默了一下，最终点了点头，认同的说道。

    “那么，看起来，耶和华要遭重了……”死亡女士的眼中闪过了一道亮光，隔壁宇宙的至高神灵在他们宇宙之中受挫，还被一个仅仅是宇宙级的小家伙羞辱，这让死亡女士的心中十分的爽快。

    之后，漫威宇宙的神灵们不仅可以在遇到耶和华的时候，拿这件事情来打耶和华的脸，更可以将这件事情宣扬出去，狠狠地搓一搓隔壁宇宙的士气！

    隔壁宇宙士气下降，自己宇宙士气提升，这对于漫威宇宙整体来说，是一个好消息！

    “不一定，我们没有办法在这个层次破开这一招，不代表耶和华也不能够破开这一招，尤其是耶和华已经中招两次的情况下……”永恒听到死亡女士的话，略微思索了一番，随即摇了摇头，轻声说道。

    “不过，就算耶和华能够破开这一招，他也已经跪下两次了，已经足够了。”

    “如果耶和华破开这一招，这小子岂不是有危险？”死亡女士听到永恒的话，突然想到了什么，开口说道，“毕竟，这小子以为自己这一招已经稳操胜券了，如果猝不及防之下，有很大的危险啊，我们要不要提醒一下？”

    “他仅仅是一个化身，又有什么关系呢？”永恒摇了摇头，继续开口说道，“若是耶和华将这一道化身给解决掉，那么他便获得了胜利，也算是出了一口气，在他找不到黄问本尊的情况下，他也没有理由继续留在这里……”

    “至于提醒的话，我们之间的对话，他们根本无法听到，这是生命法庭的力量，便是我们，也无法给予场外援助！”

    永恒的言语之中很是冷静，他站在黄问化身这一边，是因为黄问未来可能成为漫威宇宙这一边强大的战力，也是因为耶和华注定是敌人。

    不过，此时毕竟还没有到彻底开战的时候，他可以给予黄问化身与耶和华一个稳定的作战环境，也可以在之前为了维护宇宙稳定，对耶和华出手，自然同样可以为了将这件事情结束，牺牲一个黄问的化身。

    毕竟，在永恒看来，一道化身，根本就不算什么，用这一道化身让耶和华退去，再加上已经让耶和华颜面扫地，漫威宇宙这一边，已经大赚了。

    至于耶和华若是在斩杀了黄问化身之后依旧不肯离去的事情，永恒自然也考虑过。

    如果真的到了这一步，永恒也无所畏惧，因为生命法庭注视着这一切，他会给予一场公平的战斗，也会让耶和华知道，违约的代价！

    就算生命法庭无法阻挡住耶和华的本尊，漫威宇宙也同样有那位至高无上的存在能够阻拦耶和华……

    “好吧，那还真是可惜了……”死亡女士明白了永恒的意思，她了然的点了点头，随即有些遗憾的说道，“也还以为，这小子的化身，能够斩杀耶和华来着。”

    “不过，经历了这一次战斗之后，这小子应该能够产生一些危机感，不要觉得打败我的化身，就无敌了，他的实力，还是不够强大，不要总想着待在温柔乡之中……”

