    不然，他才刚醒过来，又受了刺激晕过去了，那怎么办？

    “我的情况……不严重吧？”南域平有些担忧的问道，“我怎么觉得，我的下半身就跟没知觉似的？”

    显然，他虽然是刚醒不久，但是也察觉到，他的情况有些不妙了。

    “您先好好在医院养病吧，别想那么多了。”南鲤最终没告诉他真相，只是劝慰道，“你好好听医生的，医生让你做什么，你就做什么好了。”

    “也是……”南域平说道，“好好听医生的，我也能尽快出院了吧？对了，依依呢？她怎么没来看我？”

    南鲤一阵为难，哪怕是她再怎么不喜欢南域平，但是，现在他也只是一个瘫痪在床的病人，南鲤真没办法说什么重话刺激他。

    “爸，这里是H城，”沐瑾城平静的开口，替南鲤解了围，“这边的医疗条件更好，所以我们就帮你转院到这边来了。”

    “这样啊……”南域平说道，“那依依他们是还在G市没过来？小鲤，你给依依打个电话，就说我醒了，让她跟司爵一起来见见我吧。可以的话，让他们来H城跟你们住在一起，这样可以吗？”

    南鲤真的要被南域平给气笑了，之前对他的同情，现在也全都消散不见。

    她真是服气了，南域平就不去好好回想一下，他是怎么受伤住院的，结果他一醒过来，唯一想着的事，还是想着让南依依跟北堂司爵复合？

    让他们一起来H城，还跟她和沐瑾城住在一起，这他简直就不掩饰自己的目的，就怕南依依跟北堂司爵真的离婚了啊！

    “你要是需要的话，我会给他们打电话，”南鲤冷漠的说道，“你先休息吧，别管这些事了。”

    看到她的态度，南域平有些不满的皱着眉。

    “你把手机给我，我自己跟他们说。”南域平伸手道。

    南鲤一阵无语，他这什么意思，他是不信任她，认为她只是在阳奉阴违，不会给南依依打电话吗？

    就在这个时候，南鲤的手机直接响了。

    南鲤拿出来看了一眼，电话依旧是南依依打来的。

    她正想挂断，可她现在正站在病床前，南域平直接一伸手，就把手机给夺了过去。

    南域平飞快的摁下了接通键，他还没来得及说话，就听到手机里传来了北堂司爵那不耐烦的声音。

    “南鲤，你休想骗我跟依依！说什么南域平醒来了？他怎么可能醒的过来？

    他在G市的时候，我们可是问过医生的，他醒来的概率很小！他更有可能一辈子都是植物人，就算是醒了，那也是一辈子瘫痪在床！

    他这种活着，跟死了又有什么区别？你还不如赶紧放弃治疗，让他死了呢！

    我告诉你，我不管南域平是活着还是死了，他的财产必须分！当然，你也可以选择放弃！

    我和依依会尽快把南家的房子给卖出去，卖完的钱，不会有你的份！”

    听完北堂司爵的这番话，南域平的脸色直接僵住。

    他不可置信的问道，“你……你说什么？！”

