    与此同时，姜毅陡然感应到在这断崖之上，竟是有着一缕凶兽方才具备的生灵气息。

    　　但是通过感知，却又找不到这所谓的凶兽到底在哪。

    　　至于天元雷鹤的死因，是毒，也唯有毒才能杀兽于无形。

    　　突然，姜毅联想到那个一直未曾出手的家伙，连忙寻找六人踪迹，果然在断崖之上找到了六人的身影。

    　　如此看来，那个唯一未曾出手的家伙应该就是毒系凶兽御兽师了。

    　　只是他的宠兽到底是什么，居然那么轻松就斩杀了一头妖兽级凶兽。

    　　与此同时，上方的几人正清点着这几天的收获。

    　　“药材收集了多少？”毒雾突然问道。

    　　蜥蜴笑了笑，放下手里的药材，“我手里的少说也有五百万的价值了，可以的话，就回去了吧？”

    　　然而毒雾却是摇头，“你们可别忘了，我们这一次前来的目的。”

    　　闻言蜘蛛脸上有着一抹可怖笑容浮现，“七星藤没了，光藤少一株，肯定在那小子身上！”

    　　毒雾点头，“之前我也很好奇，那小子到底藏在什么地方，看来是我们想的太简单了啊！”

    　　说着话，一块石头被踢下山崖，敲在断崖山洞前的树木之上。

    　　“御龙卫曾说过，那小子有一只植物系宠兽，只是没想到他居然藏的这么大胆！”蜘蛛嘿嘿笑道。

    　　听到这一番话，姜毅连忙扭头，却是看到洞中不知何时竟然已经出现了蜘蛛网。

    　　而那个被称作蜘蛛的男人，就是靠着蜘蛛网来感知周围地形的。

    　　要完！

    　　姜毅也不准备装了，特么这种事情还躲着，待会儿自己就要成为瓮中之鳖了！

    　　如此想着，姜毅一跃而出，顿时断崖之上的树木被挤开。

    　　然而他却是并没有急着召唤凤鸾，毕竟根据他们的谈话，这些家伙还不知道自己有两头宠兽。

    　　召唤藤蔓落地，姜毅立马让凤鸾部分降临，收取天元雷鹤的妖晶，随后朝着远处狂奔而出。

    　　见此情形，毒雾嘴角一咧，抬手瞬间，毒雾升腾，却是于顷刻间化作天元雷鹤的形象，朝着姜毅狂追而去。

    　　而这时，那四翼蜈蚣竟是瞬间变大数倍，六人先后跳到背上，紧随毒雾雷鹤而去。

    　　林中，带着毒雾的雷霆一旦落下，周围的树木会在极短的时间内枯萎，一些小兽也会瞬间死亡。

    　　面对这种情况，姜毅不敢随意召唤神树灵，而是靠着自己的身法在林中与这个毒雾雷鹤周旋起来。

    　　此刻的六人看到姜毅这副模样，嘴角皆是勾起一抹讥讽笑容。

    　　“原本我们还是有点耐心的，但是你实在是太能藏了，我们的耐心也被磨光了，你就准备好受死吧！”

    　　随着毒雾的话音落下，数道带着毒雾的雷霆落下，把姜毅打个正着，顿时烟尘四起，尘土飞扬。

    　　待得烟尘散去，六人先后落地，缓步来到闭眼靠在树上，嘴角还挂着一丝血迹的姜毅身前。

    　　“皮肤居然没有中毒反应？！看来此人的本命兽应该是存在一定的抗毒性，不过他终究还是一名奇兽御兽师。”毒雾得意的说道，随后准备朝着姜毅出手。

    　　然而就在这一刹那，姜毅却是陡然抬手，一把锁住他的手腕。

    　　下一刻，只见无数藤蔓带着尖刺破土而出，顷刻间洞穿毒雾胸膛！

    　　看到这一幕，其余五人刚想后退，谁料一声巨响传出，那被称作蜈蚣的男子立马口吐鲜血，跪倒在地。

    　　再扭头，却是见得一头体型巨大的淡蓝色狮鹫将四翼蜈蚣踩在脚下，同时灵力暴动，将四翼蜈蚣瞬间斩杀！

    　　毒雾满脸震惊，“你不是奇兽御兽师吗？为什么……”

    　　姜毅冷笑一声，缓缓站起，“我的身体早已经百毒不侵，而且谁规定的，只有灵兽御兽师才能使用宠兽的技能的？”

    　　此话一出，几人皆是震惊，毒雾眼中的生机更是快速消退。

    　　这时，蝎子眉毛一挑，正想说话，谁料一挑藤蔓顷刻间绞杀她肩膀上的小蝎子！

    　　噗！

    　　一口鲜血喷出，蝎子也是一脸震惊，这人是怎么发现自己本命兽的特殊之处的？

    　　另外三人也想动歪心思，但都别姜毅先后解决。

    　　看着姜毅那冰冷的面庞，几人心中大骇，连忙跪地求饶。

    　　“小兄弟，这一切都是你杀死的毒雾指挥的，我们是他的手下，不得不听他的啊！”蜥蜴连忙道。

    　　话音落下，蟾蜍忙附和道：“是啊，小兄弟，我们是接了任务，进来找你的，你一定要相信我们啊！”

    　　“对对对，我们一直未曾对你出手，这一点你是看到了的！”

    　　听着几人的解释，姜毅眼前出现了选项：

    　　【选项一：斩草要除根。完成奖励：大量本命灵力。】

    　　【选项二：大发善心，放过五人一马。完成奖励：宠兽性格变得懦弱，且获得宠兽完全至于机会两次。】

    　　看到选项，姜毅嘴角勾起一抹冷笑。

    　　就算第一个选项的奖励是一丢丢灵力，他都会去选择，毕竟这些天里，姜毅已经通过技能感知，了解了几人的为人。

    　　坑害同伴，甚至连合作的拓荒队都杀，有一次甚至将一个刚刚毕业的女生给糟蹋了，最后还杀了对方。

    　　这种人，留着也是祸害！

    　　这时，几人看姜毅没有下一步动作，相互对视一眼，皆是拔刀朝着姜毅刺去。

    　　然而刀未至，尖锐的藤蔓便于顷刻间贯穿五人胸膛，甚至在此刻开枝散叶，长成一颗颗树木！

    　　处理完一切，姜毅把几人的背包和麻布口袋检查过后，全部丢进系统空间当中。

    　　然而就在姜毅准备离开这里的时候，周围的空间却是陡然开始扭曲。

    　　【警告！出现时空乱流，宿主即将被未知能量传送到其他空间！】

    　　听到系统的提示，姜毅一愣，好家伙，又穿越？！

    　　就在这时，寄灵空间当中的玄海灵蛟缓缓睁开双眼，声声低吼自喉中传出。

    　　下一刻，姜毅的身形便从原地消失，而姜毅本人也直接昏迷了过去。

    　　待得他再度睁眼，却是看到自己似乎正处于一个熟悉的环境。

    　　“我靠！这不是三中御兽场馆的器材室吗？之前搬东西的时候我来过啊！”

