    第91章 【镇压菲然】

    灵极岛，是世界顶级科学家，智能人之父胡明教授购买的岛屿，曾经也是胡明教授定居所在。

    一架只在《复仇者联盟》中出现的昆式战机，在靠近这座私人的岛屿。

    “先生，我们没有权限进入灵极岛！”

    客舱内，响起了驾驶员的提醒。

    灵极岛是属于私人岛屿，也是战争来临后，东方智能岛撤退的备用岛屿，早就被智能岛委员会列入了拒绝访问权限。

    所以在他们靠近灵极岛范围时，雷达系统就传递来了拒绝访问的权限。

    “降落至机场，然后放下汽车，你就驾驶飞机离开。”

    杨羽倒也没有多说什么。

    虽然《绝命响应》剧情对他而言，已经是非常遥远，但在这个世界生存了二十年之久，自然也清楚，灵极岛的重要性。

    即便是智能岛委员会想要进入，也需要五大流氓的五票同意，才可以进入到这里。

    否则，被发现后果很严重！

    飞行员倒也不废话，驾驶着飞机停在机场，按照杨羽的吩咐，将车辆放下后，迅速驾驶飞机离开灵极岛。

    看着飞入黑夜中的飞机，杨羽冰冷的声音响起：“让这架飞机出点意外吧！”

    “预计十分钟后，飞机将会在智能岛十公里外，出现零件老化，致使飞机空中解体！”

    人工智能星辰得到杨羽的命令，立马就知道该如何做，以及设计好了意外的流程。

    “你……”

    奇雅难以置信的看着他，这个看起来温润如玉的翩翩公子，居然会如此的心狠手辣！

    那可是你的同类啊！

    “你们不是要看我霸道的一面吗？”杨羽撇了眼她，说道：“你们自己上车，还是我请你们上去？”

    对此，奇雅搀扶着已经被她修复一大半损伤的冰器，进入到了车里。

    尽管灵极岛排斥她，拒绝她访问这里的权限，但现在她们身不由己，那又有什么办法呢？

    眼前这个青年，连自己的手下，都能心狠手辣的除掉，她完全相信，只要自己不遵从他，肯定会被他杀死。

    杨羽冷哼一声，坐进驾驶位，道：“设定路线：城堡！”

    灵极岛就一座城堡，那便是胡明教授的家，星辰也很快设定了路线，汽车飞快朝着城堡的方向赶去。

    而他们的到来，自然引起了独之异的注意。

    并且第一时间就汇报给了异父。

    城堡。

    汽车停在城堡的大门之外。

    杨羽看着眼前的钢铁大门，伸手便是将这扇沉重的铁门给推开，朝着奇雅做了个邀请的手势。

    奇雅深深看了眼他，搀扶着冰器走进城堡的大门。

    大院内的假山喷泉，依旧在工作着，但他们的目的并不在此。

    径直走向这座中世纪古堡的大门。

    古堡大门与外面的大门不同，这座高四五米的大门，是用昂贵的紫檀木打造而成。

    可想而知，胡明教授是多么的有钱！

    优雅不失风度。

    他伸手再次推开这扇通体由紫檀木打造的沉重大门，紧接着快速侧身。

    一支闪烁着天空蓝的箭矢，以极快的速度，从城堡内掠出，擦着他的身体飞过。

    在箭矢没有击中杨羽后，这支箭矢竟然以诡异的方式，倒飞而回。

    与此同时。

    在古堡大门彻底打开后，古堡内也亮起了灯光，瞬间将古堡给照亮。

    顺着箭矢来的方向看去。

    只见古堡大门正前方的二楼上，一位相貌绝美，浑身散发着冰冷，银色头发，穿着深蓝色吊带衣，下身穿着蓝色薄纱长脚裤，很有御姐范儿的美女，手中拿着一柄长弓，已经拉成了弯月，正瞄准着门口的三人。

    “深夜造访贵宝地，如有打扰，还请见谅！”

    杨羽微微躬身，歉意一笑，迈步便是踏入这座古堡。

    “这里不是你能来的地方！”

    菲然冰冷的声音，犹如北极的冰川，不夹杂丝毫情感。

    “但我已经来了，不是么？”

    杨羽不置可否的耸耸肩，对于瞄准自己的弓箭，视若无物。

    “闭嘴！没和你说话！”

    菲然冷冷的撇了眼他。

    杨羽：“……”

    他尴尬的摸了摸鼻子，这才注意到对方的目光，压根没在自己的身上，而是在奇雅那里。

    感情对方这是没有跟自己说话啊！

    菲然，胡明教授的大女儿，三年前因车祸丧生。

    胡明教授怀念两个女儿，索性按照她们的模样，制作了两个智能人代替。

    由于考虑到初始源代码的安全问题！

    就将小女儿奇雅给安排到了智能岛，准备外销出去，从此谁也别想通过小女儿奇雅，找到打开进入初始源代码密室的钥匙。

    以防万一，胡明教授并没有给奇雅植入有关于自己女儿的记忆，目的就是怕有人知道初始源代码在哪儿，用什么方法可以打开密室。

    智能人菲然，则是胡明教授大女儿，设定的初衷是保护初始源代码，植入了有关于大女儿的记忆。

    并且在古堡的占地范围内，设定了无限给智能人菲然能量补充，只要菲然处于古堡范围之中，能量就处于巅峰状态。

    攻击力也会处于最鼎盛时期，甚至是越战越强，其手中的弓箭，也是特级材料打造，两支连珠箭就可以破掉能量防御盾。

    主战坦克都扛不住一箭，就能被射穿。

    “现在离开这里，否则你们都得死！”

    菲然冰冷的声音，在大殿内回响。

    刚才的那一箭，只是她的警告。

    不然，以她的箭术，除了超音速‘托马斯·伯克’外，没有人能够躲开。

    杨羽顿时就被逗笑了，但没有多言，而是迈步走向菲然下方的那张王座。

    没记错，这张王座之下，就是进入存放初始源代码的地下密室。

    “咻咻咻！”

    下一刻，连珠箭从她手中的弓中射出，直接朝着杨羽面门射去。

    八九米的距离，几乎都不用眨眼，箭矢就以极快的速度飞至。

    在箭矢即将插入杨羽脑袋时，在他额头前10公分位置，悬停下来，无法寸进。

    三支箭矢也同时被定格在空中。

    菲然想要收回这三支箭矢时，却是发现，这三支箭矢仿佛生根发芽似的，悬停在空中一动不动。

    杨羽略微挥手，在二楼走廊上的菲然，撞破护栏飞了下来，狠狠摔在了地上。

    一股极为可怕的力量，瞬间将她给压制在地上，使得她无法动弹分毫。

    怜香惜玉对杨羽而言，是不存在的。

    况且这是一个智能人，只可远观，而不可近玩。

    紧接着。

    他又朝身后挥了挥手，奇雅搀扶着的冰器，瞬间被一股神秘力量击飞出去。

    奇雅也被这股力量给强行牵引着，飞向了杨羽。

    “你……”

    见识到这个家伙真正的力量，奇雅眼底浮出惊骇与恐惧。

    这到底是什么力量？

    这个时候，她也明白，自己当时为什么无法伤害到他的原因了。

    杨羽伸手掐住奇雅的脖子，单手就将她给拎了起来，念力控制着她的右手，强行将她的食指给掰断。

    然后，他仿佛扔死狗似的，将奇雅随手就给抛了出去。

    他蹲下身，看着被念力压制在地上，无法动弹分毫的菲然，微笑着说道：“倘若你不是智能人，或许我会对你这样的美女温柔点，但很可惜！”

    “放心，我并不会拿走你所守护的东西，我的人工智能即将进化为智脑，只是缺少了一段让她完成进阶的东西，复制一段初始源代码，然后会给初始源代码进行加固，这玩意儿我也会摧毁的。”

    话落，他伸手便是将菲然的电源系统给关了。

    失去电源的智能人菲然，瞬间就失去了所有反抗能力，趴在了地上，再也无法动弹。

    杨羽则是伸手推开这座看起来有一千多斤的王座，将开启密室的水晶手指，插入到了那个小孔当中。

    小孔检测到钥匙数据流的插入，地面开始震动起来，那块严丝合缝的石板，开始移动起来。

    他也不害怕，迈步便是走入通道当中。

    当他走入通道后，密室缓缓关闭。

    走过一段黑暗的隧道，来到了垂直向下的环形楼梯，周围全是白色，灯光也被动打开。

    “这有多深啊？”

    杨羽站在楼梯旁，低头往下看，感叹万分。

    “先生，初步计算有1000米左右！”

    “1000米？这不走死人啊，电梯都不安装！”闻言，杨羽嘴角微微一抽，翻身便是从楼梯上跳了下去。

    呼啸的风声，在耳边不断响起。

    1000米的垂直坠落，没有几秒钟就抵达最深处。

    顺着唯一的通道，迈步便是朝里面走去。

    然后他来到了最凶险的激光通道。

    这可比生化危机当中的激光网凶残太多。

    “先生，这是全方位无死角激光网，一但开启，就再也无法关闭，即便是设计防御装置的胡明教授，想要破解也绝非容易事。”

    星辰严肃的声音，在杨羽的耳边响起，提醒道：“另外，根据我的计算，一但被激光网扫描到，那么初始源代码将会在五分钟内，启动自毁程序……”

    “五分钟？你行吗？”闻言，杨羽微微皱眉，沉声问道。

    一但不行的话，那就功亏一篑了。

    “只要先生在触碰到激光网后，两分钟内抵达存放初始源代码的位置，我可以关闭自毁装置和复制完整的初始源代码！”

    “那就开始整活儿，淦！”

    (本章完)

