    对于如此庞大的补贴计划，自然考虑到各方面的因素。

    如果孕妇是在国营企业和单位工作，或者是无业人员，处理起来自然简单直接。

    但是如果孕妇是在私人企业工作，将遇到非常大阻力，企业肯定会暗地里减少女员工数量，或者暗示女员工在职期间不能怀孕。

    为了消除这个问题，对于在私人企业工作的女员工，采用税务减抵消方案。

    女员工怀孕和哺乳期间，公司保留其职位，公司发放的工资，将按照120～150%的比例抵消税金。

    戴小海夫妻俩都在单位，自然不会有这种烦恼，这个方案是为私企女员工量身定做的。

    另外个体户女员工，按无业人员75%的标准执行；小微企业的女员工，如果发放的工资，超过可抵消的税金，超出部分，则由新生代综合补助基金反补。

    其实现阶段，国内并不是缺乏物资，而是民众手上的资金，多在储蓄存款上。

    增加补贴，目的就是变相向民众发钱，不过这个钱，需要发得有策略，不是胡乱开印钞机发钱。

    不然这个钱，就会流向房地产之类的产业，无法达到发钱的目的。

    另外这一次补贴的人群，也有特定限制，个人年收入高于50万，或者家庭年收入高于150万，将不在补贴范围之内。

    毕竟这些人是中产和富豪，领这个补贴就过分了。

    至于新生代综合补助基金的钱从哪里来?

    主要是对于游戏、娱乐、影视推出了一个特种金；又对资产过亿的人群，推出了一个社会反馈金；加上即将新鲜出炉的房产税，三者足够新生代基金运行了。

    长谷川看到新闻热度榜上，排行第五名的话题，就是富豪缴纳的社会反馈金话题。

    在这份方案一出来，黄修远就向新生代基金缴纳了246亿华元的社会反馈金，顿时一石激起千层浪。

    尽管他不断稀释自己的股份，但是此时黄修远仍然持有燧人公司100%的控股权，以及64.2%左右的虚拟股分红比例。

    而社会反馈金的缴纳比例，是本人在华国境内三年中，获得的总利润1.5%，每三年缴纳一次。

    黄修远一次性缴纳了246亿，确实让所有人感到震惊。

    而燧人系其他高管、科研人员，合起来也缴纳了381亿华元的社会反馈金。

    紧随其后是华为，不过他们公司的虚拟股早就分配了，就算这两年华为发展得非常迅猛，任老总的个人资产，也才185亿出头。

    其他公司的老总和高管不得不咬牙将钱拿出来，这个社会反馈金，可不管你是什么国籍，只要在华国境内挣钱了，就要交这个钱。

    估计这一次单凭社会反馈金，就可以凑够几千亿。

    而游戏和娱乐圈的钱，自然就是要向高丽财阀学习，虽然不会像高丽财阀那样敲骨吸髓，但对于一二线明星，以及他们背后的公司，绝对是高额征收的。

    那一天一爽的时代，注定一去不复返了，最多让他们每年收入几百万，就封顶了。

    毕竟要向星际时代前进，技术人员才是根基，如果娱乐圈的收入太高，会影响新生代的观念。

    人性，在某种程度上，就是逐利的。

    那舞台上，一个个光鲜亮丽的鲜肉花旦，不过是资本的提线木偶，他们在试探着，他们在磨刀霍霍，他们将消费主义和享乐主义灌输给年轻人，将年轻人变成他们希望的样子。

    一个医生要学有所成，需要十几年以上的时间；一个科研工作者要研发一种技术，可能是几十年的光阴。

    而一个小鲜肉小花旦要收入几千万、几个亿，只需要搔首弄姿，或者被金主潜，就要大把钞票。

    心智不成熟的年轻人，根本经受不住这种诱惑，他们眼中的明星，拥有豪宅跑车，出门受万人敬仰，钱都会主动送上门来。

    但是这种资本的提线木偶，不过是工具人，不过是资本腐化年轻人的甜蜜毒药。

    这种不劳而获的思想，将严重阻碍通往星空的道路。

    因此要压制娱乐圈的收入，封死娱乐圈的上升通道，将资本塑造出来的高贵人设彻底粉碎，将明星变成一种普通职业。

    比如时光信息旗下的艺人，年收入几百万就非常高了，普通艺人和普通员工没有太多区别。

    至于跳槽之类，公司对艺人有专门的经纪公司，还设置了高昂的违约金，跳槽之后，三年之内不得从事相关职业。

    而国内的其他影视公司，也不敢挖时光信息的艺人，因为燧人系有时候是非常小心眼的，要招惹了燧人系，基本可以等破产了。

    这一次人口刺激计划，带出了非常多的其他事情，各个方面都在调整。

    长谷川比戴小海这些普通人，目光更加专业，他自然看出这一系列安排中，是为了什么目的而推出的。

    他看着窗外飞逝的景色，暗自叹息道：“星辰大海！多么让人向往的时代，不知道有生之年，有没有机会去月球看看。”

    ［尊敬的旅客们！列车五分钟后抵达徐闻站，到站旅客请带好随身物品……］

    他提起笔记本包和行李箱，助手拿着摄像机工具包和行李，俩人走下了列车。

    而走在前面的戴小海一家三口，则向高铁站一旁走去，他们是去飞鹏出租的租车点。

    刚好长谷川俩人也想去租车。

    来到飞鹏出租的停车场，有很多旅客都在这里准备租车，长谷川有办理相关手续，驾驶证可以直接使用。

    他熟练的通过手机APP和驾照，自助租了一辆东风的混合动力小轿车。

    助手放好摄像机工具包，坐副驾驶上：“这个太方便了，国内还抱着功能机不放，真是想不明白。”

    “根本原因是人口老龄化和观念问题。”长谷川启动汽车，根据导航的路线，向西南方向的灯楼角行驶过去。

    公路沿途是密集的香蕉林、甘蔗田。

    不一会，他们拐了一个弯后，进入了一大片菠萝种植区，各种颜色的菠萝植株，构成一副田园风光的画卷。

    助手拿起照相机，抓拍了十几张照片。

    而同样过来参观菠萝种植区的戴小海一家，则将汽车停在路边的停车位上，带着家人去参观农民采收菠萝。

    这些菠萝早就被采购商订购了，叉车将成熟的菠萝，一箩筐一箩筐送上冷冻集装箱。

    而戴小海一家人，则来到游客招待区，里面有各种菠萝，还有农家乐和特产店。

    不少游客都在参观和吃菠萝。

    另一边。

    长谷川开着车，并没有停留的意思，而是直奔灯楼角的琼州海峡海底隧道入口，准备进入海底隧道。

