    信王不妙，形势不妙，结局不妙，这是所有人的共识。

    只是有的人惋惜，不忿，觉得这等为国为民的王爷难得一见，该有一个好结局。

    有的人痛恨他不死，恨不得食他的肉喝他的血。

    尽管信王现在还好好的，九门提督也做得稳稳当当，并没受罚。

    可所有人都知道，这是暴风雨前的宁静。

    朝廷之上，关于信王的弹章摞起来足有一人高，皇帝都留中不发。

    但终究是众怒难犯，皇帝也不可能一直留中不发，不可能逆百官之心而保一人，尤其还是他自己的儿子。

    人们隐隐都明白，信王最好的结局也是罢官丢职，很有可能是贬为庶民。

    跟这样的王府走近，那便是自投泥沼，自绝生路。

    可笑金刚寺别院竟然甘冒天下之大不韪。

    众香客们皆摇头。

    有的觉得勇气可嘉，但行事鲁莽，有的觉得可笑，自寻死路，自己作死。

    法空看到两点信仰之力到帐，心情愉悦。

    他没因为信仰之力暴涨而看不上两点。

    两点就能施展两次神通，关键时候能救两次命，多一点都是极好的。

    大雄宝殿前上了香之后，许妙如在别院信步而行，沿大道看看放生池里的乌龟，笑道：“这些乌龟怕都是老家伙吧？”

    法空笑着点头。

    “当真是好福气。”许妙如感慨道：“沐浴佛光，悠然自得，毫无烦恼。”

    法空笑而不语。

    三人站在池边。

    正午的阳光明媚，照得许妙如越发细腻莹白，宛如羊脂白玉一般莹光流转。

    淡淡幽香飘浮在她身边，缭绕在法空鼻前

    许妙如看着池中莲花：“其实我来之前，一直在犹豫，是不是要过来见和尚你。”

    “是怕连累于我？”

    “唉……，现在信王府就是一艘沉船，谁都不敢靠近，谁靠近了谁就要倒霉。”

    “王妃过虑了，金刚别院已经低无可低，也无所谓了。”法空道：“我也没打算振兴别院，姑且就这样吧，过来神京不过是开开眼界，领略一番大乾气象。”

    比起前世的大都市，神京人口没那么多，可更加热闹，别的姑且不说，吃的喝的玩的更丰富。

    “如果真连累了你，实在是……”

    “王妃，皇上会对王爷如何处置，我算不出。”法空摇头笑道。

    许妙如抿嘴轻笑，灿烂夺目：“和尚你过于敏感了，我可没那个意思哟。”

    “王妃你真有这意思也无可厚非，关心则乱嘛。”法空笑着伸手一让：“我们过去喝茶吧。”

    他们来到池边一个石桌旁。

    林飞扬奉上茶茗。

    楚煜跟在一旁一直没说话，此时喝一口茶，摇摇头：“明天我送些好茶过来。”

    他笑道：“和尚你终于想通了，何必呆在那苦寒之地，神京多好，我明天……”

    “你闭嘴吧。”许妙如嗔道：“都什么时候了，不准到外面招摇！”

    楚煜面露无奈神色。

    法空笑道：“楚兄，你招待我是假，自己想出去透透气是真吧？”

    楚煜瞪一眼他，看破别说破嘛！

    许妙如斜睨楚煜：“现在所有人都在盯着我们王府，任何一点儿把柄都会被抓住来参奏你父王，便是没有把柄，也要制造出把柄来，你这样的，太容易被人家设套！”

    楚煜道：“娘你也太小瞧我，我带着那么多人呐。”

    “有时候啊……人多未必管用。”许妙如摆摆玉手：“别乱打主意，老实呆着！”

    她随即又一横眼：“你一边去！别打扰我跟大师说话。”

    楚煜无奈：“我不说话便是了。”

    许妙如看向法空：“和尚你有什么不方便的事，就吩咐府里的人去做，王爷现在是豁出去，无所顾忌。”

    法空点头。

    他能体悟到许妙如的一片盛情。

    先前还说别让人抓住把柄，现在又说无所顾忌，显然是别让他有所顾忌。

    许妙如抬头看一眼天空，叹道：“这鬼天气！要是再这么旱下去就麻烦了。”

    法空感觉到怀里的无名佛经有异动。

    他直接取出无字佛经，看到那三个字越发清晰。

    许妙如笑道：“这本无字佛经大师可有新的发现？”

    法空递给她。

    许妙如只是瞥一眼，摆摆玉手：“我已经摆弄过很久，已经受够了。”

    法空笑着收回。

    果然，除了自己，旁人看不到这三个字。

    为何这三个字又清晰了一点点？

    他在脑海里分析，好像每次都是有人说起天气。

    “天象异变，如果再这么下去，死的不仅仅是庄稼了，那些树木都要死，再种新的，开花结果就得几年，不知损失几何。”许妙如轻轻摇头：“看来老天是生气了，要惩罚世人。”

    法空笑笑：“月有阴晴圆缺，人的心情也有阴晴，天气也是一样的。”

    “唉……”许妙如叹息道：“已经有无数的高僧们开坛祈雨，可惜毫无用处。”

    法空笑了。

    许妙如道：“他们这些高僧，真本事没有，嘴上的本事是极厉害的，说是没求下雨是信众们心不够诚，心诚则灵，不灵则是不诚，合着没他们什么责任，全是信众的责任。”

    法空点点头：“心诚则灵这话是没错，那也要看什么事，祈雨嘛，不好说，世间奇事不能一概而论。”

    他的佛咒都能用，旁人未必没有别的奇能，世间不是以自己为中心的运转的。

    祈雨之事看似不靠谱，可自己的四大佛咒哪一个又是人们想象得到的。

    许妙如与法空又谈论了一番佛法，谈起阿弥陀佛与金刚经。

    待喝了一盏茶，她起身告辞。

    她笑言这一阵子憋闷异常，跟法空说说话，感觉好多了，明天再过来打扰。

    法空笑着答应。

    许妙如见识不俗，而且读书极多，思维灵动，说话很有趣，法空也喜欢跟她闲聊。

    “王妃出了别院之后，会有一场刺杀。”法空与许妙如往外走的时候，漫声说道。

    许妙如修长入鬓的眉毛蹙了蹙，芙蓉玉脸露出不屑：“一群小人，对付不了王爷，只能找我这个弱女子的麻烦。”

    法空笑道：“杀了你，比杀了王爷更让他们高兴，让王爷生不如死才是他们最想做的。”

    许妙如叹口气，轻轻点头。

    法空道：“在望江楼前，他们会分成三路发动，每一路三个死士，采用玉石俱焚之法。”

    “如果不是来见和尚你，我这一次凶多吉少？”

    “如果不是来见我，他们也没机会刺杀，因因果果，实在纠缠不清。”

    “死士还真够多的，九个死士，武功还都挺厉害的吧？”

    “六个天元境界，……三个神元境界。”

    法空神情复杂。

    别看在大雪山，神元境好像很容易，可在武林之中，神元境可是一代宗师，在每一个宗门里都是顶梁柱的存在。

    整个大乾武林的神元境，四分之一在大雪山宗，四分之一在光明圣教，四分之一在天海剑派，剩下的四分之一，分散在大乾武林各宗各派之中。

    当然，神武府没算在其中，他们平时呆在神武府内，没命令不出府。

    如今，神元境高手竟然充当了死士，骇人听闻。

    法空很好奇这三个神元境高手是怎么想的，甘做死士，能驱策神元境高手做死士，到底是何方神圣？

    楚煜皱眉道：“三个神元境？还好，我们有四个神元境供奉。”

    法空以脚划地，画出一份地图来。

    “这里是望江楼，这三拨人分别埋伏在这里，这一拨，这一拨，最后这一拨。”法空指着地图解说。

    楚煜双眼炯炯，死死盯着地图看。

    法空寥寥几笔就将望江楼与朱雀大道的周围建筑勾勒得清清楚楚，一丝不差。

    每一笔都抓住了各个建筑的特点，如望江楼的楼梯，如旁边丰悦楼的形状，如对面玉琅阁的悬钟。

    一清二楚，一眼便认出。

    “还真够隐蔽的。”楚煜冷笑道：“他们在这里彼此能看到对方，可以协调同时行动。”

    “正是。”法空道：“而且也能观察清楚你们队伍的情形，供奉在哪里，哪里是弱点。”

    “一看便知道是精于刺杀的。”楚煜哼道。

    法空道：“他们会分成两批，头一批是每一路各出两个天元境高手，吸引了你们神元境高手之后，三个神元境高手再出动，两个对付你们的神元境，一个对付王妃，神元境高手施展玉石俱焚的招数，你们挡得住？”

    “……狠毒！”楚煜脸色微变。

    他听着法空的解说，一颗心像被压上了石头，深吸一口气道：“这是非要置母妃于死地不可了！”

    法空缓缓点头。

    许妙如道：“煜儿，派个人过去，让你父王来一趟。”

    “是。”楚煜肃然点头。

    这个时候，父王相伴左右，那便万无一失了。

    法空道：“王爷很可能被事情绊住了，他们不会容许王爷前来搅局。”

    “到底是谁？！”楚煜阴沉下俊美脸庞。

    法空摇摇头。

    他凭天眼通看不出背后的主谋是谁，天眼通是有局限的，只能圈定在所看之人的视角，没办法看到全局。

    “那这样，我们先派护卫挡住天元境高手，四大供奉不动，待他们三个出动，四大供奉再出手不迟。”

    法空双眼忽然变得深邃无底，看一眼许妙如，又看一眼楚煜，轻轻点头：“甚好。”

    一行人离开了别院，楚煜跟在许妙如的轿旁，心神紧绷着，不时顾盼四周。

    许妙如在轿内淡淡道：“煜儿，沉住气，一点儿小事就这般慌张！”

    “娘，这可不是小事！”

    他看着望江楼渐渐来到近前，沉声喝道：“都按吩咐行事，不准妄自行动！”

    “是。”众甲兵沉喝。

