    ps：我觉得咱们的月票排名，还可以再挽救一下，把最后的月票都砸给《一剑飞仙》吧

    许了把云兮兽筋斗云，化为一团云气，悬浮在空中，根本没有人会注意到这团云气。

    他轻轻抚摸这头云兮兽，心头唏嘘万千，眼前浮现的都是白秋练的倩影，在这种时候，他才忽然发现白秋练对他有多好。

    白秋练算是除了赵燕琴之外，第一个主动跟他说话的女孩子，从来都没有表现出过半分轻视。为了他放弃了去上五宗之一的神话，也等若放弃了修炼五大仙典的机会，跟他一起拜师洞玄仙派。

    这些事情许了当初都不觉得如此，现在想起来却深深的后悔，如果那是他再大胆一些，说不定白秋练早就做了他女朋友。

    这一次参加白家的灵兵传承，白秋练应是知道他想突破妖王级，所以放弃了两口上品灵兵，退而求其次，选择了进入万化雷池修炼。

    那时候，他也没觉得有什么，但此时想来，白家也没有几口上品灵兵，错过了这次机会，以后就再也不会有了。但万化雷池不一样，白玄在都进去过，白秋练自然也有机会，并不需要牺牲两口上品灵兵。

    还有……他跳进万化雷池，白秋练也跟着跳了下来，她并不知自己能扛得住万化雷水，被救起来还说：“我也不知道！只是见你下去，怕你出事儿，就跳下去了。若是我想得到自己受不住万化雷池，怎敢跳下去？”

    当时许了还觉得女孩子真麻烦，但现在想起来，他只会深深的觉得自己够蠢……

    种种过往。犹如云烟，辗转即逝！

    许了忽然探手一抓，有水滴中掌中划过。不知甚时候，居然开始下雨了。

    云兮兽虽然挡得住雨。但许了还是习惯性想要这个地方躲雨，这个时候，他忽然记起来自己的飞云阁，他当初把飞云阁留在了北都市，自己学校的上空，如今已经许久没有去过了。

    许了催动了筋斗云，不过一时三刻就找到了自己的飞云阁，这座飞云阁看起来。就如他当初离开的时候一样，并没有变化。

    许了一抖身子，把云兮兽收到了身上，踏入了飞云阁。

    一股气息从一间套房里传了出来，许了眉头微微一皱，脸色就变了，他随手扯出了一根金矛草，抖了一抖，化为一根长矛，一脚踢开了房门。

    一个柔和的声音。笑了一声，说道：“我就知道你一定会来！”

    许了双眼瞳孔收缩，绽放出逼人寒芒。因为他终于看到了孙仲虎，孙仲虎手里把玩着一个水晶球，水晶球里显示的是一间病房，一个女孩子带着呼吸器，全身都捆绑的粽子一样。

    许了心脏嘭嘭跳了起来，因为他认出来了，床上的人就是曲蕾。

    孙仲虎笑眯眯的说道：“我弄了一个你的幻影，雇佣了一个低级妖怪开车辆车去撞他，结果这个女孩就傻傻的扑上来。还想要把幻影推开……哈哈哈哈！”

    许了双手攥拳，骨节都发出了轻微的噼啪之声。孙仲虎就好像没有注意到，随手一拂。水晶球上有出现了一幕画面，他微笑着说道：“我还托人录了影像，你是真不知道，当时那一幕有多精彩。”

    许了看着水晶球里，一辆疾驰的卡车，冲着一个跟自己一模一样的少年撞了过去，一个背着书包的女孩子，惊讶的望着这一幕，然后大叫了一声：“许了……”

    就那么冲了过去，想要把幻影推开，但却被卡车带到，撞飞了出去。

    许了抬手就把长矛掷出，把孙仲虎手中的水晶球刺破，碎成了十多块。长矛余势不衰，直奔孙仲虎的胸膛，但却生生被一股力量挡住，爆成了粉末。

    孙仲虎有些叹息的说道：“你毁了它干嘛？这段录影很有纪念意义。”

    许了语气森寒的说道：“我要杀了你？”

    孙仲虎哈哈一笑，伸手抓住了领口，直接把上衣给扯落，扔到了一遍，柔声说道：“恰好！我也想要杀了你，找个机会可真不容易，我都已经等了许久。”

    许了五指虚虚一张，就有四道剑气飞出，他深恨孙仲虎，反而不想一下子干掉，只有活擒了孙仲虎，尽情折磨，让他死到惨不堪言，少年才会有解气的感觉。

    孙仲虎五指连弹，发出劲风，居然生生击溃了四道剑气，让许了也微微凛然，拿定了主意，绝对不会这名大敌机会，随手一拳又发出了二十道剑气。

    两人眨眼间，就各展奇能，斗在了一处！

    孙仲虎修炼的妖魔真身，强横若金铁，赤手空拳硬撼许了剑气，也是依然不觉。

    他一面出手，一面有些兴奋的说道：“万妖会的人警告过我，只要你身边的人死掉，就要出手干掉我，我只能玩弄一些小计谋，希望能把你引出来。在这座飞云阁上，我已经释放了一道价值五十万时币的生死决斗符，我们不管打斗的多激烈，外面也不会有人觉察，除非我们之间有一个人死掉，不然谁也出不去。”

    许了断喝道：“此举正合我意！”

    两人游斗了数十招，许了一共耗去了近百道剑气，对孙仲虎的妖魔真身略略有了些了解，就转换法门，改成了夔牛变，出手就是惊天动地的天鼓雷音手。

    若是仍旧用袖里乾坤剑，许了也不知道用多少道剑气才能把孙仲虎打的残而不死，但用天鼓雷音手就比较容易掌握刚度！

    孙仲虎也一声厉喝，身形暴涨，肌肉纠结，宛如老树盘根，呈现一种妖异的“进化”。

    只是几秒钟的功夫，他就膨胀成了三公尺高的巨人，肌肉干脆就胀破了肌肤，裸露在外面。

    孙仲虎猛然一拳轰出，生出气爆雷音，刚猛声势犹在天鼓雷音手之上，两人狠狠的硬拼到了一处。

    许了只觉得手上传来的反震之力，强悍的惊人，雷电妖气都被轰散了两三分，他狂啸一声，骤然抽身后退，然后就以更快的速度冲了回去。

    一记旱雷轰天地！

    雷电妖气凝成七团雷光球，接二连三的狠砸了下去。(未完待续。)