    再有，一个小小的职员，与自己跟秦铭的交情比起来，孰轻孰重，他很清楚。

    想到这里，刘万方随即沉声道：“乔丽丽，公司聘请你来，是让你维护客户的，不是让你损害客户的。你这种行为对公司的影响有多严重你知道吗？”

    乔丽丽刚要为自己辩解，刘万方抬手制止，随即从身边叫来一名工作人员吩咐道：“小宋，去按照合同将乔主管的工资结算一下。”

    刘万方交代完，眼睛不由看向了一旁的杨雅竹。“你是什么学历？”

    杨雅竹闻言，不由有些紧张。“大……大专。”

    见杨雅竹结结巴巴的样子，秦铭心里不禁一阵好笑。一向活泼开朗的野丫头，怎么见到刘万方像是耗子见到猫似的。

    “雅竹，你不用紧张。刘哥不是外人，有什么你就说什么。”

    秦铭之所以在这个时候开口，也是想帮她一把，这毕竟是自己的同学。而且无论是学历还是工作经验她都有，这也算是自己为刘万方招募人才。

    听秦铭这么一说，刘万方当即一笑。“既然是自己人，那也没什么好问的了。”

    刘万方说着，随即叫过人事部的主管道：“去，重新给她签一份劳动合同，职位定在经理。”

    闻言，杨雅竹高兴得不得了。她真没有想到，事情闹到最后自己竟然会因祸得福。

    但是她也知道，董事长之所以一下子将自己升到经理的位置，这多半都是看在秦铭的面子。

    杨雅竹谢过了刘万方，眼睛不由的看向了秦铭，一脸的感激之色。

    与此同时，这些在场的工作人员，不禁投来羡慕的目光。除了羡慕更多的是嫉妒。

    爷爷的，自己怎么没有一个这么了不起的同学呢。

    唉！看来这都是命啊！

    刚刚准备离开的乔丽丽，当得知杨雅竹竟然一下子升到了经理的位置，心里又气又恨。

    当目光落在秦铭身上时，眼睛里不禁流露出一丝的歹毒之色。随即灰溜溜地离开了天成测绘。

    对于这种人，秦铭心里一丝愧疚都没有，她有如此的下场也是罪有应得，留在刘万方的公司里早晚是一个祸害。

    处理完这里的事，刘万方带着秦铭进了自己的办公室。

    进了办公室，两人重新落座，秘书上茶。

    “秦老弟，刚才你说到城里有事？”

    “对，我这次来是为了规划朝天洼的事，规划师我找到了，但是没有数据，人家没办法给我规划。所以我来县城找个测绘师给我测一下。”

    “你有规划师？”

    见刘万方一脸不可置信的样子，秦铭不禁一笑。“怎么了哥哥？有什么问题吗？”

    “不不不，不是。不瞒你说，我这家新成立的公司其他人员都齐备了，现在就差一名规划师。没想到你给我带来了。不得不说，你真是我的贵人。”刘万方说着，高兴的一下子从座位上站了起来。迈步凑到了秦铭近前笑道。“秦老弟，你现在能不能给我引见一下，把他弄到咱们公司来。放心价钱上好说。”

    看刘万方一副迫不及待的样子，秦铭真不知道该说些什么，不由打趣道：“你打算给多少钱？少了人家可不来。”

    见秦铭问起钱的事，刘万方不由稍稍思索了一下。随即道：“正常来说，一般的规划师工资在七千至八千。好一点的，一般在一万到一万五之间。”

    刘万方说着，眼睛不由得看向了秦铭，试探性地问道：“秦老弟，你感觉我们应该给多少合适呢？”

    “这个别问我，这是你们之间的事。”秦铭说着，端起面前的茶杯喝了一口。继续道：“还有一点我要告诉你，下个星期他会到你们公司面试。所以啊！根本不用我引见。”

    “你是说他会来我们公司面试？”

    “对。”

    “那真是太好了。”刘万方说着，不禁满意地点了点头。

    谈完聘请规划师的事，秦铭接着又道：“刘大老板，我想在您这请一位测绘人员，给我测一下我的朝天洼，不知道价钱上能不能优惠一点。”

    闻言，刘万方没好气地瞥了一眼秦铭。

    “滚滚滚，赶紧滚。不但不优惠，这工钱还要翻翻。”

    秦铭一听，当即放下了茶杯。“那我不用了，一会我带着规划师用米绳大致的量一下算了。”

    刘万方怕秦铭误会，连忙解释。“我是跟你说笑呢！你的事我能不管吗？我要是真不管，我那规划师还要不要了。”

    一句话，引得两人不禁开怀一笑。彼此之间都知道这是在开玩笑。

    两个人说笑完毕，刘万方伸手拿起办公桌上的电话，叫来自己的秘书。

    “你去通知一下公司的测绘人员，设计人员明天上午到永宁村。”刘万方说着，稍稍思索了一下，继续道：“还有再通知一下材料科，多备一些工程材料，记住要上等的。暂时就这些，你赶紧下去准备吧。”

    秘书点头答应，转身出了办公室去做准备。

    目送走了秘书，秦铭心中不由一阵窃喜。没想到自己来这么一趟，所有的事情竟然都解决了。

    “哥哥，你这么折腾，我可没钱给你啊。”秦铭笑的打趣道。

    提到钱，刘万方像是想起了什么，似笑非笑道：“这个不要紧，昨天张宾一时联系不上你，将你那为他垫付春宫图的二百九十万以支票的方式打过来了。除了那二百九十万以外，他另外又给你追加了三百一十万的酬谢费。共计六百万整，托我转交给你。有了这些钱在我手里，难道我还怕你付不起工程款吗？”

    刘万方说着，不禁得意地开怀大笑。

    秦铭真没想到，正在自己愁钱的时候，张宾这小子竟然把钱还了，而且还另外追加了三百一十万的酬谢费。这对于此时的他来说，无疑是一件天大的好消息。

    “行，那这钱就先放在你那里，但是有一点我要说清楚，放你那里不能白放，每天百分之二百五的利息。等工程结束了，我们一起结算。”

    闻言，刘万方好险没从座位上吓得趴地上。

