    叶晨很直接，没有半点遮掩住自己的杀意，对于那位金师兄，他可知道留着也是个祸害罢了。

    只不过，对于他的话，东方秦兰美眸微动，仿佛有意如此，但似乎顾忌着什么看了看自家姐姐，而东方淮竹却是摇头说道。

    “金师兄虽然处事有些无礼霸道，但终究他是神火山庄的大师兄，而且还是我爹爹的亲传弟子。叶公子，我知道他对你很过分，但罪不至死，还请您看在淮竹的面子上不要太过追究，若是你气不过，我可以让爹爹狠狠惩罚他。”

    听到这话，一旁的东方秦兰小萝莉，却是撇了撇嘴，小声嘀咕道：“那家伙何止是过分，如今爹爹身体有恙，整个山庄都快成为他的一言堂了。行事猖獗，暗地里不知道做了多少坏事，杀了一了百了，我倒是觉得很好.....”

    “秦兰，莫要胡说。”

    东方淮竹微微呵斥了一声，随即被她搀扶着，披头散发的拜老爷子东方孤月，亦是挑了挑自己的杂乱白发露出浑浊无力的双眸，打量起叶晨来。

    见状，东方秦兰不禁朝东方淮竹吐了吐小舌，随后连忙拉着叶晨介绍起来。

    “爹爹，他就是我跟你说的那个，用火非常厉害，比我和姐姐都还要厉害很多很多的坏家伙。你别看他长得白白净净很好欺负的样子，但他真的很强很强，而且施展的火焰可能比我们东方一族的纯质阳炎.......”

    东方孤月抬了抬手，随即看着叶晨微微点点头? 虚落出声道：“叶公子，还请庒内请吧? 适才老夫弟子多有无礼，望你不要见怪，那混小子，我以后会好好教训他的。”

    “东方老爷子你放心，我这人一向大度? 但在这? 还是得再问一句：真的，不要让我宰了那个金师兄吗？”

    叶晨一言? 刚还说自己大度，下一句就又要杀人的模样? 直接听得东方孤月一家子面面相觑起来，不知道他到底是想干嘛。

    于是乎，东方淮竹小步走到叶晨身旁? 缓缓靠近他耳畔细声问了起来。

    “叶公子? 我代师兄像你道歉还不行么? 请你不要再谈杀人了。金师兄是我爹爹的得意弟子? 亦是神火山庄上上下下的最强弟子，他? 被我父亲寄予希望? 神火山庄的未来也是寄托在师兄身上了? 所以如果叶公子你觉得师兄贸然对你动手气恼? 淮竹可以...可以替师兄赎罪? 还望公子不要再生气了。”

    闻言，叶晨不禁耸了耸肩? 随即转目直勾勾的盯着东方淮竹轻笑道：“淮竹姑娘，你的赎罪我就客气的答应了，今晚子时? 你可愿来神火后山赎罪.......”

    很快，东方淮竹的俏脸刹那染起红霞? 旋即有些慌张的走回至自己父亲身旁，眼神闪躲的不敢再看叶晨一眼。

    但其离开之际，一声细弱蚊蝇的轻‘嗯’，叶晨却是听得站在原地，嘴角微微上扬而去。

    而两人靠在一起说的悄悄话，亦是瞧得前方的东方秦兰，小脸升起阵阵狐疑。

    “咳咳，叶公子，有什么话还是进庄再说吧。”

    东方孤月似乎看出了自家大女儿的不对劲之处，旋即老眼瞥了眼状况不对的东方淮竹后，亦是拉着自己的两个女儿，朝着神火山庄内部走去。

    叶晨也是跟在后面，在一众山庄弟子的羡慕嫉妒恨，又夹杂着丝丝后怕的目光下，直接穿过了山庄的宽大广场后，来到了庄主主楼大厅内。

    东方孤月被东方淮竹两姐妹搀扶着，端坐正上首座，随即叶晨亦是被其安排在大厅两旁的木椅上。

    随即很快，东方孤月便就怪异的开口说道：“淮竹秦兰，你们都先下去吧，我有些话想单独和叶公子说说，走时，记得把大门关上。”

    “爹爹，你身体不好，要不我还是留在这来照顾您吧。”

    东方淮竹有些不放心的看了眼东方孤月，秦兰亦是抓着自己父亲的手就想懒着不走。

    可是，秦兰话还未说出一句，东方孤月亦是老眼微抬喝道：“怎么，长大了，爹爹老了的话，就可以不听了是吗？”

    闻听此言，东方淮竹和东方秦兰顿时拱手细声说着‘不敢’，接着，亦在东方孤月的浑浊老眼注视下，慢慢退出了大厅关好所有门窗。

    很快的，偌大宽敞的大厅内，就只剩下叶晨和东方孤月两人，而待自己女儿走后的东方孤月，亦是紧紧盯着叶晨直截了当的说了起来：“金人凤是老夫的亲传弟子，你不能杀。”

    闻言，叶晨不禁笑了笑，点点头道：“一切都听老庄主的，但希望，你以后不会后悔今天的决定，本帝的好意，却是被当成了驴肝肺了呢。”

    “我知道我那徒弟性格急躁，好大喜功了一点，但他秉性纯良，即便行事狂妄了些，但老夫已经活不久了，淮竹她们也是无心醉于修炼，以后整个神火山庄还是得由他来守护。若是刚才我徒弟对叶公子造成了伤害，那么老夫可以待他.......”

    “停停停，老庄主无需跟我解释这么多，而且，淮竹姑娘已经给我道歉了，所以老庄主无需如此。”

    听到叶晨这话，东方孤月的老眼之中顿时涌起一抹颤抖道：“无论淮竹答应了你什么，老夫还是想请叶公子答应我一件事，淮竹心底善良、理智的女孩，所以倘若叶公子真的有意，我可以将淮竹许配给你。能看出来，叶公子修为深不可测，有能力护住淮竹一世，而竹儿那孩子也对你有些好感，并不像对其他男子一般那么冷漠。”

    “咳咳！老庄主，你是不是想太多了，淮竹姑娘才与在下相识不到一天，即便叶某愿意，但淮竹姑娘一个女孩子愿不愿意可难说得很。我叶晨，一向不喜欢为难哪位姑娘，尊敬每一个人的自愿选择，而不是像老庄主这般，强加于人。”

    “哈哈哈，是老夫草率了，还望叶公子不要介意。但此事，我会问明淮竹的意愿的，叶晨公子还请放心。”

    “嗯，一切还是以淮竹姑娘的喜好为重，老庄主思想不要太陈旧，也要尊重尊重自家女儿的想法嘛。”

    叶晨笑了笑，端起身旁桌上的茶水，就欲品尝一下。

    然而就在这时，东方孤月却亦再次开口说道：“叶晨公子......”

    说到叶晨名字的时候，其浑浊的老眼中顿时涌出一抹难以察觉的精光，旋即叶晨才刚喝入口中的茶水，就被东方孤月接下来的话，给惊得猛咽入喉。

    “叶晨公子，既然老夫的大女儿都即将许配给你了，那么您看，我家秦兰那个小丫头，公子是不是也考虑考虑...........”

