    月考成绩出来，有人高兴，有人忧愁。

    这次姜绛原来的七班班主任刘少菊就很生气。

    作为小班和实验班之外的最强普班，他们这次的整体成绩很糟糕，出现了下滑。

    下午的时候，她被校长专门叫去办公室，训了一顿。

    晚自习第一节课的时候，刘少菊走进教室里面，里面还乱糟糟的，有些吵闹，没有进入学习的状态。

    她坐在教室里面，一言不发，就这样沉默的看着大家。

    大家也都看出来气氛不对，马上安静了下来。

    她很想发火，但是又不知道该怎么发火。

    或者，自己发火，有什么用？

    最近一段时间，他不是没有发现问题，发现了。

    因为要毕业了，所以大家提前在私下搞一些纪念的小活动。

    刘少菊以为这种事情，他们能够很好的自我控制，把握度，不会影响到复习和学习，她也很信任同学们。

    但是现实给她狠狠的上了一课。

    良久之后，她开口说道：“你们每天起得那么早，如果不努力学习考个好大学，那图什么呢？

    图学校的一日三餐吗？可是它并不可口！

    图学校结识朋友吗？那我告诉你，90%的高中同学毕业后都几乎没见过，那怕在一个城市！

    来当陪太子读书吗？似乎没有必要，你早起晚熟陪别人读书，别人考上大学不会感谢你。

    所以你们到底为了什么呢？”

    刘少菊用这种反问氏的发言，让大家一下子陷入了沉默。

    “我们不说远的，就举一个简单的例子，姜绛，你们都认识吧？你们曾经的同班同学。

    她之前的成绩，你们清楚，也曾嘲笑她想进小班的可笑想法，但是结果呢？

    因为她足够的努力，所以成功进了小班。

    之后的成绩更是越来越好，从年级的第十名，到第五名，到这次的第三名，一路逆袭，现在已经隐隐约约有摸到清北的实力。”

    刘少菊顿了一下，扫视着全班同学：“同学们，人生就是一次次的不断淘汰的过程，只要你不努力，你就会被淘汰。

    你们可能不知道，当你们出身社会后，在找工作的时候，一个好的大学毕业证书，有时候会有多么重要。

    现在，你们已经来到你们人生最关键的一次淘汰，老师想请你们认真对待，不为学校，不为你们的爸妈，不为老师，就为你们自己，在这最后的一个月里，好好努力一下，好吗？”

    说完，刘少菊叹了一口气。

    “好了，我就说这么多，希望你们今晚能好好的想一想老师说的话。”

    ......

    食堂里面，陆飞跟姜绛吃着饭，总是能感觉到有不同的目光看向他们。

    没办法，现在陆飞的逆天成绩，又在学校成为了神话。

    大家都想看看，一个除了语文，其他科目全满分的怪物，到底长什么样。

    “你看，你现在多受欢迎，不知道有多少女生偷偷喜欢你呢。”

    姜绛笑着打趣道：“我刚才随便数了数，就我正前方，就有五六个女生在偷偷的看你。”

    “我就知道会是这样。”陆飞不喜欢被人关注的感觉。

    他吃着饭，有些后悔道：“早知道，我就不该答应你，认真考试。”

    “这种被人喜欢，崇拜的感觉不好吗？”

    姜绛笑道：“你说，如果现在突然出现一个比我还漂亮，还可爱的女生跟你告白，你会不会就不喜欢我了？”

    陆飞白了姜绛一眼，无语道：“你无不无聊？赶紧吃饭。”

    “我就好奇的问一下嘛。”

    陆飞停了下来，盯着姜绛问道：“你觉得我是那种外貌协会的人吗？”

    “当然是啊！”

    姜绛一副很了解陆飞的样子，说道：“不然，你为什么会喜欢我？难道不是被我的美貌所吸引的吗？”

    “我之前怎么不知道，你原来这么的不要脸。”

    姜绛笑道：“现在知道了，后悔吗？”

    “后悔了。”陆飞回答道。

    姜绛一听，堵着嘴：“我生气了。”

    “哦。”

    姜绛委屈的问道：“你就不哄哄我？”

    “你又不是小孩子了。”

    姜绛就看着陆飞，不吃饭，也不说话。

    陆飞见状，败下阵来，说道：“你就明说吧，你又想要干什么。”

    姜绛嘿嘿一笑，问道：“你觉得我这次考的怎么样？”

    “还行吧。”陆飞淡淡的回答道。

    姜绛有些不服道：“什么叫还行啊，我可是年级第三。”

    “很厉害吗？”陆飞笑着反问道。

    “跟你当然没法比，不过对于我来说，很不错了。”

    姜绛说道：“所以，我打算明天放五一假期的时候，约大家出去一起庆祝下。”

    “庆祝一下？”

    “恩。”姜绛点头道：“正好我这个月的稿费也发了，到时候你，我，闫明，我弟，再叫上周彤，我们五个人一起去KTV唱歌去。”

    “你怎么不叫上刘杨？”陆飞有些意外的问道。

    “她啊？”姜绛解释道：“你也知道，最近她跟闫明之间不太适合见面，所以就不喊她了，免得尴尬。”

    “那你为什么叫上周彤呢？”陆飞又问道。

    “因为她这个人很好玩，像个男孩子，大大咧咧的，比我还外向，有她在，我想气氛会很活跃。”

    “那好吧。”陆飞点了点头，同意了。

    这段时间，姜绛确实学习很辛苦，放假适当的放松一下，也挺不错的。

    “那就说定了，明天去KTV，你可不许不去。”

    “恩。”

    “好耶，那你先吃着，我就先回寝室了。”说完，转身离去。

    陆飞看着姜绛还落在在桌子上的手机，无奈的笑了一下，拿了起来，准备叫她回来的时候，有震动声响起。

    手机的屏幕立刻弹出了一条通知消息。

    【作家助手：《我的大明》收到了 WiKing 100000 启点币打赏】

    陆飞下意识的看了一眼

    作家助手？《我的大明》？

    所以，这就是她写的小说？

    这时，已经离去的姜绛又气喘吁吁的跑了回来，说道：“我的手机忘拿了。”

    “给你。”陆飞把手机递给了她：“你总是喜欢落东西，下次注意点。”

    “我知道了。”姜绛。

    ……

    回到寝室，陆飞想起了姜绛的小说，对着李建问道：“你们平时看小说，都用什么APP啊？”

    “你要看小说？”陆飞的话，让寝室的其他三个人都有些惊讶。

    陆飞有些尴尬道：“最近没事的时候，想看看。”

    “那我建议你用启点阅读，很不错的。”李建说道：“我就是在这平台上面写。”

    “哦。”

    陆飞突然好奇的问道：“那你写的什么类型啊？”

    “佛曰不可说！”李建拒绝道。

    闫明在一旁笑道：“陆飞，你就别问了，我跟万林都问了他好久，打死都不说，估计写的什么瑟瑟的东西，不敢让我们看。”

    “......”李建眼神幽怨的看着闫明。

    你才涩涩，你全家都涩涩。

    晚上学习完毕，熄灯后，躺在床上，陆飞打开手机，找到手机应用市场，然后搜索启点阅读，点击下载。

    很快，阅读软件就安装好了。

    陆飞登了上去，用的自己的QQ号码，授权登录。

    他也没有取改名，用的是系统默认的一串数字。

    稍微熟悉了一下界面和操作流程后，他在搜索栏输入《我的大明》书名，立刻一本小说就出现了。

    陆飞好奇的点了进去，查看起书籍详情。

    “《我的大明》，一百八十万字，作者名：花儿简单。”

    这应该就是姜绛的小说吧。

    因为这个作者名就是她的微信名。

    然后，陆飞点击了进去，开始看了起来.....

    .....

    第二天早上，闹铃声响起，陆飞有些疲倦的从床上醒来。

    昨晚上不知不觉，他看小说，竟然看到半夜三点钟去了。

    下床收拾洗漱完毕，看了一眼对面还在睡懒觉的闫明，陆飞还是决定自己先回去。

    一个人出了宿舍，来到楼下，准备骑车回家的时候，陆飞却发现自己的自行车又被人扎胎了。

    “......”

    陆飞看着某人的杰作，十分无语。

    她这是扎胎，扎上瘾了？

    这可是自己才补好的胎啊。

    看着又报废的自行车，陆飞耐心的等着“凶手”主动送上门来。

    果然，很快姜绛就走了过来，假装偶遇了。

    她看见陆飞后，一脸关心的问道：“怎么了？”

    陆飞看着她，意味深长的说道：“我的车胎，被某人扎破了。”

    “啊，又被人扎破了啊？”姜绛一脸惊讶道：“这是第二次了吧？”

    陆飞面无表情的点了点头：“恩，你倒是记得很清楚。”

    “这家伙太坏了，怎么可以这样呢！”姜绛假装生气道：“要是被我抓住，定饶不了她。”

    陆飞笑了笑，没有理她。

    你演，你就继续演吧。

    姜绛问道：“那你现在怎么办？”

    “你觉得呢？”陆飞反问道。

    你扎我的胎，还问我怎么办？难道你自己心里不清楚吗？

    这时，姜平安骑着一辆自行车过来了。

    这辆自行车是他姐姐上周末才给他买的，很是喜欢。

    所以今天没踢球，特意来接她姐姐一起回家，表现一下自己感激之情。

    他来到宿舍楼下，看了一眼陆飞，然后对着姜绛说道：“姐，走吧，我载你回家。”

    姜绛看着刚好出现的弟弟，心中一喜，来的正好。

    于是她转头对着陆飞笑道：“我刚买了一辆新自行车，你可以骑着它，载着我回去。”

    “？？？”姜平安有点懵逼。

    姜绛看着自己的弟弟，说道：“下车，今天车归我，你自己打车回去。”

    “不是，姐你.....”

    “快点下车，别废话。”

    “......”姜平安。

    陆飞看着一脸不情愿地姜平安，尴尬道：“我们可以自己坐车回去。”

    “没事，他就喜欢打车回家。”

    姜绛看着姜平安，笑着说道：“你说是不是啊，弟弟？”

    “......”姜平安。

    片刻之后，姜平安站在原地，看着陆飞骑着自己心爱的自行车，载着自己的姐姐离去，心里悲愤不已。

    不是说好了，买给我的吗？

    太气人了！

    爸妈回来了，我一定要告诉他们你早恋了。

    在学校的时候，姜绛还算守规矩，一路上都抓着自行车的坐垫。

    可是一出学校，姜绛就将双手自然而然的搭在了陆飞的腰上。

    陆飞顿时腰部有些酥酥痒痒的感觉。

    姜绛感受着车身的轻微晃动，偷偷的笑了起来。

    陆飞肯定对于自己的这种大胆行为有些不习惯。

    但是这种事，一次生，二次熟，三次四次之后，姜绛相信，他就会渐渐喜欢上这种感觉的。

    前面，陆飞为了分散自己注意力，主动跟姜绛聊起天来。

    “对了，你喜欢历史吗？”他问道。

    “喜欢啊！”姜绛回答道：“尤其是大明的历史。”

    陆飞又问道：“那你对明朝的历史很了解吗？”

    “还算有点了解。”姜绛疑惑的问道：“怎么了？”

    “哦，我就随便问问。”

    “如果你想知道关于大明历史方面的东西……”

    姜绛自信道：“那你不懂的，或者不清楚的地方，可以问我哦，我可是对大明历史很有研究的。”

    毕竟自己当初为了写《我的大明》这部小说，她可是查阅了很多历史资料和考古文献。

    所以对大明的历史，她算是比较了解。

    ......

    中午陆飞吃完饭，就回到了自己的卧室。

    因为庆祝的时间是约的晚上，所以陆飞闲着无聊的时候，就又看起了《我的大明》。

    这本书吸引陆飞的不是所谓的爽点，而是里面丰富的大明历史知识。

    从小到人文风俗，大到社会制度等都有涉及。

    对于这一点，不得不说，陆飞是佩服姜绛的。

    他没想到一个女生，还是理科生，居然对于历史这么的了解和熟悉。

    有些历史细节陆飞还专门上网查了一下，验证真伪，看是不是她自己乱编的。

    结果显示，都是对的。

    为了更深入的了解姜绛，于是陆飞犹豫了一会儿之后，决定加去她的读者群。

    姜绛的读者群，有两个。

    一个普群，一个VIP群。

    VIP群有粉丝值限制。

    陆飞算了一下，自己要想加入VIP群，大概需要一百块钱的粉丝值。

    在一阵咬牙之后，他打赏了姜绛七十元钱，点击申请。

    很快一个验证消息就弹了出来。

    【问题：《我的大明》的作者叫什么？】

    陆飞试着回答道：花儿简单。

    验证成功，陆飞成功加入。

    他刚一进去，就看见群里面正在聊一些和历史有关的话题。

    陆飞默默的窥屏看了一会儿，觉得意思不大，并没有什么营养，打算关闭群聊继续看书去。

    这时候，突然一条群主艾特全员的消息跳了出来。

    【花儿简单：论，如何灌醉一个从不喝酒的男生？】

    ～～～～～

    小手祝大家圣诞节快乐！！！

