    两人提着东西到了周家。

    刚到门口，就有人出来迎接。

    接他们的人正是李明月在晋宁县见过的周玮，周玮笑着招呼：“可算来了，老太太一早就让我出来等了，快把东西给我拿着吧。”

    他可是知道李明月是有千万巨资的超级超级大有钱人，因为当时办存折是他给办的，存折上面的名字是李明月。

    所以周玮一点儿都没觉得李明月这个小地方来的村妞高攀了他们周家。

    李明月和周玮客气了两句，手里的东西还是被周玮拿过去一大半。

    三人进了一座青砖高墙的大院子，就见院子里热热闹闹地坐着一堆人，最中间的可不就是周老太和周老头，人比上次去李家多了不少。

    他们看到周珩和李明月进来，都站了起来迎接。

    周老太更是说：“明月，快来坐奶奶身边，刚切的大西瓜，你来了正好吃。”

    按说西瓜上市还得一两个月，没想到周家现在就吃上西瓜了，李明月心里吃惊了下。

    难道周家也有大棚？种的大棚水果不成？

    这个念头在心里一晃而过，她现在可没功夫琢磨，还得面对一院子的人呢。

    她笑着问候：“周爷爷周奶奶好。”

    “好。”周奶奶笑道：“只要一看到你，我就好得不得了。”

    这话说得真是比周珩都要过火。

    李明月都不知道该咋接了，只能呵呵傻笑。

    周珩大堂姐给李明月搬了把椅子，放在老太太身边，让李明月坐。

    周珩一看，不动声色地走过去，对旁边的大伯母和二堂姐说：“大伯母的椅子有点儿不稳，你二姐，你把椅子给大伯母让让。”

    二堂姐注意力都在李明月那里，没多想就站起来了，等她妈坐下，她才要换那边椅子时，就见周珩坐了下去。

    “这椅子不结实，我摔了也没事。”

    二堂姐立刻明白过来，自己被周珩给涮了。

    这小子！

    行，今天就看在李明月的份上，不跟你细说了。

    其余的人哈哈笑了起来。

    周珩脸不红心不跳，坐得特稳。

    他家明月第一次上门，自己当然要陪坐在身边了。

    李明月微微红了红脸，不过心里却踏实了些，有周珩在跟前，要是万一有哪里做得不好，也有个补称的。

    周老头问起：“你爷爷怎么没来？”

    李明月便把爷爷回老家的事说了一遍。

    然后大家就开启了夸赞模式。

    “你爷爷收了个重情重义的徒弟啊。”

    “什么师傅带什么徒弟，明月爷爷肯定也是重情重义的人。”

    “对，所以才能培养出明月这么优秀的姑娘。”

    ......

    周珩淡然道：“所以我眼光很好的。”

    大家：.......所以你是大赢家了？

    周老头又说：“以后有机会，我也去你们老家看看，总听小珩说那里好，还是亲自去看看才有感觉。”

    李明月立即道：“欢迎您随时去石背村，到了就住我家，我家院子里宽敞，当年所有的知青都是在我家借住的呢。”

    众人又纷纷好奇起其他知青的事，你一言我一语的聊了起来。

    气氛甚是融洽，就好像李明月本来就是他们家的人一样。

    这一天李明月整整待了一天，吃了中饭和午饭，参观了周家的房舍。

    这条胡同里一半的房子都是周家的，不过分成了五个院子，四个儿子和周老头周老太各家占了一个院子。

    每一个院子都很宽敞，在街上有大门，各家之间的墙上也有想通的小木门。

    周珩还得意地和她演示每个门上的门叉机关。

    开的那一边有个小摇把，来人用手摇动把手，门后面的门插上带着一个铃铛。外面人有摇把手，铃铛就会响，院子里的人就能听到。小把手转五圈，门叉就能自动打开。

    周珩说：“这是我念小学的时候想出来的，我聪明吧？”

    李明月看着他那一脸求表扬的样子，忍不住失笑，“聪明，你是我见过最聪明的人。”她毫不吝啬地夸奖。

    周珩很是满意。

    周老师还给李明月安排了一间房子午休，正好在周珩房间对面。

    周老师还特意说：“周珩要是敢闯你的房间，你尽管别客气，屋里我给你准备了两把大扫帚，我们家最大号的。”

    李明月：......

    周老师，感觉周珩不是您亲生的吧？

    周珩呵呵一声，懒得理他爸突发弱智病症。

    房间里干干净净的，家具简单整齐，跟旅馆的房间差不多，但比旅馆的房间更温馨一些，看得出周家静心准备了。

    李明月很喜欢，关上门她往床上一趟，瞬间放松下来。

    本以为睡不着，谁知不过五分钟，她就睡得没了意识。

    下午是周珩来把她喊醒的。

    周珩还真没进她的房间，只是在窗户外面喊她，隔着窗户和她说话。

    一醒来，周奶奶就派周玮来喊她，说要打牌玩。

    李明月本来不想去，她不会打牌啊。

    但周玮怂恿起人来很有一手。

    “打牌很简单，就是随便玩玩，大家主要是说话。”

    “我告诉你一个秘密，老太太其实打牌水平很菜的，谁跟她打谁占便宜。”

    “你不去，老太太说不得要亲自来找你。”

    周珩陪着李明月过去了。

    桌子跟前坐的人不少，三个打牌的人之外，旁边都坐了其他人，笑眯眯的周老太身后还坐着周小婶指点。

    她们一看到李明月，就有人站起来把李明月拉过去摁下去坐好。

    周珩理直气壮地坐李明月后面。

    “我们两是一家的。”

    周二伯母笑：“知道你俩是一家的，不用特意强调，再强调我们也不让牌。”

    周珩给李明月稍微讲了下规则，然后大家就开始发牌了。

    打牌之前，大家一个个安慰李明月不用担心，就是玩玩，不会要她钱的，真输了算老太太头上。

    结果这牌一拿到手整理，李明月惊呆了，周珩惊呆了。

    四个二，两个王，就说你欧不欧吧！

    菜鸟李明月轻轻松松拿下第一回，来了个开门红。

    结果自此她的牌运就一直爆红了，把把欧，把大家赢得直接麻木了。

    到最后，输急了眼的周老太差点儿都要和周珩急了。

    她觉得李明月能赢，都是因为周珩在。

