    李忠信听到广撒网这个词，他忽然间就想起了忠信公司刚开始经营捞鱼的时候，就是用渔网将江里面的鱼都捞起来，撒网下去，不管是小鱼还是大鱼都会被捞起来，忠信公司的起家就是这样起来的。

    现在被尹一峰一说, 李忠信感觉到还真的有那么一种味道来了。

    而尹一峰越说，越是合李忠信的心思，李忠信真就没有想到，尹一峰一个出版社的社长，谈这个事情的时候，居然谈到了数学方面的事情。

    从数学角度来的点动成线, 线动成面，面动成体, 一直到兔子问题以及裂变问题。

    按照李忠信的想法，尹一峰应该是文学方面的大拿，或者说是在文学上有着很深厚的功底和建树，他真就没有想到，尹一峰对于数学方面也是有着很多研究的，要是尹一峰不懂数学，绝对说不出来这样的一番话来。

    李忠信对于这个广告模式，他是有着属于自己的一定见解和思想的，现在被尹一峰一说，他对于这样的一种事情更是看得透彻了。

    在没有重生之前，李忠信接触到这个广告的时候，大概是在两千年以后，具体是两千年之后几年，他已经是没有了印象，但是，他却是记得这个报纸的名字，叫做手传手。

    为什么叫做手传手呢！主要是因为这样的一种形式，都是通过人们用人力投递的一种模式把报纸投递给那些个商家，基本上是从手里给发出去的, 而那些个商家呢！也是手把手地把那些报纸推荐给到他们饭店吃饭或者是到商店里面购买货物的人们，也就是相当于一个传递给一个，这样的一个寓意，那就是手传手。

    当时手传手这个广告公司成立并开始运行的时候，并不被人看好，但是，经过了一段时间的运营，一下子就火爆起来，大部分的商家都开始争相在那个上面做广告，做宣传，招工。

    不光是江城这里有手传手，其他的省份或者是城市当中，也是有这样的一种广告公司存在的，只不过这样的广告公司叫的名字都不相同，实际意义和做法都是一样的。

    李忠信现在觉得这个东西，叫做手传手也是很有道理的，就好像是裂变思维的那种，或者像尹一峰说的那个兔子问题。

    “尹大哥既然现在对于这个东西的看法有了正确的思维, 那么, 我就再说一说吧！

    刚才尹大哥说了裂变思维, 那么，我就从裂变思维去操作我们这个公司来说一下。

    我们现在要搞的这个裂变，是需要以一个(或几个)点为基础，成功的突破了一个(或几个)点后，再进入严格的复制，由一个成功的点复制出另一个点，两个点再裂变为四个……以此类推，先慢后快，逐步推进，从而最终步步为营，快速高效的全面启动整个区域市场。

    在市场裂变中，点上突破操作方法的科学性，合理性，可操作性和可复制性决定了点上突破的效率，而效率的高低是能否快速启动市场的关键，因而要求点上突破的操作方法必须符合操作性强、适应面广、简单、易学、易教、易复制的特点。

    这里点的含义是一个实际意义上的销售终端点，一家饭店、一家商店或社区活动中心等等，选点时应选择一个周边有丰富消费者群体的点，并且此点对消费者有一定的影响力，要形象，口碑好，对消费者有一定的信任度。

    选点要掌握一种遣前备后法，即先让下属打前阵，先去按事前准备的思路谈，找到谈判中的分歧点，能解决的当场解决;不能解决的，把主要分歧向上级汇报后，让经理去总攻，提前找到解决分歧的方法，有备而谈，一举拿下。

    我们在做流动宣传的时候，要去包括公园、社区、和销售终端等目标群体聚集区域的宣传，其核心战术要旨是抓住可乘之机(如节假日)，针对目标人群在点的周围区域，以宣为主，充分展示企业或产品的品牌形象的宣传活动。

    此种宣销要多方位围绕一个点(重点终端)组合展开，不要重此薄彼，更不能只做终端，在宣销中服务方法是：提供咨询，讲解和答惑，并且人员的言行穿着要规范统一。

    这个事情呢！具体怎么去和下面的人进行布置，或者是怎么和下面的人交代，我相信尹大哥那边没有什么问题，关键就是看下面负责执行这个事情的人的能力如何了。

    我们把他们应该需要做的事情都和他们布置下去，其余的，还得是靠他们自由发挥。

    这个事情由你们挑头，花钱方面千万不要吝啬，这个事情我会和王总那边去说，前期所有的花销，都由总公司那边来出。

    我的要求是要快，要用最快的速度把市场铺开，而你这边现在已经对这个事情很明确了，那么，就从咱们黑省全省开始吧！”

    李忠信把关于裂变的这种模式又和尹一峰讲述了一下以后，直接定下来了基调，说这个事情要从黑省全省开始。

    “董事长，您说这个事情从全省开始，是不是步子迈得有点大呢！我是这样考虑的，我从我们公司这边先抽出来几个精兵强将，先从江城或者是江城新区那边作为试点，进行的好了以后，然后从江城那边开始带动，普及全省，然后再考虑普及到全国。”尹一峰听完李忠信的话以后，他微微琢磨了一下，开口对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的这种模式，尹一峰已经是听懂，也是明白怎么去和下面的人说，把这个事情布置下去了，可是，他听李忠信说是要从全省开始，他立刻就感觉到了一些压力，从公司当中抽调几个人的话，从江城市区或者是带上江城新区那边都是可以的，然后让这些个人带一批人，到时候循序渐进地推进这个广告公司，现在要是直接在全省铺开，他觉得手下抽调出去的人力所不逮。

