    正吃着姑姑带回来的特产的岩星直接呆在了那里,“姑姑，您刚刚说什么？我没听明白？”他刚刚一定是幻听了！一定是！

    小五小六彼此对视一眼,更乖巧地低下了头。

    岩三长老很是爽快地打破了侄子的希望,“你嫁给云昭吧，以后蛇岛还可以当嫁妆,他一定会动心的。”

    嫁给云昭！还是带着大笔嫁妆才能嫁给云昭！！

    已经将云昭定位为人生第一宿敌的岩星直接石化了。

    岩三长老没再理会岩星,转头对岩一说道,“哥,我当时给你捎的口信不明白吗？让你好好对待这颗蛋,这可是我从弑杀之海的沧浪蓝蟒那里偷到的,听他们的意思是,他们的太上长老卜算出,这颗蛋有可能孵化出血脉最浓郁最接近星河空蟒的幼蟒。”

    岩一动作一顿，“星河空蟒，混沌天蟒的近卫吗？怪不得云昭的颜色是白色。”星河空蟒不是黑色就是白色,至于混沌天蟒,没有人见过。

    各个种族的传说也不同，像他们岩山巨蟒一族的传说中，混沌天蟒就是黑色的,╮(╯▽╰)╭

    奉兮则瞥了一眼大儿子,又淡定地喝口茶。

    岩三激动地点头，“星河空蟒那可是仅次于混沌天蟒的存在了，想想，如果我们真的有一条星河空蟒,岩山一族崛起的时刻就到了。所以，大哥，从小笼络交好那条小家伙是十分必要的。”

    岩一摸着下巴，疑惑道，“话说回来，你怎么从沧浪蓝蟒那里偷到这颗蛋的？在他们如此重视它，将那颗蛋当成未来领头蟒看待的时候。”

    岩三几乎要被这个不按牌理出牌的哥哥给气死了，“作为一族之长，难道你现在该关注的重点是这个？！”

    虽然极度不满地抱怨着，岩三还是回答了，“我当然是用巨嘴鸭的蛋偷偷换的啦，只有它们的蛋又白又大又圆，像我偷回来的这颗蛋啊。”

    震惊之后，岩一捶着桌子大笑起来，“干得好！我看沧海那家伙不顺眼很久了！”以那家伙对那颗蛋的重视情况，搞不好会亲自孵蛋，等他孵出一头巨嘴鸭，表情一定很销魂。更妙的是，这件事会成为整个无忧海最大的笑话！

    等岩一好不容易笑完，才看到旁边已经快要燃烧起来的大儿子，于是咳嗽了一声说道，“岩三啊，恐怕你说的联姻计划行不通了。”

    快要失去理智的岩星终于感受到了一丝安慰，好在父亲还是理解自己的！他堂堂蛇岛少主难道会嫁给对手？嫁这个词可不该用在这里！

    不行，不能再细想了，要吐了。

    岩三眨巴了下眼，不解，“为什么？他看不上阿星？”

    岩星忍无可忍地叫道，“他怎么可能看不上——我为什么要让他看上！！我是条公蛇！！姑姑！而且，那家伙前两天刚刚和伴侣举行仪式了！”还抢了他心爱的人！

    发生了这种不在计划内的事情，岩三也惊讶起来，“什么？幼蟒不是五十年成年吗？不愧是星河空蟒啊，竟然强迫自己在十八岁的时候就成年了？”

    岩一哼了一声道，“他根本还没有到发情期，不过他非常坚持——然后我们就为他举行了仪式。”本来自己和伴侣是结婚最早的！现在被云昭那家伙破了纪录也很是不爽。

    岩三皱眉沉吟了一下，说道，“那岩星还有机会，让他们再举行一次仪式吧，反正蛇族可以有两位妻子的。”

    几乎是立刻的，岩一偷偷看了身边的奉兮一眼，岩三太讨厌了！为什么当着亲爱的面这样说，他他可没有娶两个老婆的意思呀！

    看到奉兮似笑非笑的目光，岩一立刻转头，义正言辞地说道，“虽然有最多只能取两个老婆的这种族规，但是，从来没有蛇娶过两个！”

    和找不到重点的族长不同，岩星，岩星遭到了会心一击！让他嫁给云昭那个家伙还不够，还只是个小老婆！

    岩星跳了起来，“姑姑！您是我亲姑姑！您怎么能这么坑侄子，我跟云昭，跟云昭，是死敌！宿敌！我我我就是死也不会和他联姻的，就是他，他也无论如何都不会同意的！”

    岩三震惊地看着岩星，脸上带着难以抑制的遗憾和可惜，悲痛岩星居然没和云昭成为好基友。好半天，在岩星都感到毛骨悚然的时候，岩三将头慢慢转向了餐桌上的小五和小六。

    两个小家伙呆住了，一着急，尾巴一弯，将大哥那天逼着他们打的结麻溜地打了出来！

    用事实告诉岩三：我们还在学打结的年纪你不能要求我们更多！

    岩三看了两条小黑蛇良久才摇了摇头，叹了口气说道，“实在不行，只能让阿花去了。”

    奉兮嘴角弯了起来，而其他人都狠狠松了口气，蛇族美少女阿花正是岩三长老的女儿，年芳三十九岁，正直青春貌美的年纪。

    岩星在克服了刚刚曾和宿敌谈婚论嫁的尴尬之后，脑海中不可控制地涌上了另外一个想法，云昭马上就要娶两个了，那么顾雨还会愿意陪在他身边吗？

    一生只有一次的解除契约仪式就为了现在而存在嘛！他比云昭要黑得多，以后也会更强大的，顾雨不应该看不上他才对！

    被这么多人惦记的顾雨和云昭此时正在晖城的小路上，云昭瞥了一眼低垂着头，眼含热泪的灰长，说道，“作为一头有志气的幼蟒，你应该记住，男儿有泪不轻弹。”至少也不该在这么多人面前掉眼泪，像是他就不会。

    眼泪代表了软弱，让欺负你的人看到眼泪，只会更受欺负而已。

    灰长抬头看着两人，脸上的眼泪止都止不住，他抽抽噎噎地说道，“但、但是，如果我换不到三品的疗伤丹药，老欧的伤势就更重了，我我、好担心他会不会死，他年纪已经很大了。”

    看着眼泪一把鼻涕一把的小蛇，有洁癖的云昭有点说不出话来了。

    顾雨则蹲下来，帮他擦了擦，问道，“老欧是谁啊，你能带我们去看看吗？”

    灰长犹豫了一会儿，最终同意了，他虽然知道不应该随便向别人请求帮助，但是他实在是太害怕了。

    想要老欧活下来的愿望大过了一切，灰长快速地往传送阵那里游去。

    从晖城传送阵到达一个小城市，这是顾雨看到过的蛇岛最小的城市了，按照人类城市的标准来看，简直就是贫民区了。

    城市里的商铺都很少，规模也不大。

    灰长直接急匆匆地拐进了一条小巷子，偶尔，灰长也会跟年长的人打个招呼。

    不知道是不是错觉，顾雨总觉得从那些人眼中，能看到一丝怜悯。

    最后，灰长停在了一个小院子前。小心翼翼地打开门，将两人带了进去。

    这间小院子只有三间房屋，布置着最低级的防御阵法，一天十来枚灵珠的那种。

    灰长左右看了看，叫道，“老欧，你在家吗？”声音里带着一丝担忧和颤抖。

    中间那扇门忽然被拉开了，一个头发灰白的人出现在门口，看不出年纪，但是精神气很不好，他眼睛阴郁地看了院子中的人一眼。

    看到云昭和顾雨的时候，眼神尤其凌厉。打量完三人，这人才转头对着灰长骂道：“我不是叫你出去找个事做，赚点灵石回来吗？天天就会吃，我养不起你了。再不出去干活，你就滚吧！”

    被骂的灰长难受地低下头，他也是想找的，但是，没有地方愿意要他这样秃尾巴的小蛇。

    力气也不够大，修为更别提了。虽然有一个地方可以，但是……

    那人厌恶地看了灰长一眼，将一个储物袋扔到灰长头上，“你现在就走吧，马上出去，我不想看到你。”

    灰长叼住那个瘪瘪的储物袋，欲言又止，却没有动地方。

    “怎么，你个臭小子，找了靠山，就不听话，想造反了！”那人被灰长这副样子气着了，竟然跛着脚走出来踹了灰长几脚。

    第一脚的时候，灰长的身体歪了一下，却没有动地方。踹第二下的时候，顾雨走过来，一把拉住了那位老人。

    “这位，大叔，您先别发火。”顾雨说道，“您看现在天色也不早了，就算灰长这会儿去找事做，也有些晚了，不如明天再说。”

    因为看不出这人的修为，顾雨没有敢用灵力探测这人的身体，不过，灰长既然说他需要三品的疗伤丹药，那么最少是筑基期。

    老人看着顾雨的眼神更不善了，不过，看到云昭的修为，他没有再发脾气，只是冷冷地说道，“你们愿意留就留下来，不过，明天就走，还有，我这里不管饭。”

    说完，竟然转头进屋，砰地一声将门关上了，丝毫不管院子里的人。

    灰长愣愣地歪着脑袋站在那里，然后尴尬地看看顾雨和云昭，他本来是带两人帮老欧看病的，老欧的坏脾气却把人都得罪了。

    顾雨给云昭传音，“现在怎么办？这位老欧是筑基期？”

    云昭表情严肃地点点头，“最少筑基后期。”

    顾雨眉头挑了一下，比云昭还高，而现在的情况，也不太好办，老人的精神极差，走路也不利索，确实如灰长所说，伤得很重。

    但是，三品的疗伤丹药，他的造化珠中没有收录，只能自己炼制。

    今天买的丹方中倒是有一个三品疗伤丹药，不知道合适不合适。

    让顾雨在意的是，老人对灰长这样恶劣的态度。

    灰长左右动了一下，不安地说道，“你，你们先到我屋里休息一下，我去准备晚饭。”

    看着灰长嘴巴里的储物袋，顾雨又开始心疼这条小蛇了，他说道，“我和云昭跟你一起去。”云昭和二号都挺能吃的，要让这俩吃饱，小灰长会累死的。

    云昭没有说什么，三人一起出了院门。

    路过小巷的时候，顾雨听到了周围人的议论声。

    “秃尾巴又回来了。”

    “他也是可怜呐，现在那老头病了，还得靠他养着。”

    “是哦，秃尾巴天天出去给他找食物找丹药，回来还老是挨打挨骂，这可怜孩子。”

    顾雨不由自主地瞄了云昭一眼，传音道，“要不要将灰长到我们那一块的杂色蛇区去住？”

    云昭缓缓摇头，“先不说他在那里能不能自己活下来，你应该先问问他，想不想去。”

    灰长会不想去吗？

    顾雨张了张嘴，忽然无法确定了。

    他和云昭虽然能照拂他，但是他们并不是常年在蛇岛居住，授人以鱼不如授人以渔。

    他倒是能教灰长炼丹，布阵，但是灰长还不能化为人形，如何打手诀呢。

    “老欧以前不这样的。”一个低低的声音说道。

    云昭和顾雨同时看向脚边的灰长，灰长耷拉着脑袋，说道，“刚收养我的时候，他，他对我可好了，每天出去捕食，还能带灵草回来给我用。”

    “是老欧把我从杂色蛇区带出来的，在那里，其他蛇都不理我，还……还总会被抢。我每天一个人待着，那时候，是老欧将我带到了家里。”灰长说道，声音里能听出满满的感激，“所以，在老欧受伤的时候，我也不能抛下他，自己离开。”

    灰长的话让顾雨和云昭诧异地看了这条小蛇一眼，云昭忽然说道，“你做得对。”

    就算灰长和他遭遇相似，就算灰长现在过得不好，云昭也得承认，那种时候，有个人能给他一个家，灰长比他要幸运。

    当然，现在他有了顾雨，就比……任何人都幸运了。

    这时，灰长停了下来，抬起头，看着两人，认真地说道，“我能请求你们帮老欧看病吗？如果能治好老欧的话，他能自己捕食了，我就可以没有牵挂地去找活干了。我会赚灵石，将买丹药的钱还给你们的。我保证。”

    灰长黑色的眼睛里带着希冀，清澈而真诚。

    “不用了，我们举行仪式的时候，你也送了我们礼物了，我们也一直想送你一份回礼。如果可以的话，你接受我送你一颗丹药怎么样。”顾雨摸了摸灰长的脑袋，灰长却没有躲开，在顾雨手上蹭了两把。

    顾雨自己手里的下品灵石还有将近一千，买一份三品疗伤丹的灵草足够了，剩下的从造化珠那里兑换，还能打个三折。

    灰长知道自己的礼物是不值一颗三品丹药的，他打听过价格，但是他抿了抿唇，没有说话。

    等治好老欧，以后它想办法还顾雨灵石的。

    三人很快出了城，灰长想抓灵兔，云昭已经对顾雨点了下头，乘着飞剑离开了。

    灰长悄悄靠近一只肥大的兔子，无声地游动靠近，在他跳起来想缠住兔子的时候，一只绿羽箭直接将兔子钉在了地上。

    灰长转过头，顾雨对他笑道，“小家伙，帮我把兔子带回来吧。”

    接下来，灰长就忙碌着一只只将顾雨的猎物叼回来，怎么看，怎么觉得和一种打猎时候跟随的蠢狗很像QAQ。

    即便如此，灰长也觉得非常开心，这种有人一起捕猎，还说话聊天的感觉，真好。

    不大工夫，云昭带着一头鹿回来了。

    灰长小声的哇了一声，又是羡慕又是兴奋，这是二阶妖兽呢，肉里面的灵气很充足，既有助于修炼，也很解饱。

    回去的路上，云昭问灰长，“如果治疗好老欧，你打算去做什么？”

    灰长犹豫了一会儿，才说道，“我去打听过了，只有一个地方愿意留我干活，是做——诱饵，我打算过去试试。”

    云昭皱了皱眉，做诱饵，风险很高，一般速度快的蛇才能胜任，灰长的速度，算是很一般了。

    “我不建议你去，如果你不想再让尾巴短一截。”

    被一直崇拜的救命恩人冷冰冰地给了这么一句，灰长简直要难受死了。

    顾雨偷偷给云昭传音，“想办法帮帮灰长吧，要是他父母还在，简直要心疼死了，你不是很喜欢他吗。”

    云昭捏了顾雨的手两把，认真思考起来。过了一会儿，云昭问道，“灰长，你的算术怎么样？”

    失落的灰长抬起头，“这个，我觉得还不错。”尾巴秃了之后，他学习起各项技术来更努力了。

    “我和顾雨打算在杂色蛇区那边开一个店铺，如果让你去做掌柜，你行吗？”云昭问道。

    灰长张大了嘴巴，简直不知道要说什么好了。

    “只是收一些蛇蜕，或者灵草，妖兽皮毛材料也可以。”云昭说道，“应该不会很累，到时候，我会给你找一个副手。”

    云昭早就在计划了，顾雨需要储物袋，而杂色蛇区的小蛇别的没有，蛇蜕还是挺多的。小蛇们可以换取灵石和食物，自己也就不用担心，出去的久了，没人管他们了。

    灰长半个身子都竖了起来，眼睛闪闪放光，“真、真的吗？我可以吗？”

    “如果你的算术真那么好的话，就不成问题。错了，我会扣你的灵石，你就做好长年没报酬打工的准备吧。”

    “好、好的，我一定会做好的！”灰长叫了起来，哎呀，他也是有人雇佣的蛇啦。

    灰长急着将这个好消息回去和老欧分享，一路上，他都是小跑着。

    进了院门之后，灰长直接扑进了屋子，叫道，“老欧，老欧！我找到活啦——”

    灰长欢快的声音戛然而止，不大工夫，灰长急匆匆地从里面冲了出来，尾巴卷着一张纸，惊慌失措地说道，“老欧离开了！”

    “不，不行，我得去找他！”说着，灰长就往外跑。

    接着，就被云昭一只脚挡住了，云昭将他尾巴上的纸拿了过来，上面的口气依然不好，大体意思就是嫌弃灰长只会吃饭，不能赚取灵石，他不想要他了，直接离开了。

    明明被人抛弃了，灰长却坚持说道，“老欧不能这样离开，他的伤根本没好，也没法找到食物，他会死在外面的，我不能让他这样离开。”

    云昭将信纸丢给灰长，将两人带上飞剑，直接冲天而起。

    灰长努力嗅着空气中的气味，不时给云昭指路。

    顾雨站在旁边目瞪口呆，你们是蛇不是狗，鼻子这么灵算是犯规吗！

    三人一路到了郊外，云昭降下飞剑，然后三人分头寻找。

    云昭速度快，不知不觉到了顾雨和灰长前面。

    灰长不时趴下来嗅两下，然后往前跑，在一个高大的山坡前，灰长忽然停了下来。

    随后跟来的顾雨和二号也停在了灰长旁边。

    二号自从学会上网之后，就爱上了八卦和听壁角，这会儿，它脖子伸的比顾雨还长。

    山坡另外一侧，传来对话声。

    “你这是打算死在这里？”云昭语气恶劣地问道。

    老欧虚弱地回答道，“那又怎么样，用不着你多管闲事。”

    “是吗？不用我们管闲事，你当着我们的面会那样对待灰长？”云昭哼了一声，“而且，你早不丢弃他，晚不丢弃他，等我们到了，却一声不吭地离开，是算计好我们会同情灰长，所以才离开的吧。”

    “你有没有想过，如果我们不管他呢？”

    半晌，老欧颓废的声音才传来，“就算你们不管他，我也不能再留下来了，只要我在，灰长就会一直为我找食物和丹药，他……他不该背负这些。”

    “他还只是条幼蟒，又乖又听话的幼蟒。”

    似乎是被云昭说破心思，老欧有些自暴自弃了，他将压抑在心中很久的话，统统说了出来，“从他还是一颗蛋的时候，我就一直去看他。后来他破壳了，颜色是那样特别，样子也是最可爱的。”

    “我会偷偷给他送食物，教训欺负他的人。但是，每次我去做任务，都要很久才能回来一次。每一次，我都依靠想象他的样子来度过。直到上一次，他失去了半截尾巴，总是被人欺负，没有一条蛇跟他说话。”老欧万分心疼地说道。

    “我的灰长不该被人这样对待，于是，我出任务的时候故意受伤，退了下来。这样我就可以领养他，自己亲自教养他了。”

    “我盼了这一天这么久，和灰长在一起的日子也和想象中那样开心，他是我见过的最可爱的孩子。”老欧声音里充满了愉悦的回忆，接着，又低了下去，“可是，我却低估了我的伤势，后来严重到我不能再去捕猎了，只能灰长自己去。他每次都带着伤回来，就算这样，也努力带回足够多的食物。”

    “如果不是为了我，他肯定不用去捕猎那些比较大的妖兽。我不能再和他生活在一起了，他会被我拖累死的。”老欧说道，“他是我最可爱的孩子，我，我没有能力做一个合格的父亲。”

    山丘这边的顾雨和灰长都呆住了，老欧，竟然就是灰长的父亲。

    顾雨听云昭说过的，杂色蛇，除非成功蜕变为岩山巨蟒，否则是不会亲自抚养自己的孩子的。

    一是杂色蛇的伴侣也是杂色蛇，双方都是侍卫的话，有时候会有长达十数年的任务，让他们没有时间照顾幼蟒；二是，杂色蛇从祖辈开始，就没有孵蛋的习惯。

    不能孵蛋，又无法陪着幼蟒，杂色蛇们在有了自己的蛋之后，就会忍痛放在杂色蛇区，让小蛇自生自灭。

    为了不让孩子痛苦，怨恨自己的父母，他们都会在最早期斩断这份亲情，将蛋放出去。

    “放下那颗蛋之后，我就忍不住每天去偷看它，看着他孵化，长大。”老欧说道，“就算再艰难再危险的任务，我也不会畏惧，因为我做的，是在保护自己的幼蟒。”

    是的，杂色蛇们大都认不出自己的幼蟒，但是当蛇岛遇到危险的时候，他们和岩山巨蟒们一样，冲在最前面，就算无法相认，就算无法给予你亲情，但是至少给予你们安全成长的地方，这大概是父亲唯一为你们做的。

