    在西勒看来，眼前这人类小子就是个阴损至极的存在，不然怎么会想出那种令人恨得牙痒的损招。

    它从未遇到过如此难缠的人，区区一个7星战兵级，竟然跟它耗了这么长时间。

    这若是说出去，它的面子往哪儿搁！

    王腾一边冲向通过小白视野看到的那团火红色光团，一边感受自身的实力。

    不管怎么说，如今的原力属性当中，黑暗原力居于首位。

    此刻他面临生死危机，对于黑暗原力的异常也没有多余的时间去细想，只希望还能够动用这股力量。

    不管黑猫白猫，能抓黑暗种的都是好猫。

    只要能助他逆杀这头战将级黑暗种，哪怕是黑暗原力，也依然是他的乖乖仔！

    他王腾不嫌弃！

    很快王腾便发现，他仍然可以轻松自如的动用黑暗原力，并且没有出现任何异常状况。

    这多少让他松了口气。

    若在此时出问题，那才真的是叫天天不应，叫地地不灵！

    黑暗原力能够正常使用，说明他至少可以发挥出9星战兵级顶峰的实力，加上他的诸多手段，击杀这头战将级黑暗种的几率便大了不少。

    但在王腾看来，这明显还不够。

    他目光闪动，指挥着小白悄然靠近那团赤红色光团所在的位置。

    知己知彼，方能百战不殆！

    以那团原力光芒的强弱来判断，那头星兽绝对是领主级，若非此刻实在没有其他好的办法，他绝对不会去招惹那等存在。

    他干脆以契约之力亲自指挥小白前行，十分的小心翼翼，尽量不引起领主级星兽的注意。

    毕竟他可不想小白陨落在此。

    小白在王腾的指挥下收敛了自身的原力，仿佛一只普通鸟类，小心翼翼的靠近领主级星兽所在的区域。

    随着不断靠近，那片区域出现了极为炙热的气息，一块块巨石耸立在茂密的树木之间，这里树木也极为奇特，树叶都是火红色，看起来像是一朵朵火焰，颇为绚丽。

    而即使这里的环境炙热，但地面却极为潮湿，随处可见各种青色苔藓植物。

    小白在低空飞行，绕过一块块遍布苔藓的巨石，穿行在火红树叶的大树之间……

    忽然某一刻，王腾立刻让它停下，藏好身形。

    就在前方，一堆乱石中间，一朵青色火焰正静静的燃烧着，而在火焰旁边，一头狰狞无比的巨蝎仿佛一辆装甲坦克般匍匐在那里，似乎陷入了沉睡。

    只不过它那口器开合之间，随着呼吸，那青色火焰逸散而出的一缕缕火焰被它吸进腹中。

    这头巨蝎的尾部也是有着一团火焰，包裹着它的毒刺，显得颇为奇异。

    很明显，这头领主级的巨蝎一点也不好惹。

    “有点像是铁甲炎蝎，但它的火焰颜色是赤红色，可不是青色的！”王腾看到这头巨蝎的模样，心中犯起了嘀咕。

    “莫非是变异了！？”

    忽然他心中一动，目光落在那朵青色火焰上，猜测道。

    “若是变异了，那这头铁甲炎蝎肯定更不好对付了！”

    王腾眼中精光闪烁，觉得狼人族战将一定会很满意自己为它找的对手。

    他指挥小白退走，但是意料不到的情况出现了，小白的目光紧紧盯着那朵青色火焰，心中涌现出一股强烈的渴望之意，并通过灵宠契约传到了王腾的这边。

    “你想要那朵火焰？”王腾通过契约询问。

    得到肯定的答案后，好一番劝说才让小白暂时压制住了那股渴望。

    ……

    轰！

    西勒已经不耐烦了，它一边追赶，一边朝着王腾发出攻击，企图降低他的速度。

    轰鸣声响起，将四周的树木尽数砸断。

    不少低阶星兽被殃及池鱼。

    王腾躲闪的同时，快速吸收那些倒霉星兽所掉落的属性气泡。

    【木系原力*15】

    【火系原力*10】

    【空白属性*3】

    ……

    某一刻，他的火系原力突破了！

    【火系原力】：9/7000（8星）

    王腾眼中光芒一闪，没有多少激动，本来就只差一点了，如今突破完全是意料中的事情。

    不过他并不介意打击一下身后的狼人族战将。

    “加油，继续攻击，相信自己，你很快就能打中我的。”王腾躲开对方的攻击后，一脸认真的说道。

    “……”西勒。

    它脸上肌肉抽动，感觉自己被气到了。

    眼前这人类根本就是在挑衅它！

    “本将必杀你！”西勒怒吼。

    “快来快来，你可以的。”王腾在前面勾了勾手指。

    西勒大怒，攻击越发的猛烈，它觉得自己不干死面前这个人类，念头绝对无法通达，起码得少活十年。

    轰轰轰！

    于是越来越多的倒霉星兽死于它的怒火之下。

    西勒根本不知道，它的作为无意间帮王腾提升了一大截的实力。

    王腾五行原力中剩下的其它三系终于相继达到了8星战兵级。

    【金系原力】：35/7000（8星）

    【木系原力】：18/7000（8星）

    【水系原力】：40/7000（8星）

    ……

    伴随着实力提升，王腾对于击杀狼人族战将的把握再度增加了一分。

    同时他也终于将对方引到了铁甲炎蝎的领地。

    西勒立即感觉到了石林中恐怖气息，但是王腾丝毫不给它反应的机会，取出神兵魔阙，径直斩向深处。

    轰！

    随着刀芒落在石林之中，一声恐怖的嘶吼声响了起来。

    西勒面色微变，生生停止了脚步。

    而王腾趁着它犹豫的瞬间，立刻钻进了丛林，根据刚刚通过小白的视野提前摸索好的路线避开了狼族人战将的探查。

    “该死!”

    西勒面色难看至极，它已经看到一头巨大的蝎子从石林内快速爬行而出。

    而它又再一次失去了对王腾的锁定。

    铁甲巨蝎显然也发现了西勒的身影，朝着它发出嘶吼，随后竟口吐人言：“滚出我的领地！”

    躲在暗处的王腾还是第一次见到星兽能够说人话，惊奇不已。

    西勒倒是没有任何奇怪，不过它身为黑暗种，毁灭与破坏是根植于骨子里的本质，又岂会屈服于一头星兽，即便这头星兽是领主级存在。

    铁甲巨蝎见来者不善，也不再废话，嘶吼中冲向西勒，两只巨鳌砸向对方脑袋。

    “杀！”

    ……

