    第201章歹毒的父子！

    萧初然被高俊伟穷凶极恶的样子吓坏了。

    旁边的马岚也是惶恐到了极致。

    此时此刻，马兰恨不得狠抽自己几个大嘴巴子。

    怎么就鬼迷了心窍，非要想撮合这个高俊伟和自己女儿在一起？

    这下可好，把女儿和自己都搭进来了......

    她看着萧初然，无比愧疚的哭道：“初然，妈也不知道是这么回事，妈对不起你......”

    萧初然一边流泪，一边叹气，却是一句话也说不出来。

    高俊伟盯着马岚，咬牙说：“本来我是没必要这样对你们的，我本来是想着撞完你丈夫之后，再带个神医去治好他，这样初然就会感激我，然后跟我在一起......”

    说到这，高俊伟面色凶恶的骂道：“谁成想半路杀出叶辰这个废物！不然的话，没准初然早就是我的女人了！怪就怪你瞎了眼，找了那么一个没用的吊丝女婿！”

    马岚顿时坐地撒泼狂呼：“早就说叶辰是个废物，没想到在我们家吃了这么多年软饭，现在又害得我们母女俩到这种下场......”

    萧初然愤慨的说：“妈！这件事根本就不是叶辰的错！你难道还没明白吗？”

    马岚哭喊着说：“你为什么一直维护那个废物！都到这个份上了，你还维护他？你眼里还有我这个妈吗？”

    高俊伟被她吵吵的头疼，皱眉道：“行了，别在这唧唧歪歪的，谁维护谁都不重要了，今天你们母女俩，谁也逃不出我的手掌心！”

    说完，他淫笑着看着马岚，道：“马阿姨，你不是想让我当你女婿吗？要不干脆，让我当一次你的情郎吧？”

    马岚吓的满脸煞白、整个人如遭雷击！

    她做梦都没想到，这个之前还口口声声说想娶萧初然、要做自己女婿的高俊伟，表面上是个正人君子，可背地里，却是这样一个猪狗不如的人渣！

    在自己丈夫萧常坤车祸出事之后，亏的自己还对高俊伟又是安排ICU病房、又是请神医过来医治的大献殷勤，很是感激。

    而且，眼见着高俊伟又因此断了一条腿，自己心里更是内疚不已。

    可结果，这一切都是他自导自演的一出戏而已！

    自己和丈夫萧常坤之所以会出车祸，高俊伟才是真正的罪魁祸首！

    再说，他还是个人吗？

    自己都这个岁数了，跟他妈估计一个年纪，他居然也不准备放过？

    简直是猪狗不如啊！

    她心里简直悔恨不已！

    要不是自己会选择相信这个人渣的哄骗，把女儿萧初然骗到这里，她们母女两又怎么会落到这样的险境？！

    这就是一个天大的错误！

    眼看马岚吓的浑身发抖，高俊伟冷笑一声，对她说：“你别急，我不会现在就干了你们，我要先把叶辰引过来，用枪打断他的双腿双脚，让他看着我干你们！我要让他生不如死！等他看完了，我再一枪打爆他的狗头、送他上路！”

    随后，他抢过萧初然的包，找到她的手机，给叶辰打了个电话。

    叶辰这时候刚从济世堂出来，接到老婆电话，正想问业务谈的怎么样了，结果却听到了高俊伟的声音。

    “哎呀，叶辰，你特么的没想到，给你打电话的会是老子吧？”

    “高俊伟？！”叶辰冷声质问：“初然的手机怎么会在你手里？”

    高俊伟冷笑道：“因为你老婆现在就在我手上啊，我已经准备把她扒光了好好享用一番了！”

    说着，高俊伟又道：“哦对了！我听说，她还是个处？你这臭吊丝可是够失败的啊，跟她结婚三年多，也没能搞了她，今天我就替你突破这最后一层，哈哈哈哈哈！”

    叶辰顿时暴怒，他用冷酷至极的声音说：“高俊伟我警告你，敢伤我老婆一根头发，我要你的命！”

    “我可去你妈了个鸡的吧！”高俊伟冷声道：“少他妈跟我在这装逼！你有二十分钟的时间到江畔别墅，来晚了，你老婆不但贞操不保，小命也不保！你自己看着办！”

    这时候，萧初然脱口大喊：“叶辰，你可千万不要来啊，他们有枪！”

    高俊伟此时一巴掌打在萧初然脸上，骂道：“草，还他妈在这多嘴？他要是不来，你今天就死定了！”

    叶辰咬了咬牙，厉声道：“你想杀的是我，不要伤害我老婆，我这就过去！”

    高俊伟说：“你只许一个人来，否则的话，我直接一枪崩了你老婆，再崩了你丈母娘！”

    ......

    叶辰挂了电话，二话不说直接拦了一辆车，前往江畔别墅。

    现在的他，杀心几乎爆炸，只想把高俊伟碎尸万段！

    而高俊伟此时，心里也兴奋难耐。

    他很确信，叶辰只要来，就一定会死，而且会死的很惨！

    到那时候，自己就可以报了断腿之仇，顺便当着他的面，把萧初然给上了！

    到时候，叶辰手脚都被子弹打断、就像个废人一样只能看着自己夺走萧初然的第一次，相信叶辰的心里一定会无比绝望！

    哈哈哈哈！

    想到这里，高俊伟兴奋的几欲狂呼！

    与此同时，旁边的高建军却忽然有些按捺不住。

    无论是马岚，还是萧初然都太漂亮了，他迫不及待的想先搞一个！

    既然萧初然要留给儿子先上手，那自己不如就先跟马岚爽一把！

    想到这，他立刻走到马岚面前，笑道：“你女婿来还要二三十分钟，不如咱们先去里面房间来一发，痛快痛快！”

    马岚心里说不出的愤怒，急忙站起身，抬手上去就是要给他一个耳光，叫骂道：“为老不尊的东西，老娘打死你这个混蛋！”

    可谁料，这手还没落下，就被高建军一把抓住了。

    高建军眼神火热的看着不断挣扎的马岚，哈哈一笑，道：“马女士，别觉得我年龄大就没实力，告诉你，我实力强着呢，包你喜欢！”

    一旁的高俊伟笑着说：“爸，我觉得待会儿要是打断了叶辰的手脚，不如逼着她跟叶辰搞到一起，到时候我们拍些视频、传到抖音，当他们死了都身败名裂！”

    高建军哈哈大笑：“让她们俩死后被万千人唾弃！好主意啊！”

