

　　    但傅华却也不敢对这条短信置之不理，看短信的内容，邵依玲似乎有些失控了。能让邵依玲失控的事情肯定不是一件小事，傅华觉得他还是打电话过去问问邵依玲究竟发生了什么事情比较好。
　　
　　    傅华就拿着手机去了书房，在确信冷子乔并没有跟过来之后，这才把电话拨给了邵依玲。但随即电话里面就传来了你所拨打的电话已关机的女声，邵依玲居然关机了。
　　
　　    这搞得他有点懵，一般情况之下，像邵依玲这样身份的人是不会关机的，因为一个市长负责的事务很多，要保证电话的畅通才能随时应对一些突发状况。这个女人怎么会关机呢？傅华的心再也难以安定下来了。
　　
　　    虽然这段时间傅华一直在跟邵依玲疏远，但并不代表他不关心对方，他们毕竟是身心都紧密联系过的，就算是藕断了，心里面的丝还是连着的。他绝对是做不到明知对方出了状况，还可以置之不理的程度。
　　
　　    傅华在书房里转了几个圈，最终还是决定马上赶去单身公寓那边看看邵依玲究竟发生了什么。他从书房里走出来，对还在洗碗的冷子乔说：“子乔，我出去转一转，待在家里我觉得有点闷气。”
　　
　　    冷子乔从厨房那边探过头来看了他一眼：“你要去哪啊？需要我陪你吗？”
　　
　　    “我就是想出去透口气，估计不需要多长时间就会回来的，你不用陪我了。”
　　
　　    冷子乔就没再管他了，傅华心里暗自松了口气，他还真是担心冷子乔跟来的。出来开车就直奔单身公寓而去，一路上他两次拨打了邵依玲的电话，但电话始终处于关机的状态。
　　
　　    邵依玲发出信息之后，也在开车往单身公寓赶，越接近单身公寓这边，她的心情越是忐忑，傅华根本就没看到信息怎么办？又或者傅华看到了信息，决定不理会她怎么办？难道她真的要去笙篁雅舍那边跟冷子乔坦白吗？她还真的豁不上这张脸去。就算是她豁上了这张脸，基本上她和傅华就是个两败具伤的局面，结果可能是就算是冷子乔跟傅华分手了，傅华也不会再理会她了。
　　
　　    反过来讲，傅华看到短信了，也不敢不理会他，在一个小时之内赶到了单身公寓这一边，这说明什么啊？也只是说明那混蛋更在乎跟冷子乔的关系，不想让她的疯狂破坏破坏他们之间的和谐，这对她来说伤害更大吧？
　　
　　    邵依玲意识到自己发短信这件事情做的真是有些冲动了，但是她这个人也是有些执拗的，做了就做了，也不想去做什么改变，就等着看傅华做什么应对吧。她的车子很快就开回了单身公寓，并没有看到傅华的车子停在单身公寓的外边，她的心情就有些复杂起来，其实她现在还真是很渴望见到傅华的。如果傅华选择对她置之不理，她会更失望一些的。
　　
　　    停好车回了家，邵依玲坐在单身公寓的沙发上，眼睛看着茶几上的钟，秒针一秒一秒的往前走着，耳朵听着门那边的动静，随着时间的过去，她的心情变得越来越来越焦躁了。
　　
　　    知道时间还剩下不到五分钟的时候，门那边传来了敲门声，那混蛋终于到了，邵依玲心里松了口气，脸上浮起了一丝阴谋得逞的得意，毕竟傅华这混蛋心中还是在乎他的。
　　
　　    她收起了脸上得意，走到门前从猫眼里往外看，只见傅华满脸焦躁的站在门前等着她开门。等了几秒之后见她还没开门，伸手就要再次敲门。邵依玲就在这一刻打开了门，冷着脸闪到了一边：“进来吧。”
　　
　　    傅华知道邵依玲身份特殊，有些话不适合让别人听到，就走了进来，等邵依玲关上门之后，他才看着邵依玲问道：“究竟怎么回事啊？南哥不是说你跟向少杰正在交往中吗？怎么突然就发了那么一条短信给我啊？”
　　
　　    傅华的这句话让本来已经有些冷静下来，甚至后悔不该发短信给傅华的邵依玲再次被激怒了，原来这混蛋一直都知道她和向少杰之间的事情啊，却还像一个没事人一样的冷眼旁观着，这家伙大概心中很期望向少杰能够要了她，省得再来纠缠他吧？
　　
　　    混蛋，姑奶奶我可不是什么东西，你想不要我就不要我，想把我推给谁我都要接受的。邵依玲是练过一段时间跆拳道的，只见她伸手将傅华拉到身前，屈膝就用膝盖狠狠地撞上了傅华的肚子。
　　
　　    虽然女人的力量还是有限的，但这个动作邵依玲以前经常练习，因此她的撞击还是熟练而且有些力度的。傅华顿时痛苦地抱着肚子蹲在了地上，脸上的肌肉都有些扭曲了。他看着邵依玲：“你发什么神经啊，我又没招惹你？”
　　
　　    “你还说与你无关，”邵依玲抬脚又在傅华身上踹了一脚，气哼哼的骂道，“你个混蛋，你就这么冷眼旁观你的女人被推向别的男人的怀抱，什么事情都不做，你可真是够渣的。现在你的女人被羞辱了，你高兴了是吧？”
　　
　　    “你讲理不讲理啊？当初是你选择了市长，不愿意跟我在一起的。”傅华也有点恼了，“向少杰这边南哥也说你和他都对对方很有好感，怎么出了事情你来怪我，这与我有什么关系啊？”
　　
　　    邵依玲有些无言以对的感觉，于是就更加的羞恼，抬腿又踹向傅华：“我就不讲理了，你能怎么着？”
　　
　　    傅华却不想就这么被邵依玲殴打了，侧身往一边闪开了，顺手一带邵依玲踹他的脚，一下子就把邵依玲带的失去了平衡，倒在了他的旁边。
　　
　　    “你还敢还手，”邵依玲越发气炸了，也不站起来，就势一肘就想给傅华肚子上来上一肘击。
　　
　　    傅华已经被邵依玲用膝盖撞过肚子一次了，疼劲还没有完全过去呢，自然是不想再被打击了，赶忙伸手挡住了邵依玲的肘击，邵依玲没有得逞，心中的火还没发泄出去，就开始乱踢乱打起来，傅华只能翻身压住她，不给她活动的空间。嘴里叫道：“冷静，冷静。”
　　
　　    邵依玲挣脱了半天，还是没挣脱傅华对她的压制，只好放弃了抵抗，在傅华下面怒视着傅华。傅华苦笑着说：“到底怎么回事啊，让你动这么大的肝火，向少杰欺负你了？”
　　
　　    邵依玲依旧气咻咻怒视着傅华：“都是你这个混蛋了，做事那么不检点，把我们的事情闹的海川市无人不知，你赶紧放开我，让我好好打你一顿出出气，要不然我这辈子都跟你没完。”
　　
　　    傅华这是隐约明白了究竟是怎么回事了，邵依玲周末出现在北京，一定是回来跟向少杰约会的。但好像是这个约会并不顺利，很可能向少杰知道了她和他之间曾经的暧昧，对邵依玲提出了质疑，最终这两人不欢而散。
　　
　　    受了气的邵依玲就把这口气撒到了他身上，这才找他来发泄的。傅华对这件事情也是有些无奈的，这并不是他想要看到的局面，他也没想到向少杰脑筋这么封建，居然对邵依玲前面的情史这么耿耿于怀。
　　
　　    傅华就放开了邵依玲，仰面躺在地板上，说：“你要打我出气就打吧，我受着就是了。”
　　
　　    邵依玲挣脱了束缚，挥手就想给傅华下巴来上一拳，傅华赶忙闪开：“别打脸，要不我回去跟子乔没办法解释。”
　　
　　    这句话一下子就让邵依玲泄了气，她意识到眼前这个男人虽然以前爱过她，但现在已经属于别的女人了。她今天所有的行为都是属于一种无理取闹。但这个男人依然容忍他这么胡闹，只是因为这个男人心底对她依旧还有爱意。不过这种爱一直是一种怜惜，而他心的归宿已经在那个叫做冷子乔的丫头那里了。
　　
　　    邵依玲心中现在对冷子乔还真是有些服气的，一直以来，冷子乔在她面前对待傅华都是平平静静的，也没说有什么爱的死去活来的行为，她和傅华在一起的时候就像是一对普通得不能再普通的情侣。甚至在傅华和她被人偷拍了照片之后，傅华为了保全她的仕途一度想要放弃冷子乔。
　　
　　    那个时候她是觉得在傅华心中她的地位是高于冷子乔的，她对于傅华来说是更重要一些的女人。但现在看来，事情也许不是这样子的。当时傅华会选择她也许就是一种男人必须要承担起来的责任，而如果让傅华选择一个能够相伴一生的女人的话，排除别的什么因素，恐怕傅华的第一选择是冷子乔。
　　
　　    这实际上是今天她遭遇到的最大的挫败，朱子娟对她的嫌弃其实对她来说是没什么太大的伤害的，向少杰只是让她心中多少泛起了一点点的涟漪，离真正的心动还远着呢。
　　
　　    但明白了傅华不再把她当成最重要的女人了，她的心但是就空了很大一块，这并不是一种痛，而是像是失去了身体的一部分。

