    “告诉我们你这个安全会是做什么的。”

    老魏楞了一下，原本他以为，对方会要他说出安全会内的高级机密。

    可是第一个问题却轻松的超出他的想象。

    这尼玛的是间谍？

    安全会是干什么的？就算是公众都知道，还需要问自己？

    对方到底是不是间谍啊？

    “我们是铁壁的下属组织，铁壁会定期下发任务给我们，而我们的存在意义就是，将所有任务解决。”老魏说道：“你们知道铁壁吗？”

    当然了, 老魏在这里耍了个小心眼。

    实际上安全会负责的事务远比他说的复杂许多。

    因为只要是铁壁下发的任务，那就意味着铁壁内无法解决，或者无法轻易解决。

    安全会顾名思义，就是负责安全的组织。

    而这个组织同时还负责排查北方联盟内所有潜在的威胁。

    只要被他们判断为有威胁的存在。

    那么他们就有无理由剿灭权力。

    “废话……你们找我做什么？”舒小白问道。

    “我们只是想请你帮我们打捞一个东西。”

    “打捞东西？”舒小白冷笑：“你觉得我们是那么好糊弄的吗？”

    “事实就是如此，我都已经落入你们手里了，也没必要骗你。”老魏说道：“那個东西在海底一万六千米的深度, 即便是最好的潜水器也无法下潜到那个深度, 只有水之能力者才有这个能力, 当然了，一般的水之能力者也做不到，必须有强大的能力才可以。”

    “水之能力者？我看你在胡说八道。”舒小白再次冷笑。

    舒小白可是亲身体会过一万多米水深的水压有多大。

    即便是在金丹期的时候下潜那个深度，也会变成罐头。

    一直到元婴期，体质再次得到强化，才能做到那个深度。

    而这小老头说找水之能力者下潜一万多米打捞东西。

    哪怕是再强大的水之能力者，也不可能扛得住这种水压。

    这也是舒小白笃定这小老头扯淡的原因。

    “我是说真的，我没骗人。”老魏苦着脸说道：“我们安全会内有办法，能够让能力者的能力在短时间内大幅度提升，虽然维持时间不长，不过效果确实不错。”

    “那你要我打捞什么？”

    “我也不知道。”

    “小何，给他用招，让他开口。”

    “我真不知道。”

    老魏眼看着那条大黑蛇又要咬向他。

    他连忙叫道：“等等……我说。”

    黑子这才停下了蛇吻。

    “说。”

    “就是一个名为黑箱的东西。”

    “具体点。”

    “我就知道要打捞的东西名字是黑箱，其他的一无所知。”

    “你这说了等于没说。”

    “我真的不知道，这是上面派发下来的任务，具体是什么东西, 只有上面的人才知道。”

    “你猜我信不信？”舒小白笑眯眯的看着老魏。

    老魏看着舒小白，那张老脸都快哭出来了。

    “不信？”

    “那还不给我说实话？”

    “我真的不知道……先前被你杀掉的努南，他在安全会里的权限比我高, 他有可能知道，可惜被伱杀了。”

    “放屁，就那种煞笔，就是个二愣子。”

    如果那个努南实力够强大的话，舒小白或许还会相信老魏的话。

    可是那个努南的实力弱的没朋友，而性格又狂的没朋友。

    这种实力和情商都不在线的人，怎么可能会有比这个老狐狸的职位高？

    想想都知道这是不可能的事情。

    谷糙

    而且那人的穿着一般，看着也不像是有什么背景的人。

    没钱没背景没实力没情商。

    难道他卖屁股给上司吗？

    “算了，看来是没办法在他的身上弄到更多情报，杀了吧。”舒小白说道。

    “别杀我啊……我真的什么都不知道。”老魏心里苦，自己脸上难道就写着我在撒谎吗？

    为什么说真话也没人相信？

    “我可以带你们去打捞点……”

    “等等……”舒小白阻止了小何对老魏下杀手，眯着眼看着老魏：“你真能带我们去打捞点？”

    “可以，从港口出发不过一个小时的航程。”

    小何看向舒小白：“老板，你觉得呢？”

    “去看看，我也想知道这个黑箱到底是什么东西。”

    老魏带着舒小白和小何来到港口。

    这里停泊着不少船只。

    舒小白打算借一艘船。

    小何是专业人士，这小老头也是专业人士。

    舒小白相信他们肯定能够借到。

    “怎么样，挑中哪艘船了吗？”舒小白问道。

    “就那艘吧。”老魏随手指了一艘不算大的游艇。

    老魏跳上船, 舒小白正要上船之际。

    突然一颗子弹毫无征兆的袭向他。

    这颗子弹也不知道是从什么地方射来的。

    一直到舒小白的神念范围过半了，舒小白才发现射来的子弹。

    而攻击者没有任何的气息和杀意。

    又或者对方在舒小白的神念感知范围之外。

    也只有这样，才能避开舒小白的神念感知范围。

    而舒小白的神念范围，直径达到二十公里。

    也就是说，对方的攻击是在二十公里之外发动的。

    砰——

    舒小白倒在地上，红色液体飞溅而出。

    “老……老板……”小何吓了一跳。

    老魏大喜：“哈哈……成功了！”

    小何一脸惊疑的看向老何。

    “你！这是你的陷阱？”

    “你和这家伙都是蠢货，我既然有任务在身，我的上级在赶到事发地的时候，必然也会猜到你们的目的与我的任务有关，肯定会在港口设伏，你们还真够业余的，话说，你们真的是间谍吗？”

    小何脸色冷峻，看了眼地上的舒小白。

    就在这时候，小何的耳畔传来舒小白的声音。

    “你现在跳水逃离。”

    “老板？”

    “蠢货，不要暴露我，就让我继续装死。”

    小何顿时情绪大定。

    搞了半天是自己多虑了。

    想想也是，自己又不是没见过舒小白出手。

    舒小白怎么可能会轻易被狙击？

    小何在得到舒小白的指示后，直接跳入水里。

    老魏看到小何逃走，也没有去追击。

    他其实此刻根本就无力阻止小何的逃离。

    刚才的黑蛇蛇毒，即便是此刻依然没有清除。

    幸好小何没沉住气，不然的话，他就真要命丧于此了。

