    方舟一号已经离开木星12个小时了。

    按照行程和与联邦深空网络控制中心的联络，方舟一号这时应该在前往土卫六的航线上，距离木星约五千万公里。

    钟成命令孙林通知方舟一号返回木星，邓金海联系深空网络控制中心确定方舟一号的位置。

    并命令蒙野马上派遣在木星外层轨道上巡航的联邦军太空第一舰队出发追赶方舟一号。

    如果方舟一号拒不执行返航命令，就将其击毁。

    联邦军太空第一舰队全部装备的是联邦最新一代的太空战舰，舰队整体航行速度可以达到每秒3000多公里

    钟成又让东方不败与米迦勒联系，让他亲自到联军指挥中心来一趟。

    钟成还抱有最后的希望, 希望米迦勒只是一时迷糊，受到了蒙蔽而已，又或许这只是虚惊一场，方舟一号并没有问题。

    而他交待史汉兴，让他亲自询问当时检查方舟一号的官兵，了解检查的细节。

    下达了一系列命令后, 钟成并没有一丝放松, 他心中已经有了不详的预感。

    果然，几分钟后，东方不败回复说，他联系不上米迦勒。

    在木卫四战区的联军副总指挥应宗亮汇报，今天一大早，米迦勒就带着战区司令部所有被遗忘者高层将领去了太空战舰制造基地。

    而且应宗亮反映，米迦勒这几天的兵力调动有点反常，他将木卫四战区联军中的三百万人类部队大部分调到了各个地下城市最深处进行搜救工作。

    而虫族中的十六头王虫和数千头母虫连同十六万被遗忘者军队都调到了太空战舰制造基地所在的亚特南蒂斯城。

    钟成再无怀疑米迦勒出问题了，他当即命令在木卫四空域的联邦军太空第七舰队马上登陆亚特南蒂斯城，搜捕米迦勒。

    东方不败羞愧无比，他表示愿意亲自带兵去抓捕米迦勒等被遗忘者的叛徒。

    钟成没有同意，他认为米迦勒等人九成九已经不在木卫四了，现在应该就在方舟一号上。

    紧跟着孙林回复，他多次通过呼叫方舟一号，但对方没有任何回应，这就在钟成意料之中了。

    同样不足为奇的，邓金海随后汇报说，联邦深空网络控制中心失去了方舟一号的踪迹。

    一小时后, 史汉兴带来了调查结果，解开了最大的一个迷团。

    检查方舟一号的联邦军并没有真正全面检查方舟一号的所有船舱。

    据负责检查的联邦军上尉说, 他带领一百多名官兵乘坐太空护卫舰登上了方舟一号。

    他检查了放行命令，并按要求与签署命令的米迦勒进行了联系确定。

    但是在检查船舱时，他手下的一名士兵与船上的被遗忘者士兵发生了冲突，引起了混乱。

    他联想到这一定是米迦勒的部下，就没有怀疑为什么在民用太空飞船上会有被遗忘者军队。

    按照这一年多来，联军中不成文的规定，人类军队不得与被遗忘者军队发生冲突，即使有冲突也最好容忍一下对方。

    他制止了双方的冲突，在船上的被遗忘者军官的协调下，他本着息事宁人的态度，就草草结束了检查，带队离开了方舟一号。

    事后填写记录时，为了不被上级追究责任，他隐瞒了这一点，并谎报称对飞船进行了全面检查。

    上尉在被调查时回忆，他们实际上只检查了十三个船舱，还不到方舟一号上面船舱总数的百分之一, 和直接放行没什么两样。

    所有人都明白过来, 萨格拉斯肯定就藏身在方舟一号上，又在联军的眼皮底下溜走了。

    联军在木星布下的天罗地网，最后仍然是功亏一篑！

    蒙野听到这里恼羞成怒，他没有想到他手下的兵居然闯出这么大的祸事，他表示他一定要把这名上尉枪毙了！

    钟成喝止了他，上尉是有过错，但主要问题还是出在米迦勒身上，这也是联军高层的疏忽。

    上尉如果坚持彻底检查，他们这一队官兵的下场肯定是会被全部灭口，而萨格拉斯有米迦勒这个内奸在，一定有后续的应对方案，同样也会逃走。

    他说与其把怒火发在一名低级军官身上，还不如想办法抓住或击毁方舟一号。

    既然确定了萨格拉斯一伙就在方舟一号上，只依靠太空第一舰队就很不保险了。

    蒙野随即下令在木星外层轨道的其它五支太空舰队马上出发，分头前进，包抄方舟一号。

    并下令在土星的太空第18舰队在土星公转轨道纵截面部署侦察卫星，集中在方舟一号飞往柯伊柏带的方向上，争取能够捕捉到方舟一号的踪迹。

    9月30日中午。

    联军高层指挥官们焦急地等待了一整晚又加一个上午，终于等来了方舟一号的消息。

    从土星返回地球的一艘玄武太空飞船捕捉到了方舟一号的行踪。

    收到联邦军高层的命令，所有在太阳系外层空间航行的太空飞行器都必须将所有侦察设备启动，全方位搜索所经过空域的太空飞船。

    在半小时前，这艘太空飞船发现了离它一百万公里外高速航行中的一艘巨大太空飞船。

    因为这艘太空飞船不同异常的体型，立即引起了船长的警觉，将这一情况报告了联邦深空网络控制中心。

    经联邦军情报部门确认，这就是方舟一号！

    但发现的位置和观察到的飞行数据，让联军高层大惊失色！

    方舟一号这时已经在距离木星4亿多公里外了，正在越过土星公转轨道，飞往柯伊柏带。

    这比预想中的到达时间提前了4天多，因此保守估计此时方舟一号的速度达到了每秒1万公里以上。

    这个速度比联邦最快的太空飞行器的速度都快了两倍，联邦军的太空舰队怎么可能追得上？

    钟成长叹一声，不得不接受萨格拉斯带着魔族残部胁持原帝国高层，并伙同叛变的部分被遗忘者军队和虫族，已经成功逃脱联军追捕的事实。

    他让蒙野将追击的联邦太空舰队召回。

    从方舟一号的航行方向来看，方舟一号是直接往太阳系之外飞行，联邦太空舰队再追下去已无意义。

    联军高层目前最困惑的是米迦勒这些被遗忘者以及十二头王虫是怎么与魔族同流全污的。

    因为东方不败坦言，他们被遗忘者包括由被遗忘者控制的王虫因为是人工智能生命，天然就是具有对精神攻击的免疫能力。

    而且又一直避免直接面对萨尔纳加魔族，只是作为战场指挥者的身份出现在战场的大后方，被虫族大军严密保护。

    所以，萨格拉斯根本不可能通过精神控制或武力胁迫的方式让米迦勒等人听从它的命令。

