    “昨晚相亲怎么样？我们一行人本来想过去凑热闹的，结果，门口前的那些侍卫死活都不同意我们过去。”

    又一日清晨在餐桌前面，岁命星看到打着哈欠的白锦，满脸八卦好奇的贴了上去询问昨晚他和固始相亲情况。

    “嗯......大家就是聊了聊，固始她事业心比较重无心婚约，不过她说因为我们白家稍微有亿点特殊, 可以考虑先结婚生崽再论其他的.......”白锦想了想将昨晚和固始摊牌大致内容说出来。

    当然，说的都是婚约上的事，像固始公主很喜欢勒腿过膝袜那些事情，白锦是万万不可能说出来的，在师父的面前讨论如此粗鄙的内容........

    白锦害怕无情仙跨空间转移，跳起来拔剑满脸淡漠‘雪虐冰饕之境’警告。

    “？”

    岁命星瞪大眼睛一脸不可置信，旁边以粥碗挡住面容偷听的小伙伴们，表情丰富各异但大致都表现出惊异，连自诩妖族风情万种的虫橘，也在此刻对白锦打出一连串问号来。

    你们人族怎么就那么的邪乎？

    “那么的表情怎么都那么怪？这完全不值得惊讶好吗？”

    被众人满脸震惊围观，看着都快贴到自己脸上来的岁命星，白锦变换了一下姿势防止不堪重妇被师父给压垮，语气里充满惆怅道：“师父大人，您真不用凑到徒儿身上来瞧的.......徒儿没有那么大的魅力也没有那么大的本事。”

    “固始公主也不花痴，我们关系现在仿佛兄弟一样，但联姻就是联姻，我们需要做一些动作来才行，横竖想来公主殿下觉得生崽是最快最方便的事。”

    面对师父的八卦好奇心，白锦有许许多多切入点聊八卦，但他偏偏选择足以震惊一桌人的话语来回顾前情，连解释都不给直接先说收拾收拾准备生崽。

    看着一桌人怪表情，以及岁命星目瞪狗呆的模样，白锦心底里超级满足。

    “....还是好怪，不正常。”岁命星表情略带一丝说不出的意味, 抬起手就拍了怕白锦的肩膀道：“要好好对人家！”

    联姻形式岁命星不喜欢，二人从见面到讨论生崽就见过两面, 外加一次试炼魔窟里的共患难, 她觉得这样婚姻充满了利益交换和心机在里面，并不好。

    但考虑到白家的情况，以及双方亲生父母都没有说话，她也不好说什么。

    不过考虑到白锦那么乖，他日后应该能照顾的好未婚妻的，起码不会在家里丢一个已婚妻子，然后满脸笑吟吟跑到万花阁包场大搞妙龄少女抓迷藏。

    “师父，今天我们要去升仙大会现场那里坐镇吗？”

    白锦吃完盘里的早点，看向一旁细嚼慢咽满脸享受之色的岁命星，开口询问起今日师父有没有安排什么行程。

    今天白锦特别有空，据固始公主描述自己混熟的那几个驸马爷们，最近工作繁忙早上要陪公主殿下们购物，为生辰临近的皇妹准备礼物，晚上又要给逛街一天劳累过度的公主们揉肩捏脚。

    想约他们喝茶，看人世间疾苦的百态最近是大概没有机会的。

    “升仙大会那边的事情，我已经安排妥当了，我们待会要去一趟鉴宝阁拜访一位老前辈.......”

    岁命星咽下嘴里食物, 笑道：“你们之前可与那位前辈有着一面之缘，就是不知道你们可还想得起？然之后....我们就启程前往一趟器宗，找冶压宗门介绍一位大师给我们。”

    岁命星满脸笑吟吟的卖着关子，想要小家伙们回忆一下。

    然后面对岁命星的提问，除白锦之外其他四人都一脸茫然无措的表情。

    能被岁命星都称为前辈的，在修真界里其实并没有多少人，都已经是说前往鉴宝阁拜访一位老前辈，首先就能排除封禹帝国的红尘帝，与鉴宝阁相关需要被称为前辈的必然只有‘珍宝道人’。

    白锦面露怪异之色欲言又止，他稍稍一想就知道岁命星说的前辈是谁。

    但他不知道该不该在此刻，来拆岁命星台告诉自己师父大人，一行人里只有自己一个人是见过珍宝道人的。

    当初在大厌国时候，无情仙正欲斩杀摄魂妖王之前，就把星络仙门所有弟子都已经传送回星络仙门里，到摄魂妖王落败得知鉴宝阁被无情仙拆毁掉，珍宝道人才匆匆忙忙的赶过来。

    无情仙正准备杀摄魂妖王，然后珍宝道人想到什么事情，劝阻了无情仙一句将摄魂妖王话疗己方阵营里，最终摄魂妖王在天人宴上，与妖族两位首领断绝关系另立门户支持天门的开启。

    岁命星很可能和掌教聊天时候，知道当时还有第三位天人在场，但她却弄错时间循序在这里白日说着梦话......星络仙门弟子回到山门里，珍宝道人才匆匆赶到大厌国的并非一开始就在场。

    “师父......珍宝前辈徒儿见过，但他们那时候已经被传送回山门里，其实没有见过珍宝前辈，您这关子白卖了。”

    白锦表面上严肃异常，但心底笑嘻嘻的凑到岁命星耳边轻轻解释道。

    “啊这.....”

    岁命星斜视白锦目光微微一凝，脸颊上似浮现出尴尬之色，但很快，她回忆起当初一些细节上的问题，当时五行仙收到消息都在太一宫里等待着，岁命星还非常清楚记得，白锦是和其他人一同被掌教送回到太一宫的。

    他们都没见过珍宝道人，你这小东西怎么可能见过珍宝道人？

    “他们没见过，你怎么见过了？”岁命星一转攻势盯着白锦看，手里的肉包子和喝粥汤羹已经放下，似乎再说：今日你不说一个合理解释出来，为师就立刻超度你这孽徒。

    被岁命星瞪着，白锦心里咯噔了一下顾着看热闹把自己也绕了进入。

    但他心里却没有慌乱，因为见过珍宝道人并不算什么大事，他思绪一转已经想出三五个完美借口来敷衍师父了。

    看着被拆台后气鼓鼓的岁命星，白锦露出灿烂笑容说出完美解释来：“当然是掌教老爷带徒儿去涨见识.......”

    “那时候我们住在藏书阁里，可某天掌教老爷忽悠带我上船，我就是在那趟旅途里见到诸位可靠前辈的....嗯，掌教老爷带我出去的。”

    白锦似大大捏捏的一番话，传到岁命星的耳边味却变了。

    就好似说：老太婆你太土了，我已经长大成年了，就喜欢和掌教老爷到修真界四处鬼混了！

    “孽徒！为师告诉过你多少回，没有什么事情不要贴近掌教真人！”岁命星一愣随即直接气抖冷。

    怎么又是师妹啊！

    白锦年纪小不懂事也就罢了，你怎么也一点自觉都没，明知道自己身上蚀骨寒气能无声无息侵袭他人，还整日抓着自己这一根独苗戏弄！

    到时候冻焉了我找谁说理去！？

