
　　傅桃离开训练室，倒在地上的众人被抬起送去休息，刚才那些雷电没造成严重伤害，他们只是被电麻了。

　　“我明白了！”一个戴着眼镜星盗突然惊呼。

　　众人迷茫地看向他，这个人是写女王大人和杨寂爱情小说那人，他明白什么了？

　　这名星盗推了推眼镜，激动说道：“我明白女王大人为什么带杨寂来这里了，原来她是来炫耀自己男人的！除此之外还有树立杨寂威严和激励咱们的作用！”

　　众人‘恍然大悟’。

　　“原来如此，女王大人原来是这个意思。”

　　“兄弟不愧是写小说的，悟性就是高。”

　　“赶紧把这件事也写下来，大家都催更呢。”

　　“放心吧，我这就润色润色，回头就写出来。”眼镜男星盗非常激动，自己肯定会再火一把，到时候女王大人一高兴，赏赐自己点宝物也是可能的。

　　傅桃的卧室里。

　　“你卑鄙唔呜……”

　　“你说话不算……”

　　“你……”

　　杨寂痛苦地趴在傅桃怀里默默流泪，每当想谴责这个女人，她就会把自己按在怀里，不让自己说话，太卑鄙了！

　　傅桃平静说道：“如果你只选雷系和体修，辛苦一些将来一定会有大成就，为什么还要选择一个木系法则拖累你？”

　　“因为木系法则才是我掌握的最强法则。”

　　“你……刚才的战斗还没用全力？”傅桃漂亮的脸上闪过一抹震撼，同阶无敌居然还没动用全力！

　　“昂。”杨寂趴在她怀里，把玩着开天斧纹身。

　　傅桃心脏一震，“那你刚才动用了几成力量？”

　　杨寂没有回应，底牌这种东西不能乱说。

　　傅桃没有继续追问，人都有自己的秘密，就比如开天斧的来源，她也没有问。

　　“有没有兴和宇宙万族天才争锋，我带你去宇宙网。”

　　“不去。”

　　“为什么？那里有数不清的绝世天才，古神族、熊人族、机械族、虫族……与这些大族争锋多么有趣。”

　　“有趣是有趣，我这么帅，要是哪个超级强者把我抢走了怎么办，不能乱出门，我家里还有几个老婆……好像是十几个老婆等着我呢。”

　　“滚！”傅桃一脚将自恋男踢出房间。

　　杨寂滚了好几百圈才停下，站起来拍了拍身上的土，噘嘴说道：“一会儿把我按在怀里，一会儿又把我踢走，捉摸不透。”

　　他返回自己房间，登录游戏舱，回到地球。

　　先去看了看谢洁和陈燕，这两个女人在今年六月份应该也会生孩子，比李欣和张慧晚两个月。

　　杨寂很纳闷，为什么怀的都是女儿，难道是那段时间被变成女人，基因受到了影响？

　　越想越有可能，该死的001，都赖它。

　　等着四个女儿出生，他的家庭地位会减4。

　　不过很期待这群小家伙降临呢。

　　接下来的日子里，杨寂按部就班的生活，经常回家陪众女，日常与网上的挑战者战斗，战斗结束去雷泽和蓝破天那两位强者那里听课。

　　在两位超级强者的指导和巨额资源的辅助下，感悟蹭蹭提升，短短两个月提升了两阶，法修修为到了三十四阶，不到一个月就能提升一阶。

　　这种提升速度是非常恐怖的，正常修士在这个阶段提升一阶至少需要一年甚至数年，他仅用一个月，还是极力压制境界的情况下。

　　体修提升的速度更快，达到了三十五阶，这都多亏了傅桃的帮助，一天打他八顿。

　　因为某个家伙胡编乱造的爱情小说在星系上火了，现在所有人都以为傅桃是一个外冷内热，晚上趴在男人怀里撒娇的女王。

　　傅桃很是生气，见杨寂一次就打一次，在被动效果下体修实力就上来了。

　　地球的四月，北方的冰渐渐化开，春天复苏，寒夜星盗团战舰队离开了火云星系。

　　杨寂连续数天没有回到本体，天天守在张慧和李欣身边，因为四月三号就是李欣和张慧的产期。

　　作为一个父亲，在自己孩子出生之时怎么能够不在身边。

　　四月三号这天，家里的女人全到了医院。

　　在怀孕的两女被带进病房前，杨寂担忧说道：“要不还是我亲自接生吧。”

　　李雅梦微笑道：“没事的，我和耿琪老师、耿芳老师，还有爱丽丝老师全在，你又在门口守着，不会出问题的。”

　　“就是，你一个男人进去干嘛。”李彤彤将杨寂拉开。

　　“那你们遇到麻烦的地方记住一定要叫我啊！”杨寂这一生头一次这么忐忑焦急。

　　“知道啦。”

　　张慧与李欣轻轻挥了挥手臂走进接生室，其实两人身体素质极好，现在就算跑个马拉松都没问题，只是杨寂太紧张。

　　杨寂搓着手在门口走了走去，做好救场的准备。

　　其他女人坐在一旁无语地看着这个男人，他把大家强化到被导弹轰了都没事，生个孩子肯定不会出问题，干嘛把气氛搞的这么紧张。

　　钱芮推了推眼镜，踩着高跟鞋走到谢洁和陈燕身边，“两位怀孕了还跑过来，辛苦你们了。”

　　“没什么，大家都是朋友，过来看看打个气。”谢洁身穿旗袍，肚子鼓起，看起来特别有女人味。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要怪我多嘴，我想问一下，怎么从未听你们接触过其他孩子，这孩子是……”钱芮不经意瞥了一眼杨寂。

　　“我们在蝌蚪库里找的，孩子没有父亲。”有着西域面孔的陈燕熟练回应。

　　“原来如此。”

　　钱芮点了点头，走到杨寂旁边，“你没有去捐过蝌蚪吧。”

　　“你说这个我想起来了！当初家里缺钱的时候，我确实去捐过！放心吧，不会那么巧就是这两位阿姨买的。”

　　听到杨寂这个回答，众女集体翻了个白眼。

　　现在捐这种东西直接送到‘家’里的吗？

　　“哇~哇~”

　　两道啼哭声响起，在场的众人猛地一震，杨寂瞬间冲了进去。

　　张慧和李欣慈爱的看着怀里的两个小胖丫头，她们在肚子里吃的太好了，出生居然就是三阶级别的小怪物！

　　“快给我抱抱！”杨寂把手在衣服上蹭了蹭，走过去小心翼翼的抱起两人怀里的孩子，生怕用力伤到她们。

　　说也奇怪，两个小家伙哭的正起劲，被他抱到怀里居然不哭了！

　　杨寂心情复杂，不知不觉中自己居然成为了父亲，肩膀上多了一种责任。

　　李欣变得温柔，没了之前那种大大咧咧的样子，“小寂，你给孩子想好名字了吗？”

　　“想好了，一个叫做杨美丽，一个叫做杨漂亮。”

　　众人：“？？？”

　　这么随便吗？

　　李欣轻轻的将孩子抱回来，而后一脚将杨寂踢出了房间，爆吼道：“老娘的女儿怎么能用这种名字！再瞎起名杀了你！”

　　她变得好像比以前更暴躁了，正常人生完孩子会虚一段时间，这两个女人现在出去来个铁人三项都不成问题。

　　“开玩笑的，干嘛发那么大火嘛。”4杨寂屁颠屁颠的跑回来，“你的女儿叫杨欣，慧慧的女儿叫杨慧，各取你们名字后半部分，表示这是我们的结晶。”

　　“这还差不多，没刚才那么随便。”

　　孩子的名字就这么定下。

　　“耶耶，我不是家里最小的了，以后她们都要归我管，哈哈~”赵婷婷叉腰大笑，模样惹人大笑。

　　众人的开心笑声回荡在房间里，今天的阳光都变得异常明媚。

　　家里多出了两个孩子变得更加热闹，杨寂看着两个小家伙变得越来越可爱，心都化了，甚至有一种为了她们宁愿与整个世界为敌的冲动。

　　孩子出生第十五天，他正拿玩具逗孩子，身体忽然变的恍惚，耳边响起系统提示音：

　　【警告！警告！游戏舱能源不足，即将下线。】

　　“游戏舱是连接战舰，能量怎么会不足？”

　　杨寂跟家里女人说了一声有急事，身体消失。

　　他睁开眼睛，发现房间里很暗，“停电了吗？”

　　从游戏舱中起来，来到隔壁，“喂，女恶魔……你怎么了！”

　　刚进来就看到傅桃躺在床上，气息游离，肩膀上涓涓流着鲜血，无法止住。

　　“没事……进入了无序星系，遇到了星盗咳咳~”傅桃虚弱咳嗽。

　　旁边的女守卫急忙给她服下丹药，“女王大人，您伤的太重了，别说话，我来说。”

　　“我们前段时间离开火云星系，进入了无序星系，无序星系是一种统称，意思是没有秩序的星系，里面充斥着杀戮和罪恶。”

　　女守卫紧握着拳头，“前段时间女王大人看到一伙星系在胁迫一艘商船的女性，就把那些星盗全屠杀了，但其中一个星盗是一支强大星盗团首领的儿子。”

　　“对方太强大，我们遭遇追击，损失惨重，耗尽能源侥幸跑了出来。”

　　杨寂他顺着窗户外望去，寒夜星盗团的战舰少了一半，现在主战舰的能源都要节省了，可以想象遭成了多大冲击。

　　杨寂取出银针走过去，“你受到了法则之伤，要赶紧清除，否则伤口好不了。”

　　银针落在傅桃的伤口附近，特殊力量一点点清除着伤口里面残留的法则。

　　幸好这二十多天没修炼的时候研究了医术，否则还不好给她治。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，452章 孩子出生免费阅读。https://www.23sk.net 