    转眼间，方凡脚下微动。

    便将游龙步和北斗七星诀施展了出来。

    就在众人还震惊华盛的杀招时，方凡就已经窜了出去.

    金色的光影就好像一道闪电在华盛的眼前肆意的飞驰.

    “碰！”

    “轰！”

    方凡身形矫健，华盛的刀意就好像有灵性一般，死死的跟在方凡的身后！

    大有一种不死不休的感觉！

    但是，毕竟只是刀意，没有人类灵敏的身法，不能瞬间停止和急速转弯。

    于是，方凡利用身法，将刀意避开了大半。

    这一部分刀意瞬间刺入地面和石柱上，石柱轰然倒塌，就连地面也出现了一个个深深的坑！

    在场人看着这种场面，都冒出了冷汗。

    这一刀要是砍在人的身上，绝对会造成致命的伤害！

    别说是天位了，就算是仙尊境界的也很难抵挡吧。

    就在围观人都赞叹华盛刀意的强大时，只有华盛紧紧地皱着眉头。

    他知道，就算刀意再强大，如果没有办法碰到目标，就相当于没有用！

    而现在就是这种情况，华盛的刀意看似强大无比，可是却没有真正伤害到方凡！

    华盛双手紧了紧三叉戟，心中愤怒不已！

    刀意都没有办法将方凡锁定么？

    这究竟是什么身法！

    最重要的是，这个小子现在只是一个大天位而已。

    华盛静下心之后，猛然发现，自己最不应该干的事情就是和这个小子对战！

    可是，现在后悔还来得及么？

    就在华盛沉吟的时候，方凡双臂一挥，将蚩尤长枪立于身侧。

    身形一转，便挺在了一旁。

    方凡突然停了下来，让华盛一阵惊喜。

    战斗了这么久，他的体力流失快速。

    这个年轻人的活动范围更大，想必是累了！

    “哈！”

    仿佛是在回应华盛的疑问。

    方凡一声爆喝，顿时空气都发生了震荡！

    他双脚重重一捻，就好像两个钉子一般牢牢地扎在了土地上！

    整个人不知道是在夕阳的照射下，还是方凡自身散发出来的。

    在众人的眼中，他就好像是渡了金身一般，手持有长枪，坚挺的身子和坚毅的眼神，脸上战意十足！

    朝着方凡迎面而来的就是疯狂的刀影！

    无数的刀影就好像是无数饿狼一般，扑向方凡的面门!

    不会吧？

    方凡这个样子，就好像要和这疯狂的刀影硬碰硬！

    了解到了方凡的意图，在场的人中谁不默默地喊一声疯子。

    被这种大招锁定，既然方凡有能够逃走的身法，何必硬碰硬呢？

    就连南荣曦月都有些看不懂方凡了。

    “砰！”

    此时，方凡站着的地方就好像是爆破演习一般。

    刀影落下，碰撞出巨大的声响，激起数丈的灰尘。

    一时间，没有人再想方凡是不是能够活着。

    他们想的是自己的耳朵是否还能不能保住。

    “方凡！”

    东宫曼儿撕心裂肺地喊道。

    她双目通红，满脸的担心。

    胳膊依旧是被南荣曦月牢牢拽住。

    怎么办？

    方凡真的和那种强悍的刀影对上了！

    方凡……你可不能死啊。

    南荣曦月也是微微皱着眉头看向方凡。

    十几秒之后，就在众人以为方凡会死无全尸的时候。

    灰尘散去了，方凡就好像是从地狱走来的恶魔，手持蚩尤长枪站在原地，甚至脚步都没有任何移动！

    但是肉眼可见的，方凡身上布满了伤口，大大小小，深深浅浅。

    破碎不堪的衣服上，满是金色的血液。

    可是方凡的眼神中却充满了兴奋。

    脸上依旧是他的招牌笑容。

    他不仅没有死，甚至都没有什么致命的伤害！

    而方凡身边土地上面的沟壑显示出刚刚方凡承受了多么严重的攻击。

    华盛震惊的看着方凡，他不敢相信。

    刚刚自己的一招明明已经用尽了全力，可是方凡怎么可能只受了这么点伤？

    甚至……

    伤口竟然在以惊人的速度恢复了！

    他究竟是什么人？

    “哼！躲来躲去属实没有意思！”

    “还是这么解决了比较爽。”

    “现在……该换我攻击了吧！”

    突然，方凡脸上的笑变得更加灿烂了。

    他缓缓将持有长枪举了起来，将深陷泥土中的双脚也抽了出来。

    方凡好像不知疲倦和疼痛一般。

    战斗产生的伤，好像会使得方凡更加兴奋。

    “不可能的！”

    “你怎么会……”

    “你是不死之身？”

    华盛瞪大了双眼，不可置信的看着方凡。

    方凡没有理会华盛，轻轻地将左右抬起。

    “开山！”

    一声低喃，顿时一个小小的金色手掌印便飞了出去。

    “热浪重重！”

    “精神风暴！”

    在开山掌使出之后，方凡又紧接着低喝了两声。

    于是，神魂和太阳真火紧跟着开山掌便冲了出去。

    就在众人以为这就是结束了的时候，方凡却动了！

    他脚步不停的变换，速度好像并不快，但是却没有人能够看到方凡的实体！

    方凡这三招看似简单，但是华盛凭借自己多年的战斗经验瞬间就能够感觉出来。

    这三招不简单！

    就连看上去没有什么危险性的掌印都散发着浓浓的危险气息。

    千钧一发之际，身为至高仙尊的华盛顿时就有了决断。

    他脚步变换着，在开山掌来临至之际，他身形旋转堪堪躲开了。

    这么短的时间内，华盛能够做出如此快速的反应，已经是不容易的了！

    可是身后的开山掌却始终没有停下前进的速度。

    转眼间就撞到了身后的房子上。

    一瞬间，那个金黄色的掌印就好像拍在了豆腐上一般。

    直接没入了房子中。

    “砰！”

    “砰！”

    开山掌在连续击穿了数座房子之后，打在了远处的石碑上！

    终于是停下了。

    南荣曦月深深地吸了口气，但是还没有等她这口气吐出去，远处被击穿的房子全都倒塌了！

    南荣曦月怔怔地看着已经成为废墟的房子，不由咽了口口水，缓缓的将刚刚那口气吐了出去。

    太恐怖了，这小小的掌印竟然有如此的威力！

    而此时的华盛根本没有时间理会这个开山掌的实力如何。

    他正忙着和方凡的神魂进行战斗。

    没有想到，他的神魂竟然已经能够从神魂空间中释放出来了。

    甚至还魂技。

    他身上真的太多匪夷所思的事情了，他真的是一个大天位么？

    华盛不敢相信，但是却全都是事实！

