    就像这个学校的每个人都认识李程秀，李程秀也和这个学校的每个人一样都认识邵群。

    虽然两个人是云泥之别。

    和邵群在一起的一帮人，家庭背景都很是惊人，至于有多惊人，李程秀想象不出来，而同时这些少爷小姐们也异常的嚣张跋扈，这就是物以类聚。

    因为长久以来受到的漠视，李程秀几乎很少抬头看周围的人和事物，学校的人，他能记住面孔的实在很少。

    可是邵群这个人显然是不一样的。

    他实在是太耀眼了。

    他尊贵着嚣张着漂亮着，随时都撒发着让人无法忽视的气场。

    李程秀对于学习和赚钱以外的任何事都不感兴趣，但他自从开学那天看着从加长的黑色轿车里面下来的少爷，他穿着板正的西装款的校服，五官精致到无可挑剔的地步，脸蛋像牛奶一般嫩白，小小年纪，却有着凌人的盛气，不知怎么的，他一下子就忘不了了。

    那时候单纯的少年才刚刚意识到自己和同龄的男孩子不一样，虽然本来就很不一样，但是有那么点儿隐秘的心思，是非常非常不一样。

    虽然没有人会主动跟他说话，但是平时安静的坐在教室的时候，班上的男生一聚在一起便要讨论哪个哪个女孩子漂亮，哪个哪个女孩子胸大，他都听的清清楚楚。可是奇怪，他并不感兴趣，比起那些精致漂亮的小女孩，他更喜欢看篮球场上推推搡搡的男生，阳光下挥洒的汗水和青春，凌乱的头发和丰富的面部表情，敏捷的动作和看起来很酷的肢体语言，都是他觉得很值得看的，看也不敢多看，匆匆瞄一眼，随着年龄渐长，就有那么点不一样了。

    但是那时候又单纯又傻，他还是不清楚，自己到底哪里不一样。

    这个，还是邵群给了他答案。

    那个中午的太阳，歹毒的像要把人蒸干，就算站着不动，不一会儿就能出一身的汗。

    中午的学校，分外的安静空荡，很多学生中午都被家里派来的车接走了，不回家的也都在学校附近租了房子午休，只有他是回家太远租房子太贵的，中午只好在学校呆着。

    本来学校是不让的，可是他这样的情况，谁都知道。因为他成绩总是名列前茅，是学校的重点尖子生，所以学校也就睁一只眼闭一只眼，但是不能在教室呆着，否则丢了什么东西就说不清了。

    他一般都跑到他那栋教学楼的楼顶。那里不容易被校警发现，虽然校警之间对他的事情已经有了共识，但是要是看到的话，还是要象征性的赶一下。楼顶天台又安全，光线又好，又可以休息，也方便他看书学习。

    在他贫瘠的生活里，自以为拥有一块只属于自己的空间，就足够他偷偷的开心了。

    那天他就像往常一样，坐在巨大的水箱的阴影下打盹。

    校园难得的宁静，坐在阴凉处还有阵阵凉风吹过，这时候闭上眼睛休息，是李程秀一天里最惬意的时刻，他可以暂时忘了很多值得他操心烦恼的事情，而专心享受属于他的宁静舒适的时间。

    “你在这里做什么。”

    清亮的声音在头顶响起，把李程秀吓了一跳，他睁开眼睛的一瞬间，有点适应不了阳光高亮下的晕眩，瞬间闭上的双眼中出现了一个清晰的残像，那人整个身体的轮廓都被太阳镀了一层耀眼的金光，他有着透白的脸，闪着瑰丽色泽的黑发，和明亮的眼睛。

    当他再次睁开眼睛，那个人还是居高临下的看着他。

    李程秀觉得自己的脸一下子烧了起来，一瞬间热气就蹭蹭的撩到了头顶，他知道自己的脸肯定红了。

    气定神闲的站着男孩显然对他突然烧红的脸和无措的神情感到意外，他挑了一边的眉毛，疑惑的看着他。

    “我……”李程秀慌乱的从地上爬起来，拍了拍身后的衣服，有些紧张的看着他，咽了口口水，“你……你好。”

    不能怪他这么紧张，实在是好久没有人主动跟他说话了，而且还是长得这么好看在学校这么有名气的人。

    他想起了第一次见到邵群时的场景，那时候邵群看上去就是一个高贵优雅的小王子。后来才知道邵群除了那层骗人的皮囊外，实际上根本是个不折不扣的小恶霸。

    邵群在他站起来的一瞬间就往后退了一步，皱着眉头看着他身上皱皱巴巴透着油渍的衣服。

    李程秀在看到那熟悉的表情后，有一瞬间的失落，但是马上又觉得平静，毕竟是他熟悉的表情，他也知道怎样熟悉的应对，沉默就对了，面对别人的厌恶，沉默就是了，然后就没人理他了。

    李程秀低下头，慢慢把身子侧过去，看着前方的一块方砖。

    “喂，问你呢，在这里干什么。”邵群小少爷对别人的无视很不满意。

    “午休”。

    邵群根本没听到他蚊子般的声音，稍稍俯下身，“什么？”

    李程秀抬起头看着他，“午休。”说完又有点怔愣，心理有个细小的声音在说，怎么会有人长得这么好看呢，那大长睫毛忽闪忽闪的，闪的他心里痒痒的。

    “学校中午不是不准留校吗，谁让你在这里的。”

    李程秀一时回答不上来，呐呐道，“你……你不也在这里……”

    “你跟我一样吗？”邵群口气里满是不屑，他是无聊透顶才想出在这栋教学楼玩儿捉迷藏的，本来以为可以找个地方睡个午觉，没想到早被人占了，真无聊。

    李程秀咬着嘴唇，低下头。

    “拿上你的东西，马上滚，有你在周围的空气都臭死了。”

    李程秀把书塞到书包里，一手抓着从地上爬起来，头也不抬的就往门口跑去。

    “慢着！回来！”

    李程秀听话的停下来，转过身低着头。

    邵群想到楼下还有人在找他，娘娘腔就这么下去，他不是穿帮了，他虽然不在乎这个游戏，但他最讨厌输了。

    “你在这里呆着吧，我走了你才能走。”

    李程秀并不想跟他呆在一起，可也不敢得罪他。

    于是他拎着书包，又小心翼翼的想移回到那片阴影下。

    “站那里别动！谁让你过来的。”白净修长的男孩大喇喇的往地上一坐，嘴里吐着跟他秀丽的外表完全不相符的呵斥，拿眼睛斜着李程秀。

    他觉得留着他也不错，可以打发下中午的无聊时光，以前看到这个娘娘腔，都是绕路走的，实在太脏了，连想欺负他的欲望都提不起来。

    李程秀只能无措的在哪里站着，有些愣愣的看着他。

    “对，你就在那儿站着，让太阳给你杀杀菌，你都快发霉了吧。”

    李程秀呆愣的站在哪里，握着书包带的手紧的发痛，没过几分钟，他身上的汗就跟小溪流似的哗哗的往下淌，一点不夸张，在38度的正午站在大太阳底下，成年人都吃不消，更何况是个长期营养不良的孩子。

    邵群本来想眯一会儿，可是呆惯了空调房，觉得这里实在太热，闭上眼睛，燥热的空气让他根本静不下心，索性睁开眼睛，有些邪恶的看向了站在太阳底下罚站的人。

    “喂，你过来点儿，站这里。”邵群一指身前的地儿。

    在站了近半个小时后，李程秀已经被晒得头晕眼花，喉咙干的他一咽吐沫就疼，一听到他开口简直跟得了大赦一般，迅速的挪到了水箱的阴凉下，拿手臂抹着一头一脸的汗。

    邵群从地上站起来，在他身边转了两圈，最后停在他面前。

    李程秀有些紧张的抬头看着他。邵群的发育显然比他好，个头比他蹿的猛多了。

    邵群很不客气的指着他，“你一个男的怎么跟个娘们儿似的。”

    李程秀脸涨的通红。不用他一再提醒，他也知道自己很不男人，周围的人都是这么告诉他的。他不知道自己为什么会这样，也许是因为他小时候老是跟女孩儿一起玩儿？因为他要是跟男孩儿玩儿，就会把衣服弄脏弄破，他妈最讨厌他脏兮兮的回去了，回家保证有他受的，而且男孩儿玩儿的都太粗野，他看着都害怕，他喜欢跟女孩儿玩儿点文文气气的东西，久而久之他就经常跟女孩儿混在一起了。

    长大了男女的界限划分的越来越清晰，当他自己意识到自己不像个男人的时候，他就已经刻意规整自己的言行举止，想让自己不那么另类。可是骨子里的东西，好像怎么掩饰都会不自觉的冒出点端倪来，现在他发现比较安全的做法就是什么都不做，只要不说话，没有多余的动作，他觉得自己看起来就能正常一些。

    邵群忍不住捏了捏他的脸。

    看着他白净的面颊上浮现一片嫩红，再配上泛红的眼圈儿，就像小兔子一样，让他觉得特别好玩儿。

    忍不住拿手指掐着他的脸蛋，嗯，滑腻腻的，触感真好，他不仅名字娘，长的也跟个娘们儿似的。

    李程秀被他两手掐的脸颊生痛，他有种被狼盯上的感觉，不仅很担心自己还剩三个月的高中生涯能不能顺利结束。

    邵群看他屁都不敢放一个的窝囊样，又觉得无趣了，还有一个多小时学校才会开始有人呢，他得在这该死的地方呆到什么时候啊。

    唯一可以解闷的只有这个小娘娘腔，他窝囊的娘炮样子实在太恶心人，看着就烦躁，一烦躁就想折腾他。

    邵群调整了一个舒服的坐姿，“喂，听说你爸把你和你妈甩了跟狐狸精跑了，是不是真的?”

    李程秀有些诧异的抬起头，没想到这个人能如此直接的揭人伤疤，还用一种仿若发现新奇一般的口气，愣了愣，眼圈又开始泛上红。

    邵群张口还想说些什么，顶楼的铁门突然大力的撞到墙壁，发出了巨大的声响，两人都被惊倒，回头看去。

    站在门口的几个人一眼就看到邵群，“哈哈，总算找到你了，真会躲啊。”

    邵群不屑的撇撇嘴，“这么久才找到，我是最后一个吧？”

    “是啊，到最后都是我们一起帮他的，哎……这是谁？”一个皮肤很黑的小子惊讶的看着邵群身边蜷缩在地上掉眼泪的少年。

    李程秀也愣愣的看着进来的人，他认识这些人，都是成天跟邵群混在一起的，只是不知道他们的名字。

    “哟哟，你看你看，你把人家小姑娘给弄哭了，哈哈哈哈。”头发染成棕红色的瘦高的男孩走到李程秀身边，微微俯着身看他。

    李程秀像个鸵鸟一样把头整个埋在了膝盖里，慌的大气都不敢喘。

    邵群不耐烦的看着一群人围着李程秀，跟发现新大陆一样，“玩够了没，我想去喝点儿东西，在这里热死我了，走了走了，这小娘们儿太恶心了，围着他干嘛。”

    一群人一会儿功夫便走的干干净净，前一秒还吵杂的顶楼，立马变得冷冷清清，就跟他在这里度过的无数个中午一样。

    李程秀这才松了口气，他委屈着，沉默着。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天天气好晴朗，大家出水晒太阳~~~~

