
　　有好事胆大的前排学生就凑了上去，仔细一看，不由得惊呼了起来：“张教授是高手啊！全中了。”

　　的确，以方小悦现在的实力，丢几根银针，如果都不能命中的话，那肯定是看的人眼睛花了。

　　在这么略露了一手之后，学生们的兴趣是提起来了，可愿意上台去感受一下针灸麻醉的学生却一个都没有了。

　　大多数学生有些害怕，毕竟他们对中医针灸这东西知道得也不多，甚至于压根就不知道，看着那又长又细的银针就感觉后背脊椎尾部一阵发酸。

　　到了这个时候，方小悦也就只能出鼓励政策了：“哪位同学上来配合感受一下，下课后午饭我请客！”

　　唰！一瞬间，教室里所有女生的手臂都齐齐举了起来。

　　虽说她们都很害怕银针，但考虑到那么帅的老师亲自己，错了，是请自己吃午饭，就算是再大的害怕，此时也只能先抛到脑后了。

　　看到那一排排的女生齐齐举手，方小悦顿时感觉有些失策。

　　他倒是忘记了，自己现在的颜值太高了，高得就好似一个女孩吸引器，很容易将看到自己的女孩吸引过去。

　　虽说自己是医生，对男女病患都一视平等，可男老师在女学生身上扎针什么的，传出去不好听啊。

　　可问题是，为什么没有男生举手呢？

　　此时的杨学医有点犹豫，那么多女生举手，自己举手会不会不好啊。

　　可渴望亲身感受一下这针灸麻醉神奇的心思最终还是占据了上风。

　　杨学医咬了咬牙，举起了右手，而万红丛中一点绿，杨学医这一举手，在众多女生里就特别明显，方小悦不由得大喜，当即就点了他的名：“那个穿蓝色格子衬衣的男同学，你上来，对，就是你。”

　　杨学医感觉自己就好似中了五百万大奖一般，脑子都是晕乎乎的，上了讲台，方小悦叫他做什么，他就做什么，就好似完全失去了自我意识。

　　等他脑子略微清醒一点的时候，他已经躺在了讲台旁特意安装的按摩床上。

　　方小悦表示可以让他自己选择麻醉的部位。

　　杨学医想了想，选择了自己的左手，他也有点怕，万一麻醉出现问题，其它位置有点危险，还是左手好，反正就算左手出现问题，也不会要命。

　　方小悦让他躺好，随即便取出几根银针消毒，然后便飞速将银针尽数扎在相应的穴位之上。

　　杨学医只感觉左手微微一麻，之后，左手什么感觉都没有了，就好似瘫痪了一般。

　　方小悦示意他动动左手，杨学医却只能哭丧着脸表示自己左手东不了，他甚至于用右手去掐左手的虎口，也丝毫没有半点感觉。

　　有了杨学医这个模板，接下来，那些男生一个个也踊跃的举起了手，有的人是有些不太相信麻醉效果，有的人则纯粹是想要感受一下针灸麻醉的神奇。

　　在几个男生感受了一下针灸麻醉的神奇之后，那些女生就不干了，一个个站起来抗议，逼得方小悦在接下来的时间里，不得不点了几个女生上台实验。

　　还好，这些女生虽说看上去就好似要扑到他身上一样，但在大庭广众，众目睽睽之下，她们也没敢做出什么过分的举动，只是在麻醉结束之后，甜甜的朝着方小悦说了一声谢谢。

　　好吧，这已经足以让那些男生看得目不转睛，然后连吹口哨了。

　　好吧，虽说课堂纪律略微有点混乱，但也可以看出，这些学生对针灸麻醉有了一定的兴趣。

　　这也让悄然站在教室外观察的医学系主任等人不由得松了一口气。

　　要说方小悦绝对是他们看好的医学未来新星，他们也希望针灸麻醉这个学科可以在国立大学医学系里发扬光大。

　　毕竟不管怎么说，这是属于华阳国自己的东西，绝非舶来货。

　　如果能够以国立大学为根基，培养出一大批掌握针灸麻醉的医生，那么对于国立大学医学系在国内，乃至于世界医学界里的地位提升也有着相当大的帮助。

　　这堂课之后，针灸麻醉的神奇随即就在国立大学医学系里传播开来，不少学生听着自己朋友喋喋不休的介绍，倒是有些后悔自己当时没有去蹭课。

　　而方小悦每周上了两节课后，就回去国立第一医院做手术，除非是给那些培训医生上课，否则的话，很少出现在国立大学里，这倒是让那些想要追逐他身影的女生无比惋惜。

　　由于事情太多，半年后，方小悦在修修剪剪之下，方才将这半年来的教材整理成书稿，交给了国立大学下属的严谨出版社出版。

　　这严谨出版社，虽说称不上国内第一流的出版社，但在学术书籍出版方面，却是富有盛名。

　　简单来说，从印刷质量到出售渠道以及宣传，严谨出版社在学术圈子里都有着较高的好评。

　　再说了，都是自家人，方小悦交给他们出版倒也算是放心。

　　而对于这位医学界缓缓升起的新星，严谨出版社也给予了高度重视，派出了负责版权的副主编予以接洽，并负责其后的出书程序。ŴŴŴ.23sk.com

　　有了这样的重视态度，方小悦定名为《针灸麻醉初步解析》的这本书，在短短半个月时间里就定稿，定版，并交付印刷厂进行印刷装订。

　　这天，方小悦正好在国立大学里上课，刚刚下课，陈主治就喜不自禁的找了过来，见面就将一本还冒着新鲜油墨香气的书递给了他：“书正式出版了，这是出版社给你送过来的样书，足足有两百本，这制作得很精致，倒是可以拿去当礼物送人了。”

　　方小悦接过样书，翻开看了看，不由得满意的点了点头，与自己之前与出版社商定的差不多，书籍封面页用的是很硬轴的铜版纸，针灸麻醉初步解析是方正体，下面的作者张杰伦则带着一些花体样，里面的书页都是90G的胶版纸，所有插图都是彩色。

　　实际上，这书里的插图，方小悦最初是想要自己画的，只可惜，他虽说趁着空闲时间琢磨了几周时间，感觉有点入门了，但命运点就剩下235点了，不足以在数据化技能登记表上生成一个新的技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第383章、出书免费阅读。https://xs.23sk.com 