    

    孙莹拍了拍沉迷于修炼的王凡：“天快黑了，该醒啦！”

    当王凡睁眼时，正好听见孙莹离开时的小声嘀咕：“睡了一整天，真是个懒猪！”

    对此他没有解释，或者说他巴不得别人这么认为。

    起床后，高新和冯蓉早已守在窗边的位置，见他拄着拐杖过来，让出一个空位。

    昨夜两人都发过誓，因此对王凡不敢再像以前那样随意。

    冯蓉仿佛熟人一般打招呼道：“睡得怎么样？”

    王凡面无表情地点点头，打量了一眼装上铁栅栏的窗户和门。

    这应该也是高新的手笔，这样一来普通的怪物即使突破了金胜和孙莹的拦截，短时间内也很难威胁到屋里的人。

    他有余力做这些事情，说明陷阱已经相当完善了。

    王凡透过栅栏看向窗外。

    院子的大门已经更换了一个，为了防止再次被破坏，此时正敞开着迎接敌人光临。

    门外已经很黑了，但院子里却非常明亮。

    不知是否听取了王凡昨天的意见，如今院里装了许多电灯。

    哪怕这个时代的灯泡亮度不高，这么多灯也足以让院里亮如白昼。

    院墙上加高了一层木栅栏，将电网撑高到四米以上，栅栏周围也被金属网覆盖，保证了不留空隙。

    这样即使金胜在院里变身，也不用太担心触电的问题，院墙的防御力也能得到最大程度提升。

    而金属网上覆盖的几层白布，应该是为了防止灯光太耀眼，招来其他试炼者或者围观的镇民。

    除此以外，明面上再也看不到其他改变。

    王凡没有询问高新对院子究竟做了哪些调整，观察完院里的变化后，仿佛发呆一般看着洞开的院门。

    冯蓉和高新两人对视了一眼，露出担忧的神色。

    王凡睡了一整天了，起来还是精神恍惚的样子，该不会出了什么问题吧？

    两人都发过誓了，如果王凡出事，他们没有全力帮助的话，也会跟着倒霉。

    而王凡此时，实际上却是在看自己的属性面板。

    今天几乎都是躺着的，但在几次起床的时间里，他一个人把孙莹煮的糯米粥吃掉了大半。

    修炼茅山真气比他想象中更加耗费体力，依靠稀饭这种清汤寡水的东西，就只能这样不停进食。

    而修炼，随着成功次数增加，王凡也慢慢熟练起来。

    从最初偶尔碰运气能进入状态，到能够在五分钟内找到感觉，进步无疑是非常大的。

    而每次持续的时间，也从三秒钟一直到能坚持两分钟。

    当然，代价还是体力消耗太快，导致他饿得也非常快。

    一天下来，他的真气上限从十增加到了十一。

    根据学会技能时顺便得到的信息，他稍微估算了一下，躺着修炼效率大概仅有打坐的四成左右。

    这指的主要是转化体力为真气的效率，也就是说，如果是打坐修炼，实际上不会饿的这么快。

    而真气上限的提高速度，却不会有太大变化，这是王凡决定躺着不起来的主要原因。

    反正也只是让孙莹多做几次饭而已，自己买的糯米够五个人吃很久了。

    而修炼结果，让王凡确定了一件事。

    乱码天赋中的数值，指的果然是真气上限。

    随着真气增加，进度条相应地增加到了11，他再次体验了一遍之前那种舒爽的感觉。

    “如果每次修炼都是这种提升速度，那个未知天赋要再过三个月才能觉醒。”

    王凡心中不由有些无奈。

    现在他基本可以确定，乱码天赋不是负面天赋，自然是越早觉醒越好。

    心里满是计划时，身边的冯蓉突然大声提醒道：“来了！”

    一直神游物外的王凡顿时收心，心里开始严肃起来。

    昨夜来的怪物都不好对付，今夜不知道又会出现什么情况。

    正在此时，一阵缥缈的歌声若有若无，突然传进了王凡的耳朵。

    “……眼光”

    “……好似……发光”

    “……娣见娣见心惶惶”

    听到越来越清晰的声音，王凡脸色忍不住微微一变。

    这歌声勾起了他的童年阴影。

    那张脸，过去了这么久，王凡甚至忘记了女鬼的名字，依然瞬间清晰地出现在脑海中。

    而其他人也听见了歌声，神色逐渐凝重，却没有王凡这么大的反应。

    高新突然对冯蓉问道：“听见歌声了吗，今夜的怪物很不一样！”

    冯蓉面色古怪地点点头：“我感觉到的敌意和之前完全不是一个级别的，就好像……。”

    见她欲言又止，高新忍不住皱眉道：“什么时候了，犹豫什么？”

    冯蓉不再犹豫：“这次的敌意非常轻微，而且若有若无，不知道是不是感觉错了。”

    高新没料到，她所说的不是一个级别，居然是这个意思，顿时看着大门的方向沉思起来。

    歌声越来越清晰，周围的空气也似乎变得越来越冷，王凡不由打了个冷颤。

    当他转头看去，发现冯蓉和高新反应和他差不多，都开始冷得微微颤抖。

    这和他印象中的完全不同。

    记忆中的女鬼，出现时似乎并没有这种现象。

    王凡心里一沉，这种情况就两种可能，若不是原剧情中女鬼收敛了能力，那就是她的能力变强了。

    而对方既然找上门来，多半之前已经猎杀过试炼者，实力提升过。

    “不能掉以轻心，这次的敌人既然会唱歌，多半拥有智慧。”

    高新打着冷颤提醒道，包括院中的金胜都点头认同道：“有智慧的怪物有些麻烦，你们三人保护好自己。”

    话音刚落下，院中的灯突然胡乱地闪烁起来，几秒过后，同时熄灭，整个院子陷入了一片黑暗。

    这个变故所有人都始料未及，高新更是发出不可思议的呢喃：“我亲自调配的电池液，也连上了任家镇的主线路，怎么可能同时出问题。”

    然而，就在金胜以外的所有人都陷入恐慌的时候，洞开的院门正中，突然出现一道白衣靓影。

    转瞬之间，高新像是被掐住了脖子，惊得一句话也说不出来。

    王凡也是浑身汗毛倒竖，起了一身鸡皮疙瘩。

    此时，因为院顶的遮光布，整个院子里连月光都照不进来，变得伸手不见五指。

    金胜也不再像昨天那样等待，直接一声怒吼，开启了天神下凡。

    淡淡的白银光芒出现，院中总算不是那么黑暗，然而没等金胜完成变身，院门处的白色身影又诡异地突然消失了。

    其他人心里都是警兆狂响，如坠冰窟。

    最先反应过来的是孙莹，她立刻朝屋子冲去，同时急迫地大声提醒道：“王凡快出来，可能是昨天那种无形的怪物，屋子挡不住她。”

    而在此之前，王凡已经心口一烫，哪怕隔着几层麻布都能感觉到五帝钱剑发出的惊人热量。

    这意味着什么再清楚不过——女鬼已经到身边了。

    王凡第一时间使用茅山真气护体，拉起高新和冯蓉两人准备冲出屋子。

    用真气附体后，王凡的力量提升了足有一倍，远超高新和冯蓉两个普通人。

    然而他却惊骇地发现，自己居然拉不动高新。

    一回头，只见高新脸上露出诡异而疯狂的笑容。

    “啊！！！”

    高新突然尖叫了一声，甩脱了王凡的手，脸色狰狞地掐住冯蓉的脖子。

    “死！”

    高新疯狂地叫嚣着，仿佛掐住的是不共戴天的仇敌。

    即使王凡拼命拉扯，也无济于事。

    突然，月光从窗外洒进来，王凡回头看去，之前覆盖住院顶的遮光布和金属网都被金胜扯了下来。

    而这个总是板着脸的大汉，借助月光看清屋里的情景时，也猛然变色。

    王凡从没见过他露出过这种急切的表情，只见这个四米高的巨人三步并作两步，朝着屋子狂奔而来。

    昨天那种控制脚步声的余裕也没有了，奔跑间地面被震得隆隆作响。

    而孙莹早他一步到了屋边，然而无论她怎么着急，即使用尽全力冲撞，屋门依然紧闭，无法被打开半点缝隙。

    这其中，自然有高新白天加固的功劳，孙莹虽然比大部分男人力量都大，却也无法轻易撞开门。

    而金胜到来后，直接粗暴地将孙莹推开，重重一脚踢在门上。

    “轰！”

    一声巨响远远传开，然而屋顶灰尘簌簌直落，门却依然稳如泰山。

    这一幕让王凡脸色一变，立刻意识到情况有些异常，女鬼这是封门了。

    比起之前的怪物，这次的敌人，无论是实力还是智慧，都明显不在一个档次。

    王凡突然想起什么，立刻松开高新的手，伸手摸向怀里。

    摸到小瓷瓶后，他立刻朝着左眼滴了一滴。

    随着一阵刺痛，他眼前的世界发生了巨大的变化。

    右眼看起来没什么异常的房间里，在左眼看来，却被紫色的雾气填满。

    而雾气的来源，则是站在高新身边，用手搭在他肩上的白衣身影。

    当王凡看向女鬼时，对方仿佛感应到什么，也转头看向他。

    再次见到这张曾经出现在儿时噩梦中的脸，而且近在眼前，王凡心中出现了一丝难以平复的慌乱和恐惧。

    而女鬼和他对视了一秒后，突然咧嘴，露出了诡异的笑容。

    “看见小玉了吗？不要急，小玉一会再来陪你玩！”

    虽然对方嘴唇没有动，但王凡耳中突然响起仿佛耳语一般的呢喃。        

