康妮一边说着，一边将墨允娇固定好，两只手飞快地拆开她身上的绑带。
　　一边拆，一边咕哝，“谁给你包扎的伤口，实在是太糟糕了，一点美感都没有。”
　　康妮动作很快，墨允娇回过神时候，绑带已经拆了一半，她总不能叫人重新包扎回去吧？只好默默看着康妮的动作。
　　又瞟了眼被拆开的洁白绑带。
　　突而，墨允娇心一动，“那个，伤口好像是你口中的指挥官包扎的。”
　　“？……”康妮动作明显一滞。
　　墨允娇提醒，“就是羽靳北。”
　　康妮夸张地深呼吸一下，突兀的改口：“我认真的看了一下，其实包扎得还不错……”
　　墨允娇：“……”
　　她现在只想呵呵一声。
　　等绑带解开，康妮表情一愣，很是疑惑。
　　这些伤口都不深，怎么绑成这样？看着像重度伤患。
　　墨允娇心头一缩。
　　伤口又恢复了？
　　可能是时间还算短，并没有完全恢复过来，但是也恢复了大部分。所以，刚开始看着很重的外伤，现在基本没有大碍了。不过，墨允娇当着不知道，保持着沉默。果然，康妮就算疑惑，也只当是指挥官紧张过度，细致的开始处理伤口，先给伤口消毒。
　　康妮又熟练地给她上药，那治疗的药剂装在透明的瓶子里，表面上看是黄褐色的，神奇的是药剂滴落在伤处上，刚开始有点麻痹，然后，是清清凉凉的感觉，伤口处还有点痒痒的，应该是伤口在愈合。
　　上完药，康妮才道：“好了！像你的伤，恢复的时间估计不用十分钟。”
　　墨允娇忍不住问：“这是什么药？效果很神奇。”
　　康妮表情有些古怪。
　　墨允娇问：“怎么了？我不应该问？”
　　康妮干咳一声，“这个本来是救命的药，稀罕着。”
　　“用在我身上是暴殄天物了？”墨允娇听懂了玄外之音。
　　康妮暧昧一笑，“在指挥官的眼里，恐怕不会心疼。很明显你比这一支高级的药剂重要多了。”
　　墨允娇不自觉想起那一身挺拔的军装。很快，她客气的露出几分浅笑，却一点荣幸的感觉都没有。
　　来历不明的艳福，也不是什么人都有胆子要的。
　　墨允娇一直是个独立的女孩，见识不算少，她不相信这种天降馅饼的好事。甚至，宁愿相信对方怀着某种目的而特意接近自己，只是她暂时还不知道对方有着什么样的企图罢了。眼下，她处境完全在别人的掌控下，识时务的，她也要装着听话，静观其变。
　　康妮见她的反应这般平淡，莫名有点同情上司了。
　　康妮又从药箱中摸出一支长管药剂，将药剂注入针筒。
　　针尖露出一点银芒，一道细细的水线，喷出来，康妮伸手弹了弹针管，红唇微微翘着，看起来想到满意。
　　墨允娇一直默默关注着她的举动，直到，康妮弯下腰准备给她注射。她本能避免了，“你这是做什么？”
　　“你被那些感染者伤了，可能会被感染。其实，这一支药剂才是我亲自过来的重点，它可以预防你感染。”
