    自从有人刚刚来到伦敦，就对无数媒体记者说自己是最特别的那一个，整个英国的媒体就与最特别的那一个杠上了，连带着他的球队一起。

    但那人深谙舆论战的精髓，又总能抓住痛脚放炮，导致整个舰队街都恨的牙痒痒，却没太好的办法。

    如果评选谁是舰队街最讨厌的公众人物，何塞-穆里尼奥一定是最为热门的人选。

    能跟穆里尼奥竞争的，还有他那位到处挥舞着金元支票的俄罗斯老板。

    吃不到葡萄的人总说葡萄酸，这是大众心理，用在英国人身上也分外合适。

    还拥有着“日不落”帝国心理的英国人，看到一个俄罗斯暴发户，挥舞着支票在伦敦买买买，似乎能买进世界上的一切时，其心中相当别扭。

    阿布拉莫维奇入主切尔西不到两年，何塞-穆里尼奥来到英国不到一年，这两人全都异常高调，所作所为又站在了舆论的对立面。

    尤其后者，哪怕帮助媒体制造了无数话题，吸引了无数眼球，卖掉了无数报纸，舰队街依然不喜欢他，乃至讨厌他和他的球队。

    “葡萄牙乡巴佬”是舰队街对穆里尼奥的一贯称呼。

    人，往往都是失去之后才懂得珍惜，才知道失去的那份美好。

    穆里尼奥还没有离开英国，舰队街也没有真正意识到，他们之间才是真爱。

    或许要等到穆里尼奥真的离开了英国，舰队街才会发现，原来最特别的那一个，真的是最特别的。

    舰队街一直以来，都将穆里尼奥和他的球队摆在了对立面，如同对待全英国的公敌一样。

    所以，当约翰-特里与瑞恩-布里奇之间的大新闻一经爆发，没有一家媒体愿意为切尔西说话，几乎所有大报小报都在疯狂报道这件事。

    比起这场狂风骤雨，曾经关于瑞恩-吉格斯的报道，只能算是毛毛雨。

    曼联毕竟是多年盘踞在英国的地头蛇，切尔西不过是个外来户。

    区别对待和双重标准是这个世界上大部分人的通病。

    媒体炸了，球迷炸了，切尔西内部也炸了。

    队长绿了队友，还不是一般的队友，而是铁杆小弟，内部不乱都不可能。

    哪怕强硬如同穆里尼奥短期内都压不下去。

    足球，终归是个团体项目，现代足球越来越强调整体，切尔西的内部氛围出了问题，直接反应到了球场上面。

    周末，切尔西主场对阵托特纳姆热刺队，原本稳如老狗般的切尔西队，如果换了一只球队一般，上半场尚未结束就以0比2落后。

    尽管下半场刚开始，兰帕德远射搬回一分，却无法改变球队的整体局面，热刺队再进一球锁定胜局。

    随后曼联队的比赛在老特拉福德球场进行，受到切尔西输球的鼓舞，曼联士气大振，砍瓜切菜一般以4比0获胜。

    此轮比赛过后，曼联队在积分榜上领先切尔西的优势，终于拉到了一场球以上。

    周中，第一场欧冠半决赛在老特拉福德球场举行，罗南、威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯三大老板全都坐在了贵宾包厢里面。

    切尔西队的调整能力很强，穆里尼奥的手段也相当高明，比赛一开始就陷入胶着状态，似乎那个无所不能的魔力鸟和稳如老狗的切尔西又回来了。

    但切尔西终归受到了影响，这种顶级球队之间的高手过招，只要某一方面运转出现问题，将会直接影响到最后的比赛结果。

    弗格森吸取了穆里尼奥的切尔西的战术，尤其在边锋使用上面。

    左边的字母罗和右边的罗本频频冲击切尔西的防线，最终由罗本助攻鲁尼先下一城。

    “好！”

    威尔-史密斯振臂高呼，与汤姆-克鲁斯和罗南击掌相互庆祝：“我们领先了！”

    罗南仿佛看到圣勃莱德杯在招手，说道：“我们很有希望进军伊斯坦布尔。”

    欧冠联赛打到了半决赛，谁不想去冲击冠军？

    曼联队在弗格森的调教下，用了半个赛季完成了球队的技战术融合，球队目前以老带新，既有吉格斯、内维尔和斯科尔斯这样的老将坐镇，又有字母罗、鲁尼、切赫、罗本和维迪奇这样的新星涌现，年龄结构较为理想，非常有希望欧冠和英超双线夺冠。

    汤姆-克鲁斯对曼联的了解更多，说道：“去年夏天引进的切赫已经成为主力门将，表现非常出色，公认是施梅切尔后曼联最好的门将。后防线上的维迪奇和埃弗拉，中场的罗本和阿隆索，也都成为球队的主力或者轮换主力，也就前锋线上的德罗巴表现稍微差一点，我们去年夏天的转会可以说大获成功。”

    威尔-史密斯赞同，说道：“罗南，你的眼光真不错，换个行业来搞职业足球，我觉得你也能成功。”

    罗南谦虚道：“我是足球外行，主要是别人推荐的好。”

    不管怎么说，曼联队的这次引援，为未来多年都打下了良好的基础。

    话说要不要把梅西撸来？毕竟以后的罗本太容易受伤了。

    罗南专门交待过，让球队的医疗部门要重点关注几个速度型球员，字母罗和罗本都在其中，前者看起来有点瘦弱，实际上肌肉类型属于那种相对不太容易受伤的，反而罗本有些小伤小病。

    但罗本失去了速度，也就没有了最大的攻击武器，他本人对于医疗部门适当转换踢法的建议也没有放在心上。

    曾经的梅罗能达到双骄的高度，与几乎没有受过重伤也有关。

    这两人虽然偶尔也有小伤，但从来没有那种一伤几个月不能上场的情况。

    像充电两小时，通话五分钟的球员，即便场上表现再出色，也很难达到一定的高度。

    罗南想到梅西，不禁看向场地中的字母罗，这个赛季开始之后，字母罗进步非常明显，身体强壮了，花哨的动作少了，进一步融入球队，踢的也更加实用。

    如果把梅西撸来，估计这两人都达不到曾经的高度。

    顶尖球星也不是越多越好。

    而且梅西的成功，也与巴萨二十年如一日般始终统一的打法风格有关。

    关键还在于哈白布，尤其前两者，有机会的话，或许可以弄一个来曼联试试？

    球场上爆发出巨大的呼唤声，罗南回过神来，球已经落进了球网里面，曼联队由字母罗内切射门得分，领先优势扩大到了两球。

    教练席上的穆里尼奥气愤的一脚踢飞了矿泉水瓶，主裁判立即跑过来警告。

    切尔西本就不平静的心态和氛围，开始失衡了。

    就像穆里尼奥攻击温格，怒喷同行一样，球场上的很多事都会受到球场外的影响。

    过往，穆里尼奥的心理战，可以说是决胜于球场之外的典型代表。

    但现在，情况恰好反了过来。

    这场比赛的最终比分为4比0，曼联获得了绝对优势。

    汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯都在疯狂庆祝，罗南还算冷静，比赛后特意找到弗格森聊了几句，苏格兰老头同样很冷静，甚至觉得球队在获胜的同时，必须做好心理调节工作。

    “别忘了AC米兰。”弗格森非常慎重：“他们在主场大获全胜，客场却被拉科鲁尼亚翻了盘。”

    罗南郑重说道：“切尔西一旦调整过来，穆里尼奥发疯的话还是很吓人的。”

    这个赛季，切尔西在落后的时候，穆里尼奥不止一次派上四个前锋上去搏命，基本上都取得了非常理想的效果。

    “你放心。”弗格森说道：“曼联队不是AC米兰。”

    罗南很清楚，弗格森的曼联队也是一群疯子，在英超和欧冠赛场上面，类似大翻盘的情况，也不是一次两次了。

    特别是1999年的欧冠，半决赛淘汰尤文图斯，决赛绝杀拜仁慕尼黑，都是典型案例。

    但同样也不同掉以轻心，毕竟曾经也有强队，总是在欧冠第一回合大比分领先的情况下，被对手疯狂的翻盘，而且是连续如此。

    只能说，足球场上，胜负关系有时候并不完全靠的是实力。

    或者说球队的心理、气质和精神，也是实力的一部分。

    回到酒店，威尔-史密斯关心的问道：“罗南，最近这些事……”

    “什么事？”罗南疑惑不解。

    “切尔西啊。”威尔-史密斯说道。

    汤姆-克鲁斯接话道：“那是切尔西内部的问题，与我们没有任何关系。”

    罗南点点头：“舰队街真的是无孔不入，所以啊，要防火防盗防狗仔。”

    威尔-史密斯不是笨蛋，立即明白了其中的意思，笑着说道：“对啊，切尔西的队长带头闹事，与曼联有什么关系？”

    他兴致不错：“我们等着拿冠军就好了。”

    既然跟着罗南一起搞职业足球俱乐部，不拿冠军怎么说得过去？曼联队拿到几个重量级冠军，不说投资升值，单就在外人面前说起来，也是很有面子的事。

    “我们还来看第二场半决赛吗？”威尔-史密斯问道。

    汤姆-克鲁斯也看了过来。

    不知不觉间，这个三人小组，已经完全以罗南作为核心了。

    “不看了。”罗南直接说道：“马上就是暑期档了。