
　　施烟从竹苑出来，入眼是一片青翠的竹林，竹林中有一条可供一辆车通行的平铺石板路，平铺石板路两旁都是翠竹，蜿蜒约莫两百米才到尽头。

　　夏末的海城天气很好，晌午的阳光透过窸窸窣窣的翠竹洒下，温暖不晒人。有风吹过，少许干枯的竹叶随风飘落而下，偶尔能听到竹林里传来蝉鸣鸟叫声。

　　一声一声，十分欢快。

　　施烟一手拿着手机，一手提着食盒，走在两旁都是翠竹的平铺石板路上，脚步比往日里轻快了几分。

　　等走出竹林，视野渐渐开阔，不远处就是姜家大宅里存在感很强的荷塘。荷塘的存在感之所以很强，是因为它占地面积广，也是姜家老宅最好的景致之一。

　　施烟沿着荷塘旁的小道走了一会儿，直接去了主楼。

　　刚好赶上饭点，被姜老太太叫着一起上二楼餐厅去吃饭，施烟没有拒绝。

　　小赵请了假，她不太好麻烦别人给她送午饭，而且既然她人都在这里了，也没有麻烦厨房再多做一份的必要。

　　至于她自己做。

　　如无必要，她其实很少自己做饭。

　　“小烟，我听厨房的小李说你刚才借用了厨房？”刚坐下，老太太就笑眯眯的问她。

　　姜蕊陪孔湘湘去参加茶话会，姜晟去了公司，午饭其实就只有老太太一个人吃，不过平时老太太一个人吃饭的时候，她身边的碗姨都会陪着，今天既然施烟在，碗姨就没有一起坐下。

　　所以这会儿餐桌旁就只有施烟和老太太两人。

　　施烟并没有隐瞒，浅笑应：“是的，煮了点东西。”

　　“煮了东西啊？那刚才在楼下遇见，我问你有没有吃午饭，你说你没吃，想必你煮的东西不是给自己的吧？”

　　老太太笑着，眼角的皱纹都快缩到一块儿了。

　　慈眉善目中带着点兴味。

　　施烟却无视她略带陶侃的目光，浅笑说：“是的，不是给我自己的。我有点事要麻烦姜五爷，是提前给他的谢礼。”

　　“啊，是给老五做的啊。”

　　施烟淡雅微笑。

　　任由老太太打量，坦坦荡荡。

　　弄得老太太不由一愣，突然又拿不准她的心思了。

　　她才十九岁，如果真动了少女心思，被人撞见，尤其是被对方的长辈撞见，怎么都不该是她这个表现才对。

　　她太过淡定了。

　　不过老太太到底是没有追问，而是笑笑说：“老五通常都是待在他的院子里，没什么事要忙，你如果有什么需要帮忙的，而他又恰好能帮你，只管去找他，若是能让他多出院子走走就更好了。”

　　“姜奶奶放心，答应了您的事，我会尽力做好。”

　　这话倒像是在告诉老太太，她这番亲自为姜澈下厨只是因为之前答应的老太太要帮忙。

　　老太太更拿不准她的心思了。

　　定定盯着施烟看了几秒，老太太才收住心底的疑惑笑笑说：“对你，姜奶奶是很放心的，不过你如果觉得为难，也不用逼自己，凡事以你的意愿为主。”

　　“我听小李说你做了汤和药膳，你还会做药膳啊？”

　　“早年跟着奶奶生活在一起，奶奶擅医理，不过我没有学医的天赋，就跟着认了点常见的药材和学习了几种药膳的做法。”

　　听她这么一说，老太太才恍然道：“对哦，当年在你家里养伤，我就听邻居提过你奶奶是会医术的，村里谁有个小病小痛都会去找她帮忙看。”

　　不过老太太只以为施烟过世的奶奶是寻常赤脚大夫，懂一点医术，并不精通。

　　“那么久以前的事了，您都还记得。”

　　施烟眉眼带笑，没有就她过世了的奶奶的医术究竟如何多言。

　　“哪有多久，也就三年。”

　　说着，老太太似回想起了三年前的事，略带感慨地说：“说来，三年前我会出现在你家附近，还是去给老五寻医的。”

　　施烟拿着筷子的手微顿。ŴŴŴ.23sk.com

　　这事老太太之前和她提过，只是在此时听来，感受竟大不相同。

　　给姜澈寻医……

　　听说姜澈当年车祸很严重，命悬一线。

　　这么想着，施烟面上的笑容就淡了几分。

　　老太太陷入回忆中，没有注意施烟神情的变化，继续说着：“当年我也是从一位老友那里听说有个神医在你家乡那边出现，只是那个神医姓甚名谁是男是女年纪大小一概不知，我也是去碰碰运气。没想到最后神医没找着，还险些将我这把老骨头给搭上。”

　　“也是亏得老五命硬自己撑过来了，不然……”

　　老太太没有再说下去。

　　施烟看着她，而后微微敛下眼睫遮住眼底的情绪，须臾再抬眸，神色如常的宽慰：“总归现在都好好的，姜五爷无事，您的身体也健朗，您该放宽心。”

　　“是啊，总归现在都好好的。”老太太叹息着笑了笑道。

　　“好了好了，不说这些沉重的话题，吃饭吧，这个菜味道不错，小烟你尝尝。”

　　说着用公筷给她夹菜。

　　施烟忙双手拿起面前的碗接住：“谢谢姜奶奶。”

　　吃了一会儿，老太太突然问：“对了小烟，你们快开学了吧？”

　　施烟正要夹菜，闻言把筷子收了回来，拿着没有再动，微笑应：“是的，还有五天就要去学校报道。”

　　“只有五天了啊，这时间过得真快。”

　　老太太怪嗔看她：“就说让你早点来海城吧，你看你都没能多玩几天就开学了。”

　　“我已经玩很久了，几乎海城好玩的地方蕊儿都带我去玩过。”施烟失笑说。

　　“我就感觉你都没在家里住几天。说好了，周末你得和蕊儿一起回老宅来住，到时你可不能找托词搬出去。”

　　“不会。”

　　施烟嫣然浅笑，拿起公筷给老太太夹菜。

　　老太太欣然接过吃下，突然目光落在施烟身上，看着她那一身简单的白T恤。

　　“说到开学，小烟，我见你来的时候行李带得不多，之前不清楚你现在的尺寸，就只简单给你准备了两套运动服。你这都要开学，只带这么点衣服可不行，而且入了九月，天也会渐渐转凉，得备点秋装。”

　　“不然这样，姜奶奶让人来老宅给你定制几身？”

　　“你这花一样的年华就得好好打扮打扮，可不能白白浪费了好时光。而且女孩子还是要适当打扮打扮的，你长得这么漂亮，适当打扮一下是会很加分，不说取悦谁，自己看着也能更加赏心悦目不是？”

　　不知老太太哪句话触动了施烟，一向对穿着没什么讲究的她突然顿住，然后说：“您说得对，入九月天就要转凉了，我只带了夏装过来，是得备点秋装。不过让人特地来老宅定制就不用了，我明天约蕊儿陪我去买就行，还能顺便逛逛街。”

　　“去买也好，方便，衣服也能立刻到手，定制的话还得等些时日才能穿上新衣服。”

　　不管怎么样，她愿意添置衣物在老太太看来就是好的，至于是定制还是去买，并不重要。

　　老太太一直觉得施烟这副容貌这份气质，不好好打扮简直就是浪费，只是没有找到机会好好和她说而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第031章 不管悦人悦己免费阅读。https://xs.23sk.com 