    赵灵儿眼睛一亮：“是啊，我怎么没发现呢。”

    “你的眼睛哪里关注的是逍遥的法力啊。”江林暗道。

    不过既然赵灵儿催促，那他也不想在林家堡待得太久，决定明天立即上路，准备前往赤鬼王的地界。

    “大哥，咱们这就上路了啊。”李逍遥第一次来到苏州这种繁华的地方，玩心大起，眼界大开，说什么也舍不得现在离开。

    “贤侄，就多住几日吧，月如也刚刚到家，她跟我说了你们此行的目的，其实也不必急于一时，毕竟大家都是第一次到苏州，而贤侄上次来也是没有逛过苏州城，正好让月如带大家游玩一番。”

    “李公子师父，就多待几日吧，让晋元也一尽半个地主之谊。”

    江林眼看赵灵儿也有些心动的样子，顿时叹道：“罢了，那就再多待几日吧。”

    于是众人欢呼一声，林月如马上化身导游，带着几人上街玩耍起来。

    江林只在后面远远地跟着，至于将臣，这家伙最惨了，被林月如拉去当做了购物挂件，一身上下被苏州花花绿绿的东西挂了一身。

    还好将臣从未有怨言，不然都要说出一箩筐的男人语录了。

    刘晋元一开始还在江林旁边侍奉，可是没多久就被李逍遥给拉走了，非要和他比划比划。

    “师叔，弟子又怎么会是师叔的对手呢，还是罢了吧。”

    “不行不行，男子汉大丈夫，没有比过谁知道呢，赶紧来吧。”

    他拔出了江林送给他的千绝剑，这下让刘晋元诧异了一下，赶紧看了看腰间的宝剑还在，顿时松了一口气。

    “师叔，你这剑和晋元的剑莫不是一体同株？”说着，刘晋元也拔出了自己的千古剑。

    看着两把一模一样的剑，李逍遥明白了。

    “这剑是我大哥送给你的吧，我这剑也是我大哥送的，我的剑名唤千绝，你的叫什么？”

    “剑名千古，果真是一体同株。”

    两把一模一样的剑，只是名字不同，而剑都来自江林之手，也难怪刘晋元这样猜测。

    “哈哈哈，刚刚好，既然我们的剑都一样，那更要比一比了。”

    李逍遥从未出过手，不知道自己的修为和剑法究竟如何，如今遇到刘晋元，他顿时来了兴趣，必须要试招才行。

    说着，他挥舞着三清剑法朝着刘晋元而来。

    两人此时正处于一处空旷的地方，倒是十分满足他们比武所需。

    刘晋元无奈，只得也用出三清剑法迎面而上。

    两人招式相同，可是刘晋元修炼的时候毕竟是经常和林月如交手，所以他经验比李逍遥还要丰富许多，一时间他竟然占据了上风。

    李逍遥虽然有着一股子气势，但是招式容易用老，非常容易被刘晋元抓住破绽，毕竟他也非常熟悉这一套剑法。

    眼看要落败于师侄的手中，李逍遥终于忍不住用出了御剑术。

    御剑术的第一诀在李逍遥的手里大放异彩，千绝剑被他耍出了法器的威风。

    而刘晋元没有和拥有御剑术的人过过招，所以有些招架不住，一着不慎下就落败了。

    “噗。。。”

    一剑将刘晋元击倒后，李逍遥忍住心中的喜悦，过来把刘晋元给扶了起来。

    “嗯，晋元你的剑法已经练得不错了，可惜师叔功力太高，虽然只用了三成的功力，但是一不小心也把你给震伤了。”

    他直接厚着脸皮说自己只用了三成的功力，然而刘晋元这家伙居然也当真了。

    “多谢师叔手下留情，是弟子学艺不精。”

    “没事儿没事儿，你已经很不错了。”李逍遥拍着刘晋元的肩膀，马上两人又成为了一副朋友的样子，哪里有师叔师侄的样子。

    江林在后面看得暗暗好笑，不过他没有阻止二人的动作，因为他一边走路，一边还在运功突破自己的穴位。

    九转玄功已经开发出全身六百八十多处穴位，只差最后的三十多处穴位，他江林的九转玄功第一重的一元真体就要练成了，而且他终于研究出了九转玄功在阳神境界可以用出的另一个强大的技能，法相真身。

    顾名思义，这门技能是关于身体的一个小神通，是真正的大神通法天象地的基础技能，运用隐藏在人体各大穴位中的真元，让身体一瞬间发挥出所有真元之力，不过正因为要一瞬间施展全身的真元，所以身体会随之变大，江林才刚刚研究出来这门小神通，故而并不知晓自身到底会变成什么样子。

    他只知道这门小神通威力已经非常的强，可以让他一个阳神修士的攻击力，无限接近入道级别。

    当然，入道强者的强大远在阳神之上，哪怕江林成就了一元真体，再加上法相真身之力，恐怕也不过堪堪比肩入道强者的随手一击罢了。

    “真元之力的全部爆发，也不知道我会不会变成一个巨人。”

    光一直存在，我们要相信它。

    。。。

    江林悄无声息地避开众人，然后来到了苏州城外。

    刚想要施展一下法相真身，没想到就感应到了一个熟悉的气息。

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒……无酒我好痛苦啊！！！”

    酒剑仙的声音从高空中传来，然后他就发现了地上的江林。

    “砰！”一个酒葫芦出现在江林面前，上面正坐着有些醉眼朦胧的酒剑仙莫一兮。

    “我感觉我们很是面熟，小兄弟，咱们是不是见过？”

    江林和李逍遥那颇为熟悉的面孔，让酒剑仙一下就迷糊起来。

    “酒剑仙前辈，在下李江林，是李逍遥的兄长。”

    “原来你竟然是那个小鬼的兄长，怪不得和他颇为相似，我都差点迷糊了。”

    “不过，你更像十年前的一个人，不过那个人法力高强，好似比你强得多，但是你们气息又一模一样，真是奇哉怪哉。”

    江林恍然，又是一个十年前就认识他的老熟人，看来这时间穿梭是必然的了。

    “哦，是吗？居然有人气息和我一模一样？”江林假装好奇道。

    “罢了，你应该不是他，看你法力虽然不差，但是却没有那股子道意，也许是我记错了。”

    酒剑仙说着，给自己狠狠地灌了一口酒。

    “怎么样，那个小鬼如何了？”虽然他嘴上说着不喜欢有徒弟，但是却是口是心非，其实李逍遥的存在，让酒剑仙多了一分念想，毕竟，这是他的徒弟啊，他莫一兮多年来第一个徒弟，而且天资聪颖，跟他丝毫不差，脾气也与他年轻时候颇为相像，这个弟子，酒剑仙其实很满意的。

    江林也不再纠结酒剑仙口中的他自己，不过从他的话中可以看出，自己回到十年前的时候居然已经入道了，一身道意，不是入道是什么。

    “逍遥自然是很好的，已经快要突破金丹了，不知道前辈要不要去看看他。”

