    齐鸣直播宣布一阶进化完成，引起巨大轰动，在线观看人数飙升，很快超过两千万……

    “齐鸣这家伙这次风头出大了！”

    李薇摇头感叹。

    “你认识他？”

    王奔问。

    然后就感觉多余。

    “嗯。”

    李薇点点头。

    “他爷爷和我外公是师兄弟，都曾跟随一位武当的老师傅学过艺。”

    “哦。”

    王奔了然。

    “他还不知道你……嗯嗯吧？”

    “嗯。”

    李薇点头。

    “他以前、小时候经常和我较劲，后来联系就不多了。”

    李薇的天赋太强了，同期的孩子全都被她压制。

    大两三岁甚至四五岁的人也打不过她。

    齐鸣当初就是其中一个。

    后来李薇高考进了军校，再后来就进了部队。

    现在齐鸣这么高调，除了不甘寂寞，大概也有相当大一部分原因是当初被压制后的反弹。

    他在默默向李薇示威……

    “看来你们之间的关系很——特别啊。”

    王奔笑笑。

    “现在能达到一阶的不多，可能不会超过一手指数。所以他张扬点也应该不是问题。”

    自古文无第一，武无第二。

    第一高手往往都是死的最快的。

    当然，现在不一样了，人没有那么极端。

    其他的既然没有冒头，多半就是没有争的意思。

    就比如王奔、李薇。

    再多，三两人耳，也不足为虑。

    “嗯。”

    李薇点头。

    “其实习武之人血气方刚，就应该张扬些。不像我们，性格孤僻，喜欢安静。”

    “呵呵~~”

    王奔笑了。

    我可以为自己说句公道话吗？

    我们“性格孤僻”只是因为我们天赋太强，出类拔萃，成为别人眼中的异类。

    也就是高手寂寞，找不到对手，所以慢慢的就孤僻了。

    “嗯，你说的有道理！”

    直播还在继续。

    不过齐鸣不再表演一阶之后的种种能力，而是……

    “进化，还得习武，全面系统的习武。”

    “习武可以锻炼人的皮肉、筋骨、五脏，乃至精神意志，各方各面，潜力无限……”

    “老祖宗数百年留下的智慧结晶，其中有很多神异，只有真正练过的、精通的人才会明白……”

    “像平常我们的跑步、健身啊，锻炼的都只是一部分，不是很全面，且基础无深度，所以潜力开发也就很有限。

    即便是六百多块肌肉都锻炼到了也不行，进化之后很可能会不协调……”

    齐鸣在为传武代言，推广、提倡大家练武，全面系统修习国术。

    有一句话说的很对，你成功了放个屁都是香的，怎么说都有道理。

    齐鸣现在是全网进化第一人，最先达到一阶，所以大家都很信服、也愿意相信他。

    “传武很难吗？说难很难，说容易也很容易。”

    “在地穿前，除了天赋，最重要的就是勤学苦练。冬三九，夏三伏，三五年会有一点成果，十年八年才有可能小成……”

    “但是地穿后不一样了，有了新物质传武就好像有了外挂，没有瓶颈，没有极限，只要练了，身体、武功就会噌噌的往上涨。”

    “现在练一个月比得上以前练一年，一年比得上过去苦练十年二十年，甚至一百年！”

    “每天都会感觉到身体的变化，功力增长，不停的增长，不断增长，这种感觉真的很美妙……”

    齐鸣的话很有诱惑性，观看直播的网友纷纷心动，在评论区留言。

    “练！必须练！”

    “我就喜欢传武、国术！”

    “已经报名！”

    “早已在武馆学习了！”

    “听鸣哥的准没错！”

    “信鸣哥，得永生！”

    …………

    “唔，他这下为传武做贡献了。”

    王奔大赞。

    “大势所趋而已。”

    李薇微微摇头。

    “传武势头早已起来了，他只是恰逢其会。

    不过，全民练武确实势在必行，地球内外的环境都不容乐观。”

    天地变，社会在变，许多东西都在变。

    除了鼓励全民练武、健身进化外，枪支将来都有可能解禁。

    未来什么样，谁也无法想象。

    两人吃完饭，在附近转了转，消消食，然后才回到武馆。

    此时在武馆里的许多学员和教练也都在谈论齐鸣完成一阶进化的事儿，情绪热烈。

    其中不少人看向王奔的目光也略微发生变化。

    “哎，你们说王教练进化到什么程度了？有完成一阶吗？”

    “你想什么呢？一阶进化哪有那么容易？科学家说，能在一年内完成一阶进化都是身体素质、天赋最好的那一批了。齐鸣大大也只是个例，目前全国就他一个，哪可能练武的就完成？”

    “确实，王老师或许很厉害，但也得看和什么人比，和齐鸣大大肯定没法比，他们之间差距必定很大呢。”

    “王老师的皮肤和气质很像啊……”

    “你那是崇拜心理作祟，眼睛里自带光环滤镜。”

    “进化最重要的是天赋，练武只是会加快一点而已。”

    …………

    “师父你看直播了吗？”

    张超到了武馆，一看到王奔就立刻跑过来，迫不及待的问。

    “嗯。看了。”

    王奔点头。

    “那师父……”

    张超眼睛直直的看着王奔。

    “你完成一阶进化了吗？”

    别人接触少，不清楚不了解，但是他可是天天盯着王奔，方方面面，各种细节。

    以前他只是觉得王奔皮肤、牙齿等各方面都有些特别，但今天看了齐鸣的直播介绍后，他才突然惊觉，师父王奔很可能早已经完成一阶进化了。

    因为各方面都太巧合了，完美契合。

    世上哪有这么巧的事情。

    最重要的是他知道王奔的实力，高深莫测。

    所以……

    “你猜。”

    王奔笑笑，吐出两个字。

    “……”

    张超无语，没想到师父还玩这种把戏。

    不过不回答就是默认？

    “我懂了！明白明白！”

    “你懂什么了？”

    王奔笑笑，介绍旁边李薇。

    “这是我朋友，李薇。”

    “！！！”

    张超这才看到李薇，眸光惊艳。

    “这我是该喊师娘呢，还是师叔啊？”

    “师叔！”

    王奔强调。

    ‘师叔？’

    张超诧异的看着李薇。

    “师叔也是武道中人？”

    “嗯，比我还厉害呢。”

    王奔回答。

    “什么？比……”

    张超瞬间惊愕，目瞪口呆。

    ………………

