    “你们两个嘀嘀咕咕什么呢？”杨宇平看在两个年轻人在小声讨论什么，开口问了一句。

    方源直接把伊芙给卖了：“伊芙说，让我用强相互作用力材料威胁王教授，给她的机甲安装太阳炉。”

    在场的科学巨擘们对视一眼，哈哈大笑起来。

    伊芙气恼的瞪了方源一眼，连忙手忙脚乱的解释：“不是，我不是这个意思，我只是想让MEKA来帮王教授测试太阳炉。”

    王九良安抚道：“别紧张，我们这些老家伙也是开得起玩笑的。至于你想把太阳炉安装在机甲上，短期内很难实现。”

    “为什么？”伊芙有点心急，这毕竟是给MEKA换一个强大引擎的机会。

    李归华敲了女儿脑门一下，说道：“你在想什么？现在的太阳炉，至少也有一个房间那么大，你的MEKA装不下，只能先安装在飞船、战舰之类的大型器械上。你的机甲，得等到太阳炉微型化才有机会使用。”

    “这样啊……”

    伊芙捏着下巴，又突发奇想道：“那我们可以把MEKA长大嘛，长到十米高，二十米高，再不行五十米高。”

    “你这是要整个变形金刚出来吗？”方源吐槽道。

    王九良呵呵笑道：“别着急，太阳炉一定会进行微型化的，而且我们已经有核裂变反应堆的微型化经验，相信以后可以把太阳炉做到电饭锅那么大，到时候你的机甲一定能用上。”

    “好吧。”伊芙点头答应下来，然后转而问道：“有什么需要我帮忙的吗？我的‘机械之心’说不定对太阳炉也起作用。”

    “当然，我们需要各种各样的人才，可以先把你借调到可控核聚变科研项目里来。”王九良立即答应下来。

    “那我是不是可以亲眼看到太阳炉了？”伊芙又开始兴奋起来。

    她已经可以预见到，未来太阳炉将会是MEKA最强劲的动力心脏，所以当然要亲自看着这颗最强劲的动力心脏制造出来。

    “当然，只要解决太阳炉的材料问题，你就可以看到两亿度的人造太阳。”王九良答道。

    讨论会结束之后，杨宇平亲自带着王九良的可控核聚变科研团队，去参观强相互作用力材料的实验室。

    参观结束后，双方开始进行科研项目上的合作，继续优化强相互作用力材料的稳定性，为太阳炉材料做最后的改进。

    又熬了三天时间，为可控核聚变项目进行的材料优化工作终于完成。

    杨宇平整整熬了五天，平均每天休息不到两小时，在工作完成的刹那，心情放松下来，紧接着就病倒了。

    方源听说杨宇平病倒，赶到医院的时候，在病房里还见到王九良等多名科研工作者，以及总部派过来的慰问人员。

    “之前气色就不好，应该好好休息的，现在病倒了吧。”方源观察了一下老教授的样子，脸色确实很憔悴。

    杨宇平却露出一抹笑容，道：“小事情，都没插管，没什么可担心的。”

    “等到插管的时候就晚了。”方源有些无语。

    “老杨，你也是，身体顶不住，就应该休息的。”王九良也关心了一句。

    “行了，你别待在这里了，太阳炉的材料已经给你们优化好了，赶紧走吧。参数部分的事情，找大刘就行。别在这耽搁了，早点把太阳炉造出来，跨出人类迈向星空的第一步。别让我失望啊。”杨宇平伸手推了王九良一把。

    两人也是多年的老友，同是科学界顶尖的人物，互相都能明白对方心里追求的是什么。

    科学的精神，就是不断的探索宇宙的奥秘，去理解它，运用它，让人类的足迹踏遍星辰大海的每一个角落。

    王九良握住杨宇平的手，深吸一口气，道：“放心吧。我们一定会造出华夏第一座太阳炉，第一艘核聚变战舰，第一架核聚变飞行器！办不到，我这辈子都没脸来见你。”

    “话重了，尽力就好。”杨宇平露出随和的微笑，脸上的皱纹都舒展了许多。

    “那你好好休息，可控核聚变的下一棒，我接下了。”

    王九良说完，用力握了握杨宇平的手掌，然后带着科研团队离开，回去继续进行太阳炉的科研项目。

    等王九良走了之后，杨宇平又推了推方源，道：“你待在这里干什么？还不快跟着去，太阳炉的制造，可少不了你。还有你，伊芙，你也跟着去，你们都能帮得上忙。”

    不止是方源，军事科研班的很多学员都到太阳炉实验室里去帮忙。

    异能的出现，让许多科研难题得到了解决。

    正常情况下，想要观察太阳炉内部的核聚变反应情况，不太容易。

    不过，有了探查系觉醒者帮助观察，可以直接解决这个难题。

    因此，赵安雅、叶折羽等探查系觉醒者，也进了太阳炉实验室，帮忙进行太阳炉内部观察，记录数据。

    伊芙的“机械之心”也起到了极大的作用，可以快速的找出太阳炉主控程序的问题。

    王九良的太阳炉研究团队，并不是现在才开始设计强相互作用力材料太阳炉内壁的。

    事实上，王九良在知道杨宇平在搞强相互作用力材料研究的时候，就已经开始重新设计太阳炉的结构。

    到现在，已经做了十七稿。

    因此，在强相互作用力材料研究有突破的时候，可控核聚变科研团队就拿出了比较成熟的太阳炉图纸。

    剩下的细节优化，可以在制造的过程中慢慢进行。

    可控核聚变技术是宣告人类能源科技踏入1.0的标志，因此国家给予了最大的支持。

    各种资源投入进去，最精密的仪器，最先进的机床，数千名觉醒者工程师加入制造团队，各种零件、材料的制造，都能快速完成。

    太阳炉最重要的材料，自然是强相互作用力材料。

    但是，并不是太阳炉的所有部件都使用强相互作用力材料。

    只有太阳炉的内壁会使用强相互作用力材料，其余的零件都是用的其他材料。

    在众人的不懈努力下，可控核聚变科研团队，用了七天时间，就把第一座实验室太阳炉制造了出来，迈出了1.0能源科技的坚实一步。

    