    嗤嗤！

    银色的蚕丝不断升高，快得令人难以想象。

    眨眼之间就升到了半空中，一路绵延，至少有数百里。

    高空中，黑色的瀑布冲天而起，却有在银圈处转折，湍流而下，场面异常的壮观。

    “我滴个乖乖呀，不愧是前辈，竟然能想出这么有创意的点子出来！”

    马车上的血魁妖龙赞不绝口。

    “你们猜一猜，这人形怪物的黑毛，到底能够延伸多少？！”

    大黑马眼珠一转，笑着问道。

    “照这趋势的话，两三百里是一点问题都没有！”

    冥血青木龙观察片刻后，得出了自己的结论。

    “几位前辈，这算是法宝……还是某种神通啊？”

    猫宝儿好奇的问道。

    “说不好，勉勉强强算是神通吧……”

    血魁妖龙说道。

    就在这些妖兽讨论的时候，那人形黑色怪物见自己的攻击被截住了，气得连声怒吼。

    它的身体依然被那一根银色蚕丝给定在了半空中，动弹不得，如今浑身的黑毛，却又被银色的蚕丝给拐到了半空中。

    叶云仰望虚空，脸色平静。

    他打量着那些黑色的毛，目光中有思虑的火焰在跳动。

    过了一阵子。

    黑色瀑布从半空中坠落下来，眼看就要接近不死神蚕，后者又吐出一条银丝，把这条黑色瀑布团团捆住，又拐到了空中去。

    这就相当于——

    空中有两个银色丝线组成的圆环，套着这条巨大的黑色瀑布。

    被第二个圆环带到了半空中后，黑色瀑布突破之后再次倾泻了下来。

    就这样。

    不死神蚕连续吐出九条蚕丝，将黑色瀑布全都带到了半空中。

    此时，黑色瀑布终于停止了生长，不再往下坠落。

    仿佛已经到了极限。

    而那个黑色人形怪物此刻也气喘吁吁，身体看起来极其虚弱。

    “老爷，这个家伙应该是黔驴技穷了？”

    不死神蚕开心的笑起来。

    “嗯！”

    叶云轻轻点头。

    幸亏也就是不死神蚕，若是换一个人来，还真是无法阻挡这些诡异黑毛的垂落。

    “嗷呜呜……”

    黑色人形怪物仰天怒吼了一声，身上的黑色长毛开始急速的回缩了回来。

    不死神蚕压根没理会，只是静静的等待着。

    那一身的黑毛全都缩回来，又恢复到了正常的长度。

    呼哧！

    呼哧！

    黑色人形怪物这时大口地喘起了粗气。

    显然把这些黑毛收回来，也花费了它大量的体力。

    “我说你这个家伙，还有招什么招数？”

    不死神蚕嘿嘿笑问道。

    黑色人形怪物低下头，仿佛陷入到了绝路的沉默中。

    “哈哈……这还需要想吗？”

    不死神蚕在空中摇荡着肥嘟嘟的身子，讥讽的笑道。

    面对嘲讽，黑色人形怪物依然低着头，一言不发，格外的沉默。

    整个空间的气氛有些沉闷。

    “这个家伙……有点意思，莫非还能回忆起一些以前的事情吗？”

    叶云目光闪动，似乎看出了一点玄机。

    “老爷，那我就给他时间。”

    不死神蚕连忙说道。

    叶云点了点头。

    见老爷都这么说了，马车上的那些妖兽们，也都不再言语，安静了下来。

    黑色人形怪物的身体轻轻的颤抖起来，原本低垂的脑袋，也在缓缓的抬升。

    身上的气息，竟然和之前完全不一样了。

    原本诡异的感觉，也消失了大半。

    所有人都盯着他，拭目以待。

    一声淡淡的龙吟声，忽然毫无征兆的在空间中响起。

    紧接着，一条金色的神龙虚影，毫无征兆的出现在了黑色人形怪物的身后。

    “背负神龙虚影，这怎么可能？”

    旁边的大黑马，一脸震骇，眼睛瞪得滚圆，第一个发出惊呼声。

    它是叶云第一个从仓库里拿出来的神宠。

    一路上走来。

    自然见识过洛璃，君莫笑和苏婉仪等三个小辈施展神龙剑法的样子。

    所以，它对于背负神龙虚影的独特神龙剑法起手式，非常的熟悉。

    “怎么了？”

    碧海通天龙好奇的问道。

    “这……这是……”

    大黑马语无伦次，心中有些慌乱，竟然说不出话来了。

    “别激动，慢慢说！”

    碧海通天龙很是意外，难以置信的望去。

    大黑马平时一向都很稳当，怎么今天会如此失态？

    “我……”

    大黑马犹豫了一下，最后还是叹了口气，连连摇头道：“我不知道该如何说起……”

    “哎，你在搞什么？”

    碧海通天龙无奈的说道。

    马车顶上，玄鸟也瞪大眼睛，震骇的望着神龙虚影，神情极为的激动。

    叶云也愣住了，眉头微皱起来。

    半空中，不死神蚕则好奇地听着旁边妖兽们的对话，也想知道到底发生了什么事情。

    “前辈，我知道。这背负神龙虚影，乃是神龙宗神龙剑法的标准起手式……”

    猫宝儿忽然说道。

    “神龙剑法的起手式？”

    碧海通天龙、冥血青木龙等一群妖兽，在这一刻全都陷入到了巨大的震骇之中。

    这些妖兽早已经把自己归属在了神龙宗内。

    不过，后来的加入者对于神龙宗的功法，并不熟悉。

    但听猫宝儿这么一说，它们都明白了过来。

    眼前这个黑色人形怪物，突然施展出了神龙宗的神龙剑法的起手式，那么只有一个可能。

    这个家伙，竟然是神龙宗的人。

    好家伙。

    打了半天，竟然和自己人打在了一起。

    这如何不让这些妖兽们心中震惊。

    不死神蚕也张大了嘴巴，说不出话来。

    “幸亏没有下什么重手，原来是友军啊！差一点就误伤了……”

    不死神蚕心中揣测不安的想道。

    它颇为心虚，偷偷的瞄了一眼叶云，发现老爷神态严肃，于是它也不敢说话了，只好静静的等待着。

    “神龙剑法，好，原来是我神龙宗之人……”

    叶云轻声说道。

    他的声音，透着一种说不出来的悲凉。

    原本只是心中的猜测，却没想到在这一刻变成了真实。

    这实在是太残酷了。

    哪怕是叶云，也真的不想接受这个残酷的现实。

    眼前的这个黑色人形怪物，一定是十万年前，神龙宗的某位高层人物。

    当时身中虚空黑门中落下来的黑毛，一路逃到此处，坚持不住还是陨落了。

    叶云目光闪动，看向了地底深处。

    那个地方有一条灵脉的痕迹，不过早已经枯竭了很久了。

    看来这位神龙宗的传人，在地底深处坚持了一段时间，最后才陨落了。

    “也罢，就让我看看你到底是谁吧？”

    想到这里，叶云叹了口气，语气愈发的萧索。

    眼中一枚星辰般的细小符文闪过。

    苍穹幻灭眼发动。

    一股强大的生灭变幻之力，瞬间入侵了对面的黑色人形怪物。

