    席梦涵见夏洛潼的神色不似作假，又正巧听说了些关于夏家的事，这才放下心来。

    其实连她自己都未曾意识到，为什么仅仅只是在提到慕瑾瑜的时候，夏洛潼皱了皱眉，自己就会有如此大的情绪反应。

    想到夏家的事，席梦涵忍不住贼笑着同夏洛潼说道：“本来叫你出来，其中一件事就是要和你说说那夏家的，我正好听到些风声，就特意查探了一下。”

    夏洛潼见席梦涵这副神色，就知道夏家定是出了什么幺蛾子，不由得来了兴致：“可是李氏和夏志河闹了什么矛盾？”

    “没错！而且这矛盾的源头，还是你挑起的呢！”席梦涵满脸佩服地看着夏洛潼。

    她挑起的？

    夏洛潼一挑眉，立刻就反应了过来：“你说的是之前在奉国公府的时候，我把夏志河暗自扣下我娘家家产的那事告诉了李氏？”

    夏洛潼想了想，最近自己好像也只做了这么件能让夏家那两人生嫌隙的事。

    “没错，就是那件事，听说最近几日，夏家闹得可厉害了！”席梦涵兴奋得不行，好似夏家是自己的仇人一般，“整个夏府都知道夏大人与夏夫人不和了，自从那日夏夫人从奉国公府回来之后，让醉酒的夏大人睡了一晚的外间小榻，还不允许下人叫夏大人起床，导致夏大人差点迟了上朝之后，他们二人就打起了冷战！”

    “听说那天夏大人发了好大一通火气，之后就再没去过夏夫人的主屋，连着去了两日姨娘的屋子，结果夏府那仅有的两个姨娘都被夏夫人给折腾得卧病在床，实在太狠了！”席梦涵啧啧有声地说道。

    “结果你猜怎么着？夏夫人把那两个姨娘给折腾得伺候不了夏大人之后，夏大人就再没回过夏府！天天都住在酒楼客栈里呢！”席梦涵脸上的笑容怎么都压不住，越说越起劲。

    这下倒是换夏洛潼愣住了，她有些意外地问道：“夏志河这些日子都没回府住？”

    她倒是没想到要让这两人不和竟然这般容易？原本她以为还要再下点功夫呢！看来这两人之间的感情也不怎么样嘛！

    不过她一想到夏志河那一心钻营的脾性，那点意外的感觉也就淡了，毕竟在夏志河的眼里，什么都没有权钱二字来得重要。

    “没错！直到昨晚都没回府！一应物品都是小厮从府里带出来给夏志河的，而李氏也端着架子，拉不下脸主动去找夏志河呢。”席梦涵巴不得这两人闹得越凶越好，让他们这么歹毒地对待自己的好闺蜜，还害了闺蜜娘家、孙家一家子。

    “而且我刚才还特地派人留意了下，午间休息的时候，夏大人根本就没有回夏府的屋子休息，而是去找了旁的大人喝酒谈天，李氏今天一整天的表情都跟怨妇似的！真让人痛快！”席梦涵乐呵地说着自己打探来的情报。

    夏洛潼想了想夏志河与李氏这两人的脾性，似乎这么快走到今天这一步，也并不怎么让人意外。

    李氏过于强势，再加上打心底里看不上夏志河的出身，永远自觉高人一等，所以言行举止之间就会带着上位者对待下位者的感觉。

    李氏如此对待夏志河，怎么可能不出问题？

    夏志河虽说是靠着吃软饭一步步走到了如今的位子，但骨子里他可从不觉得自己比旁人差，甚至相当自我感觉良好，这样的人怎么一直忍受得了李氏的性格？

    若是换做以前，夏志河还需要仰仗李家的时候，那自然是无论什么都由着李氏，可如今夏志河的地位已经逐渐稳固，堂堂一部之首，比起李阁老也差不了多少了，怎么可能还会甘愿被自个儿的妻子踩在头上？

    这个时候李氏再一刺激夏志河，确实是很有可能出现现在这样的情况。

    夏洛潼听了亦是心情大好，不过她有些纳闷地问道：“这事儿你怎么知道的？好像外边还没传开吧？”

    “是，外边刚有点风声，只是最近九皇子……哦，现在该叫齐王了。最近齐王的事情，动静太大，所以夏家的事情反倒是被压了下去，动静不太大，但夏大人和夏夫人若是还这么下去，恐怕接下来就会传开了。”席梦涵解释道。

    “如今他们二人不和的事，夏府里头早就传遍了，下人们恐怕就没有不知道这事的。”席梦涵说着，上前抱着夏洛潼腻歪道，“因为你的关系，所以我比较关注夏家的情况，正好偶然间听到几个小姐在议论，就派人去查探了一下。”

    “瞧我多关心你，你准备怎么报答我呀！”

    夏洛潼看着笑嘻嘻的席梦涵，心里头暖融融的，今生能交到这样的好友，是她的幸运。

    不过……

    她扬着笑脸，玩笑般地回道：“帮你寻个好夫君作为报答，如何？”

    她看得出来，席梦涵是在意慕瑾瑜的，甚至有可能已经喜欢上了慕瑾瑜而不自知，作为朋友，她觉得有必要了解一下席梦涵到底是怎么想的，如果需要自己帮忙的话。

    听到夏洛潼的话，席梦涵的脑海里下意识地闪过一道身影……

    她眸光微微一怔，有些纳闷自己为何会想到这个人？

    但她还是第一时间将这个念头压了下去，如同往常般下意识地开口道：“我暂时没考虑过成婚的事，况且京城里头的这些公子哥，我估计结成怨偶的可能性更大，哈哈！”

    这话还真不假，席梦涵这性子，跟京城里头的那些养尊处优的公子哥们还真合不来，而且那些公子们喜欢的类型，可是跟席梦涵大相径庭，即便在夏洛潼和司含烟眼里格外优秀的席梦涵，那些公子们却未必能发现得了她的好。

    倒不是说没有世家公子喜欢席梦涵，只不过这种事，也要席梦涵自己能跟人看对眼才行，至于那些为了席家权势而上赶着的人家，席家人也看不上那样的人家。

    在席梦涵的婚事上，席家人还是很开明的，由着席梦涵自己去选，只要最后能过得了席家人那关就行。

