    林墨没有说话，而是盯住了太轩。

    或许是因为心里有鬼的缘故，太轩被林墨盯得浑身不自在，直接避开了林墨的直视。

    “少主若是有什么需要，尽管吩咐就是了。”太轩拱手道。

    “轩伯，我是你看着长大的。自从父母出了意外后，是你护在我身侧。你对我太昊一族有功，而且还是大功。”林墨缓缓说道。

    “这是太轩分内事，不敢居功。”太轩低着头，眉头却皱得更紧了，这废物今天是怎么了？怎么感觉像是变了一个人一样。

    难道这一次生死经历，让这废物[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]大彻大悟了？

    一改以往的习惯？

    这个可能性也有。

    毕竟有人在面对生死之后，就会明白很多以往不明白的事，然后彻底改变。

    可如今改变又有什么用，当初还有一块封地，若是那个时候努力一下，也一样会过得不差。结果，却沦落到了这般地步。

    反正，都已经活不了多久了，改变又有什么意义？

    太轩心中一阵冷笑。

    “你想不想成为神人？”林墨突然开口道。

    太轩顿时一愣，不由抬起头，他不明白林墨为何会突然冒出这么一句话来。

    成为神人？

    太轩当然想，神人可是地位最高的，只有成为神人，他才能在这古神世界拥有更高的身份和地位，才有资格去问鼎第四境。

    在古神世界中，机缘和身份地位也是挂钩的。

    比如说有罕见的无上至宝出世，一旦有神人争夺，神仆一般是不会敢和神人争的，毕竟神人背后有着各种千丝万缕的关系。

    像林墨这种，已经毫无依靠的神人，是非常少的。

    “我可以让你成为神人。”林墨说道。

    “少主，您别开玩笑了。”太轩干涩的笑道。

    “我没有开玩笑，轩伯，你应该清楚我的来历和一切。先祖太昊可是八大古神之一，轩伯难道忘了么？先祖太昊可是三圣之一的圣神伏羲的后人。虽然我太昊一族现在没任何依靠了，但圣神伏羲一族还存世。若是我回归伏羲一族呢？”林墨说到这里，望向太轩。

    听到这一番话，太轩神色顿时变幻不定起来。

    “少主，先祖太昊是圣神伏羲的后人，那只是古老的传言而已，具体是否如此，还未知呢……”太轩说道。

    “空穴来风，必然有因。这古老传言已经流传了那么多年，中央之地的伏羲一族从未矢口否认，若是真的不是的话，伏羲一族不会出来辟谣么？为何这么多年过去了，一直都没有辟谣？”林墨缓缓说道。

    闻言，太轩面色抽搐了起来，他还真没办法找出理由来反驳。

    因为林墨说的确实没错，这么多年过去了，伏羲一族却始终没有出来辟谣。难道说，太昊真的是三圣之一的伏羲圣神的后人？

    若是如此的话，那身为古神太昊唯一后人的林墨，并不是一穷二白，一旦搭上伏羲一族的线，万一伏羲一族收纳林墨……

    想到这里，太轩的神色变幻不定起来。

    “轩伯，若我能入主伏羲一族，以圣神一族的能力，让你做一位神人，应该不难吧？”林墨说道。

    太轩深吸了一口气。

    如果真这样的话，何止是不难，简直就是一句话的问题而已。

    圣神一族啊。

    古神世界的五方之地，三大圣神一族可是拥有着至高无上的地位。

    这个废物真的变了……

    太轩感觉到，林墨确实和以往不一样了，居然懂得利用这些来拉拢他，若是没来西方之地之前，他或许还会动摇，可现在就未必了。

    既然已和玄黎合作，那太轩是不会去想那遥不可及的圣神一族。

    “少主，你累了，该去休息了。”太轩说道，话语蕴含着一丝威严。

    “轩伯，你就这么迫不及待的想要我先祖太昊的传承？”林墨直接开口说道。

    闻言，太轩脸色一变。

    下一瞬间，恐怖的气息盖压向林墨。

    轰！

    九万永恒道器浮现，将太轩的气息彻底的抵挡住了。

    “轩伯，你身为我太昊一族的神仆，竟要对主人动手。莫非，你真以为，我没办法钳制你？原本我以为你会回心转意，没想到你还是一意孤行。莫非你真以为我不知，你和玄黎合作一事？我是年轻，但我不是傻子，能苟活那么多年，不仅仅是因为我身为古神太昊后人的身份。”林墨淡淡的看着太轩。

    九万永恒道器，确实能抵挡太轩，是否能震杀他，未必能做到，可要重伤太轩还是可以的。

    看到九万永恒道器，太轩脸色彻底变了。

    “你竟已知道了……”太轩神色复杂的看着林墨。

    “当然早就知道了，所以我刚刚给了你机会。好歹，你服侍了我那么多年，而我身边的人都死光了，若你也没了，那我身边就再也没人了。”

    林墨叹了一口气，动之以情，晓之以理道：“轩伯，你都说了我们是亲人，虽然你是神仆，可我从未将你当成仆从来看待。你和玄黎合作，也可能是受到了他的威胁。毕竟，解除印记之法在他手上。可你是否想过，你这是在与虎谋皮？”

    “玄黎想要的是我先祖太昊的传承，一旦他得到传承，我必然无法活下去，那你呢？你以为你能跑得掉？玄黎出自金甲神一族。玄黎只要将我先祖太昊的传承给予金甲神一族，金甲神一族就会追杀你至死。到时候，你得到了什么？还是什么都得不到。”

    “而且，我早已做好了安排，若我死了，我如何死的消息也会送到中央之地的伏羲一族。你想，伏羲一族会不会介入此事？虽然我生前，伏羲一族未必会管我。可若我死了呢？毕竟我是先祖太昊唯一的后人，伏羲一族会什么都不做么？”林墨缓缓说道。

    听到这些话，太轩神色一变再变。

    林墨的话虽然未必会出现，可万一发生了呢？

    不怕一万，就怕万一。

    而且，林墨分析的也很对，玄黎一旦得到神殿内的东西，绝对不会放过他。当然，太轩也做好了一切准备，玄黎未必能杀得了他。

    可金甲神一族呢？

    伏羲一族呢？

    别说他一个神尊三境人物，哪怕是四境都是必死无疑。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

