    一条人命，在他的眼里到底算什么？

    清亮水润的眸子，死死的瞪大。

    霍傅司看在眼里，却并不在意。

    淡淡的回应，“如果我说跟我有关，你会怎样呢？”

    人，不是他杀的。

    但，确实是他送进疯人院的。

    不过那个康琳的罪行，也足以让她死个千八百次了。

    心思如此歹毒阴狠的女人，如何能继续留在霍氏，留在这世上？

    听到他的回答，聂云萝满眼的恐惧害怕，一步步后退。

    眸子里，满满的陌生。

    看他的表情，像是在说他是个杀人不眨眼的怪物一样。

    察觉到这一点，霍傅司不悦的拧眉，“你那是什么眼神？”

    “你太可怕了·······”

    聂云萝自言自语似的低声道。

    见状，男人英挺的眉峰渐渐攒紧，走下床，一步步逼近她。

    阴影照下来，聂云萝失声尖叫。

    “不要，不要靠近我！”

    霍傅司声音冷沉，“你什么意思？”

    而后不顾她的剧烈反抗，死死将人带到怀里。

    聂云萝剧烈挣扎，四处扑棱的小臂，不小心打到男人背后的伤口。

    一声闷哼，聂云萝抬眼一看，男人刀削般的俊容，一片惨白。

    渐渐消停下来，理智也逐渐回笼。

    她不愿相信，霍傅司会是那种不分青红皂白就伤害别人的人。

    他那样厌恶痛恨她，都未曾真的落到实处，对她做他所说过的那些，过分的事。

    “霍傅司，你没事吧？”

    语气，小心翼翼的。

    男人冷哼，“再打下去就有事了！”

    心下有些愧疚，聂云萝小脸涨红，将人扶到床边坐下。

    看着他额间冒出的大滴冷汗，愈发歉疚，“对，对不起······”

    她不该贸然被心里的怀疑牵着鼻子走。

    霍傅司看都不看她一眼，傲娇的昂着脸，闭目养神。

    英俊的面容，苍白无力，尽染冷汗。

    聂云萝识趣的不再多言，将地上散落的烟灰处理好，而后坐在床边，乖巧的问：“要不要叫医生？”

    她看他背后都有血渗出来了。

    “叫什么叫，死不了。”

    依然是那副懒洋洋的语调。

    聂云萝听言，有些急了，“对不起嘛！是我不该误会你，可是那天我明明听到你和白特助说什么青螺湾，再加上景雅的事，我就······忍不住多想了嘛！”

    她并不是故意这样想他的。

    可，他做的事，无一不在将她往这条路上引导。

    要她不多想都难。

    听言，霍傅司微微掀开眼皮，倨傲的看着她，“你还挺会演戏。”

    聂云萝闹了个大红脸。

    她知道，他是在说那天她故意装作刚到才撞见他们的谈话的事。

    顿时，有些窘迫。

    却听他懒懒散散的似乎在解释一般，“景雅罪有应得，爆料出来的事，都是她自己做的，就算我不这么做，将来也迟早会有人毁了她，至于这个康琳······”

    说着，他冷冷的笑了笑，“硫酸，是她给景雅的，然后故意煽风点火，激起景雅心里的那点火苗，借刀杀人。”

