    “那就一起出手吧。我相信我们的实力，是可以碾压他的。”刘宇有些激动地说道，他其实不知道夏阳的具体实力如何。

    但是他觉得自己找来的人实力很强，他们是足以拿下夏阳的。

    再加上王一峰，就更是可以了。

    他们身上的真气涌动，直接冲了过去，将夏阳包围了起来。

    “王一峰，你又要找死么？”夏阳皱起了眉头。

    “我看要找死的人是你。夏阳，你配不上苏千雪，只有我才能够和她在一起。你放弃吧。”王一峰沉声说道，“如果你愿意离开她，我就放过你。”

    “做梦还没有醒么？千雪喜欢的人是我，和你又有什么关系？”夏阳有些嫌弃地说道。

    王一峰的眼眶都有些红了：“混蛋，你都已经有女朋友了。你特么的还和千雪在一起？你不觉得无耻么？”

    “不好意思，其实我们三个会一直在一起的。”夏阳正色道，“我们的事情就不用你担心了。你最好给我走开。我看在千雪的面子上，才懒得和你一般见识。”

    “可你执迷不悟的话，我不介意教训你一顿。”

    王一峰冷哼了一声：“滚蛋，你真的以为我奈何不了你么？不可能的，我会好好的教训你。不仅仅是为了我自己，也是为了千雪。”

    “所以这就是你找了人围攻我的理由么？你怎么不敢自己来？”夏阳摇头说道，“你是不是和刘宇一起算计我？对付刘玉成他们的事情，也和你们有关系？”

    “少废话，夏阳，我早就想要对付你了。我今天总算是如愿以藏了。”刘宇冷冷地说道。

    “这件事情是你的意思，还是慕容老板的意思？”夏阳再一次问道。

    “你少打听。你只要乖乖地被教训一顿就行了。”刘宇说罢，就招呼自己雇佣的人和夏阳过招了。再加上王一峰也一起，战斗可以说是特别地激烈。

    本来，他们都觉得这一次可以拿下夏阳的。

    可是，以他们的实力，怎么可能是夏阳的对手？

    他们的攻击在夏阳的眼里满是破绽。夏阳的手掌拍了出去，直接落在了他们的身上。他们很快就被拍飞了出去。

    作为主力的王一峰，受到的伤害最多了。

    在夏阳的攻击下，王一峰抱头鼠窜。

    刘宇则是愣住了，他没想到自己精心准备的人员，在夏阳的面前这么不堪一击。他逃走了。

    “你怎么有勇气对付我的？是不是我刚才在医院里放过了你，让你产生了一种错觉，让你觉得我不会为难你？”夏阳冷冷地说道。

    “我没有这么想，是刘宇怂恿我这么做的。你不是在找幕后黑手么？我觉得他就是幕后黑手。”王一峰直接就甩锅了。

    “难怪千雪没有看上你？你真是没用。”夏阳摇头说道。

    不过，这一刻的王一峰不敢吭声。

    刘宇被抓了回来，扔在了地上。

    “王一峰说是你指使的。你是不是之前就找了我的麻烦？现在我们可以来算账了。”夏阳淡淡地说道，“我是要废掉你的手呢，还是脚呢？你自己说一个吧？”

    “不，夏先生，我没有想过要得罪你。我之前也是听从命令找你的麻烦。这一次是王一峰怂恿地。”刘宇急忙说道，他已经体会到了夏阳的可怕。

    他不敢在夏阳面前放肆。

    王一峰急忙说道：“胡说八道。像是你这样的家伙，怎么能够那么无耻？明明是你怂恿我这么做的。夏阳，他就是罪魁祸首啊。”

    “之前催眠你的人也是他？”夏阳问道。

    “我虽然不清楚，但是十有八九是吧。他说他之前和我有合作的。”王一峰急忙说道。

    “胡扯，我只是为了忽悠你，让你和我一起对付夏先生，这是我们第一次见面。”刘宇急忙说道。

    夏阳冷冷地说道：“可我刚才为你的时候，你也是说之前就和王一峰有合作了？现在我问你，这件事情是你自己的意思，还是慕容老板的意思？”

    尽管刘宇很想要说是自己的意思，但是他知道，夏阳不可能无端这么问的。

    “是慕容老板让我这么做的。”刘宇急忙说道。

    ****，慕容老板就成为了背锅侠。

    “那么，你知道他为什么要针对我么？”夏阳冷冷地说道。

    “我也不知道，老板的事情，我都没有打听。我也没有资格打听。”刘宇苦笑着说道。

    “行吧。那我问你们，你们是否愿意弃暗投明，跟着我一起去找慕容老板的麻烦？我只是询问你们的意见，一切是以自愿作为前提的。如果你们不愿意，我也不会勉强你们的。”夏阳淡淡地说道。

    说是这么说，可他们明白，如果他们拒绝的话，夏阳是不可能轻易放过他们的。刘宇当即点头，王一峰紧随其后。

    至于其他人，除了跟着之外，也就没有其他的办法了。

    “很好，我很高兴你们有这样的觉悟。”夏阳点头说道，“接下来就跟着我走吧。我会带你们去慕容老板那边，你们要好好地表现。”

    刘宇满脸错愕：“夏先生，我们这么快就过去了？我觉得我们还是要好好地准备一下会比较合适。也许慕容老板那边有很多人呢。“

    “不，他们不可能会有什么准备的。这个时候对他们出手，是最合适的。”夏阳淡淡地说道，“还是说，你只是为了敷衍我，你真正的目标是要去告诉慕容老板？这样的话，我就不能够留着你了。”

    “我没有这么想。夏先生，你误会了。我一直都是站在你这边的。你的事情就是我的事情。你想要这个时间去对付慕容老板，我也愿意一起过去。”刘宇急忙说道。

    在夏阳的面前，他认怂了。

    “这样还差不多。不过我希望你是诚心的。”夏阳冷冷地说道，“如果你去了那里之后，只出工不出力，我会先教训你的。毕竟你的心站在了他那边。我就会教训你给他看。希望你能够做好这种准备。”

    “我才从来都没有这么想。我以后就是你的人了。”刘宇当即开始表忠心了。

