    小四：【你应该发微博了。】

    “急什么？这次得慢点，必定会打脸那些极品的行为，慢一点，证明我更纠结一点……

    “更何况，让键盘侠们的对我的仇恨来的更狠一些，等会儿，他们对那些极品的攻击，才会更凶残一些啊！”

    她眯着眼睛，将手往前挥出去，如同在指挥千军万马。

    “雪崩的时候，这些并不无辜的雪花，也要跟着一起破碎！”

    果然，不出洛青辞所料。

    直播间的弹窗就已经骂的很难听了。

    “这种无耻的姐姐还留着做什么？扒光了扔火葬场烧死得了！”

    “明明是自己不是什么好货，肯定是和野男人鬼混被江少给抓包了，洛家才派了妹妹去搞定江少，避免这丑闻曝光出来的，洛家倒是聪明，可惜洛青辞太不要脸，还反咬自己妹妹一口……”

    “我是洛青辞的校友，我告诉你们，洛青辞就是骚浪贱的小表子，平日里打扮的小太妹似的，又丑又恶心，不过是仗着家里还有几个钱，才到处乱搞男女关系，哪里配得上江少？”

    “洛温柔就不一样了，她是表演系的系花，人如其名，温柔善良……”

    “强烈支持洛温柔和江少在一起，剁碎了烂表子洛青辞！”

    “洛温柔这么漂亮的小姐姐怎么会有这么狠毒的亲姐姐？！她好可怜……”

    “将父母都站出来作证了，洛青辞这是被实锤了！”

    键盘侠们一边倒的偏向了江修远和洛温柔，伴随着话题爆炸，江修远和洛温柔的微博粉丝瞬间都涨了几百万，直追网红明星。

    两人也一前一后的发了微博。

    江修远再次@洛青辞：道歉，澄清我与你之间的真正关系后，我不会再和你计较，你年少不懂事，更何况我们以后还会成为一家人@洛温柔，委屈你了。

    配图，一年前与洛温柔在游轮聚会上十指紧扣看夕阳的照片。

    洛温柔@江修远：修远哥我不委屈，我爱你，为你做什么我都愿意。@洛青辞，姐姐，我也不怪你，只要你不再伤害我和修远哥，你还是我的好姐姐！

    键盘侠们：“多么善良的一对璧人！”

    ——“洛青辞滚出来道歉！都@你了你还不吱声，你是聋了还是瞎了还是冒在哪个臭水沟里见不得人了！”

    ——“可不是见不得人了吗？青狗就不配做人……”

    “……”

    这一晚，从不玩微博的墨九钦无数次刷新洛青辞的微博。

    终于在凌晨时分，他快忍不住冲出去找洛青辞的时候，洛青辞的微博更新了。

    如他所愿，只有几张干净利落的截图。

    但不是四张，而是五张。

    第五张图，是洛青辞和江修远的聊天截图，两个月前，江修远给洛青辞发微信。

    江修远：“宝贝，晚安，我爱你！”

    “下月就是我们2999天的纪念日了，你想怎么过？”

    洛青辞：“你决定就好。”

    日期显示第二天

    洛青辞：“修远，你告诉我，如果不是我刚刚自己发现你和妹妹睡在一起，你还准备骗我到什么时候？”

    江修远：“你别激动，等我回来和你解释……”

    十分钟后。

    江修远：“洛青辞，记者怎么会有我和温柔在酒店开房的照片，是不是你透露给记者？”

    洛青辞：“我没有，这才过去了十分钟，我也没有那个时间，修远哥，你不能这么对我！”

    江修远：“我不爱你了，分手吧！”

