    “陛下也知道，难怪他会如此看重你，连太子和二皇子都不如你在陛下心中地位！”范闲早就知道庆帝是如何的一个人，在帝王心中利益权衡才会最重要的，儿子废了还有其他的儿子，但是大宗师确只有寥寥几个，每一个都代表着世界最强大的力量，可以轻易的改变世界的格局，影响庆国的统一大业。

    “其实有一件事情你应该是搞错了，算上我，整个天下就只有五位大宗师，但是却有六个人是大宗师战力，最后一位就是你五竹叔，他在多年以前随你母亲出世，便展现了大宗师的实力，只是他却不是大宗师！”郭保坤明白五竹根本不是所谓的大宗师，甚至都不是人类，而是叶轻眉在神庙之中带出的智能机器人，虽然实力达到了大宗师的实力，但境界却连所谓的九品高手都不如，靠的是科技的力量。

    “而且所谓的宫中的大宗师也不是所谓的洪四庠，而是庆帝，他才是最后一位大宗师！”郭保坤不知今日为何，突然开始对范闲讲起了很多隐秘，令范闲有些疑惑和意外。

    “陛下居然是大宗师！！！”范闲惊呼出声，郭保坤的这个消息实在是令范闲感到了意外，有谁能够想得到，天下第一霸主，庆国的皇帝居然会是一位大宗师，按理说庆帝身为皇帝，终日里被朝政所烦扰，怎么可能有时间再去攀登武学境界的最高峰呢，武道之路究竟有多难，范闲可以说是深有体会，在他很小的时候就在五竹这个大宗师战力的高手调教下习武，一日都不敢懈怠，到今日为止也才刚刚达到了七品巅峰境界，虽然可以匹敌八品高手，但对自己此生能不能突破到大宗师依然没有多少的把握。

    “那洪四庠呢，他的实力公认的已经超出了九品高手的范畴，怎么可能不是大宗师呢？”范闲突然想起自己在太后宫中见到的洪四庠，那个老太监给他的感觉极其具有压迫感，深不可测，绝对不是所谓的九品上的高手，但是郭保坤居然说他不是大宗师，这令范闲感到难以理解。

    “洪四庠这个老太监的确了不起，洪四庠、庆帝和你都是修行的霸道真气！”郭保坤将庆帝和洪四庠的武道根底及隐私一丝都没有隐瞒的告诉了范闲。

    “陛下和洪四庠修行的居然会是霸道真气？”范闲打断了郭保坤的继续叙说，惊讶的看着郭保坤，不明白为什么他们居然会和自己修行的都是同一种心法。

    郭保坤瞪了一眼范闲，似乎是在责怪范闲的大惊小怪，又似乎在责怪范闲打断自己的话。

    “这有什么大惊小怪的，我不是和你说过了吗，所有的大宗师都和你母亲有关系，所以庆帝修行的霸道真气自然是你母亲叶轻眉所赠了，洪四庠作为庆帝的替身，替庆帝隐瞒身份，所以修行霸道真气自然是合情合理的，至于你，还用我再说吗？”郭保坤的语气很是不善，他现在不是心血来潮的给范闲讲解这些隐秘，绝对不是因为闲的无聊。

    以现在郭保坤坐忘的境界，每个举动都是有着特殊用意的，今日郭保坤好似感到了自己在这个时间可能待不了多久，所以才会心生感应，心血来潮的顺势将很多隐秘说给了范闲，希望他以后不要在不知不觉中着了道，被人所算计。

    “不用了，不用了！！！”范闲连忙摆了摆双手，脸上露着讪笑，然后右手在嘴边做了一个闭嘴的动作，表示自己绝对不会再打断郭保坤的话，他也知道郭保坤不会无缘无故的讲这么多隐秘，郭保坤肯定是有着自己的深意的，他需要珍惜这个机会多掌握一些隐秘，毕竟这些隐秘都是大宗师所说的，其他人根本就接触不到这些隐秘。

    “洪四庠这个人也算得上天赋异禀，已残缺之身修行霸道真气，居然可以修行到这么个境界，可以说是得天独厚了。但是霸道真气你应该很清楚，霸道异常，真气暴烈，威力极大，五行属火，就像是火一样难以控制，极易走火入魔。”郭保坤看了眼范闲，范闲听着郭保坤的诉说，点了点头，对霸道真气的暴烈难以控制身有体会，虽然他现在才是七品，但是一身霸道真气已经是极难控制了。其实范闲不清楚的是，庆帝这个大宗师当初就因为霸道真气属性暴烈，难以控制，导致了走火入魔，全身经脉俱断，虽然后来因缘际会跨入了大宗师，但是却对将霸道真气给自己的叶轻眉产生了误解，误认为叶轻眉想通过这种手段谋害自己。

    “洪四庠乃是残缺之人，是宫中内官，体质阴寒，所以洪四庠修行霸道真气更容易控制，甚至是进展极快，但是成败皆是一因，所以洪四庠此生都不可能达到霸道真气的最高境界，在加上洪四庠奴性深种，对庆帝敬若天神，境界上更是难以打破心中牢笼，突破桎梏，器量狭小，此生无望大宗师觉境界！”郭保坤对洪四庠的所面对的问题一一细数，全部讲给了范闲听。

    “但是你却不可就因此小看了洪四庠，不然非得吃上一个大亏不可，洪四庠虽然此生无望大宗师，但却也超出了九品高手的范畴，可以称之为假宗师之境，介于九品上和大宗师之间，甚至更接近于大宗师，能够轻而易举的镇压九品上的武道高手，甚至能够和大宗师对阵一段时间。当初我和你开玩笑说我是大宗师之下无敌，这话用来形容洪四庠可以说是最确切的了！”郭保坤神色严肃的看着范闲，苦口婆心的叮嘱着范闲，希望他日后对洪四庠不可心生轻视，以免吃了大亏。

    “我记得了！”范闲此时也没有了嬉皮笑脸，没有任何的敷衍之色的对着郭保坤认真的点了点头。

    郭保坤看着认真的范闲，点了点头，对范闲的态度表示感到满意，然后继续开始说起了其他的事情。

