    “你就是我，我就是你。”

    陆川微笑着一指申公豹：“我们其实是一个人，你可以把我当成是那个你内心最深处的另一个自己。”

    申公豹：“？？？”

    他现在很怀疑自己是不是在做梦了，否则这世上，怎么可能有比他还像他的人出现呢？

    他也暗中试过了，发现自己所看到的此‘申公豹’并非是中了幻术。

    “你很烦恼！”那个他微笑道。

    申公豹怔怔的点点头。

    “你很失落，因为那件事很受打击是不是？”那个他继续微笑道。

    申公豹下意识的点点头，忽然问道：“你知道是什么事吗？”

    “当然，不就是……”

    陆川微笑着就要说出封神榜的事，可是马上脸色一变，不知该不该说出来了。

    自回来后，申公豹从来没有说过封神榜的事，如果他现在说出来了，万一穿帮后申公豹问起来他怎么解释？

    可要是不说出来吧，他此时又吃了熊心豹子胆冒充申公豹，怎么会不知道封神榜的事呢？

    陆川头上隐隐冒出了一层细密的汗珠。

    骑虎难下。

    “说啊，怎么不说了？”这次换做申公豹对他露出微笑了。

    冷笑！

    “我是你，又岂会不知……姜师兄，怎么来了？！”

    陆川笑着说道，忽然目光盯着申公豹的背后屋子，面露惊容叫了一声。

    “嗯？”

    申公豹看到他的表情，再加上‘姜师兄’这三个字，他几乎下意识的转头看了一眼。

    可就在他转头时，只觉发梢轻动，屋中似乎刮起了一道轻风。

    看向身后，根本没有什么人，再看屋中也是空空如也，刚才的那个‘他’也不见了踪影。

    啪！

    申公豹用手拍了下自己的额头，懊恼的自语道：“睡了半个月，脑袋怎么还不好使了，居然也会中了这种伎俩。”

    下了床，申公豹推门大步走到门外就见院子中，陆川闭目盘坐似乎修炼了很久。

    申公豹狐疑的四下扫了扫院中，最后目光又落到了修炼的陆川身上，眼中满是怀疑之色。

    刚才假冒自己的是这小子吗？

    他不敢确定。

    须知他刚才都以真仙的灵觉仔细查探过了那个自己，他全身上下和自己一模一样，连他一开始都没有发现任何的一丝端倪和破绽。

    只是他的性格比较多疑，所以直到最后，他又顺着对方的话试探多问了一句。

    这一问，对方就露出马脚了。

    可方才他出来后，瞬间以灵觉查过了周围三十里的地方，没有发现假冒者的存在。

    “唔，舒服，咦，师父，你是不是怕发霉所以自己出来了？”

    忽然陆川伸了个懒腰，看到他后一脸诧异，然后打趣道。

    “徒弟，刚才有个人假冒为师，你有没有看见？”申公豹问道。

    陆川诧异道：“没有啊，师父你做梦了是吧？”

    “那个人的变化之术很精妙，老实说，连为师的道行都分辨不出来。”申公豹说道。

    陆川心中一喜，脸上不动声色道：“真的吗？”

    申公豹紧紧盯着陆川，一字一句道：“不过他最不该做的就是变成我的模样，更不该喊姜子牙。”

    说话间，申公豹的身影蓦然消失，陆川还未反应过来耳朵便传来一阵剧痛。

    “师父，疼疼疼……”

    “徒弟刚才玩的还开心吗？”申公豹嘿嘿笑道，笑声有些阴森。

    陆川狡辩道：“师父你说什么，徒弟……听不明白。”

    “别装了，小兔崽子，我知道刚才是你了，你知道你刚才的破绽在哪里吗？”

    “在哪里？”

    陆川耳朵被拧疼的厉害，况且从申公豹的话语来看，好像真的发现了什么。

    “嘿嘿，为师就知道是你小子作怪，看来八九玄功你是练成了啊！”

    申公豹松开了耳朵，神情看起来有些惊喜，上下诧异的审视打量陆川。

    “师父你诈我？”

    “不完全是，一来是之前你说你练过八九玄功，修炼了几日，想来有了修为后就可以使出来了。”

    申公豹淡淡道：“二来你逃跑喊了……能确定只要喊出那个名字就一定能分散我注意的，那一定是个很熟悉我的人。”

    “师父，其实我也是刚刚复元后，才发现练成了八九玄功后，所以想要进来让你高兴一下的。”

    陆川不好意思道：“你最近如此颓废自暴自弃，弟子心中着急，变你的样子只是想和你聊聊天……”

    只是他没想到申公豹的自我保护之心如此之强，还那么多疑，导致他没说几句就露了马脚。

    “八九玄功千变万化，妙用无穷，能练成绝对是你的造化。”

    申公豹颇为羡慕，说着也在院中坐下来叹了口气，道：“只是为师的事……唉！”

    “师父，和我说说吧！”

    陆川赶紧问道，他没有去昆仑山，所以虽然知道结果，但是并不知道过程。

    申公豹叹了口气后说了出来。

    原来，他回玉虚宫后果然元始天尊要吩咐的封神榜之事，只是执掌人的选择出乎所有玉虚弟子的意料。

    那个人选是所有人都认为最不可能的姜子牙。

    封神大任代天封神，功德深厚，本来这是他志在必得的事情，所有师兄弟也都支持他。

    可是这个结果让他在师兄弟跟前丢大了人，在玉虚宫也成了一个大笑话。

    此外，姜子牙不声不响，鸠占鹊巢，拜入西岐为相的事他也知道了，这让他大为恼火。

    跑去质问姜子牙，姜子牙也避而不见。

    “姜师伯不肯见你？”

    “那是他没脸见我。”

    “那……师父你打算怎么办？”

    陆川问道：“就这么一直自暴自弃下去等死？”

    如果是这样倒也不错，可以平安避劫，可是这样他那个师祖会同意吗？

    这场劫数，其他人都可以躲，唯独申公豹不能躲，也躲不了。

    “徒弟，说实话我不甘心，姜子牙这个伪君子，枉我过去真诚待他，荐他去西岐。”

    申公豹犹豫一下，抬头时眼中闪过一丝冷芒，咬牙道：“可是他却如此的待我，让我在玉虚宫成了彻头彻尾的笑话……我咽不下这口气。”

    陆川在旁边目光闪动，没有说话。

    平心而论，鸠占鹊巢入主西岐的事他也觉得姜子牙做的有些不地道。

    这事儿不怪申公豹傻，只怪他当时还拿姜子牙当师兄，可是让申公豹成了笑话的却并非姜子牙，而是……