    “玉妃娘娘说的自然是，可是能配上郡主身份的可真不多，除了几位皇子王爷可真不好说，但那几位可都要有正妃了，还是皇上下的旨，而且郡主实在是小了点，晚了点，若是太后娘娘早知道有这么一个如花似玉的外孙女，怎么着也会要求亲上加亲，一方面没委屈郡主，另一方面依然嫁在皇家，长公主也放心。”明阳侯夫人动动嘴，缓声道。

    说完返头看向太后，讨好的笑道：“太后娘娘，可是这个理！”

    “你这张嘴啊，现在也是越来越能说了，怪道听说你们明阳侯被你吃的死死的，这身边还只有几个老通房，至今天就没有再添过人。”太后语气温和的笑骂道。

    明阳侯夫人立时脸上含羞，不依的道：“太后，您老人家怎么也可以听人混说，臣妾哪里敢管侯爷的事，当年还是太后娘娘给臣妾赐的婚，现在怎么还拿这事来说，倒叫臣妾没了脸。”

    “看看，这倒是怨上哀家了，难不成，哀家这婚赐的不好。”太后笑道，把手中的佛珠放下，接过宫女送上的茶喝了口打趣道。

    “太后娘娘……”明阳侯夫人脸红的接不下去了。

    这人竟是明阳侯夫人，镇国侯夫人的妹妹！墨雪瞳暗暗警惕，这里坐着的人唯有一个显郡王妃不知道是友是敌，其余的三个若是真的找自己来闲聊，她还真不相信，光一个太后，就让她相信对方不会无的放矢，老谋深算的太后可不是闲着听人闲聊的主。

    她们今天的目地到底是为了什么？句句话不离开婚事，难不成今天特意来为自己赐婚！

    自己的婚事虽然没有过明路，但宫里的人应当知道宗文帝的意思，太后现在想干什么，想横插一脚为自己赐婚，她就不怕惹来宗文帝的怒火，如果赐婚又是为谁赐，一个不输于皇子王爷的人？

    墨雪瞳脸上虽然带着羞怯的笑，眼眸却一片冷意，垂下眼眸，掩去眸底的寒洌，大脑急速的旋转，朝里有这么一个人吗？可以跟风珏玄他们比肩，要知道这几位可是有望九五之尊的，难道还有人可以比拟他们！

    宁……王！墨雪瞳蓦的想到了什么，猛的睁大了眼，身子一下子僵住，心底不由倒吸一口冷气！是，有人，还有人，可以比同于风珏染他们三个的身份，是宁王，宁王风珏真！

    太后竟是要把她赐给宁王风珏真！

    以太后之势压制她，她要怎么办？她能怎么办？

    最好的方法是趁着太后还未说事的时候离开，可是现在这个时候，她怎能走得了！

    一时心里急的突突乱窜，身上不由的冒出冷汗！

    若太后明确赐婚旨意下来，既便是宗文帝也是不能反对的。

    “安平郡主，太后娘娘这么疼你，莫如今天也让太后娘娘帮你赐门好婚事，看明阳侯夫人这么幸福就知道，明阳侯夫人多满意这桩婚事。”玉妃笑着把话题扯到墨雪瞳身上，原来是想让她自己开口。

    若她自己开口求太后赐婚，宗文帝又能说什么！

    太后和宗文帝也不会拉破脸，最多觉得她一个小姑娘，没主见，为限奉迎太后，竟然拿婚事作儿戏，引来宗文帝的不悦。

    可是她能拒绝吗？太后赐婚，天大的面子，若不允视为逆旨，而且她与风珏染的婚事，宗文帝虽己应允，却没有明示，她不能拿这个来当借口，想到这里，墨雪瞳心里大急，鼻尖就见汗了。

    “安平郡主……”见她低头不答，玉妃笑道，似乎墨雪瞳今天不给个答案就不放她过门一般。

    此时她不得不回答，稍稍静了静心，抬起粉嫩的小脸，玉色的脸上带着些淡淡的粉色，映的那张脸越发的娇媚动人：“玉妃娘娘说笑了，这些事又岂是闺阁小姐自己谋求的，自当凭父亲做主。”

    虽然她的婚事现在父亲也不一定能作主，但必竟是担着父亲的名份，推到父亲身上是最合适的。

    “安平这是不愿意哀家指婚了？”太后抬眸笑道，脸上的笑容虽然还是慈和，映着拿在手里的佛珠，却莫名的让人心里寒洌。

    墨雪瞳暗暗心惊，太后这话听起来可不好回。她一个外臣之女又怎么敢说不愿意让太后指婚，但若说愿意，太后必然因势就导，顺着自己的口气赐下婚约，还说此事是自己所求，既便宗文帝有所不满，也可以推托在自己身上。

    太后浸淫深宫几十年，果然是不简单，只简简单单的一句话就把她推到了风口浪尖。

    玉妃身子往楠木大椅宽大的椅背上一靠，微微一笑，唇底几分得意掩在扇下，轻抚着扇面虽不在说话，耳朵却是拉的长长的，静听墨雪瞳的回话。

    一时屋子里安静了下来，所有人的目光都停驻在墨雪瞳的身上，等待着她的回答。

    此时，若是墨雪瞳一个回答不好，就会陷入万劫不复的境地，墨雪瞳脸上带着羞怯的微笑，长长的睫毛闪了闪，站起身，对着太后跪下，红着脸扭涅的道：“多谢太后娘娘厚爱，若不是臣女己有婚约，当是恳求娘娘为臣女……”

    “你己订过婚约？什么时候，可有人做证？”太后的笑容僵在脸上，似是想不到墨雪瞳会如此回答，脸色蓦的冷了下来，问道。

    “郡主，话可不能乱说，欺骗太后娘娘，可是死罪。”明阳侯夫人语带不屑的道，仿佛是在点醒墨雪瞳，实则是威胁她。

    宗文帝虽有意，却没过明路，算不得真正的订亲，不能拿此事来说，故而太后会问什么时候，可有人做证。

    墨雪瞳脸上虽然还带着红晕，清透的脸上却露出几分羞怯的笑意，女儿家说起自己的婚事本就难以开口，垂眸看着地上的，轻柔的道：“臣女自幼便是订的亲，由娘亲作主，订给了她的好姐妹，两家曾言若过十五不上门，此事便作罢，娘亲留下一对玉镯为凭，此时二舅舅也是知道的。”

    她的话虽然低，在座的可听了个一清二楚。

    “为什么过十五岁不上门就作罢，难道两家早己失去出联系？”玉妃不甘心的追问一句道。

    “听娘亲的奶娘说，娘亲病危，有一女子救了娘亲，故而结下的缘份，只是后来那户人家举家搬迁，曾与当日跟娘亲退婚，只是娘亲感人深恩，自是不愿，所以那户人家与娘亲特地订下了这个后续约会。”

    “说若是有缘，他们会来迎娶，若无缘，以后也会来信，以后婚嫁任凭，两家各自于归。”

    墨雪瞳羞答答的回道，却把个事情解释了个通透，这事是真的，当年婚约的事明嬷嬷说了个清楚，墨雪瞳这话里半真半假，实际上连明嬷嬷也不知道那户人家是谁，但十五岁前迎娶之说却是真的。

    她在这里留了个心眼，话说的活的很，并没有点明十五岁，她心底根本没有半点意思应念这门婚事。

    墨雪瞳想起上辈子，等到自己身死的时候，那个人也没有出现，这辈子当然也不可能出现，索性这时候拉出来当挡箭牌，皇家权势再大，也不能让她做这等退婚姻另就高枝的事情，她现在还未到十四岁。

    太后纵然图谋自己，或者说图谋自己身后的辅国公府和父亲，也不会拖那么久，宁王从燕国回来，必须有个正当的理由，否则身为质子，私自离开，就这点就够风珏真喝一壶了。

    “竟然还有这等事，为什么此事从未听人说起。”显郡王妃好奇的问道。

    “娘亲一直在云城，身子又弱，跟京城外祖家也没有太多的联系，只跟二舅舅说起过，后又正值母丧……”墨雪瞳说着，眼底己含泪，扯过帕子拭了拭眼角，才吸了吸鼻子重新又回道，“父亲说，既然成与未成都是未定之数，等母丧后再说也不迟。”

    母丧守孝，自然不应当沾染这种喜事，墨雪瞳这话说的极为有礼，不但说明了之所以不说出去的原因，还委屈的表示她现在尚在守孝，讨论这个也不是孝女所为，今天太后逼着她在面前自陈婚事，实己是过份了。

    “起吧！”太后此时也无话可说，眼底闪过一丝凌厉，淡冷的道。

    墨雪瞳含泪站起，低咬着唇，一时垂手落肩站在边上，极是委屈的样子，只没人发现，她掩在眸底的一抹精芒。

    “今天哀家也乏了，你们就各散了吧。”太后脸上虽然还带着笑，却没了方才那种慈和，显得有些淡冷，她拿起手中的佛珠在手里转了几下，淡淡的道，脸色有些不悦，本是十拿九稳的事，却发现事与愿违，太后也没了兴致。

    几个人不敢多说什么，应声恭敬的退了下去。

    待得所有人都退了出去，殿门关上。

    “真儿，此事你怎么看？”太后放下手中的佛珠，转头看向一角的垂帘。

    厚重的垂帘动了一下，一个身着浅紫色长袍的高大年青人从后面走了出来，到的太后面前，恭敬的行了一礼笑道：“这位安平郡主果然是个不同的。”

    聪慧如此的女子可真不多见，特别是方才的情况下，面对着高高在上的太后，又是第一次面，依然能从容应对的，风珏真站的角度，望到那双明媚的蒙着水雾的眸子里含泪羞怯的时候，她的嘴角是微翘的。

    若不是方才恰巧看到那一幕，连他也只以为那个小女子羞怯，胆小的很，被挤兑的连平日不是女儿家该说的话都说了出来，这种情况下，说出来的必是真的，那张美丽的小脸上，怯生生的感觉，连他也差点被骗过了。

