    张石头一众明军哄堂大笑，对杨信输不起的行为纷纷表示了鄙视，宣府兵也有些抬不起头，自家将军往日里不是输不起的人啊。

    “什么跟你路子差不多，我们千户可厉害多了。”

    “打不过就说别人跟你路子差不多，这可不是宣府杨家的作风。”

    ……

    苏城伸手把杨信拉了起来，伸手在杨信胸膛上捶了一拳。

    “咱俩的武功路子是差不多，战场上搏命拼出来的。”

    杨信虽然是杨洪的侄子，但也是亲冒矢石，冲锋陷阵的狠角色，习惯了凭实力说话，苏城既然能打趴下他，他就对苏城服气。

    “今儿既然我输了，自然唯命是从。”

    一骑夜不收从远处而来，见到两人，翻身下马：

    “千户，阿拉知院大营有动静，有瓦剌兵正在集结。”

    苏城挥了挥手：

    “再探。”

    夜不收领命翻身上马，又返了回去。

    苏城吩咐着旁边的张石头谢狗蛋：

    “你二人领兵，分别埋伏峪口两端，放过瓦剌哨探，等瓦剌精骑全部进了峪口，就以轰天雷炸断出口，伏杀瓦剌人。”

    两人领命去了。

    杨信听从苏城的调派，以本部的精锐骑兵堵住出口，防备这次领兵的瓦剌主将孛罗冲出峪口。

    一炷香之后，瓦剌骑兵一头扎进了埋伏圈，两头出口的路被轰天雷炸断，明军以弓箭，三眼铳，轰天雷攻击峪口内的瓦剌兵。

    孛罗领军，强突了三次，终于打穿了孙勇的步兵阵，冲出了黄羊峪。

    宣府骑兵与瓦剌精骑撞在了一起。

    一方是镇守宣府多年的精锐，一方是草原上南征北讨的悍勇，两方战了个旗鼓相当。

    不过杨信是以逸待劳，孛罗是强冲明军步阵的围困之后，后劲不足，被杨信破了本阵，仅以身免。

    大战结束。

    杨信领兵赶往万家岭前，终于还是忍耐不住，腆着脸问了苏城：

    “苏兄，敢问你是怎么确定万家岭也会有一支瓦剌兵过境的？”

    苏城看了一眼打扫战场的张石头，随口说着：

    “直觉，我认为阿拉知院不会把鸡蛋放在一个筐子里，双管齐下才是最保险的。”

    杨信闻言脸色肃然，向苏城行了一礼，翻身上马，领兵去了。

    身为领兵打仗的大将，杨信知道自己的伯父杨洪，也有这样的直觉。

    杨洪能够威震北地，赢得杨王的称号，在北地艰难的战局中存活下来，靠的就是直觉。

    不能百战百胜，但是可以靠着直觉，躲过必死的败局，活下来。

    苏城领军回了怀来，吩咐张石头硝制瓦剌人头，等弄好了与上一批一块，送往京师报捷。

    坐下来，苏城正准备写报功折子，突然没来由的感到一阵阵的心悸。

    难道万家岭一战要出事？

    有传令兵从外面进来，张石头进来禀报着说了：

    “胡同传来消息，他会同杨信，击溃两千瓦剌精骑，击杀千余人，正在打扫战场，天亮之前必能回返。”

    苏城看了张石头一眼，见他有些无精打采：

    “让你跟着杨信去伏击瓦剌人，你非要跟我回怀来，现在又闹什么无精打采？”

    张石头嘿嘿一笑，脸上闪过一丝不屑：

    “我瞧不上杨信那人五人六的模样，不愿意跟他合军打仗。”

    “还是跟着千户舒服，什么都不用操心，就能顺顺利利打胜仗。”

    苏城把张石头赶了出去，心中愈发感觉有些不对劲，不是杨信胡同出事，那肯定有别的地方不对劲。

    想到这儿，苏城脱下靴子，在床榻上躺下了。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城进入了模拟。

    ……

    酉时七科，张石头慌里慌张的把苏城叫醒。

    “城南十五里，有瓦剌大军经过，数量遮天蔽日，人数不下两万。”

    “前哨有数百人，中有着暗黄龙袍者，瞧着似乎是皇帝。”

    张石头说的声音都颤抖了。

    苏城闻言眯起了眼睛，英宗现在已经落入也先手中，按照正常历史而言，英宗应当是在瓦剌人的胁迫下，前往宣府镇。

    名动天下，不，名动历史去了。

    朱祁镇此去，青史留名。

    “传令下去，命众军上城墙，备擂木滚石，烧起金汁，准备防备瓦剌人攻城。”

    怀来城小，苏城是真的担心朱祁镇叫不开宣府镇后，转而来叫怀来，到时候也先勃然大怒，愤而攻城。

    城内区区两千人，可挡不住两万瓦剌兵的攻击。

    戌时三科，被数百瓦剌人簇拥着的朱祁镇，到了怀来城下。

    火把猎猎，照亮南门左近，被护拥着的朱祁镇纵马上前，纵声高呼：

    “吾为大明皇帝，速开怀来城门。”

    城头一片安静，守城的明军都懵逼了，他们大半出身京营，自然是识得皇帝的，现在看到皇帝被虏贼簇拥，要来叫开自己拼命夺下的城门。

    三观稀碎了一地。

    张石头手里的刀都丢了，懵逼如他，根本无法想象，朱祁镇为什么要这样干。

    苏城双手扶着城墙，扯着嗓子喊了：

    “我怀来卫指挥使不在，不识得皇上。”

    “恕末将不敢开门。”

    城下瓦剌人骚动起来。

    有金甲玄袍的大汉手臂一扬，数百人簇拥着朱祁镇后退，后面，推着云梯的瓦剌步军冲了上来。

    也先一怒，攻城。

    苏城不善守城，尤其是在城内守军不足的情况下。

    两个时辰后，瓦剌兵攀上了城墙。

    苏城被数十瓦剌兵团团围住，弯刀长枪加身，疼的一抽一抽的。

    倒下了。

    【你死了】

    【本次存活1日20时3分，你死于瓦剌兵的弯刀】

    【奖励：抽奖机会+1】

    【评价：有勇有谋，但守城战是短板，路走窄了】

    苏城：京营五军营右掖军千户

    武力：47

    谋略：6

    政治：4

    内政：7

    ……

    苏城从床上坐了起来，把门口的张石头吼了进来。

    “传令，命胡同谢狗蛋舍弃战场辎重，以最快的速度返回怀来。”

    “命杨信领兵，返回怀来。”

    苏城看着张石头，郑重的说着：

    “你亲自去，传我军令，务必把杨信带回来。”

    张石头虽然不解，苏城为何要抛下那些军器皮甲，但丝毫不妨碍他执行苏城的军令。

    领命呼喝着去了。

    苏城继续躺下，继续模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    胡同谢狗蛋回来的很快，杨信是捆着石头进怀来城的。

    为了把杨信请回来，石头跟杨信打了一架，可惜他武力不行，被杨信臭揍了一顿。

    苏城给杨信说了自己的担忧，杨信也变的郑重起来了。

    戌时，朱祁镇叫门，杨信惊的差点儿啃了城砖。

    也先攻城，杨信组织守城。

    有苏城的五千人马，加上杨信带来的一千人马，倒是与攻城的瓦剌人打的有来有往。

    打了一夜，也先也没能攻下任一城门。

    苏城跟杨信学了不少守城知识，杨信追随杨洪镇守宣府数年，守城攻地的能力是足够的。

    第二日，也先退兵。

    杨信统领麾下骑兵，返回了宣府。

    苏城也写了折子，星夜报往京师，天子叫门，这样的大事必须要让朝廷重臣们开开眼界，大家失望够了，就会推郕王继位。

    郕王继位，重用于谦，就能保京师不失。

    这次飞奏京城之后，苏城决定返回京城，有手下这三千余人打底，勋贵再怎么瞧不上自己，也不敢暗中对自己下手了。

    领军出城，遭遇也先主力……

