    眼看三魔退去，陈念之以阴阳虚空境镇压了百灵斩仙剑，然后松了一口气道：“总算是将他们击退了。”

    “还得多谢两位出力。”那道玄真君微微一笑，也是大松一口气道：“若不是你重创了骸骨魔颅，老夫今日怕是得吃个大亏了。”

    “真君过誉了。”

    陈念之摇了摇头，微笑道：“此战若无真君作为定海神针，我也无法寻到机会重创骸骨魔颅。”

    他非常清楚，三魔最忌惮的还是千妖斩魔剑，若无这尊炼魔仙剑在手，以白骨老魔元婴中期的修为，怎会轻易罢休呢。

    想到这里，他取出了百灵斩仙剑道：“这魔修果真了得，竟然炼成了百灵斩仙剑。”

    “若不是我的阴阳虚空镜能克制此剑，恐怕这一战我们应付起来还得束手束脚。”

    他说道此处，便有些迟疑，但还是直言道：“实不相瞒，此剑我想收入囊中。”

    “此战真君出力也不小，不如我给真君补一些宝物，作为交换你看如何？”

    道玄真君闻言，却直接摇头道：“此战道友护我宝船周全，这战利品也是你自己所得，我怎么好再分宝物呢？”

    他说到这里，语气又微微一顿的道：“只是百灵斩仙剑乃是不祥之剑，你将其收入囊中，恐怕会惹来非议。”

    “还望你日后谨慎使用此剑，莫要贪图它的威能而大肆斩杀人族修士。”

    “我明白。”

    陈念之点了点头，这百灵斩仙剑是极其邪门的仙剑，实在最为克制人族的修士。

    这柄仙剑可以吞噬人族修士的神魂晋升，这根魔修的魔宝几乎没有太多区别，可以说是一柄邪魔之剑。

    祭炼此剑在手，恐怕许多真君都会对他忌惮无比，传出去也许会有很大的麻烦。

    道玄真君之所以不要宝物，也是觉得此剑太过邪道，就算落入他手他也不敢轻易使用，只能镇压在家族之中作为最后的底蕴。

    把百灵斩仙剑收了起来，陈念之面色严肃的道：“往后除非面对大奸大恶之人，否则我不会轻易使用此剑。”

    “那我就放心了。”

    道玄真君点了点头，便岔开话题道：“虽然我们如今打退了枯骨岛，但是毕竟还没有踏出绝灵海，算不得绝对安全。”

    “当务之急，我们还是尽快穿越这片海域，抵达远海修仙界才行。”

    众人也都点头，也顾不得修整，就继续发动宝船往远海修仙界而去。

    “……”

    一转眼便是半个月过去，他们总算抵达了远海修仙界。

    这天宝船停在了一处灵岛之前，那道玄真君也一起登上了灵岛，一边为陈念之介绍道。

    “此岛名为天灵岛，据说是远海修仙界最内围的几座五阶灵岛之一。”

    “再往后的远海修仙界无比庞大，而且每隔一些年就会发生较大的变化，所以我了解也不多，往后就只能靠你自己了。”

    道玄真君娓娓道来说着，他们张家的天雷竹运到此处便已经足够了。

    每次跟远海修仙界的贸易，他都会将灵物运到天灵岛售卖，远海修仙界的各大商会和仙族自然会来到此处吃下这笔生意。

    陈念之听了半响，然后跟道玄真君拱了拱手说道：“临别之前，你为我们引荐一番天灵岛主吧。”

    “好。”

    道玄真君点了点头，同意帮这个忙。

    陈念之三人在天灵岛之上租了一座洞府，然后开始在天灵岛上临时落脚。

    仅仅过了三天，道玄真君就找到陈念之道：“我已经为你们递上拜帖，今日便可随我一起拜访天灵岛主。”

    “多谢了。”

    陈念之拱了拱手，然后跟随道玄真君来到了天灵岛的会客大殿之中。

    几人进了大殿，就发现一位身穿青衣的绝色美人端坐在大殿之上，美眸含笑的看着他们。

    “这位便是连天灵岛主，人称天灵仙子。”

    道玄真君作为众人，当即就微笑着给陈念之介绍起来，他介绍完之后又给天灵仙子介绍道：“这陈道友和姜仙子都来自东域大荒……”

    为几人介绍了一番之后，道玄真君便也识趣的道：“你们且自行沟通，老夫还有生意要去谈。”

    等到道玄真君离去之后，天灵仙子便笑着说道：“听说你们来找我，不知道是为了何事？”

    “实不相瞒，是为了打探一些消息而已。”

    姜玲珑开口，然后又问道：“我们想求一份远海修仙界的地形图。”

    “此事简单。”

    天灵仙子点了点头，让人取来一份地图递给了两人。

    陈念之打开地图看了片刻，可是眉毛却深深的皱了起来。

    这远海修仙界疆域无比的辽阔，仅以面积大小不论土地面积的话，它至少是东域大荒修仙界的数倍。

    这片疆域之中鱼龙混杂，人妖魔三足鼎立，其中人族占据的灵岛却仅仅只有不足三成。

    其实这还不是最主要的，最主要的问题是陈念之并没有在这张地图之上，找到青虚岛的位置。

    似乎是察觉到他的神色不对，那天灵仙子美眸微微一动：“是有什么不对吗？”

    “确实有些问题。”陈念之点头，迟疑地问道：“敢问地图之上，为何没有青虚岛的位置？”

    “你要找找青虚岛？”

    天灵仙子瞳孔骤然一缩，面色微微一变的问道：“你们跟青虚门有何关联？”

    “这……”

    陈念之微微迟疑，他此来寻找青虚岛，是为了找回青虚门的传承，不宜让太多人知道。

    不过既然有求于人，他还是得言明才行：“我们此行找青虚岛，其实是受人之托，为青虚门找回传承……”

    他直言不讳，将林道阳之事大致告知了天灵仙子。

    天灵仙子听完之后，目光微微一顿，深深地看了他一眼，然后开口说道：“我跟青虚门的大长老云舒仙子，乃是多年闺中密友。”

    “六百年前的魔渊浩劫之中，我曾也跟她并肩作战，只是不想这青虚门终究还是没有渡过浩劫。”

    她说到这里，然后又看向了陈念之：“不过你想要为青虚门找回传承，怕是力量还有些不够。”

