    ....

    "大大...大人？"

    “镯子...我给给...”

    村妇看着男人直勾勾的盯着自己手中的镯子，结结巴巴的望了过去。

    历史重演。

    张铁激动的看着惶恐的村妇，脸上猛然露出癫狂的笑容。

    身上白光闪耀三秒。

    他知道，那是自己刚刚触发了天赋技能。

    因果序列逆转所需的能量太大，直接把他活生生抽死了一条命。

    “草他妈！还好老子有无敌！”

    三秒前，来自因果序列的抽取力量瞬间暴增。

    好在凭借着天赋技能垂死时的无敌三秒，他居然莫名其妙挺了过去。

    【超越死亡】，真他娘的好用!

    原本由他承受的能量抽取，竟然在遭遇三秒无敌的白光时，由系统承受了？

    一阵后怕。

    这狗屁秘境，要是换做其他人进来，真他娘的无解了。

    因果逆转能破局，但需要的能量没人能提供。

    除了他！或者说除了呆板的系统！

    “老子不杀你！”

    哈哈一笑。

    原本在因果序列抽离下，濒死满状态恢复的他，竟然意外的发现自己的天赋技能又能用了。

    时间倒转，刷新了自己天赋！

    “狗日的系统！我爱你！”

    不仅是天赋刷新。

    在动用过因果序列后，张铁明显感觉得自己更“耐吸”了。

    这感觉，怎么像挨打强化？

    什么鬼？

    因果序列抽不光是在取生命力？还他娘的在“打”我？

    想不通是怎么回事，但他总觉得自己似乎误打误撞下发现了天大的秘密。

    因果逆转的原理，可能并非林队和楚大校想象中的那样！？

    只是这个问题太过复杂，熊憨子索性将这点抛到脑后。

    等救活林队后，我再给他说！

    篝火明亮。

    周围的村民看着疯疯癫癫的熊憨子，只觉得心惊胆战。

    凶神恶煞的光头壮汉，满口讲着他们听不懂的话。

    另一边，张铁浑不在意的哼起了小曲。

    嘿嘿。

    怪不得林队那么强。

    原来楚大阴逼口中的开挂这么变态！

    我张铁算不算也开了一会外挂？卡了系统漏洞？

    美滋滋。

    平复下激动的心情后，熊憨子二话不说又对着妇人再次发动逆转：

    “给老子再退！”

    “因果逆转！”

    “嗡--”

    银色的光芒仿佛月亮坠入山村。

    在一片光亮中，时间再次倒转。

    十倍...百倍...

    张铁面色憔悴的死死盯着眼前的画面，身上的白光再次闪现。

    第二次超越死亡触发。

    “再倒退！再倒退！”

    “退回林队第一次进村！”

    一声声低吼中，所有人都开始了回放。

    村民们从空地上倒着走回屋内，然后再次出来。

    接下来是林安用金银珠宝向村民搜集消息的场景。

    每个人口中都说着磁带倒般倒退的话。：

    “！只一了死冻猪母老家我！冷别特...”

    "!了喝人没来后是只！了甜可水..."

    ......

    加速的画面中，熊憨子意外瞧见了那村妇是怎么偷镯子的。

    只见身穿蓝衣的楚人美突然从林安肩膀上探出头，然后将手镯递给了村妇。

    诡异，恐怖。

    只是在那时，无人注意。

    他娘的，原来是楚人美搞得鬼！

    暗骂一声。

    张铁心中个陡然升起一丝警惕。

    在倒退的时间线里，楚人美是存在的。

    他注意到了这个鬼女人，趴在林队肩膀时，仿佛看见了身处第三视角的他。

    那张如同白纸上烧出窟窿的脸，正怨毒的注视着他。

    看你吗呢！

    硬顶着楚人美的注视，张铁一刻不敢停歇的继续发动逆转。

    时间流逝极快！

    短短几息后，张铁心脏猛然一滞。

    就是现在！

    “停！”

    吸力停止，再次满状态复活的他激动的看着停在刚刚入村的林安。

    “林队！”

    “我他娘的来救你了！！”

    ......

    木质的瞭望台上。

    “我问你答。”

    “你们村长是谁？”

    “村子里最近有没有什么异常？”

    “距离这最近的城镇在哪？”

    林安面色冷峻的捏着猎户的脖子，一连三问。

    只是还未等猎户回话，一旁默不作声的张铁突然浑身一震。

    “轰！”

    “给爷死！”

    砂锅般大的拳头一拳轰出，直接将猎户打成碎肉，连带着木质的瞭望塔也化为废墟。

    “张铁！？”

    “你在干什么！？”

    林安诧异的看着突然暴起杀人的熊憨子，目光惊异不定。

    怎么回事！？

    张铁平常没有自己的命令，绝对不会出手。

    怎么现在这么反常！？

    下意识间，林安猛然想到消失不见的白影。

    难道张铁也遭遇了白影？他被鬼附身了！？

    反应极快。

    先下手为强！

    在感受到熊憨子竟瞬间触发了超越死亡天赋后，他心底不禁一沉。

    什么鬼？这么厉害！？

    竟然在他毫无知觉的情况下，把张铁打成了濒死！？

    林安神色一厉，天人形态瞬间开启：

    “张铁！醒来！”

    “你是不是被鬼附身了！？”

    一剑斩出。

    蕴含着海量精神力的一剑直指张铁，连带着凋零技能也同时爆发。

    熊憨子皮糙肉厚，他所动用的手段都是针对灵异体所用。

    顾不了是否会将张铁重伤，他只能先出手逼出那未知的存在！

    “嗯？！”

    正处在狂喜，觉得自己能拯救林安下的张铁猛然一惊。

    “卧槽！”

    “林队别斩我！你他娘的被鬼附身！我没有啊！！”

    欲哭无泪。

    他居然忘了逆转回去的林安，根本不知晓发生了什么。

    自己突然的举动，肯定会惹得林队暴起出手。

    “林队！自己人！”

    “先抹除荒村！来不及解释！”

    “听俺张铁的！！”

    语速飙到最快。

    熊憨子生平第一次感到自己思路如此情绪，嘴皮子快飞上天了。

    凌冽的剑光落在他眉心。

    刹那间，林安只觉得自己身后突然传来一阵死寂。

    冰冷，粘稠。

    身穿蓝衣的楚人美将脸死死的贴在他的脸庞。

