    所以说夏凉，他只不过是瞎说的。

    不管怎么说，云龙坐到这个位置也有些耳闻，那些人说是国之栋梁也不为过。

    虽然没有很大的权利，但是但凡惹到他们，是会很麻烦的。

    这样看起来，夏凉还真的有可能进入那里面。

    想到这里，云龙眼神不由得更加深邃了几分。

    下午四点，夏凉四人刚从一家私房菜馆出来。

    看了看时间。

    距离和奚伊千说的下飞机时间快到了。

    当即夏凉咳嗽了一声。

    “咳咳咳……”

    一旁原本和吕琦聊得火热朝天的晴雪当即扭过头来。

    “怎么了夏凉？”

    夏凉摇了摇头。

    “没什么，只不过今天经历的太多了有些累了而已。”

    这明显的就是一个借口。

    吕琦瞬间就想到了还有一个人。

    当即连忙说道。

    “是呀，雪姐姐，我的好好缓缓。”

    闻言晴雪却并没有半分怀疑。

    毕竟在她看来，情有可原。

    别说是经历了。

    就算今天没有经历。

    光是听到夏凉出这种事，她都吓得冷汗直冒，心中全是担忧。

    现在她也想快点回家洗个澡好好的休息一番。

    当即晴雪点了点头。

    “我就是这样想的，今天你们也累了，我送你们回家休息吧。”

    说着上了车。

    吕琦顿时傻了眼，她还没有想到什么办法拒绝晴雪去家里。

    毕竟奚伊千虽然有可能已经去机场了，但是也有可能没有。

    这东西会翻车的！

    相比之下，夏凉就淡定了许多。

    “行呀，那就辛苦你了。”

    夏凉一马当先上了车。

    虽然吕琦有些疑惑但还是上了车。

    根据夏凉指路。

    晴雪驾车来到了公寓。

    “到了，就是这里。”

    夏凉指了指后面的公寓楼，随后随便指了记忆中一间，没有租出去的房间。

    “好。”

    晴雪点了点头，表示已经记住的。

    “今天大家也累了，那我就不打扰了。”

    说着对着三人挥了挥手。

    吕琦和夏凉也算松了一口气。

    夏凉走到晴雪的身前，捏了捏她的脸蛋，微笑着轻声说道。

    “那行，既然这样你也早点回去休息吧，今天也辛苦你了。”

    “嗯。”

    看着夏凉亲昵的动作，晴雪当即羞红了脸。

    看到这一幕，施强心中那叫一个羡慕。

    为什么自己的爱情就不是这样的。

    直到晴雪开车离开。

    也不见夏凉上楼。

    施强有些疑惑。

    “怎么给不上楼？”

    夏凉拍了拍他的肩膀。

    “这还没完呢，待会你就知道。”

    说着在施强疑惑的目光中，打了个车。

    “师傅青云机场。”

    ？？？？

    听到这个地名，施强顿时一头雾水。

    “夏哥，我们不是刚从机场回来吗？还去机场干什么？”

    在施强疑惑的目光中，夏凉拍了拍他的肩膀。

    “见你的二嫂子？”

    “？？？？？”

    施强闻言瞬间的满头问号。

    上了车，夏凉也没有隐瞒什么。

    直接就把奚伊千的事情说了出来。

    “总之……你别给我说漏嘴就行了。”

    三人又重新遛回了飞机场。

    秉着做戏就要做全套的想法夏凉硬生生打了个电话。

    让琴诗雅出来，带他们走员工通道，在和乘客一起出来。

    虽然不知道夏凉为什么这样做。

    可是面对自己债主的要求。

    琴诗雅只能选择答应。

    刚随着乘客从通道走出来。

    夏凉和吕琦老远就看到了等在那里，四处张望的奚伊千。

    吕琦赶紧挥了挥手。

    “伊千嫂子！我们在这？”

    听到有人叫自己的名字，奚伊千看去。

    果然就看到了夏凉和吕琦。

    当即脸上挂着欣喜的神色。

    这？？？

    相比于三人见面的开心。

    施强一时之间心中汹涌澎湃。

    这……

    虽然奚伊千带着口罩。

    可是施强从露出来的外貌看出。

    这又是一个大美人。

    这！

    好家伙！

    这让施强想到了在上洛市的时候。

    那天他说的话。

    原本以为夏凉是开玩笑的，结果是真的！

    一番介绍后。

    四人再次打道回府。

    晚上八点。

    看着桌子上的一桌饭菜。

    施强看着胃口大开的两人吃菜。

    揉了揉自己的肚子。

    他并不饿。

    刚刚晴雪请他们吃的时候。

    他自己吃的很撑了。

    可是明明这两人也吃了很多。

    现在们的这么能吃？

    看着一桌子菜，施强都没有动。

    奚伊千有些疑惑。

    “小强……子，是饭菜不和胃口吗？”

    “啊？”

    施强一愣，随后赶紧摆了摆手。

    “没有没有。”

    随后默默地吸了口气，含泪吃了两碗。

    吃完饭后，吕琦和奚伊千呆在家中。

    夏凉带着施强来到了公寓。

    位置自然是早上指给晴雪的位置。

    “好了……”

    将钥匙丢给了施强。

    “以后你就住在这里了。”

    夏凉拍了拍他的肩膀。

    “好好休息，之后就要辛苦了。”

    施强顿时严肃的点了点头。

    然而他并不知道的是。

    夏凉指的是其他的事。

    …………

    回到家中，给几人报了平安夏凉这才睡去。

    第二天清晨。

    醒来过后吕琦和奚伊千已经出了门。

    不用说，国庆已经过去了。

    改上班的就上班的。

    改上学的上学。

    夏凉则是出门吃了东西。

    和施强去找办公楼去了。

    毕竟要开公司。

    不过网上看了几家，都是租借的。

    夏凉顿时感觉没意思。

    瞬间打开了系统。

    仅仅20系统金币。

    一栋30层。

    位于青云市中心的一座办公楼，这时已经完全属于夏凉了。

    工商局注册。

    苏凉娱乐有限公司正式成立了。

    将监督装修的工作甩给了施强。

    夏凉穿上的自己的小马甲。

    毕竟已经很多天没有上班了。

    那可是一天几百块的损失。

    “叮—您有一条新的外卖订单，请注意查收！”

    走起！

    开着自己的阿斯顿马丁，夏凉向着外卖地点的奶茶店驶去。

    “你好，请问23号订单好了没有？”

    “马上好，请稍等一下。”

    拿到外卖，夏凉正打算送。

    可是看备注的时候，却发现让自己在店中等他。

    闲来没事的夏凉点了一杯奶茶。

    坐到了唯一空着的桌子，无聊的守护了一下木叶村。

    就在这时，两个女孩子突然来到了他面前。

    “嘿~等外卖能站一边去吗？把位置给我们！”

