    等这对表兄妹俩人都坐在了沙发上后，四目相对，梅梦珍突然一下又不知道该怎么开口了。

    梅梦珍要说话倒还好，可她不开口范天宇的心更渗的慌，“哎，珍珍，你倒是说话呀, 怎么就光看着我了。”

    梅梦珍对他笑了笑，这件事儿还是不知道该怎么开口，“天宇哥，我真的是有很重要的事情找你，可是吧，我又不知道该怎么跟你说了。”

    “咱俩有什么事儿不能说的。”范天宇想了想后问道：“是关于什么方面的事儿, 感情的？玺园的？还是别的？”

    梅梦珍道：“玺园的。”

    范天宇道：“你不说, 那要不我猜猜，我……。”

    范天宇没说完就被梅梦珍给打断了，“你别猜了，你猜不到的，是这样的天宇哥，额……，就是……，嗯……。”

    梅梦珍吞吞吐吐半天说不出个所以然了，范天宇听着听着就急眼了，“不是珍珍，有事儿说事儿呀，这是干嘛呀，直接说呗。”

    梅梦珍就不是一个不爽快的人，可今天这个样子，范天宇不仅着急，还觉得梅梦珍也许真有什么大事儿不好意思开口呢, 他赶紧追问道：“珍珍，没事儿的说吧, 一般的小事儿我还是有几分面子的，要实在解决不了，那就去找裴哥吧，裴哥应该是有办法的。”

    听着范天宇的话，梅梦珍有些无语，“不是的天宇哥，这件事儿别人帮不了，只能你有帮我。”

    梅梦珍说完脸色特别郑重的道：“天宇哥，我现在跟你说的事儿你可能不是特别能理解，也许还会觉得很神奇，但请你就算看到了也千万不要太激动了，还是最重要的一点，答应我，一定不允许对任何人说。”

    范天宇点了点头，目光看向梅梦珍没有移动半分，他道：“来吧，我做好准备了。”

    梅梦珍抬起了自己的左手，放在俩人的正中间，范天宇的目光从她的身上移动到她的手上时，他平静的目光中带了些不解, 等梅梦珍左手上突然出现了一袋玺园的小面包后，范天宇先是一愣, 随后整个身子都向后闪了过去，嘴里还一并吐露着青草的芬芳。

    “我#！￥#！@#%@%。”等芬芳吐完，范天宇一脸不可思议的看向梅梦珍后问道：“珍珍，这，这，这。”

    梅梦珍意念一闪，手里的面包又从她抬起的左手边给消失不见了，范天宇瞪大了双眼想让梅梦珍给他一个解释，梅梦珍也直言道：“就是你看到的这样，我现在要跟你绑定一个系统，以后你也可以这样了。”

    “系统？”范天宇实在是听不懂，“怎么还扯上系统了，这系统不是手机上的，或者是小说里的，咱这可是现实社会，珍珍，你别逗我了。”

    梅梦珍道：“天宇哥，我这像是在逗你吗？你不会觉得我是在变戏法吧，玺园的所有东西都是从这里来的，如果你想让玺园发展的更好，或者你的主动权更多一些，就跟我绑定系统吧，我是系统的主人，你和我绑定后，你将会成为我的助手，将享有系统的所有功能权利，也就是支配玺园所有东西的权利。”

    范天宇听不太懂，可梅梦珍觉得现在讲太清楚了没必要，她只道：“你要愿意咱绑定了我再跟你细说。”

    毕竟又不仅仅是空间商城，她还有空间呢，这些不能在俩人没有绑定的时候都讲出来，所以在什么都不明确的情况下就让范天宇和她绑定一个看不清摸不着的东西，还是挺考验范天宇对他这个表妹的心的。

    范天宇看向她的眼神一开始有些犹豫，可也不知是怎么了，没一会儿的工夫就变成了期待以及兴奋，“珍珍，你是说我跟你绑定了这个东西后，玺园的东西我都可以自己来了是吧，我绑。”

    梅梦珍点了点头后道：“行，那我来了。”

    如何与范天宇绑定空间商城当初也已经交代清楚了，以血为盟才能清除助手的记忆，所以绑定是需要范天宇的血的。

    梅梦珍从空间商城里调出了一根针，将那根针扎向了范天宇的中指后，中指流出来的血就被针给吸收了，随后俩人的视线都弹出了一个虚拟的led屏幕，上面显示四个大字‘绑定完成’，随后这个系统便绑定好了。

    而当范天宇的眼前突然出现一个虚拟屏幕时，他整个人都是惊慌的，“这，这什么东西。”

    “这就是空间商城。”

    梅梦珍将人摆正好，然后将事情从头到尾的跟范天宇道来。

    最开始自然是从她高三那年开始，“高三那年暑假父母去世了，我被小叔小姑找昏迷的事情，天宇哥你还记得吗？”

    范天宇没想到梅梦珍会扯那么远，但这件事儿他自然是记得的，“嗯。”

    “我那个时候其实不是昏迷了，而是差点儿被这俩人打死了。”赎她瞎扯，不这么说她还得将前世的事情也说一遍，那样就扯到重生了，而且她的确是那个时候醒来就有空间的，所以干脆就直接归结到这俩人身上得了。

    果然听到这句话，范天宇的神色严肃了起来，但他并没有打岔，静静的听着梅梦珍接下来的话，“在新城的房子还没拆迁时，咱家前院是有一颗很大的桂花树的，但你们所有人都没有印象，就算你住在我家里你好像也记不起来这颗树了，你记不记得当时你站在一个地方绕来绕去，说觉得这里有东西，可愣是啥都没看见，你还有印象吗？因为是这颗树救了我，当时我被打死后闻到了一阵桂花香味儿，等我醒来时我们家门口的桂花树就没有了，而我多了一个空间，而这颗桂花树便移到了我的空间里。”

    这件事儿范天宇还真有印象，因为范天宇不仅在梅梦珍面前纠结过这个，私下梅梦珍不在家里他也纠结过，原来那块儿地方还真有东西，看来他当时的感觉果然没错，知道自己没弄错，范天宇也没再纠结了，而且她好像听到了一个更紧要的东西，“空间？”

