    第231章 城下激战

    李存孝的实力，可是非常的强大，身上气息浩大，让人心惊。

    但是，城头之上的图灵一族之人，确是并没有太过的放在心上。

    为首的将领，双目中闪动冷冽光芒。

    那为首的将领，冷冷的说道。

    “图森，你来出战！”

    这图森，是他手下的偏将，有些时候还会担任先锋之职。

    实力强大，在过去的时候，悍勇无双。

    因此，在这个时候，自然是要让他出战了。

    得到命令之后图森，不敢犹豫。

    当即说道。

    “遵命！”

    接着，双目中就在此时闪动阴冷的光芒。

    手持一柄狼牙棒，直接就向着下方砸了过去。

    “刺啦！”

    从城头之上落下的时候。

    空间就被撕裂。

    然后，狼牙棒就向着李存孝落下。

    看到头顶之上身影之后。

    李存孝眼中闪过不屑。

    然后，手中的长槊，直接就冲天而起，锋锐之气荡漾。

    “砰！”

    瞬间就洞穿了那狼牙棒。

    然后，槊尖直接穿透了图森的脖颈。

    对方的眼中露出了不可思议之色。

    但是下一刻，就失去了意识，什么都不知道了。

    此时的城头之上。

    那些将领，看到如此的一幕之后。

    先是一惊，接着两道身形就直接跳跃而下。

    身上铠甲，闪动惊人光芒。

    他们要为图森报仇。

    这些边境之地的将领，都是在血火中熬出来的。

    袍泽之情，非常之深。

    如今，看到同伴被杀。

    简直是失去了理智。

    而看到那两道身影之后。

    人族将领却是有些站不住了，以多欺少，算不得好汉。

    这是欺负人族没有强者吗。

    只是，就在他们准备上前的时候。

    李存孝就在此时发出咆哮。

    “都不要上来，我亲自对付他们！”

    声音响起的时候。

    手中的长槊，就在此时劈出。

    将空中二人的兵刃，直接就扫到了一旁。

    接着，双目中就在此时闪动金芒。

    驾驭战马而上。

    手中的禹王槊，直接向着其中一人刺去。

    让刚刚落地的图灵族将领，不由的瞳孔一缩。

    没有想到，会发生如此的事情。

    “嗤！”

    下一刻，就被直接洞穿了身体。

    接着，身体被高高的挑起。

    手中的能量运转。

    然后，那将领的身躯，就在空中化为了血雾。

    死状凄惨无比。

    剩下一人，虽然心中畏惧。

    但是现在，仇恨却是更深。

    接着，不要命的冲了上去。

    他身上气息显露，荡漾浓郁杀机。

    眼中露出疯狂之色。

    周身铠甲，都是有银光闪动。

    但是，看着他扑来的时候。

    李存孝双目中，露出了一抹的不屑。

    然后，长槊就在此时横扫。

    “轰隆！”

    剩下的一位图灵族之人，被他直接就扫成了肉泥。

    这一刻，震撼了城头之上的图灵族之人。

    特别是那为首的将领。

    就连他都没有把握，可以同时战胜自己手下的三位将领。

    但是，李存孝却是做到了。

    从另一方面来说，这李存孝的实力，就已经超过了自己。

    所以，现在如何还敢靠前。

    对着身后的大军怒吼道。

    “开启阵法，护城！”

    他声音响起的瞬间。

    “嗡！”

    金色的光芒，几乎是覆盖了整个城池。

    虽然只是薄薄的一层光罩。

    但是能量，却是强大无比。

    看到这样的情景之后。

    李存孝没有犹豫，手中的禹王槊瞬间刺出。

    只是，当落在那护罩之上的时候。

    却是被直接弹了回来。

    让他心中不由的一惊。

    没有想到，会发生这样的事情。

    人族攻城破地，杀戮无双，还从来没有城池可以挡住自己的脚步。

    而面前的城池，居然出现了护罩。

    这图灵一族，不愧是实力强大。

    随着李存孝一击，落空的时候。

    李元霸也在此时冲了上来。

    “砰砰！”

    他每一步踏出的时候，地面都在颤抖。

    然后，惊人的一幕就在此时发生了。

    有种天塌地陷的感觉。

    接着，一锤就在此时砸了出去。

    “轰！”

    当战锤落在那护罩之上的时候。

    当即便是凹陷了下去。

    接着，荡起巨大的涟漪。

    然后，整个身体就在此时被弹了回来。

    身形向着后方退去。

    “蹬蹬蹬！”

    李元霸连退数步，挡住了进攻。

    显然，他的进攻已经被破灭。

    而此时的苏哲，看到如此的一幕之后。

    眉头不由的皱起。

    接着，脑海中系统声音就在此时响起。

    “叮，请问宿主，是否在恐怖级九星战场签到？”

    “签到！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    随着他命令的下达之后。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得床弩。

    注：可破一切禁制！

    数量：五十架！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的旁边，一架架的巨弩就在此时出现。

    每一架弩车之上，都是散发出尽数的光泽。

    那弩枪之上，闪动寒光。

    就在这个时候。

    苏哲便是冷冷的说道。

    “操控弩车！”

    他声音响起的时候。

    身边的弩兵，没有丝毫的犹豫。

    直接便是开始驾驭弩车。

    “嘎吱！”

    那弩车在此时被直接拉开。

    尖锐的声音响起，显得恐怖无比。

    然后，弩枪就此时破空而出。

    “崩崩！”

    随着声音的响起之后。

    一支支的弩枪，就向着那城头之上射去。

    “喀拉！”

    五十支弩枪，出现在护罩之上的时候。

    直接就将之破灭。

    看似强大的护罩，瞬间消失。

    看到这样的情景，城头之上的那位图灵族守将。

    不由的瞳孔一缩。

    接着，手中的兵刃就在此时举起。

    凝视着下方，冷冷的说道。

    “守卫！”

    声音响起的时候，手下之人就举起了兵刃。

    而苏哲，在此时淡淡的说道。

    “攻城！”

    话音落下之后。

    魏武卒在第一个便是向着前方冲了上去。

    手中的盾牌举起，战矛横立。

    城头之上的弓箭落下时。

    “叮叮！”

    羽箭落在盾牌之上。

    瞬间迸溅无数的火花。

    但是，魏武卒却是丝毫的不惧。

    当靠近那城墙的时候。

    没有丝毫的犹豫。

    在武松的带领下，直接就冲天而起。

    向着那城头之上掠去。

    刚刚跟城墙持平的时候。

    手中的盾牌，就在此时直接落下。

    “砰！”

    那些想要阻拦的图灵族之人，在瞬间就被砸的脑浆迸裂。

    让那图灵族的将军，眼眶欲裂。

    (本章完)

