    徐家门口立刻变得干干净净，地面空荡荡，继续接受小雨的洗礼。

    陈老头一拨人消失得那叫一个速度。

    只有文秀兰不甘心，跟在陈老太身边几次回首，眼神动人，似有千言万语想跟陈向阳倾诉，又仿佛在等待陈向阳出言挽留。

    隔着雨幕的李星星看得一清二楚。

    真是不知羞耻！

    慕强是人之常情，很多女人都喜欢比自己强大的男人，但做第三者就很让人讨厌了。

    冲文秀兰扮个大大的鬼脸，李星星跟陈向阳进门。

    新式里弄的房子规格一致，前面小院是极小极小的，盖个门楼就差不多了，所以他们在门外说话，里面屋檐下的人都听得清清楚楚。

    陈向阳不是陈老头和陈老太亲生的？

    稀奇了。

    合上差点掉到地上的下巴，夏大娘忍不住地开口：“我说亲家呀，你们在门口说得是真是假？我娘家在槐花村，距离你们大李子村不远，从没听说你是抱养的呀！”

    小儿子结婚前，她可是伙同娘家人打听得一清二楚。

    李秀红也看向陈向阳。

    老陈家是外来的，但陈向阳在大李子村出生的，比自己大四岁，算是父老乡亲们看着出生、长大的，虽然总有人说他和陈老头长得不像，但没人往不是亲生的这方面想。

    所以，是怎么一回事？

    见陈念恩起身给大家开小香槟，陈向阳迅速占据他靠在李秀红身边的座位，拿起盘子里李秀红没吃完的羊肉串咬一口，在李秀红想杀人的目光中道：“我不是抱养的，是爹从外面捡回来的，对我既有养育之恩，也有救命之恩。”

    李秀红疑惑道：“老陈家生的那个孩子呢？”

    不管陈向阳是抱养还是捡来的，陈老太在当时生过孩子是事实，且是个男孩儿，是陈老太进门好几年后生的第四胎。

    前三个是女孩，生下来就死了。

    被陈老太婆婆溺死在马桶里，无一例外。

    陈老太害她的星星，也是一脉相传。

    自己受过两次丧女之痛，却又把这份愚昧无知、心狠手辣发扬光大。

    面对李秀红心平气和的好脸儿，陈向阳受宠若惊，自然知无不言言无不尽：“夭折了。因当时处于寒冬腊月，冰天雪地，家家户户猫冬，没人知道这件事，爹去埋那孩子的时候捡到我，他们就顺其自然地让我顶着他们儿子的名义生活下去。”

    婴儿夭折并不稀奇，就是现在，夭折率依然很高。

    李星星好奇地问出大家心声：“您是怎么知道自己不是亲生的？倒瞒得严严实实，老太婆两口子显然不知道你已经知道自己身世了。”

    不然不会被吓得一走了之，不愿意面对事实。

    要知道，陈向阳一开始以两条路相威胁他们都没撤退。

    陈向阳回答道：“小时候在沟里洗澡，遇见王婆，她对我手脖子上的一块红胎记感到很惊讶，说她不记得狗蛋有，我就起了疑心，仔细问过发现，我有的胎记，狗蛋没有，狗蛋屁股上的青胎记，我却没有。”

