
　　巨木旗的人，神出鬼没，在清溪洞的群山之中，如同鸟入青天，鱼翔大海。

　　更令宗泽郁闷的，是还有四旗人马没有现身。

　　丝丝缕缕的水雾缠绕在每一株巨树下，一丝丝连接起来，将无穷无尽的山脉，整个笼罩在浓浓的白雾中。

　　沉闷的鼓声在雾中响起，隐约能看到大宋军士密集的方阵和他们如林的长矛。

　　天空中，出现一柄宝剑，散发着幽幽的光芒。

　　方腊出现在一个山峰上，在这儿能够俯览整个战场。他头上戴着一顶紫金色的帅冠，肩后披着黑色的披风，气势沉稳如渊。

　　在他背后，是一众高手，等着出战。

　　不得不说，明教如今达到了一个小小的鼎盛，教中人才极多。

　　这多亏了赵佶和蔡京，弄得天怒人怨，无数看不惯大宋朝廷的能人异士，投奔到了方腊麾下。

　　方腊这个人，也有着极强的个人魅力，他一手创建的明教，更是为他吸引了不少的信徒，积攒了磅礴的念力。

　　敢自创教派，和满天神佛抢信徒的，都不是一般人。

　　“这伙宋军，比我以前遇到的厉害多了。”方腊笑道：“可惜，他们不知道清溪洞是什么地方，竟然猖狂到进清溪洞和我决战。”

　　他的双眼十分锐利，看透浓雾，直直盯着岳飞。

　　“就是此人，杀了我的石宝兄弟？”

　　岳飞似乎觉察到了什么，朝着方腊这边看了过来，两个人隔着很远，对视一瞬。

　　“果然厉害。”方腊笑道，“宋军中，竟然也有如此人物，果然我们不论什么时候，都不能小觑天下英雄。”

　　邓元觉一挺禅杖，道：“我去杀了他，为石宝报仇。“

　　方腊伸手拦住了他，“先让朱高煦打，等他交投名状先。”

　　其他人心中明白，这是明王在给邓元觉留面子，他连石宝都打不过，如何能杀石宝的仇人。

　　要知道，石宝是阵前被斗杀的，完全的实力不济，不存在任何借口。

　　清溪洞，似乎有无数的明教教徒，他们神出鬼没，悍不畏死，阵法精妙。

　　宋军渐渐落于下风，所有人都清楚，再这么打下去，只能是全军覆没。

　　这位不动如山的将军，第一次流露出神情激荡的样子，他轻抚手腕上的皮甲，低声嗟叹道：“可惜，我宗泽智术短浅，不能力挽狂澜，唯有一死，以报社稷。”

　　说着宗泽腰背一挺，右手平举，横在胸前，扬声道：“岳飞，把人带出去。”

　　岳飞看向宗帅，眼神中流露出一丝不舍，但是很快他就收拾好情绪。

　　他深深看了一眼宗泽，重重点了点头。

　　如今不是盲目讲究情谊的时候，不管是宗泽还是岳飞，都看的比别人更通透。

　　能拯救大宋的是岳飞，出去的人，势必扛着万钧重的担子，负重前行。

　　不知道有多少的困苦艰难，等着他披荆斩棘，走出阴霾。

　　“所有人，随我撤！”

　　.......

　　----

　　“西军南下？”

　　李渔倒吸一口凉气，说道：“谁下的命令？”

　　“还有谁，肯定是蔡京。”

　　李渔沉默许久，林灵素笑道：“西军南下而已，你这么紧张做什么？”

　　“老贼要把大宋坑苦了。”

　　下面的薛宝琴吃了筑基丹，正在打坐，适应身体的变化。

　　她这么小的年纪，就开始修炼，是很幸运的。

　　赵福金在她身边，好奇地看着自己的小姐妹。

　　突然，她的李渔哥哥站了起来，脸色似乎很不好。

　　李渔走出丹房，迎面飞来一个神霄宫的弟子，远远看见李渔急声道：“正经师叔。”

　　李渔认了出来，这是在岳飞军中，和自己有一面之缘的曹希蕴。

　　“何事如此惊慌？”

　　曹希蕴落地之后，说道：“明教方腊在清溪洞击败了宗泽将军，如今宋军已经退出了清溪洞，人马损失大半。”

　　李渔闭上眼，长叹了一口气，清溪洞是什么地方，在那里和明教打，简直是搏命。

　　宗泽怎么会犯这种错误？

　　但是他仔细一想，顿时明白了过来，宗泽可能也跟自己一样，看清了北方的局势。

　　他不贸然进清溪洞，难道呆在原地，坐视江南无数百姓，被花石纲迫害，投向明教？

　　再加上北方强敌虎视眈眈，随时都会南下，更是中原的心腹大患。

　　若是不奋力一搏，这一点机会可能也没有了，所以他选择搏命。

　　可惜，功亏一篑。

　　进了清溪洞，就是明教占尽了地利人和，闭着眼都能赢。

　　“有哪个将军战死了么？“

　　曹希蕴眼中含泪，说道：“宗将军执意殿后，要让岳飞和韩世忠把人马带出去，他自己...”

　　李渔头一歪，脸上有些痛苦，心中更加难受。

　　这时候，从山下又来了一人，他气喘吁吁，面色急切。

　　看到李渔之后，来人高声道：“掌教，大事不好！”

　　“何事？”

　　“女贞鞑子撕毁盟约，从幽燕南下中原了。”

　　女贞打败了契丹，占领了幽燕，中原在他们面前，就是一片坦途。

　　快马三日可到开封府，路上唯一有力量抵抗的，就是军镇大名府。

　　而大名府刚刚被梁山贼人打破，主帅死了，两个副将大刀闻达和天王李成被当成替罪羊，还在押赴汴梁的路上。

　　西军此刻正在赶往江南道，宗泽新败，方腊气焰正浓，极有可能杀出清溪洞。

　　大宋这片国土，已经是遍地狼烟，危在旦夕了。

　　李渔看了一眼身后的丹房，林灵素也走了出来，皱眉道：“怎么糜烂的如此之快？”

　　“大宋就像是一个被蛀空的高楼，它越是高，越是大，坍塌起来就越快。”李渔说道：“我们的计划，必须要提前了，蔡京没给我们多少时间。”

　　林灵素丝毫不在意，他呵呵一笑，“提前总归是好事，我们成功之后，你有什么计策挽回局势？”

　　“局势至此，已经不能靠计策挽回了，只能是纠集所有的战力，用战争的胜利撑过去了。”

　　李渔眼中露出一股狠劲，和他平日里懒散的样子截然不同，犹如换了一个人。

　　“开打！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百一十一章 陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 