    第259章 终结毒患   

    城池内，   

    李玄一剑斩开碧绿毒手，再次出现在了那男子面前，   

    那男子冷笑道：   

    “李玄天，能够从昊天手里抢人，你还真有几分本事。”

    

    “我等你很久了。”

    

    李玄面无表情，他能够感觉到，对方的实力，不过道境二重，在自己面前，完全不是对手。

    

    “你知道你害了多少条人命么？”

    

    男子冷笑道：   

    “人命？

    我从三岁开始，便开始以毒杀人。”

    

    “你确定，要跟我谈人命？”

    

    李玄心中涌出一股无名怒火，他已经不打算跟这个毒师废话了。

    

    李玄身形一闪，直接消失在了原地，   

    下一刻，剑锋出现在了毒师身前，   

    毒师双手掐诀，滚滚毒气从他体内涌出，试图抵挡李玄手中的长剑，   

    只可惜，根本挡不住，这破锋一剑！   

    唰！   

    剑锋瞬间没入毒师眉心，而毒师体内涌出的毒，也笼罩住了李玄。

    

    李玄忍受着元神和肉体上的折磨，身体也开始渐渐溃散，   

    可就在这时，还未死绝的毒师突然发出一声得意的狞笑：   

    “李玄，你中计了。”

    

    李玄眉头一皱，只听他继续说道：   

    “你是不是以为，自己这分身就算是被毒杀，对你自己也没有影响？”

    

    李玄看着他渐渐变得漆黑的瞳孔，忽然有种不祥的预感，   

    毒师口中流出黑血，狞笑道：   

    “你不妨猜猜，我为何在瘟毒被压制后，不选择逃跑，而是来到了这里？”

    

    李玄此时手脚都已经溃散，浑身被毒雾缠绕，想要走也走不了了，淡淡道：   

    “为什么？”

    

    “哈哈哈。”

    毒师放声大笑：   

    “因为，我的目标，就是你啊。”

    

    “你可知道，这世间有一种毒，被誉为万毒之王，只需要一点，便能够让人元神和肉体，都受到无尽的折磨，七七四十九天之后，直接暴毙。”

    

    “这种毒，名叫永随之毒。”

    

    “你可知道，它为何叫永随之毒？”

    

    “因为一旦沾上，无论是本体还是分身，不论是来世还是今生，这种毒，都会紧随着你而去。”

    

    “永生永世，折磨着中毒者。”

    

    听到这句话，李玄的脸色渐渐阴沉了下去。

    

    他想要挣脱毒雾，可毒师的声音再次响起：   

    “没用的，就在刚刚，这永随之毒，已经渗透入了你的身体，进入你的本体。”

    

    “这毒的激发条件，极为苛刻，必须有一位同境界的人，以生命为代价，才能够激发此毒。”

    

    “你杀了我，这毒，自然也就被激发，到了你的身上。”

    

    “现在，你可能不会有什么痛楚，但是你的手中，会出现一段黑线，”   

    “这黑线会慢慢蔓延，直到七七四十九天之后，他会将你的生命吞噬！”

    

    “哈哈哈！”

    

    李玄看着已经融入了自己体内的黑血，冷冷道：   

    “昊天给了你什么东西，让你以生命为代价，来毒杀我？”

    

    “我没猜错的话，激发这毒之后，不仅是我，你也会受到这毒的折磨，对吧？”

    

    毒师脸上的笑容顿时僵住，变得极为阴沉：   

    “因为那该死的昊天，抓住了我万毒门所有人！”

    

    “我若是不让你中这永随之毒，她就会杀绝我万毒门人！”

    

    “都是你，都怪你，若不是你，我又何必如此！”

    

    李玄漠然道：   

    “为了万毒门不灭，你甘愿永生永世受折磨？”

    

    毒师狞笑道：   

    “当然不是，昊天已经答应我，等她踏入超脱，便会寻到我的转世，帮我解除此毒，恢复记忆。”

    

    “而你，只能永生永世，坠入无尽的折磨之中。”

    

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    

    大笑声中，毒师整个人化作了一摊黑血，这黑血仿佛有自己意识般，渗透入了李玄的体内。

    

    看着自己即将彻底溃散的身体，李玄的脸色彻底阴沉了下来。

    

    他抬头看向天穹，眼中满是杀意。

    

    “昊天，好算计啊。”

    

    城池上空，药芸儿给他们几人服下了丹药之后，从纳戒中取出药液，泼洒在了整个城池上空。

    

    很快，城池的毒雾被药液化解，露出了本来的面貌。

    

    可药芸儿却发现，自己感知不到李玄的气息了。

    

    她身形一闪，出现在城中，找遍了整座城池，都找不到李玄的踪影。

    

    一张小脸，急得通红，站在原地，有些不知所措：   

    “玄天前辈，玄天前辈！”

    

    一时间，她忘了李玄来的只是个分身，还以为李玄跟药师同归于尽。

    

    心中有些悲伤，有些茫然。

    

    突然，一个慵懒的声音从她身后响起：   

    “在这呢。”

    

    药芸儿瞪大双眼，猛然转身，只见一袭白衣的少年出现在了自己身后，   

    不是李玄，又是何人？

    

    药芸儿瞪大双眼，很快就反应过来，李玄刚刚冲进去的是分身。

    

    李玄脸上带着笑意，实际上心情沉重，将此地事情交给后面的缓缓醒来的纯阳天尊几人处理后，自己便带着药芸儿回到了洪荒道场。

    

    此时万毒门门主已经解决，随着枯荣丹的大批炼制出炉，送达朝廷，这场死伤无数的瘟疫，也会被彻底解决。

    

    接下来的事情，已经无需李玄操心了。

    

    洪荒殿内，李玄想了想，问道：   

    “芸儿，你有没有听过万毒门一种毒，名为永随之毒？”

    

    正疑惑李玄带自己来洪荒殿所为何事的药芸儿听到永随之毒四个字，眉头顿时一皱。

    

    “这是万毒门的第一奇毒，无药可救，中者七七四十九天内便会暴毙而亡，还会被这种毒纠缠永生永世，”   

    “即便在万毒门中也是极为少用的毒，因为必须下毒者以自己的生命为代价激活此毒，且同样会被纠缠永生永世，”   

    “就算万毒门，也无法解毒，除非是血海深仇，否则几乎无人会用，所以除了万毒门的高层和我们药王宗的部分强者，几乎无人知晓，”   

    “就连我也是之前爷爷给我讲解万毒门各种毒药时才听说的，你怎么会知道？”

    

    话未说完，药芸儿便脸色一变，她仿佛想到了什么。

    

    与此同时，李玄苦笑着伸出手，缓缓拉起了自己的宽大衣袖，露出一截白皙手臂，   

    在掌心处，一条肉眼可见的诡异黑线，正往手腕蔓延，散发出试试黑气。

    

    看到这一幕，药芸儿脸色瞬间煞白。

    

    

