    林立一行四人，翻跃赵境，进入魏国之后，一路向着魏国都城大梁而去！

    之所以去大梁，而不是直接回秦国，是因为倥侗在大梁有些同门，可以帮他们返回秦国。

    更重要的是，自从进入魏国后，嬴政就病了！

    刚开始，林立并没有把赢政的病当回事，毕竟四人长途跋涉，嬴政又是个九岁的孩子，生病是非常正常的事情。

    林立常年练武，阅历十足，应付一般的病症完全没有问题，随手在山里采了些药给嬴政服下，他的病确实好了一些。

    可是几天后，嬴政的病反复发作，并且高烧不退，林立用自身内力为其梳理身体都没有作用。

    这下子赵姬慌了！

    嬴政是她唯一的指望，千万不能有事！

    赵姬请求林立带嬴政找大夫，明着表示不信任林立的医术！

    林立无奈只能去最近的城池找大夫给嬴政看病！

    这样一来他们的行程就被耽误！

    嬴政的病一直不见好转，林立找了不少大夫都没用，后来倥侗建议，去魏国都城大梁找『医家』的人医治。

    大梁毕竟是魏国最大的城市，那里有诸子百家，多家流派建立的别馆！

    『医家』传承自春秋时期神医扁鹊一脉，为七国培育大量的医者，以救死扶伤为己任。

    在大梁坐镇的正是扁鹊三代传人华英，此人医术了得，妙手回春，就连魏王都常找他看病！

    华英医术了得，不过脾气古怪，看病从来只看心情，有时给人看病收取千金，有时又分文不取！

    就连魏王的面子都不给！多少王宫贵族在其手上吃瘪，无可奈何！

    华英与倥侗的师傅邹衍有交情，倥侗上门应该能请动他为嬴政看病！

    随着四人赶到大梁，嬴政的病越发严重，此时已经人事不知，全靠林立以自身内力吊着一口气！

    赵姬看着儿子这幅样子，也是整日以泪洗面，不久前病倒了！

    好在她的病不严重，好好休息几天就能痊愈！

    带着两个病号，林立和倥侗也不方便，一到大梁就找了家客店居住，然后倥侗就马不停蹄的去『医家别馆』找华英！

    倥侗很快就回到客店，却带来一个不好的消息！

    “华音入宫为魏王看病，已经三日未归！医家的人也不知道他什么时候回来！”倥侗一脸深沉的对林立说道！

    林立坐在嬴政床边，以内力为其梳理身体，可嬴政的身子就像一个漏气的皮球，不管林立输入多少内力，都会白白流逝掉！

    嬴政这几天已经无法进水米，眼看身子都瘦了一圈！

    “大梁可有其他名医？”林立问道。

    倥侗说道：“大梁虽然有其他医家弟子，可他们的医术远远无法与华英相比，与我们沿路找的那些医者水平差不多！”

    林立眉头紧皱，思考再三道：“实在不行我去硬闯王宫，把那华英绑来！”

    “万万不可！”倥侗惊叫道：“虽然魏国国力衰弱，可毕竟也曾辉煌过，魏武卒名动天下，瘦死的骆驼比马大，王宫中可能有圣境坐镇！”

    林立的『破碎虚空』一剑，虽然有圣境一重天的威力，可他单枪匹马，万一被圣境高手缠着，再被魏国大军围剿，确实是个麻烦！

    “我怕嬴政撑不了太久！”林立看着日渐衰弱的嬴政，有些头疼道。

    倥侗低头，脸色变换几次，最终咬咬牙对林立说道：“其实大梁还有一位医术高人，不过此人的身份有些敏感！”

    林立问道：“都这个时候了，谁还管敏不敏感！”

    倥侗小声说道：“那人是信陵君魏无忌的门下食客！”

    林立一听魏无忌的名字，心就沉了下来！

    信陵君魏无忌，当今魏王亲弟，乃战国四公子之一，门下豢养三千食客。

    魏无忌被人人称道的事情，就是窃符救赵，联合魏，楚，赵三国大军，逼退秦军。

    当年秦赵长平之战，赵国大败亏输，国都邯郸都被秦军围困。

    战国四大公子的平原君赵胜，向魏王求援，原本魏王是不想救赵国的，但魏无忌深知唇亡齿寒的道理，一力促成魏王出兵救赵。

    后来魏无忌还联络了楚国春申君黄歇，三大公子联手抗秦，这才逼退了秦军，保全邯郸！

    赵国之危解除后，魏无忌再次联络各国，组成联盟，一力抗衡强大的秦国。

    魏，楚，赵，韩，燕五国联军，在魏无忌的带领下，在黄河以南大败秦军，从此信陵君魏无忌的威名震动天下。

    嬴政是秦国王孙，以他的身份在魏国，最不能见的就是魏无忌！

    若是被魏无忌知道嬴政的身份，恐怕他们在魏国寸步难行。

    “嬴政撑不了多久，我们赌一赌！”林立最后做了决定，带着嬴政去信陵君府，找名医救人！

    倥侗想了想说道：“我们可以隐藏身份，以阴阳家的名义上门，实在不行我去找大梁的同门帮忙！”

    说到就做，倥侗飞速离开客店，先去了阴阳家别馆。

    阴阳家宗师邹衍，曾经来过大梁讲学，传播阴阳五行学说，后来虽然离开大梁，但在此立下别馆，平常也有几个阴阳家传人坐镇！

    别馆弟子不参与国与国的争斗，纯粹传播知识，虽然地位不高，但是打着邹衍的名号，也足以去信陵君府拜访！

    作为魏国二号人物，信陵君府比魏国宰相府还要难进，没点身份，没点地位，就算门房那关都过不去！

    倥侗去阴阳别馆找了主事的师弟李进！

    李进虽然是倥侗的师弟，但他们两个没什么私交，而且李进非常看不惯倥侗给秦国卖命的奴才相！

    两人一见面，李进就对倥侗冷嘲热讽！

    “倥侗师兄，你不是在秦国伺候王后华阳夫人吗？怎么来了大梁！”

    倥侗脸色难看，但想起林立的吩咐，还是强忍着性子，对李进说道：

    “李师弟，明人面前不说暗话，此次拜访我是想求师弟帮忙！”

    李进冷哼道：“我李进何德何能，哪能帮到你这位秦王后身边的红人！”

    倥侗说道：“我找到消除心魔大誓的方法了！”

    李进闻言大惊！

    “你说什么？！”

    倥侗笑道：“我找到人帮师父消除心魔大誓了！”

