    随着六条青龙不断撕咬绞杀，玉环真用音波幻化的百兽，渐渐消失殆尽。

    不过到了这个时候，六条青龙所蕴藏的力量，也不足以对玉环真造成威胁。

    这一轮双方暂且战成了势均力敌，玉环真这边气定神闲，始终都显得游刃有余，即便刚才明明应该消耗了很大的灵力，可在她身上完全看不出来。

    反观另一边，秦少封却感到了来自身体的乏力感，他此前还从来没有一下子消耗过这么多的灵力。

    云梦菲也同样感到吃力，两人联手能够抗衡玉环真到这个程度，已经是非常难得，也超出了两个人的极限。

    “还有力气跟我斗下去吗？”

    玉环真发笑着说：“如果你们现在打算束手就擒，那我也不会再给你们机会。接下来，我就要使出全力了，让你们看看灵修到了我这样的境界，究竟会是多么恐怖的存在。”

    秦少封缓缓吐出一口气，不屑地说：“我还以为你有多厉害，其实也不过如此罢了。你现在想要虚张声势，以为我真会怕吗？”

    “来，让我看看你的全力有多恐怖，我就站在这里等着。”

    “不识好歹！”

    玉环真浑身激发出强大的灵力，白色浮光围绕全身，周围的空气中似乎也被她的力量所影响，不断传出“噼里啪啦”的爆裂声。

    现在能够知道的是，玉环真的确开始动真格的了，秦少封立刻提醒云梦菲要千万小心。

    然而玉环真正要呈现巅峰实力的时候，有一道残影却快马杀到，直接在她胸口撕开一道猩红色的口子。

    秦少封和云梦菲瞬间震惊，两人没有第一时间想到出手的人是谁，直到那残影落地之后，渐渐出现了虞稚浑身散发杀意的身姿。

    玉环真遭到重创，所聚起的灵力眨眼间四散崩溃，她瞪大眼睛盯着虞稚，神色中有一丝懊悔。

    她早该想到自己决不能忽视这个人，但刚才她还是犯下了这么严重的错误，真正能带来杀机的不是秦少封和云梦菲，而是这个让她始终猜不透身份的女人。

    “你...你的招数，让我想起了曾经的一个人！”

    虞稚答道：“没错，暗影天诛今天又重现人间了。”

    玉环真脸上浮现出痛苦的表情，但同时又感到难以置信，曾经灵武大陆第一暗杀组织的头号杀神，今时今日居然会出现在这里。

    “你居然还活着，这是我无论如何都想不到的事。刚才我犯了一个致命错误，居然偏偏将你给忽略了。”

    虞稚冷傲地看着玉环真，此时后者的胸前正不断往外渗出鲜血，刚才这一击的轻重她是最清楚的，能挺到现在还没有倒下，只能说玉环真的确相当了得。

    “当年将整个灵武大陆都笼罩在死亡阴霾中的杀手组织，却在一夜间销声匿迹，而你也从此之后不再现身，当年究竟发生了什么？”

    “而今又是什么让你这个头号杀神，再次重现世间的？”

    面对玉环真这些疑问，虞稚只是淡淡地回答说：“因为时机已到。”

    没等玉环真缓过劲来，从她胸口那道伤口处，竟然再次爆裂，并四散出红黑色的灵力，这灵力跟此刻虞稚手上所呈现的颜色一致。

    也即是说，刚才她以徒手为刃重创玉环真，且留下了一股灵力，在此刻再度激发，形成了二次攻击。

    玉环真连遭重创，依然屹立不倒，只是要想继续动手，她已没有任何胜算，而且更让她感到费解的是，虞稚究竟是怎样靠近自己完成袭击的。

    以她的修为，即便忽视了虞稚的动向，但一旦有威胁逼近，她依然可以及时做出应对，可刚才她却完全没有反应过来，甚至都来不及觉察到危险。

    “难道，这就是杀神的本来面目吗？”

    虞稚说道：“你硬提着一口气，还想要负隅顽抗吗？或者，你有机会交出两件神器，选择束手就擒，也不失为一个明智之举。”

    秦少封走上前来，补充道：“快把鉴心谶和归雀针交还给我。”

    然而玉环真是不会这么乖乖就范的，她猝然一笑说：“今天是我输了，没想到你身边多了一个这样的棘手人物，秦少封，你的运气看来还没有用完。”

    “但我还是要警告你，眼下云泰城都是音巢的人，你们根本出不了城。我现在也给你一个机会，到目前为止你的表现，足够换取一张加入音巢的门票了，何不趁此机会做出正确的选择。”

    秦少封哑然失笑，他真没想到玉环真事到如今，居然动起了让自己加入音巢助纣为虐的歪心思。

    他愤然拒绝道：“加入你们？亏你想得出来，要是这么被你轻易说动，那我之前做了那么多对抗音巢的事，岂不是没有意义了？”

    “你们这些人居心叵测，妄图解开妖林禁制，引整个大陆陷入遍地烽火狼烟的境地，我是绝对不会允许这种事情发生的。”

    玉环真看着秦少封，无比认真地说：“你到底搞清楚没有，解开妖林禁制真正的目的是什么？”

    “不就是把那些被关在里面的牛鬼蛇神放出来，壮大南州妖林势力，掀起腥风血雨吗？”

    玉环真对此不置可否，却给了秦少封一个提议，“有朝一日，等你见到那位大人之后，他自然会告诉你做着一切是有崇高意义的。”

    “你现在还无法理解，但最终都会认同我们的做法。”

    云梦菲上前打断对话，拿起锦琉璃架在了玉环真的颈上。

    “你们杀害了那么多云家子弟，还有云泰城中的无辜城民，说什么我都要让你血债血偿！休想再妖言惑众，我们会跟音巢战斗到底！”

    玉环真闭上了双眼，却扬起嘴角露出得意的喜色。

    她这绝不是承认失败而乖乖引颈受戮的反应，秦少封忽然好像预感到了什么，抬头往周围方向四处看去。

    “少封，你怎么了？”

    “感觉有什么人正往这里靠近！速度很快！”

