    齐啸早已在此等候多时了。

    他一甩头，将垂在身后直到腰间的辫子，盘到了脖颈之上。

    而后面带孤傲，不发一言，只是站在原地静静等候。

    不说话装高手？

    孙昱笑了笑，下马，缓步向对方走去。

    “孙哥！小心！”

    贺一彤这句关心，倒是真心的。

    此刻毒药还没发作，齐啸竟然来了，

    这不就是正大光明抢功劳吗？

    至少在这一刻，她是站在孙昱这边的，

    她希望对方能大展神威，

    而最好的结局自然是齐啸败亡，孙昱中毒身亡。

    她一个人独揽全部功劳，

    到时候见了五爷，赏赐肯定不会少……

    不过她也明白，自己这和做梦没什么区别。

    齐啸是什么人，她很清楚。

    五爷手下的金牌打手。

    十多年来，从来未曾失过手，

    杀过的六品，比她听说过的还多。

    “唉。”

    贺一彤默默哀叹一声，心中失望无比。

    早知道是齐啸亲自出手，她又何必费那么大的劲？

    齐啸眼神冷漠带着不屑，看着孙昱慢慢接近，

    实则注意力却在别处。

    因为五爷所说，真正的高手，是这小子身后的那位六品。

    不过随着孙昱的靠近，

    齐啸的注意力，却又不得不被他吸引。

    齐啸发现，

    眼前这个年轻人有些不一般。

    无论是身上那股凶悍的气质，还是那隐隐透出的强大实力

    都让他不得不重视起来。

    他心中一惊，觉得有些不对：

    “这小子难道和我一样也是六品？”

    但很快，这股惊讶就被齐啸彻底除去，

    他用力握紧了拳头：

    “哼，六品又如何？六品之内，我举世无敌。”

    他有绝对的自信。

    六品之内，举世无敌，

    这八个字，并不是玩笑。

    而是他凭着自己的本事，一拳拳打出来的。

    年轻的时候，他在天青城，青玉武馆学了一手好拳法。

    更是在当年天骄齐聚的天青会上，夺得第一，打出了自己的名气。

    不过后来，他太过张扬，惹到了不该惹的人，

    好在，齐五爷赏识他，将他保下，

    又带他到平乐城给了他一个生存之地。

    这些年来，虽然境界没有提升，

    但是他凭着这双铁拳，也帮着齐五爷，杀了数十个所谓的六品高手。

    其中不乏像眼前这家伙一般年轻的小子。

    齐啸毫不掩饰地打了个哈欠。

    对他来说，

    对付年轻人是一件无聊的事。

    特别是那种年纪轻轻，境界又不低的家伙。

    人的时间是有限。

    除了极个别大势力出来的天才之外，

    能有几人在如此年轻的时候，能够拥有一身不弱的境界修为，

    以及千锤百炼的战斗经验呢？

    这小子虽然不错，但和他一比，却是差的远了！

    齐啸横跨一步，挡住孙昱去路。

    孙昱脚步不停，拳随身动，右手试探的摆拳又快又狠，

    冲着对方脑袋而去。

    拳尚未到达，劲气已经喷涌而出。

    “哼。”

    齐啸鼻孔出气，嘴角带起一丝弧线，

    好似已经看穿了孙昱的出手，

    他左手真气化铠拨去气劲，趁机遮挡孙昱视线，

    同时，右拳先是从暗处轰出一道拳劲，

    而后猛地抬手朝着对方下腹打去。

    这一招源自青玉拳法，速度奇快，隐蔽性也强。

    应对之人，若是一时不察，往往顾头不顾尾，

    但拳出到一半，

    齐啸忽然眉头一皱，他发现，

    眼前这姓孙的小子，动作竟然和他一模一样。

    “砰！”

    “砰！”

    拳劲相撞的同时，

    孙昱、齐啸二人的拳头也轰在了一起，

    无形气劲朝四周并发，

    脚下落叶，以他们二人为中心，朝外浪涌而去，旋即留下一大片空地。

    这下，齐啸眼中的不屑消失了，

    他再也无法保持沉默，惊呼出声道：

    “你的青玉拳法是从何处学来的？”

    孙昱冷冷一笑，学着对方之前样子，也闭口不语。

    他双臂一摆，拳风激荡，再次施展开青玉拳法，朝对方面门狠狠打去。

    顿时，齐啸怒意浮上心头：

    “不说话？哼，那就让我好好给你上一课！”

    他摆开的架势同孙昱一模一样，赫然也是青玉拳法。

    霎时间，拳劲横飞，轰击声不绝于耳。

    可是齐啸却是越打越心惊。

    眼前这个小子，不但实力不弱，而且，战斗经验更是丰富异常。

    对方的出手虽然也是青玉拳法，

    可在这拳法之中，却还带着一股子搏杀之气，

    单从气势上来说，他已经被死死压住了。

    那种以伤换伤，以命换命，毫不怕死的打法，让齐啸十分难受。

    不过五招，他就已经落入了颓势。

    十招过后，齐啸知道自己输定了，

    但他却是不肯放弃，咬牙怒吼道：

    “该死！你怎么可能会比我强！六品之内，我举世无敌！”

    啥时间，齐啸浑身真气暴涌，

    他的境界，竟是隐隐有触碰到了五品的门槛！

    然而，这一切却不过昙花一现。

    闭口不语的孙昱，前所未有的认真，

    就对方开口的这个瞬间，

    他机敏的抓住了破绽。

    右拳如龙，径直轰出，气劲浓郁到几乎实质！

    “嘭！”

    这一拳直接打穿齐啸所有的护体真气，结结实实轰在他胸口，

    “嗬！”

    鲜血从齐啸嘴里涌出。

    他猛地抬手抓住孙昱拳头，难以置信低头看着自己被打凹陷的心口。

    “怎么……会，我……”

    齐啸双眼开始无神，他的力量消失，随后轰然倒地，

    勉强扯动嘴角的他，不住呢喃道：

    “呵，六品……之内，举世……”

    “举世无敌。”

    孙昱接过了对方未说完的话，深吸口气，

    总有一天，他会做到这一。

    而现在，还有另外一件事要办，

    孙昱扭头看向早已经呆住的贺一彤……

    贺一彤希望孙昱赢是真的，但没想到对方竟然真的赢了，还赢得如此之快。

    她一时间心中激动无比：

    “这个剧本竟然真的朝我安排好的方向发展了！”

    “孙哥！你好棒！”

    她反应过来，大叫一声，

    而后面露笑容，张开双臂迎接向她走来的孙昱，

    心中却是略微焦急地催促道：

    “倒！倒！倒！你这该死的！快倒下啊！我叫你倒下！啊！”

    孙昱慢悠悠走到她面前，忽然眉头一皱。

    “来了！”

    贺一彤纤细双眉难以遏制地跳了一下，

    她抑制住内心兴奋，嘴上略显担忧地问道：

    “孙哥，你怎么了？受伤了吗？”

    孙昱摇摇头，一手捂住腹部道：

    “我没事，就是不知为何，刚刚腹部痛了一下。”

    话刚说完，

    他的两条眉毛便立刻皱在了一起，显得痛苦万分。

    “孙，孙哥，你到底怎么了？你不要吓我啊！”

    贺一彤装着有些害怕的上前扶住了他。

    “嘶，好痛！一彤，我肚子好痛，

    我感觉使不上力气了，这是，这是怎么回事？”

    孙昱好像真的没了力气，身子一下子软倒在了贺一彤怀中。

    这下，贺一彤脸上害怕的表情忽然消失了，

    她笑了起来，伸出一手抚摸着孙昱俊俏的面庞，温柔地说道：

    “呵呵，孙哥，你真的想知道吗？”

    “什么，一彤，你说什么？”

    孙昱运起真气，逼着自己面色苍白，额头冷汗涔涔。

    “孙哥，看你这么幸苦，

    我真是难过，绞命散的滋味，不好受吧……”

    话虽如此，贺一彤却哪里有难过的样子，

    她脸上反而浮现了两抹兴奋的酡红。

    “什么，绞命散？是，是你……”孙昱瞪着眼睛，一脸惊讶，表情到位。

    “哈哈哈！”

    贺一彤仰天大笑：

    “自然是我，没想到……啊！”

    贺一彤惊叫出声，

    她忽然发现一只强壮有力的大手，狠狠掐住了她的喉咙，

    将她提离了地面……

