    <!--go-->    电话被江原第一时间接通，同时用于通讯的无线电被江原静音。他可不想这边和琴酒通话，那边被自己CIA的同事听的一清二楚。

    这么干多多少少有点侮辱人。

    “赤井秀一到西多摩市了？”

    到底是追逐多年的“恋人”，琴酒的开口连寒暄都没有，直入主题语气里有着藏不住的兴奋。

    “应该没错，FBI的人被摆了一道之后一直关注CIA这边。察觉到CIA的人有大动作之后同样倾巢而出。”

    “作为FBI王牌的赤井秀一没道理留守在东京。”

    江原一本正经的回答，沼渊己一郎的事情江原已经通知过琴酒，对于FBI找场子的行动琴酒也不觉得奇怪。

    这事情要是放在琴酒的身上，恐怕琴酒早就提着心爱的伯莱塔杀伤CIA然后好好教一教他们什么叫做诚信。

    人和人只见就没有点信任了？

    “知道FBI的人现在在哪吗？”

    琴酒没有废话直接开口问道，江原相信如果琴酒现在知道FBI在西多摩市的落脚点，立刻就会整顿人手然后直接杀过去。

    顺便告诉告诉赤井秀一什么叫踏马的惊喜。

    但是很可惜，江原还真不知道FBI的落脚点在什么地方，而且江原也不可能在狩猎游戏开始之前就让琴酒把FBI淘汰。

    现在江原就是这场狩猎游戏的狗策划，作为策划最基本的原则就是在三名玩家入场之前尽量让他们平衡起来，不要因为一方过于强大导致游戏变得无聊。

    “不清楚，一进西多摩市之后CIA的人就把FBI的人给甩掉了，现在鬼知道他们会在什么地方。”

    江原话音刚落就听到电话另一边响起一声失望的叹息，作为一个合格的小弟自然要为大哥分忧解难，于是江原继续说道：

    “虽然不知道我不知道FBI的落脚点在哪，但是双子大厦开幕的时候他们一定会去！”

    距离双子大厦落成开幕仪式还有不到一周的时间，江原相信赤井秀一一定会注意到这里。就算FBI的人没有注意到双子大厦，江原也会想办法让他们注视到。

    不过江原相信作为能够洞穿组织心脏的银色子弹，赤井秀一肯定不会让江原失望，就像柯南在灾星方面从来不让他失望一样。

    至于双子大厦...既然是森谷帝二的弟子设计的，那么不炸一下多多少少有些说不过去了。一家人最重要的就是整整齐齐！

    “我知道了，西多摩市双子大厦...我会在那里给赤井秀一留一份惊喜的礼物的。”琴酒沉默一阵之后好像冷静下来，随后一阵令人直起鸡皮疙瘩的冷笑在电话里阴冷的说道。

    “干的不错乌尼古，看来让你去做卧底真是一个正确的决定。”

    “江原长官，祝你好运。”

    琴酒说罢挂断了电话，虽然琴酒的最后一句怎么听都像是一句威胁，但是江原知道这确实就是大哥关心人的方式。

    你不能指望着从一个整天都想着掏枪给人脑袋开洞的恐怖分子嘴里听到任何一句肉麻的话。

    ............求月票............

    漫长的黑夜终于走过，对于CIA的人来说一切都是这么风平浪静。

    但是对于住在双子大厦的大木岩松和满大街寻找线索的FBI来说，这一夜可一点都不平静。

    上午伴随着酒店服务员的一声尖叫，双子大厦众人发现了大木岩松在双子大厦酒店套房里的尸体。

    是的仅仅一个晚上的时间，这位脑子不怎么灵光的西多摩市议员就这样悄无声息的死在套房内，留下自己面目狰狞的尸体。

    接到市议员死亡的消息，西多摩市警方立刻出警，顺便还叫来了东京警视厅搜查一课的刑警们。

    民风淳朴的西多摩市杀人案自然没有东京市多，所以寻求上级指导也是理所当然的事情。

    警视厅劳模目暮十三再一次带队前往西多摩市进行案件的侦破工作，只不过这一次的现场并没有任何侦探出现，这让远道而来的目暮警官松了口气。

    看来这次的案件不会那么复杂。

    天不遂人愿，目暮警官的轻松仅仅持续了一个小时，在看到昨天来访人员里面毛利小五郎的名字之后，这位警部陷入一阵沉思。

    毛利老弟的死神光环都已经渗透到周边县市了？！

    双子大厦门口警车的警灯闪烁着红蓝的光芒，在西多摩市活动的FBI探员自然也不会视而不见。

    一时间双子大厦门口为什么停满了警车成了FBI探员们首要的调查任务。

    “你是说西多摩市的议员被刀刺死在了双子大厦的酒店套房里？”基罗杰拉德在安全屋内听取手下的调查结果，后半夜被替换下来的江原也在房间里发着呆。

    “我知道了，你们继续调查看看警方有没有怀疑目标。”基罗杰拉德回收遣退面前的特工，等他离开之后看向江原：

    “你说那个银发恶魔的目标有没有可能是那位议员？”

    基罗杰拉德只知道琴酒的目标曾经出现在双子大厦里，但是并不知道具体的目标到底是谁。作为西多摩市的议员，看起来也很有被杀的分量。

    “我觉得不像。”江原摇了摇头。

    “如果我们要暗杀大木岩松会怎么办？”

    江原并没有说出否定的原因，反而向基罗杰拉德发问。

    “要是我的话......”基罗杰拉德回忆了一下自己以前出外勤时候的习惯：“我大概会先潜入双子大厦，然后用一颗子弹送这位议员先生下地狱。”

    “那么在岛国拥有这么强大火力的神秘组织肯定也不会选择用刀杀的方式来解决这位议员先生。”

    “他们可以用手枪、狙击枪、机关枪甚至用炸弹我都不会觉得奇怪，但是用刀的话...容错率是在太低了。”

    “况且我们昨天一直在监视大厦的出入口，一晚上都没有人进出不是吗？”

    听到江原的回答基罗杰拉德点了点头，江原的理由成功说服了他，相比较毫无证据的猜测他更相信自己手下的精英特工们。

    “你说这帮混到到底什么时候会再次出现？”

    基罗杰拉德显得有些微微有些急躁，虽然他是岛国分部行动组的负责人，但是也不可能让行动组所有的成员无限制待在小小的西多摩市里。

    “我猜他们在等一个可以震撼开场的舞台...”江原走到窗边眺望高耸入云的双子大厦：“在这座城市里还有什么能比炸掉它更震撼的事情吗？”

    江原微微颌首示意远处耸立着的西多摩市双子大厦。<!--over-->

