
        “拿着。”

    李少泽瞄见证件，突然抛出一把警qiāng。

    诺仔坐在车内，稳稳接住qiāng械，朝向旁边的父亲点点头，悄悄推开车门，紧随在李sir身后。

    说实话，如果诺仔的证件不是西区警署，恐怕李sir也不会愿意多带一个人。

    这不一定有好处，很可能还会坏事。

    可是，他信得过西区的伙计，有机会锻炼锻炼新人也不错。

    “小心。”

    啤梨等人嘱咐一句，稍稍低下头，暗自观察着前方的状况。

    只见，一群高举着qiāng械的悍匪，大摇大摆站在道路中间，威逼着现场的全部车辆：“所有人呆着车内不许下车！”

    “哒哒哒。”

    “乱动者死！”

    威风，这群死扑街有着一大群人质，以及过硬的实力跟火力，做事的态度真叫一个威风。

    要是按照正确剧情发展下去的话，呵呵，曾sir都要受到特首的责问，更何况是刚刚上位的临时负责人？

    开聆讯会绝对不是假的！

    好在李少泽早有准备，整个红磡隧道内，三十八处遥控装置，全部在昨天秘密被章在山拆除引线，只留下通讯装置诱敌：

    根据勘查，刑事部已经确定，这些危险装置在一周前就已经陆续布好。也就是说，报仇只是洪继鹏的顺带活，挟持整条红隧，以求巨额牟利的“红磡事件”，才是洪继鹏的原本目标。

    现在洪继鹏连最重要的底气都没了，凭什么跟李sir硬刚？

    隧道内的人质，只要不出车内，李sir就有能力保护他们不受到伤害。

    飞虎队李sir都懒得叫！

    “嗙！”洪继鹏穿着夹克，用qiāng柄砸开隧道避险处的紧急通话箱，拿出红色电话，直接拨出箱子里标注的紧急号码。

    “嘟嘟嘟。”

    短暂的等待音后，赵建国在总控室里接起电话道：“这里是红隧总控，洪继鹏！我劝你你马上放出人质！”

    “哎哟，是警察啊，动作真够快的。放出人质？呵！我这个里有整条隧道当作筹码，你够资格叫我放人马？

    “给你十分钟！”

    “叫个能话事的来跟我谈！”

    洪继鹏粗声粗气的说完话，刚想挂断电话，让兄弟们进行一步动作，给人质拍照，收缴手机时，却听见电话赵建国的一句轻笑声：“好，能话事的大佬马上到！”

    两个人对话的时候，李sir已经带着人马冲到前方，在一辆旅游大巴后，正准备举qiāng杀出。

    “啪嗒！”

    洪继鹏挂断电话，隐隐感觉到有些不妙。

    “砰！”

    旋即隧道内响起一道qiāng声，一发子弹便已穿过他的手掌，把他手中的电话打烂。

    “砰！砰！砰！”

    “港岛警队！市民注意安全！”

    紧接着，红隧内响起一阵整齐的qiāng声，一队警员冲出车后，训练有素的展开射击。

    这些劫匪遭遇一记突袭，瞬间被放倒一片，经过短暂的惊愕，才开始扣下扳机，哒哒哒的举qiāng反击。

    洪继鹏马上意思到消息泄露，警方提前有埋伏。连忙弃掉手中的电话，捂着受伤的手掌，弯腰躲进一辆货车背面。

    “没打中脑袋？”

    李少泽稍显有些讶异，劫了捏qiāng柄，感觉略作有些失手。

    可是，没办法，电话箱的盖子，刚刚把目标的脖子以上部位遮。

    李sir只能预估射击，大致瞄准头部位置，猜不到洪继鹏打电话的姿势。

    最后射穿手掌，只能算洪继鹏运气好吧。

    那可是一个行走的宝箱，必须要死的家伙！

    绝对不能放过！

    李少泽轻笑一声，单手持qiāng，用剩余的子弹，放倒几个想要扫射的劫匪后，略退一步，弃掉空匣后，重新按上弹匣。

    “李sir，小心！”

    “砰！砰！”

    旁边一个戴着头巾的悍匪出现，端着aK瞄向李sir，正当李少泽打算反身射击的时候，“诺仔”快步冲出，连续两发子弹命中胸膛，乾净利落的把匪徒击毙。

    要知道，“诺仔”跟其他伙计不同，身上没有防弹衣，敢在关键时刻冲出掩体，也算是勇气可嘉了。

    西区的伙计就是牛！

    李sir朝他轻轻点头，嗯了一声，表示认可后，现场陷入短暂的平静。

    隧道内的伙计们全部聚拢在李sir身边，那群劫匪死伤过半，一时间都藏在货车后躲避，连人质都没机会抓。

    至于，隧道内的市民们，更是老老实实呆在车里，根本不敢掺合警匪双方的qiāng战。

    “嘶。”洪继鹏看着右上血淋淋的大洞，面色狰狞的咬着牙，用左手从腰间掏出一个遥控器，站在隧道里大声吼道：“阿sir！我看你不是来谈判的吧？”

    “你知不知道，我在整条红隧里埋了多少公斤的货啊？到时候，你死是小事，多少人一家老小给你陪葬？”

    “阿sir，你是不是想当皇帝啊，要这么多人殉葬！”

    李少泽笑了笑，朝伙计们打出两个手势，身旁的伙计便分成两队，从左右两边开始缓缓靠近……

    要知道，总控室在警方手里，红隧内部的情况，全部通过监控被警方掌握。

    那些匪徒藏在车辆后面，却被监控尽收眼底。

    总控室的伙计通过耳麦，已经把点位一一报告给现场的小队。

    收割他们只是时间问题而已。

    李少泽在伙计们前进的时候，同时耸耸肩膀，大声喊道：“红隧埋了有多少公斤还没称，不过三十八处引线我都拆完了。”

    “对了，章sir拆的，就是当年抓你哪个，警员编号：63489。”

    “上次他靠你升了警司，干哟，这次他又要靠你升高级警司了，他可真是个扑街仔。”

    红隧，总控室。

    章在山端着咖啡杯，听见这段话噗呲笑出声。赵建国则是指着画面嘲笑道：“你看，洪继鹏脸都绿了。”

    “我看那是痛的，手掌那么大个洞，看着都痛！”

    洪继鹏在现场听见李sir的嘲讽声，脸色一阵发绿，竟然毫不犹豫的按下引爆遥控，摆明就是要跟李sir同归于尽。

    因为，在李sir说出准确的放置数后，洪继鹏就已经知道，警方不止是拿到简单的情报就进些伏击。而且准确洞悉他全部的预定计划，才能做到这一步。

    所以，不管警方有没有真正拆除危险品，他们能够逃生的几率都不大，反倒不如搏一搏！

    “哒哒哒。”

    可惜，他用力按下遥控器后，耳边都只有轻轻的空响。

    “干！章在山！你害我不浅，我们跟警察拼了！”

    洪继鹏扔掉手中的遥控器，一脚踩碎后，用左手掏出手qiāng，准备带人跟警方硬干到底的同时。李sir大吼一声行动，整个人也一步冲出车后。

    “上！上！上！”

    诺仔在内的两队警员加快步伐，冲进目标的掩体后，迅速扣动扳机，开始肃清目标。

    “嗙！”

    隧道里一声清响，李少泽一步踩在轿车顶端，大步飞上白色货车的箱顶，再度上演一幕小飞侠的经典画面。

    只见他踩在箱顶时，洪继鹏正好抬起头，在下方俯视着他。李sir单手持qiāng，居高临下的扣动扳机，砰！砰！砰！

    连续六发子弹，接连不断的从上方穿透洪继鹏头部，紧接着是身躯，直到打完全部子弹，看着原地渐渐浮现的蓝色宝箱。

    嗯。

    洪继鹏果然还是有点价值。

    李sir也做到了跟辛sir说的话，把子弹打空！全部打空在洪继鹏身上！

    不过，这时下方的警员们还在交火，李sir轻笑一声，迅速换好弹匣，很快就帮伙计肃清完全部目标。

    赵建国、章在山等人站在总控室看完红隧内的表演后，马上朝红隧外部等命的警员讲道：“内部交火结束，军装组进去疏散市民，增援组负责清理现场，争取在一个小时内恢复红隧通车。”

    “记得清出一条车道，疏散市民的时候，优先让他们开车走。”

    “有受伤市民及时送到医院。”

    “yes，sir！”

    伙计们大声应话后，早已在外面待命的军装组、医护人员，纷纷开始进场。

    赵建国看一眼手表，从案发到结束，总计只用了十二分钟。

    漂亮！案子办的真漂亮！

    长官刑事处的位置算是坐稳了，只希望长官快点正式补位，那样一来他肯定也会有大好处到手。

    李少泽这时站在车厢顶端，眼睛扫过现场，抬手对穿着夹克的诺仔招了招道：“你还能动吗？去搜搜洪继鹏身上还有没有东西。”

    “诺仔”身上没有备用dàn jiā，在刚刚交火过程中，有过短暂的空膛时间。虽然伙计们很快给他扔过弹匣，但是他的肩膀，还是受到一记qiāng上。

    不过，“诺仔”这家伙不仅勇气可嘉，而且还很有责任心。这时听见长官叫他，没有哼哼唧唧，点点头，上前弯腰便对洪继鹏搜身。

    诺仔。

    技能点+1。

    李少壮看见淡淡的蓝色宝箱散去，嘴角轻笑一声，并没有显得太过在意……

    西区以后的未来，说到底还是要靠这些新人啊。

    诺仔这样有勇气、有责任的后生仔，确实是值得栽培。

    不过，保强才是他大佬，西区里面怎么排位，还是要由保强说的算。作为大佬的大佬，李sir没必要去过多插手。但是看在今天他表现不错的情况下，餵给他一个技能点，李sir心里一点都不心疼。

    反正这些年他也没少给别人喂技能点，再加上他对技能点的渴求已经越来越低，真正钟意东西只剩下紫色宝箱，或者说紫色宝箱内的极限宝石了。
  