    <!--go-->在布鲁克林区的上空，彼得又一次直面了一位超级英雄的痛苦。

    就像他曾经面对马特那样，他第一次听到斯塔克亲口述说他的恐惧，也是第一次感受到他内心的挣扎。

    彼得突然发现，似乎能被称为英雄的人，总是拥有相同的特质，驱使着夜魔侠马特和钢铁侠斯塔克的，都是同一种动力。

    彼得也从未像今天这样认同一句话——“高尚是高尚者的墓志铭”。

    英雄们总是为他们高于常人的道德感所困，明知前方死路一条，也总要去做。

    但这不意味着他们不会恐惧和痛苦，彼得能感觉到，斯塔克是在恐惧的。

    但他也理应恐惧，这个世界上没有人能够不畏惧死亡。

    但他就好像被什么驱使着似的，像飞蛾扑火一样的，走向那条既定旳道路。

    即使彼得已经向斯塔克详细描述了他死亡的画面，告诉他高楼顶端坠落的场景，但斯塔克还是义无反顾的朝着那里飞过去，就像早就给自己找好了坟墓。

    也就像在马特小屋的那个夜晚，彼得感觉到同样一种愤怒，从他胸膛中燃烧起来。

    但这次，彼得想，他绝对不会再目睹另一个悲剧的发生。

    同样的惨剧不会再发生第二次了，他不再是那时那个青涩的彼得·帕克，不再在矛盾中犹疑和放弃，他已经看清了自己要走的路，不论付出任何代价，他都会阻止这一切。

    彼得突然感觉到，他的大脑像是被打了一针镇定剂，那种沸腾的愤怒开始逐渐平静下来，然后凝结成一种更深沉的力量，在他心中不断涌动。

    压下这种情绪，彼得对斯塔克说：“我们一起上去。”

    正在楼底下清理吸血鬼的史蒂夫，看到斯塔克和彼得一起飞到了高地大厦的楼顶。

    此时，夜已经非常深了，月光开始逐渐明亮起来，冷色的月光照在鲜血上，透出诡异的紫色，蝙蝠们的翅膀和利爪，都闪烁着神秘的光泽。

    很快，几架直升机载着变异血清的发生装置，飞到高地大厦的楼顶，那个装置像是加大版的紫外线发生器，它们都是花苞一样的外形。

    等到装置落地，斯塔克站在那个机器面前调试了几下，机器亮起红灯，花苞逐渐展开。

    而彼得则在对付飞过来的蝙蝠，毕竟这么大动静的入场，不可能不引起对面的注意，吸血鬼派了大概十几只蝙蝠过来骚扰。

    斯塔克自言自语道：“启动大概需要5分钟，一直到所有气体消耗完毕，大约需要20分钟，我们需要坚守这里半个小时，直到变异血清生效。”

    史蒂夫自身没有飞行能力，更适合地面作战，地面部队也非常需要他，神盾局特工也基本都是驻守在地面，没了他们，普通人应付那些大蝙蝠实在是太吃力了，战局过于焦灼的情况下，哪里也抽不出支援，一旦强行调动，防线就有可能全面崩塌。

    5分钟的时间很快过去，那个花苞一样的发生装置逐渐展开，很快，彼得感觉到空气中变得湿润，紧接着，斯塔克后退，一股剧烈的狂风刮过，发生器直接解体，球形的风暴扫过整个战场上空。

    彼得趴在大楼边缘的栏杆处往下看，最开始，蝙蝠们还没有什么变化，可不到两分钟，一些蝙蝠身上就开始闪烁着鳞片的光泽，大约在三分钟之后，变异全面爆发了。

    许多蝙蝠的头上长出一只蜥蜴的爪子，蝙蝠的翅膀上突然长出一条腿，彼得打了个寒颤，因为他发现，这些变异实在是有点不可直视，说白了就是太恶心了。

    想象一下，本来在空中飞得好好的蝙蝠突然惨叫一声，腹部长出七八条蜥蜴的腿，然后跌落下去，整個蝙蝠变成了一团鳞片和爪子纠结成的肉球。

    史蒂夫一个翻滚，躲开一只从半空中掉下的蜥蜴肉球怪，他感觉到喉咙有点难受，他对着对讲机说：“康纳斯，这东西实在是有点太恶心了，我的天呐，我活了这么多年，也没见过这么……”

    的确，蝙蝠和蜥蜴的结合实在是太让人难以接受，这种画风对于任何碳基生物来说都为时过早，不少前线的战士，虽然没被掉落的蝙蝠蜥蜴怪砸伤，但是精神受到了相当大的冲击，蹲在原地干呕起来。

    但不得不说，这种变异攻击效果拔群，绝大多数被感染的蝙蝠直接失去了战斗能力，毕竟你不能指望身上和翅膀上长出七八条腿的怪物还能如常的飞行。

    大部分变异的蝙蝠都原地掉了下来，要么摔成肉泥，要么在原地打滚。

    蝙蝠的自愈能力也派不上用场了，本质上，他们没有受伤，只是多了点零部件，自愈能力只能让伤口长好，但是对于多出来的鳞片、爪子和腿，可就没什么办法了。

    不过，虽然感染了绝大多数的蝙蝠，但也有一些幸免于难，迪肯看到这种情况，他愤怒的大吼：“快点去攻击那个楼顶的装置！！你们难道看不出来吗？就是那东西在搞鬼！！”

    他快急疯了，绝大多数能作战的有生力量，都遭到了感染，而迪肯一时半会又破解不了这种变异。

    短短半小时之内，战场上的局势几乎变成了一面倒的屠杀，人类没有遭遇任何抵抗，直接夺回了布鲁克林大桥，再这么下去，吸血鬼肯定会被消灭干净。

    迪肯大声咒骂着，但局面没有任何改善，最后，他冷冷的说：“看来只能让伟大的蝙蝠守卫提前降临了。”

    他目光冰冷的看着高地大厦的楼顶，然后说：“伟大的蝙蝠守卫会替我们摧毁那个该死的装置的。

    在楼顶的斯塔克和彼得在专心对付一些幸存的蝙蝠，突然，彼得的蜘蛛感应响起，朦胧中的画面一闪而过，彼得大喊：“后退！！有危险！！快后退！！！”

    斯塔克应声后退，但还是有些晚了，一股剧烈的红光从楼顶中心爆发，一道红色光柱直冲天际，几乎让星光都为之黯淡。

    斯塔克直接被光震的飞出了楼顶，彼得也差点掉下去，还好他用蛛丝挂在大楼边缘，没几下就又爬了上去，斯塔克的机甲虽然被冲击得有些损坏，但动力系统还能用，他也趴在楼顶的边缘，然后跳了上去。

    高地大厦楼顶的中央，红光逐渐消散之后，一个身影出现，彼得看到一个有着黑色长发、穿着礼服、眼冒红光的男性身影，出现在光柱中央。

    这的确就是吸血鬼普遍的形象，彼得的蜘蛛感应几乎已经到达顶峰。

    他快被这种强烈的危机感弄疯了，全身上下的细胞都在告诉他，快逃，快离开这里，如果再不走，他就会死。

    这个蝙蝠神守卫开口的第一句话就是：“蜘蛛……你在哪里？哦，在这呢，我的祭品……”

    彼得就好像被扼住脖子一样，他缓缓的倒下去，感觉到一种巨大的吸力，从那只吸血鬼的身上传来，他捂着脖子，在地上拼命挣扎。

    强大的肉体力量并不能抵挡这种灵魂上的压制，彼得获得蜘蛛变异能力的时间实在是太短了，他根本无从抵抗漫游多元宇宙猎杀蜘蛛侠的宇宙吸血鬼。

    看到这种情况，斯塔克飞快地冲过去，他按住彼得，把他的头罩扯下来，然后看着他的眼睛说：“醒醒！彼得！快醒醒，你得抵抗他！！！”

    但是彼得只是不停的抽搐，然后翻着白眼，根本无法回应斯塔克。

    斯塔克半跪在地上，他抬头，看到那个自称为蝙蝠守卫的身影正伸出一只手，似乎在从彼得的身体里吸取着什么。

    斯塔克想都没想，他直接举起手掌，掌心炮对着那个吸血鬼就发射了出去，但是这只吸血鬼毕竟不是地球的那些蝙蝠，一面魔法屏障出现，轻易的就挡住了斯塔克的全部攻击。

    斯塔克见远程攻击不奏效，他朝着吸血鬼冲了过去，此时，魔伦也注意到了楼顶上除了蜘蛛侠还有一个其他人，但他根本没把斯塔克放在眼里，猎杀蜘蛛侠的途中，有不少本土势力都在抵抗他，但没有人能成功。

    他一挥手，钢铁侠就飞了出去，斯塔克看到，彼得身体中似乎有一些东西被抽出来，他知道，那恐怕是彼得的灵魂，他更清楚，再这样下去，彼得必死无疑。

    斯塔克对贾维斯说：“把我弹出机甲！然后发动自爆！必须打断他！！”

    “附近有专用的自爆机甲，您……”

    “来不及了！就用这台！”斯塔克大喊。

    瞬间，斯塔克直接从倒飞的机甲中弹出去，然后机甲笔直的冲向那只吸血鬼。

    彼得意识回归的一瞬间，就看到斯塔克从机甲中弹出，这幅画面和他在意识中看到的斯塔克死亡的画面，逐渐重合在一起。

    彼得大喊：“不！！！！”

    还没等他喊完，黑色黏液就从他的一只手臂上汹涌而出，直接卷住了斯塔克，然后狠狠往回一收，斯斯塔克就被扔到了彼得的面前。

    但剧烈的冲击和高速运动中的急停，还是让斯塔克的内脏受到了巨大冲击，鲜血从他的口鼻和耳朵里涌出来，几乎一瞬间，斯塔克就失去了意识。

    彼得大口喘着粗气，他几乎快要疯了，斯塔克死亡的画面在彼得脑海中不断回放，几乎就差一点……

    这种强烈的恐惧吞没了彼得的理智，他的蜘蛛感应开始疯狂作响，彼得的意识一片混沌。

    突然，吸血鬼看到，半跪在地上的彼得抬头看向他，那眼神令他感觉非常陌生，那里面没有任何恐惧和绝望。

    他从来没见过任何一个蜘蛛侠拥有这样的眼神，在他的狩猎旅途中，他看过太多面对死亡的恐惧、不甘和怨恨，但唯独没见过这黑色大海一样的平静。

    “你这只该死的吸血鬼……”彼得缓缓从地面上爬起来，他低下头，发丝垂落在他眼前，遮蔽了明亮的月光，让他的眼睛笼罩在阴影里。

    “别把我和那群蝙蝠相提并论。”吸血鬼说：“我是伟大的魔伦家族的一员，我是蝙蝠们的神！”

    “蝙蝠？不……”

    无穷无尽的黑潮在意识空间汹涌而出，恍惚之间，一片陌生的夜空中，划过一群暗影重重的蝙蝠。

    魔伦听见，面前的蜘蛛侠的声线变得低沉，就好像和另一道冷酷的声音重合在一起：

    “你没见过真正的……蝙蝠。”<!--over-->

