    第二天，看着红玉给自己的一张长长的清单，他当即陷入了沉默，一些鸡毛蒜皮的部分可以略过，别人做不好，他坐起来相当容易的，但是剩下的那几个主要的就让人在意了。

    “破坏魔的心脏也要改造一下，但你确定我一定能成功？”

    “不能成功你来这里干什么？”红玉瞥了郑逸尘一眼：“你知道的，我不要废物。”

    “我也不是你的人啊。”郑逸尘继续看着清单下面的一些要求，除了破坏魔的心脏之外，还有就是对红玉城内的一些特殊部分的改造，以及一些特别的道具制作，她还要第二颗破坏魔的心脏，以及复刻出来，没有任何问题的破坏魔之骨魔杖。

    真特么就是漫天要价了，偏偏这女人手里还掌握着核心的东西，郑逸尘就很想要。

    “就是因为你不是我的人，所以才会有你手里的这个。”红玉的理由也非常的充分，郑逸尘眼角微微的跳了跳。

    “好，我同意了，东西给我。”

    红玉竟然犹豫了一下，似乎是对郑逸尘这么干脆同意而感觉到诧异，她打开了自己的抽屉……

    “等等，我直接同意是想要让你感觉吃亏了，实际上我才是吃亏的。”看她竟然有备而来的样子，郑逸尘极为干脆的说道。

    红玉有些遗憾的将打开的抽屉合了起来：“那就麻烦快一点，越快越好，我有大用。”

    她直接将那根骨魔杖交给了郑逸尘，也不怕郑逸尘拿着这玩意就跑了，跑了以后可就没有她这么好的合作者了。

    “有我在，你手下的炼金师都是废物。”

    郑逸尘拿着这东西离开了红玉的书房，准备迫不及待的对这玩意进行研究了，与此同时，大陆势力那边也得到了新的情报，新邪神城的混乱平复了，在前邪神城主挂了之后，人类的一些潜行者就在那边收集情报了。

    已经混乱起来的新邪神城竟然在短时间内恢复了正常，原因是那边空降过去了一个新的邪神城主，干脆利索的镇压了所有的不服者，对方好像比起前邪神城主更牛逼。

    得到了这个消息的大陆势力挺没辙的，新邪神城可是重点要拔除掉的一个深渊城市了，主要是那边太容易弄出来邪神了，弄出来的还都是相当麻烦的，那玩意制造内乱相当的容易。

    邪神系有着邪神城的支持，能迅速的壮大，而伪神系的话依然是走在精英路线的，魔兵召唤书上的召唤魔兵体系已经很全面了，所以很久都没有更新过什么新的魔兵了，而且职业者们基本上都已经适应了这种情况。

    召唤魔兵就这么点，伪神系的伪神也就和召唤魔兵挂钩的，不可能更多了，所以这个时候反而有人希望制作者多弄出来一些新的召唤魔兵，甚至还想要让制作者帮忙弄出来一些新的伪神……

    对于这种留言，郑逸尘一笑而过，不可能直接这么做的，制作者不落人口实，弄出来新的召唤魔兵可以，但亲自去折腾邪神仪式弄出来新伪神？

    拉倒吧，这么做了不就直接告诉别人现任的伪神系跟制作者有很大的关系，这想干什么？郑逸尘都怀疑给自己留言的这些人是不是在钓鱼。

    新的邪神城主是个女人，看着非常漂亮的女人，更主要的是对方的皮肤是白色的，身高一米七左右，标准的大陆人模板，乍然一看可不就是个人类嘛，她的出现影响了堕落者的团体，引发了堕落者的新分裂。

    简单的来说就是那个被深渊称为邪神之母女人，原身就是大陆的堕落者，对方的存在直接告诉了广大堕落者们，原本窃取邪神力量的路线其实是有出路的，只是你们不诚心，没坚持，最后选择了取巧的鬼神路线才无法成功的。

    一部分堕落者是这么认为的，另一部分堕落者则表示管他什么鬼神邪神呢，他们要的是力量，又不是邪神正统，鬼神能被人接受，甚至还能逛窑子，特么的邪神能吗？堕落者也算是力量追求者，但有着更好的选择，谁特么要当邪神？

    强大的力量鬼神也有，被鬼神干死的邪神也不是没有，对比两者优劣怕不是脑子秀逗了，这是需要对比的？鬼神路线的成功率更高，更稳，如果不干一些过分的事情，成为鬼神之后还有大概率得到‘特赦’，特殊能力也有。

    一般情况下更不会被伪神系和圣堂教会针对追杀，这是邪神路线能比的？比？比个蛋，现在还选邪神路线的，脑子一定是被邪神仪式给烧的不正常了，本来还在坚持着邪神路线的堕落者因为鬼神有着很多事例，而一直式微着，反复横跳着。

    可现在出现了一个实例的邪神之母，甚至在一些堕落者中的传承中，还能查到克罗米娅这个人的过去事迹后，堕落者的分裂就更加明确和严重化了。

    对此郑逸尘表示……关他吊事。

    鬼神本身就是一种分化打压堕落者的策略，并且成为鬼神之后某些欲望还会被阉割掉，有实力是有实力了，但普遍的情况下都会变得比较佛系，至于这种情况会不会影响到他们变强？当然不会啦，鬼神的变强方式又不是单纯的需要修炼。

    鬼神体系现在就够用了，剩下的发展提升啥的，让伪神系和鬼神系自己琢磨吧，郑逸尘不管这个版本好多年了。

    现在出了个邪神之母影响到了堕落者，那也只是让堕落者内部撕逼更严重，相互削减内斗……这有啥的？搞的他们不内斗就都是好人了？

    所以堕落者那边的死活关郑逸尘什么事情啊，况且鬼神之路据说是伪神系的职业者时，更容易走好，有不少鬼神都不是堕落者，就是跟邪神系对着干，不小心牺牲后转化出来的，看看这概率，再看看堕落者的传统路线，是一个概念的？

    啊呸。

    所以对于很多堕落者而言，那什么劳什子的邪神之母休想蛊惑他们，他们就是根正苗红的大陆人，大陆魂。

    只是这个邪神之母，郑逸尘在研究那个那根骨魔杖的时候，顺带的让琴帮他收集了一些相关的信息，那些信息并不算太多，主要是当年克罗米娅并不是多么出名的存在，在堕落者中小有名气，却也就那样了。

    现在好好的翻翻的话，还能找到有关于号称邪神之母的通缉令，几百年前的那种，当年深渊魔灾的时候严打堕落者，相关的通缉令印了不少，时代变迁很多通缉令都没有了，但好歹有些不知名的地方被当做桌垫留了下来。

    只要肯花钱，总能找到少许的痕迹，更过分的那预言术找一张纸都行。

    有克罗米娅的通缉令，还有当年的一些或许是因为无聊，亦或者是想要记录历史的人，专门著作的书籍传承下来了一些记录，那本书琴也给郑逸尘送了过来，不是什么稀有货色，在很多有点规格的图书馆都能找到。

    记录的内容基本上就是深渊魔灾时期的那些比较有名的堕落者，以及他们的恶行之类的，其中就有克罗米娅的记录。

    在当年，对方失踪后，别人就认为那女人死了，可谁也没想到，几百年之后那女人居然重新出现了。

    所以说弄死了个邪神城主又来了个大的，邪神城主还是对方的孩子来着？这女人可真是够有本事的。

    郑逸尘心里嘀咕着，将骨魔杖上面那些怪异的文字给完全的刻印了下来，对照了一些信息，得咧，这上面文字一样的符文和巨像上面的差不多，只是显得更简化了一些，所以这种接近神文的东西，让郑逸尘直接想到了遗神族。

    他想要在深渊这边调查一下遗神族，不过深渊这边的局势变化的很快，信息主要集中向了深渊主城那边，看着是好事，有很多东西调查起来反而更方便……啐。

    深渊主城那种特殊的存在形式，让一些调查很难进行，小偷小摸的行为基本上是必然暴露的，除非郑逸尘做好了在里面开无双的准备，但想想巨像那玩意，这个时候怎么敢开无双啊？

    之前他找红玉就是为了遗神族的事情，但那女人出门不在，就耽搁了下来，现在又有这个骨魔杖研究，等研究出来了点结果之后，再这么做一下吧，这次那个红皮深渊女人敲诈他，下次就轮到他敲诈那娘们了。

    合作嘛，只要是彼此都能用的伤，而还有需求的东西，这样的情况也不是让人无法接受。

    “这玩意应该是一种封印……恩，好像还夹带了别的什么东西。”郑逸尘翻着一本厚厚的字典，这本书就是有关于神文研究的最新书籍了，由多位魔女联合著作，学习难度十颗星，郑逸尘慢慢学习的同时，日常就是将其当做字典使用。

    目前这东西是绝版货，书的封皮还有书页，全都是郑逸尘的龙鳞制作出来的，主要是神文有着特殊的力量，一书一字的记录还没什么，但全部记录到一本书里，这本书就出现了额外的变化，正常的书籍很快就会出现闪烁现象，然后彻底的消失在正常的层面上。

