    又过几天，阿达带回来一个消息：惊动人民战队里那个新人，死了。

    这倒也不算什么稀奇事，因为新人的死亡率一向很高，再加上尼克的战队打破记录后，没歇几天就开始拼命进新副本，新人无法适应高强度的战队行动，自然容易在副本里出事。

    当然，也不排除……他们觉得新人没了利用价值，所以稍微的，适当的，抛弃了。

    ……

    午饭后，阳光正好，透亮的蓝天上浮着一团团白云，蓬松而柔软，像棉花糖。

    想到糖，白幼薇就想吃了。

    棉花糖没有，她从包里摸出一颗薄荷糖，剥开包装纸，含进嘴里——

    清清凉凉的气息从口腔直达肺腑。

    她想起了和沈墨刚相识的那段日子，那时还是盛夏，为了解暑，她用薄荷叶泡水喝，清冷之余带一点辣，一点刺激，就像沈墨给她的感觉，十分对胃口，还稍微有点……上瘾。

    白幼薇趴在半圆形的二楼阳台上，望着楼下心心念念的男人。

    他正和阿达在花园里切磋身手，一招一式，你来我往，那矫健的身姿，结实的肌肉，还有前额微湿的碎发，深邃专注的眼神，一如既往吸引她。

    白幼薇上下颚的牙齿微微用力，咬碎糖块，薄荷味儿猛地充溢鼻腔，让她下意识眯起了眼儿。

    好想吃掉他……

    最近几次擦枪走火，总是在最后关头没成事，有时是气氛不足，有时是环境不妥，有时他又像是有什么顾忌。

    也不知道是不是这个男人太较真，她都“洗手作羹汤”这么多次了，他好像还是不太相信她是他老婆。

    唉……

    真是愁人。

    但是她有预感，距离那一天不远了！

    视线略微偏移，不经意间看见一旁的尤里。

    尤里手里捏着一把小刀，正在刻木头，瞧上去是个小女孩。

    “哇~手艺好厉害~”白幼薇出声感叹，“尤里大哥，你刻的是谁呀？”

    尤里抬头看向二楼阳台的白幼薇，笑了笑，“啊，是我女儿。”

    白幼薇惊讶的睁大眼睛，“你记得自己的女儿啊？”

    “只记得大概一个印象……”尤里轻轻抖落手里的木屑，看着手里的木头小人，“印象里她有八岁，我在这地方呆了快两年，所以……她现在应该十岁了。”

    尤里的眼神变得无比温柔：“等我离开这里，就能见面了吧……”

    那边的阿达插了一句：“原来是女儿啊，我一直以为是娜塔莎！”

    “阿达，你应该去治治眼睛！”娜塔莎的声音从屋里传来，好气又好笑。

    阿达嬉笑着为自己辩护：“哎，我刚加入战队一个月，也没来得及细看啊！只知道是个女的，当时薇薇还没来，那咱们队里唯一一个女的，可不就是你呗！”

    “行了，我说不过你！都过来歇歇吧，佣人准备了水果。”娜塔莎在客厅扬声喊道，“薇薇，你也下来吃水果吧。”

    “好的呀~”白幼薇趿着拖鞋，嗒嗒嗒的下楼去。

    刚到客厅，外面院子的门铃响了。

    她探头一看，又是那个男人……

    “靠！”阿达大步流星走出去，将门外的男人上下打量，“……这是上次挨了骂，所以今天来寻仇了？我说，你要寻仇，好歹多带几个人来，就你一个人来，也不怕吃亏？”

    尼克抬起手，拇指指腹捋了下自己的八字胡，微笑道：“我是来谈合作的，想必你们应该也知道，我们战队里缺了一人，你们……有没有兴趣加入？”

