    鹿水宫

    这边的气氛也不见得就比寿康宫里的好，禁军把守住出口，所有人都只能待在里面，连外面发生了什么，都不得而知。

    “怎么只传唤了楚大人夫妇前去……会不会有什么问题。”

    “太后竟然中毒了，谁这么大的胆子。”

    “唉，就怕要出大事啊。”

    “李大人，你说会不会是西凉或者北狄人搞的鬼？”

    “说不好，不过也可能。”

    “我看皇上不喊别人，偏偏传了楚大人夫妇二人，再则，你们发现没有，楚家那位少爷也不在！”

    “这……难道是楚家……”

    “王大人，这种话可不能乱说，大家心里有数就行。”

    “是是是，多谢严大人提醒。”

    “诶，陆太傅，你看这个事情？”

    陆从文坐在旁边，与以前不同，眼下沉闷了不少，一个人喝酒也不说话，自从前太子被贬为慎王后，太傅也跟着低调起来，这会儿被点到名字，不过摇摇头，单手拎着酒壶倒了一杯。

    另一头，刘宰相走出来，与站在外面的端王说话。

    “到底发生了什么？”

    端王对这位岳父还是比较客气的，他挥了挥手，让身后的禁军按照自己的吩咐的做事，转身道：“太后中毒前，楚风出现在寿康宫附近。”

    刘宰相一双精明的眸子眯了眯，“楚家人。”

    “还不能确定，不过若真的是他们……”端王嘴角勾起一点弧度，眼中没有笑意，“自找死路。”

    刘宰相往外看了看，夜色深如浓墨，夜间起风了，树叶被刮的胡乱摇动，“这个时候不要轻举妄动。”身后还有北狄、西凉的人虎视眈眈，就算做什么也要等那三国的人走了才行，否则一旦被他们抓着把柄，怕以后行事更不容易。

    端王颔首：“岳父大人放心，本王没有那么不知轻重。”

    刘宰相把这句话在心里滚了三滚，大概确定这件事确实不是端王干的，放心不少后，又开始疑惑，到底是谁出手做的？

    就是这个时候，刘恁派来的太监跑进殿内，引起了一群人的关注，不过什么都没说，走到楚风的位置前，卷走了所有的酒杯器皿，连他咬了一口的糕点也没放过。

    更加叫大家疑惑，这又是整的哪一出？

    肖红梅来到燕回身边，“楚风怎么了？”谁都发现了，楚家可能惹上大麻烦了！

    这会儿殿中乱了，也没顾着男女大防，当然是一家人挤在一起，“他喝醉了，一直没回来。”

    肖红梅秀眉轻蹙：“可是刚才有人过来带走了楚风用过的酒器。”

    “太后中毒，楚家人都不在这里……”燕回有了不好的猜测。

    “看看再说。”肖红梅也不知道是安抚燕回还是自己，可是眼下的情况，她到底也做不了什么。

    旁边隔了几个位置，沈家的人站在一起，沈星倚靠着何氏的手臂，眼中透出几分惊慌，“母亲，星儿有点害怕。”

    何氏何尝不是担惊受怕，天子一怒，伏尸百万，更何况至今都不知道到底发生了什么，只让他们都留着不让出宫，“星儿不怕，母亲陪着你。”

    母女两靠在一起，沈游故意逗趣道：“你不是说自己沈大胆吗，怎么也有害怕的了，羞羞脸。”

    沈星被二哥刮了鼻子，嘴唇微微撅起，娇俏的面容泛起一点绯红，娇嗔道：“母亲，你看二哥，偏要在这个时候了还戏弄星儿。”

    何氏敲了敲沈游的额头，脸上出现几分宽慰，嘴角浮起一点浅笑，三人凑在一起，谁不说母慈子孝，亲乐和合。

    倒是沈清独站边上一脸沉默，何氏见了，问他怎么了。

    “我在想月儿……”

    何氏笑容一僵，沈游眉头一皱，不大高兴道：“大哥，这个时候你提起她做什么，真是沈家的丧门星，都送出去了，偏偏还闹的家宅不宁。”

    沈清想说什么，叹口气，还是没有说出来，二弟对月儿冤孽颇深，又没多少兄妹感情，说再多，也是徒费口舌。

    殿中角落，战如歌让武安侯夫妇拉着问了半天，这会儿他们见到一拥而入的侍卫和太监，都过去看情况，她悄悄舒了口气，脚步往后退了一下，却踩到了什么。

    战如歌转头，一抹银色月华涌入眼中，琼枝玉叶，俊雅出尘，仿若不带一点人间烟火。

    “战小姐和本王听说的不一样。”清王开口，嘴角三分上扬，明明病弱的样子，可是身上的气质太过突出，反而常常让人忽略常伴的病气，不过脸色白的很，像是剔透的白玉。

    战如歌抬了抬眸子，半分不惊道：“彼此彼此。”

    清王负手，垂目对上眼前女子的脸庞，“战小姐费心跟本王讨了个人情，准备怎么收回去。”

    战如歌眸中闪过一丝意外，他居然发现了，“都说清王久卧病榻，独占一宫，深受皇宠，只是不理外事，活不过二十五，性情乖张，不知有几分是真，几分是假。”

    “战家小姐重病缠身，少出闺阁，年方十八就香消玉殒。”清王低眸浅笑，语气轻缓道：“却一夜间死而复生，性格大变，仿若两人。”

    战如歌一边眉头往下压了一下，眼眸虽黑可是冷冽，好像被大殿中的烟熏过了，带着几分看不透，“我现在知道了。”

    “知道什么？”

    “传闻不如见面。”

    清王笑笑，轻云般的眉宇缓缓散开，“大昭女子确实叫本王惊讶，身在后闺，却事事俱通。”

    战如歌黑眸一沉，她怎么忘了，这个男人根本不是传说中那样懦弱无能，也非暴戾乖张，反而心思剔透，有一双看透世间一切的眼睛。

    或许太过玲珑，反而短寿！

    就在战如歌心情浮躁时，清王漫不经心，轻飘飘接了句：“西凉皇赐本王入住阿兰宫的事，寻常西凉子民都不知，战小姐身在大昭侯门，倒是了解的清楚。”

    战如歌：“……”

    她才知道，这个男人不是温驯的绵羊，骨子里啊，还是只狐狸，狡猾的白狐。

    ……

    寿康宫

    从最前面设宴的鹿水宫到寿康宫路程不短，可是御前太监尚雬一点也不敢大意，他亲自捧着东西迈着匆匆的步伐，几乎一路小跑着回来。

    殿中的气氛还是冷到冰点，他小心的呈上东西，“楚大人宴会时用过的东西都在这里。”

    皇帝大手一挥，让容若一一检查，为了避免作弊这个可能，自然也喊了另外两位太医一同检查。

    只是所有都检查了一遍，容若和吴太医对视一眼，两人一起摇头，有吴太医禀告道：“回皇上，此间一应东西，全都没什么问题。”

    皇帝还没说什么，楚风提着声音道：“不对，少了一只酒杯，一壶酒。”

    容若挑了挑眉，这都能发现？

    宴会用的酒杯和酒壶都是统一的，反正容若分不清区别。

    “那是玉质仙樽，下有圈足，上有镂空，仙鹤图案，壶嘴被我磕了一截。”楚风这个时候脑子就好使了，“还有那个酒壶，就在酒杯边上的，里面是十年的秋露白！”

    容若嘴角抽了一下，果然是风流浪荡贵公子，这个时候了，对酒器和什么酒都记得清清楚楚。

    刘恁狐疑道：“楚大人，您可记得，十年的秋露白？”

    楚风扬了扬头发，“不会记错，喝酒这方面，京城能比得上我的，没有几个。”

    容若：“……”

    他露出这个骄傲的样子做什么？

    今天让他来炫耀喝酒技能的？

    “可是今日宫中所有的酒里，根本没有秋露白……”刘恁的声音一点点弱下去，转头看向皇帝。

    皇帝一拍龙椅，面色不虞：“查，给朕彻查到底！”

    与其说洗脱楚风的罪名，皇帝更怀疑这是一出楚家人自己主导的戏码。

    容若站在楚风旁边，吴道清正好落后她一步，她背着的一只手对着吴道清招了招。

    吴道清：“……”不懂。

    容若眼珠子往旁边斜，又对着吴道清打了个手势。

    吴道清：“……”说个话很难吗？

    楚风看看容若，再看看慕北辰，这两人太过分了！他都这样了，还在这里公然打情骂俏。

    慕北辰接触到楚风幽幽哀怨的眼神，感觉今日又多了个二傻子。

    二傻子之一的慕原澈就差贴慕北辰身上，“皇兄，你找我啊？”

    慕北辰默默往边上退了一步，“待会儿你站楚风边上去。”

    慕原澈眨眨眼，喜形于色道：“皇兄你可以啊，短短时间内，你想好应对之策了？”

    “不是。”

    “呃……”

    慕北辰负手站着，眼眸睥睨道：“你们智商在一个水平线。”

    慕原澈：“……”

    那头，容若摆手势没用，开始使眼色，奈何吴太医就是接收不到她的讯号。

    容若：这个，那个。

    吴太医：不懂。

    容若：先这样，再那样。

    吴太医：还是不懂。

    容若眼皮子发抽：上啊！

    吴太医：依旧不懂。

    容若：“……”轻咳一声，“皇上，吴太医有新发现要告诉皇上。”

    吴太医懵了：“……”他没有！

    “关于给太后下毒的凶手……”容若转身对着吴道清使眼色，嘴皮子不动，压着嗓音从喉腔里出来，“是不是啊，吴太医！”后面三个字压的尤其重。

    吴道清眉心一跳，这幅画面为何如此熟悉，迫不得已的转过身来，郑重的行了个礼，脸上正经的不能太正经，“是的，皇上，老臣确实有点发现。”

    吴太医心好累，这个女娃子有毒。

