    杨厉的目光望向声音传来的方位，在一棵足足有十米高的巨树树顶，出现了一团血黑色的浓雾。

    浓雾在翻涌着。

    而后。

    就出现了一位身披斗篷，露出了一对螺旋状恶魔角的身影，周身上下，魔气升腾，浓郁至极, 瘆人的笑声正是对方发出来的。

    “魔！”

    杨厉深吸了一口气，虽然是第一次见到‘魔’，但他还是认了出来，毕竟也做过功课了，目光更加凝重，“这下好了, 奇岭山内, 妖、魔、邪祟，都集齐了，要是山神庙没有被毁，我马上就能体会到被妖、魔、邪祟围攻的滋味。”

    ‘魔’。

    在这个世界里。

    ‘魔’诞生于天地万物的‘魔念’之中，只要是具备了灵智，都有可能产生‘魔念’，当‘魔念’孕育到了一定程度，便会成‘魔’。

    什么是‘魔念’？

    具备灵智的万物众生。

    爱、恨、情、仇。

    贪、嗔、痴。

    一切种种负面的情绪。

    当达到了一定的程度，超越了万物众生所能承受的范围。

    就会形成‘魔念’。

    一般来说。

    ‘魔念’化‘魔’而出。

    刚开始。

    也就是‘魔’的第一个层次。

    名为：劣魔。

    也就是劣质的‘魔’。

    继续成长。

    吸收天地之间，众生万物的种种魔念与情绪。

    继而划分：一级、二级、三级、四级、五级。

    杨厉眼前的这头劣魔就是‘五级劣魔’。

    实力很强。

    完全不弱于旁边的妖蟒，以及死在杨厉手里的山神庙。

    如果说。

    ‘妖’与‘魔’的诞生，还能进行考究。

    那么。

    邪祟的诞生，却无法考究。

    因为。

    无法理解和明白‘邪祟’是如何诞生的。

    不过。

    杨厉修炼了‘养邪篇’，倒是能够理解一些，但也无法真正明悟，不清楚‘邪祟’诞生的真正原理。

    就比如。

    利用‘数学公式’来做数学题。

    你可能知道如何利用‘数学公式’来解答一个数学题，却不明白‘数学公式’的真正原理，有时候总有种云里雾里的感觉。

    沙沙沙……

    周围。

    杨厉听到了越来越多的动静。

    只见。

    有着一头又一头的妖物出现, 大部分都是由各种野兽动物妖化而成，在树顶上，还站在一个又一个劣魔。

    当然。

    阴森森的黑暗当中。

    邪祟的身影若隐若现。

    “我被包围了啊！”

    杨厉道。

    不由得。

    他握紧了手里的赤炼刀。

    目光环顾四周。

    杨厉在考虑如何突围。

    没办法。

    周围的邪祟，妖物，劣魔的数量太多了，一级，二级，三级，四级的都有，起码有将近一两百头。

    双拳难敌四手。

    更何况还这么多。

    思考间。

    轰！

    那头体型达到了足足三十米长的妖蟒率先进攻，发出了一声震耳欲聋的嘶吼，那巨大的蛇尾砸了过来。

    “金身护体，金刚不坏。”

    杨厉长啸，顷刻间爆发，不敢有丝毫的留手，全身上下，金光闪耀，身躯膨胀起来，达到了两米五的程度。

    全身上下。

    那隆起的肌肉，就像是金子一样闪烁着金光。

    “阳火！”

    嗡！

    杨厉全身上下，燃烧起了金色的火焰。

    这一刻。

    杨厉的气势攀升，威猛至极，可怕的威势，震慑住了在场的众多妖魔邪祟，那头五级劣魔都目露惊骇。

    在这股可怕的阳火之下。

    那些三级以下的妖魔邪祟甚至都不敢近身。

    十分的畏惧。

    “哈哈哈……”

    杨厉清楚的看到这些妖魔邪祟畏惧的神情，心情变得畅快起来，狂笑连连，“没想到你们妖魔邪祟也知道畏惧。”

    “杀！”

    杨厉发出了一声咆哮，在同一时间，同时施展出了金阳劲与纯阳刀意，将两者结合在了一起。

    融入了这一刀当中。

    “斩！”

    刷！

    纯金色的刀光越发璀璨了，在黑暗的奇岭山，就像是一个小小的金色太阳，闪耀着夺目的光芒。

    噗！！！

    鲜血飞溅。

    杨厉这一刀，威力过于的强大，竟然硬生生的将这头妖蟒的尾巴给斩断了，漫天的鲜血洒落四周。

    吼！！！

    妖蟒剧痛怒吼。

    “这……”

    杨厉都不由得的惊了一下，他没有想到，自己的实力竟然强大到了这种程度，五级蕴灵的妖蟒，就这样被自己重创了。

    想到这里。

    杨厉神色振奋，战意高昂，刚才的还有些担忧，而现在，变得无所畏惧，刀法大开大合，这就是强大实力带来的心境变化。

    “杀！！”

    嗡！嗡！

    杨厉一人独战这一群妖魔邪祟，四周的妖魔邪祟围攻了过来，杨厉持刀横扫四方，燃烧着阳火的刀光所向披靡。

    嘭嘭嘭！！！

    各种爆炸声响起。

    只见。

    一头又一头的妖魔邪祟被杨厉斩灭。

    杀戮点+1。

    ……

    杀戮点+3。

    ……

    杀戮点+10。

    ……

    杀戮点+15。

    ……

    杀戮点+20。

    ……

    眼前。

    不断跳动的数字。

    没多久。

    杨厉的杀戮点就再次达到了三位数。

    然而。

    随着时间的流逝。

    杨厉全力爆发，体力，血气，内力，心神，都在飞速的消耗，而四周的妖魔邪祟却丝毫没有退去的意思。

    显然。

    杨厉达到了‘凝意级’确实很强，但终究有极限，当他体力等全部耗尽，四周的妖魔邪祟就会疯狂的扑上来，将杨厉啃食殆尽。

    “滚！”

    轰！

    杨厉全力一刀劈了出去，璀璨的金色刀光所向披靡，硬是从包围圈劈出了一个缺口，他全速冲出了包围圈。

    “桀桀桀……”

    五级劣魔阴森森的笑声再次响起。

    “呼……”

    杨厉冲出了包围圈后，就向山下跑去，他的脸色苍白，周身上下，热气升腾，刚才的一番大战，他斩杀了不少的妖魔邪祟，却也消耗极大，“这是？！”

    “鬼打墙？！”

    突然。

    杨厉神色一惊。

    他原本想要冲出奇岭山，却不知道怎么的，又再次回到了刚才的地方，四周的妖魔邪祟再次包围的过来。

    吼！！！

    妖蟒嘶吼，充斥着仇恨。

    劣魔阴笑，神态戏谑。

    四周。

    妖魔邪祟狂叫不断。

    耳边响起了各种声音，让杨厉有一种心浮气躁的感觉，仿佛忍不住要发泄一番，要将这些碍眼的妖魔邪祟全部砍杀光。

    “清心印。”

    杨厉迅速左手结印，口中念着口诀，脑海里涌现了一股清凉的意境，心浮气躁的感觉迅速的消失了。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，望向了山顶，目光森冷，“没想到还素未谋面，奇岭山的主人就这么好客，不愿意我离开啊！”

