    荀文倩的到来，表明了荀彧的态度。

    只要实现王道的目标不变，大家就是同道人，具体的办法、手段有商榷的余地。

    荀彧从来不是一个教条主义者，他是一个很务实的理想主义者。

    为了能实现理想，他可以做一些让步，做一些牺牲。

    当理想无可挽回的破灭时，他也会从容赴死，成为理想的祭品。

    这一点可能是遗传，荀氏先祖荀子也是这样的人。他尽可能的改造了儒学，以适应当时的形势，却不愿意放弃底线，向秦始皇低头。

    有所为，有所不为。

    有了这样的心理基础，刘协和荀彧的君臣之义便随着荀文倩的到来得到了升华。

    刘协和荀文倩很谈得来，一连数日，出双入对，形影不离。

    为了方便行动，荀文倩换上了修身的骑士服，以便随时乘马。得知这是荀彧的女儿，荀攸的从妹，又见天子如此庞爱，很快就有人赶来奉承。

    马超送了一匹好马，几个羌胡首领则送上了珍藏的皮货、首饰。

    荀文倩深谙接人待物之道，应对周全，又不失君臣夫妻之礼。比起时而放肆的马云禄、吕小环等人，大家闺秀的风范尽显无遗。

    刘协很满意，虽然有时候也觉得荀文倩太守礼，近乎拘泥，有表演的痕迹。

    当然，他在诸将面前如此表现，同样也是表演。一是让诸将意识到以荀彧为首的关东人仍然占据着重要的地位，不要以为胜劵在握，可以为所欲为；一是让关东人失落的心情得到慰藉，不至于走极端，做出亲者痛，仇者快的事来。

    平衡术而已。

    人生如戏，全靠演戏。

    马云禄散心归来，发现天子身边不仅多了两个相貌出众的羌胡女子，还多了一个知书达礼的荀贵人，刚刚抒解一些的心情顿时变得更不好了。

    ——

    轵关。

    徐晃大步下了关城，及时伸手，持住被人推得踉踉跄跄的士卒，又伸手示意其他部下不要紧张。

    见徐晃来了，正准备发起攻击的将士退了下去，却依然保持警惕。只要徐晃一声令下，他们随时准备冲上去，将这个红脸汉子放倒。

    虽然对方武力强横，他们却没有一丝畏惧。

    再强的人也是人，面对训练有素的将士，讨不了便宜去。

    徐晃看着面前的汉子，露出一丝微笑。

    “高梁亭侯，轵关都尉徐晃，敢问足下高姓大名。”

    “不敢当。”关羽很随意的拱拱手，瞥了徐晃一眼。“河东本郡人，关羽，字云长。”

    徐晃笑笑。“从徐州来？”

    关羽一愣，重新打量了徐晃一眼。“你知道我？”

    徐晃点点头，伸手相邀。“里面说话。”

    关羽心中疑惑，却也毫无畏惧，牵着马，跟着徐晃进了关。来到关尉治所，将战马拴在门前的石柱上，又将长矛倚在一旁，按着佩刀，跟着徐晃进了门。

    徐晃上了堂，叫来一个侍从。“备酒，有贵客到。”

    侍从看了一眼关羽，躬身领命，转身走了。

    关羽在一旁看得仔细，忍不住问道：“君侯，你我素不相识，何以至此？”

    徐晃说道：“你不认识我，我却早就认识你了。十三年前，你杀人潜逃，从此音讯全无。后来归涿郡刘备，随其征战，屡立战功。只是时运不济，至今官不过别部司马。我说得没错吧？”

    关羽盯着徐晃看了又看。“你究竟是谁？为何知道我这么多事？”

    徐晃拱拱手，再次行礼。“河东杨人，徐晃，字公明。先为郡吏，后随奉义将军征战。去年转为天子驾前虎贲，偶立微功，封高梁亭侯，拜武猛都尉，又转为轵关都尉。”

    关羽听了，不禁撇了撇嘴。“原来是新贵。”

    “运气好而已。”徐晃不以为忤，笑道：“以云长兄的能力，若能为天子效力，千户侯何足道。岂不闻天子北疆一战，就封了两个千户侯。”

    关羽幽幽地叹了一口气，觉得无趣。

    自己随刘备征战十余年，官不过别部司马。徐晃随天子征战不过数月，便因功封侯。他很想嘲讽两句，以示不屑，却怎么也说不出口。

    这悬殊未必太大了。

    “天子提起过你。”徐晃说道。

    关羽回过神来，笑道：“想来是赵子龙说起的吧。在幽州时，他便与我相识。几个月前，他去了朝廷，听说深得天子赏识，拜为散骑常侍，掌左部。”

    徐晃摇摇头。“天子第一次提起你时，赵子龙尚未入职。”

    “哦？”关羽吃惊不小，来了精神，抚须而笑。“关某位卑名微，天子何以提起关某？”嘴上说得谦虚，眼神中却是掩饰不住的得意。

    徐晃放声大笑，指指关羽。“云长何必如此自抑，天子自有知人之明，更有用人之量。云长得遇天子，当乘风而起，扶万里长云，一展鲲鹏之志。”

    “哈哈哈……不敢当，不敢当。”关羽大笑，抑郁了一路的心情终于开解了不少。

    看来回河东是对的。

    关东人自以为是，以门户自重，不识能否。刚踏足河东，便遇到徐晃，气象大有不同。

    见其臣，知其君。能让徐晃这样的人倾心效力，可见天子知人善任，绝非袁绍可比。

    关羽与徐晃一见如故，遂为倾盖之交。

    徐晃盛情款待关羽，在觥筹交错之间，向关羽解说了这一年来的变化。

    关羽听到兴奋处，不禁拍案叫好，觉得天子的所作所为，处处合自己的胃口。

    徐晃顺势邀请关羽留在轵关，担任他的副将。

    关羽有些不甘。徐晃虽然热情，毕竟只是一个关都尉，做他的副将，还不如留在徐州呢。

    见关羽犹豫，徐晃不慌不忙。

    “云长，天子北疆一战，鲜卑破胆。一两年内，再来侵扰的可能性不大。且天子身边有吕奉先、赵子龙、阎彦明、马孟起诸将，暂时怕是没有空缺安置你。”

    关羽觉得有理，不禁迟疑起来。

    阎彦明、马孟起是谁，能力如何，他不清楚。但吕布、赵云的实力，他还是有数的。

    徐晃接着说道：“袁绍渡河，中原大战在即，你觉得曹兖州能挡得住袁绍吗？少得不要向河东求援。届时你我率兵驰援，破袁立功，我再向陛下表奏，岂不更好？”

    关羽听了，恍然大悟。“还是公明想得周到，敢不从命。”

