    “臭娘们你在跟谁说话呢？”

    欧阳世光抬眼瞪去，就没好气说道：“你是何人，也敢跟我们这样说话？”

    闻听此言，八岐在神就愣了愣。

    万万没有想到，欧阳世光竟然敢挑衅她的威严，态度如此的嚣张，难道没有认出来她是谁吗？

    “放肆！”

    有个黑衣武士站出来，顿时怒目冷喝道：“我家主人，就是东瀛的神明八岐大神，看到神，你们还不快快下跪迎接？”

    “臭娘们，原来你就是东瀛的八岐大神啊？”

    欧阳世光毫无惧意，扫眼八岐大神，他就冷嘲热讽说道：“臭娘们，你明明是条蛇精，你竟然也敢冒称是神？你究竟哪来的狗胆和自信，敢来我们夏国撒野啊？”

    这话说出口，其他的修道者纷纷大笑起来。

    而且还捧腹大笑。

    仿佛听到了一个很好笑的笑话样。

    八岐大神傻眼了。

    跟随在他身边的十个黑衣武士，同样都傻眼了。

    这是啥情况啊？

    夏国的修道者，竟然敢赤裸裸挑衅他们东瀛的神，敢不把他们东瀛的神当回事，这简直是姥姥能忍，婶婶都不能忍啊。

    不见血都不行。

    他们纷纷抽出了武士刀，目露冷烈的寒芒，扫眼夏国的修道者，立即就想要下船动手。

    霎时间。

    这方天地充斥着一股很浓郁的杀意。

    这可是十尊聚灵境强者啊。

    放眼夏国的修道者，只有欧阳世光能抗衡其中一个，至于其他的修道者，往往才筑基境的实力。

    “你很有骨气。”

    八岐大神看着欧阳世光，那张精致的俏脸，就露出来一副笑逐颜开的笑容。

    就算欧阳世光说话豪横，完全没有把她当回事，同样也没有生气，因为在她八岐大神眼里，欧阳世光已经是一个死人。

    “我一直是这么有骨气啊。”

    欧阳世光指着八岐大神，他继续叫板道：“别给我磨蹭，你们万里迢迢来送人头挺不容易的，赶紧的给老子下船吧。”

    “万里迢迢来送人头？”

    八岐大神嘀咕句，她便笑道：“这个词语用得好，请问你叫什么名字？你是不是你们修道界的第一强者楚南？”

    说话敢这么猖獗，定然是非常人啊。

    “你管老子是谁啊。”

    欧阳世光道：“老妖精你给我快下来，我们的时间很珍贵的，把你的八颗蛇头宰下来，我们还要去忙别的事。”

    “想要我的头颅？”

    八岐大神不怒而笑，“我倒要看看，你究竟哪来的本事。”

    这话落音，她立即横空踏步而来。

    这就是金丹境的强者，有飞天遁形地的实力。

    “老妖精。”

    这时候我淡淡开口道：“你站那么高做什么？你应该跪下来说话。”

    这话落音，我一指点去。

    一缕真气化成绳索，如同灵蛇狂舞，速度极快席卷而去，顿时就在八岐大神上缠绕了好几圈，与此同时封印住了八岐大神的力量。

    力量被封印，八岐大神的身体失控，顿时从虚空坠落而下。

    “啊——”

    八岐大神惊呼，花容失色拼命挣扎起来，但是没有鸟用，从虚空坠落地面时，轰隆一声，就将地面砸得龟裂，出现了蜘蛛网般的裂痕。

    而八岐大神本人，直接双膝跪地。

    怔怔看着这幕，八岐大神傻眼了，船上的十个黑衣武士也傻眼了。

    一时间，这方天地落针可闻。

    但是。

    我们这边的人修道者愣了愣，顿时就都哈哈大笑起来，但是这笑声，落在八岐大神耳里非常刺眼。

    这简直是赤裸裸的奇耻大辱啊。

    让她缓过神来后，同时也非常震撼，万万没有想到，骤然有人抬手间，就能用真气将她束缚住，而且还能封印她的修为。

    此刻拼命挣扎，发现都没有任何的作用。

    根本挣脱不了。

    出现这样的变故，顿时让八岐大神脑海轰鸣，情绪在掀风鼓浪，美眸圆瞪看着我，就露出副难以置信的神色。

    我举手投足间，就能封印她的修为。

    这实力得有多可怕？

    要知道。

    她可不是一只阿猫阿狗，而是尊修炼千载岁月的金丹境强者，结果倒好，骤然被一个起看起来毫不起眼的年轻人，抬手间就封印住了她的修为。

    毫无疑问，她这次肯定是撞到铁板了。

    夏国有比她还要强大的存在。

    这些念头闪过，顿时让她万念俱灰，心里拔凉拔凉的。

    出师不利啊。

    大意了。

    这次真的大意了。

    来的时候，就应该先查探清楚，夏国究竟有哪些强者，修炼到了什么样的境界才行。

    但是现在，她肠子悔青都没鸟用了。

    “你是谁？”

    八岐大神看着我，目露很忌惮的神色，而且，此刻仔细打量，她发现都无法看出我的深浅。

    “老蛇精你听好了。”

    我淡淡说道：“我叫楚南，这个名字，将会是你一生的噩梦。”

    这话落音，手掌就探了过去。

    霎时间。

    一股很恐怖的吞噬力量席卷而出，浓如黑墨般，形成了一黑洞。

    然后这个吞噬黑洞，就将八岐大神淹没了。

    被我的吞噬黑洞淹没后，八岐大神的修炼，就像崩塌的堤坝般，她体内的力量在很疯狂地喷薄欲出。

    怔怔看到这幕，顿时让八岐大神大惊失色。

    “啊——”

    她仰天咆哮，声音凄厉，如同疯狗般挣扎起来。

    但是没有鸟用。

    被我的真气束缚住，不管怎么挣扎都是徒劳无功。

    开国际玩笑。

    我可是一尊元婴境强者，她在我面前弱如蝼蚁，指弹可灭，在我面前挣扎，那不是白费力气吗？

    “怎么会这样？”

    八岐大神这时候彻底慌了，精致俏脸面如死灰，早没有了之前的狂妄。

    哪怕想狂都狂不起来了。

    “不要杀我…求求你不要杀我。”

    眼见自己的力量，将要被我吞噬而空，八岐大神这尊东瀛的神，竟然抛弃尊严，当着所有人的面，苦苦哀苦起来。

    在生死面前，其他的统统都不重要了。

    她只想活着。

    “主人——”

    那十个黑衣武士，看到八岐大神被困，此刻抄起武士刀，杀气腾腾横空冲来。

    “一群蝼蚁也敢嚣张？”

    我隔空一掌拍过去，就将他们纷纷拍死在虚空。

    化成了血雾，连骨渣都找不到。

    然后就轮到八岐大神了。

    八岐大神的修为，就这转眼间的功夫，便被我吞得干干净净了，紧接着就在吞噬她的生机。

    “啊！”

    八岐大神绝望大吼，最后脑袋一歪，两眼一瞪便气绝身亡了。

    而她死后便恢复了本体。

    但是她那水桶粗的身躯，俨然瘦得只剩下皮包骨头，这让众修道者看着，纷纷倒吸口了冷气，无论是谁都没有想到，我竟然强横到了这等步，举手投足间，就让东瀛的神明，死得要有多惨就有多惨了。

    这真是应了那句话。

    八岐大神就是万里迢迢来送人头的。

    死都不瞑目。

    “楚前辈神威盖世，你让我等敬佩！”

    “楚前辈，谢谢你力挽狂澜，拯救了我们的国家。”

    各方势力的修道者，纷纷来到我面前，拱手行礼，他们的脸庞止，露出了很敬佩而敬仰的激动神色。

    “谈不上谢。”

    扫眼大家，我就很随和笑道：“各位老前辈，你们就叫我楚南吧，你们叫我前辈，我可不敢当，另外，斩杀东瀛妖魔，这都是我应该做的事，你们别跟我客气。”

    “剩下的事就交给你们来处理了，我该要回茅山派了。”

    我不擅长打交道。

    杀掉八岐大神，跟各方势力的大佬告别，立即横渡虚空扬长而去。

    然后回到了酒店。

    在酒店里，我也没有呆很久，带着小铃就离开了。

    至于田甜没跟来。

    我在离开的时候，帮了田甜一把，把她的实力提升到了先天境。

    不管怎么样，也不能白睡不是？

    所以。

    田甜留在酒店里在巩固修为。

    带着小铃回到茅山派后，我就收了她做关门弟子，同样是我收的第二个徒弟，让小铃跟小白有伴。

    在茅山派呆了半个月，我便跟柳瞎子他们告别，前去游历天下了。

    说是游历天下，我是想查探番这天地间，还有没有强大的妖魔鬼怪，不过还真给我找到了两只，一尊是金丹境的鬼王，还有尊金丹境的妖王，而且恶事做尽，常常下山害人。

    我没有手软，将其统统诛杀了。

    确定这天地间，没有真正强大的妖魔鬼怪后，我才又回到了茅山派。

    “楚南你准备要离开了？”

    “没有错。”

    我说道：“我想要离开地球，前往宇宙星空，之前都已经交待过了，等我足够强大，有其他星球有了一席之地就回来找你们。”

    “好！”

    柳瞎子和刘大柱他们重重点头，没有再搀留。

    他们都清楚，我媳妇胡姬要救，我母亲也在等着我救，尤其是想要找到我母亲是很困难的，根本不知道是在哪个星球。

    离别之际。

    除了柳瞎子和刘大柱亲自相送外，还有眼镜蛇王，还有我的两个徒儿也在含泪跟我告别。

    “再见。”

    “你们等我，我们还会再相见的！”

    跟所有人挥挥手，我便横渡虚空，消失在了天际。

    然后来到了昆仑山。

    在这之前的时候，我就已经将道家的三部奇经合拼在一起了，让我意外的是，并非像传说中般能打开天界之门，其实就是一座传送阵，通往另外一个星球的传送阵。

    而地点就是在昆仑山。

    之前我游历天下时，就已经去了趟昆仑山，仔细确定后，昆仑山巅确实有一座非常古老的传送阵。

    而我此刻，已经站在阵前。

    回头看眼身后的山川河流，隔空遥远眼，我的家乡猪头村，最后看了眼茅山派，我便收回目光，剪毅然决然踏进了传送阵内。

    霎时间。

    传送阵泛起了一阵七彩的光辉，然后将我传送到了一颗陌生的星球。

    新的征途便从这里开始了……

