
    长江两岸战局越来越是激烈，主要还是大乾帝国的炮火太过可怕，一连串的炮弹不断落下，东吴人根本无法反抗，只能默默承受巨大的损失。

    最后，东吴战船大多逃向上游下游！

    他们把战船远远的开走，不敢再靠近水寨一分一毫，生怕进入火炮的射程之后，大乾把他们这点家底都彻底灭掉。

    水寨也是一片狼藉！

    炮弹轰炸过后烧起了惊天大火，整个水寨都被火海包围，无数粮草兵器和伤兵被大火烧成了灰烬，东吴损失惨重！

    不过孙权依然咬牙反抗！

    他带着兵马在河对岸布防，只要秦隐大军没有渡江，那么他就立于不败之地，炮弹可怕又如何？难道还能把他的兵马全部消灭？

    可没等多久，孙权又绝望了！

    因为秦隐再次出招，彻底击碎了他心中的那一丝丝希望！

    大乾军中忽然抬出一个个简易的竹筏，这些竹筏都是在附近江河里征集的，是普通渔民用来打鱼的东西，它们数量并不多，只有一两百只，每个竹筏上只有坐七八个人！

    “飞熊军，上！”

    秦隐冷笑着低吼，一千飞熊军就霸气的踏上了竹筏之上，秦隐千里迢迢跑来东吴，更是夸下海口说要三日攻下东吴，怎么可能没有一点点准备？

    这些竹筏，就是他的准备！

    如果东吴的战船没有被驱离，那么秦隐打死都不敢让飞熊军上竹筏去对付东吴人，因为这种小竹筏完全没有战斗力，被一只最垃圾的战船一撞就会四分五裂。

    可是现在东吴战船已经驱离，那情况就不同了！

    一百多架竹筏推入水中，飞熊军将士们脱去铠甲，手握普通盾牌刀剑，直接窜上了竹筏之上。一艘竹筏搭载七八个士兵，浩浩荡荡朝对岸杀去。

    竹筏乘风破浪，飞熊军杀气腾腾！

    “糟糕，他们过来了！”

    “怎么办？那是飞熊军，据说他们最弱的都是武宗实力，非常可怕的！”

    “该死，咱们全都得倒霉了！怎么办怎么办？”

    东吴大军一下就慌乱起来，此时再召集战船回援已经不可能，而且大乾火炮虎视眈眈，他们想在水中解决飞熊军的愿望，看来是不可能成功的了。

    既然如此，那么唯有一战！

    百万大军在江边河岸集结，一千飞熊军就想打过来？可笑之极，东吴大军虽然畏惧飞熊军的实力，可是他们人数太少，所以大家慌乱过后却没有丧失斗志！

    “兄弟们！”孙权愤怒的拔剑怒吼：“我们东吴现在已经被人欺负到头上来了，乾帝想要在咱们身上拉屎拉尿，一群小小的飞熊军就敢对着咱们冲锋，大家忍不忍这种屈辱？”

    “不忍，不忍！”

    “杀了他们！”

    “不能让乾贼踏上岸来！”

    “咱们一人一口唾沫都淹死他们，准备战斗！”

    东吴文臣武将乃至所有士兵，全都愤怒的嗷嗷叫，他们迅速结成一个庞大的战阵，百万大军集结备战，杀气开始凝聚！

    一边是百万大军，一边是一千飞熊军！

    这怎么看都是一场不对称的战争，可是东吴士兵们却紧张的浑身发颤，而飞熊军士兵们却狞笑连连。

    近了，飞熊军越来越近！

    “杀！”

    “放箭！”

    东吴武将怒吼着，百万大军开始疯狂放箭，此时飞熊军距离河岸只有百米距离，可怕的箭雨就已经疯狂的覆盖下来。

    叮叮叮！

    飞熊军手握盾牌刀剑，疯狂抵挡劈砍，密集的箭雨对他们来说并没有多大的威胁力，因为他们是武宗。

    只要真气不息，那么他们就能阻挡一切箭矢，就算被箭矢射中身体，那么武宗强者的真气也会自动鼓动起来，把箭矢直接震飞震碎，所以武道高手并不是人数众多就能击败的！

    作为秦隐手中第一强军，飞熊军人数一直固定在三千人，可是他们的实力，却是威震天下的可怕！

    在无穷的箭雨之中，他们轻松渡江，哪怕身下的竹筏被射成了马蜂窝，他们也是丝毫无损，依然是生龙活虎！

    近了！

    他们越来越靠近岸边，甚至已经能透过水面看到下方游动的鱼群和鹅卵石，这时飞熊军士兵们齐齐怒吼，大家脚下一蹬就飞跃而起。

    “杀！”

    他们怒吼咆哮，一个个好像老鹰扑小鸡一般飞窜过二三十米的距离，下一刻就纷纷杀入岸边人群之中，他们手中刀剑盾牌疯狂劈砍，真气呼啸而至，杀人如割草一般，杀的岸边敌军人仰马翻，尸体横飞！

    “杀了他们，杀呀！”

    “把他们砍死，快快快！”

    “冲，往前冲，杀一个赏金百两！”

    孙权周瑜等人愤怒的咆哮怒吼，甚至吕蒙还带着武将亲兵包围过去，企图把飞熊军全部斩杀。

    可惜，百万大军好像潮水一般席卷而来，飞熊军却集结在一起，好似一块磐石似的稳如泰山，面对敌人的攻势他们轻松应付，杀的敌人哭爹喊娘，自己却不退后半分。

    一千武宗集合战力，哪怕是十大武神一起出手，都休想讨得到半分好处，甚至一时不慎连逃都逃不掉，所以就算百万大军一起出手围攻，飞熊军也是丝毫不惧！

    厮杀之中，飞熊军迅速站稳脚跟！

    几个士兵狂笑着一拉，水中一直被他们带过来的一条条铁链忽然被拉的笔直，铁链的另一头自然是对岸大乾军营。铁链那一头绑在几颗巨石之上，这一头被力大无穷的飞熊军拉扯，瞬间绷直！

    “哈哈哈！”秦隐狂笑：“兄弟们，渡河而战！”。，,。