    或许是鸡腿姑娘就是林婉儿这个消息太大了，以至于范闲的心情非常的好，就连回到范府后，面对来自柳二娘的下马威，范闲都笑眯眯的应对了。

    他们一家子足够有八百个心眼，当然指的是范建以及范闲还有范若若，至于柳二娘还有范思辙肯定是没有的。

    不过这也是他范府的家事，对于赵杰这个客人，柳二娘还是显得落落大方，颇有大家闺秀、范府女主人的风范。

    她不仅安排了落脚的客房，甚至还准备了热乎的洗澡水接风洗尘，饭菜还是丰盛的，入口还是温热的，味道还不错，应该是出自大厨之手。

    她还安排了两个贴心伺候的小丫鬟，让赵杰享受了一下什么叫万恶的封建主义，伺候他换衣服。

    那柔软的小手……

    啧，可真不错！

    赵杰原本打算继续盘坐，模拟范闲的人生，继续刷着自己的霸道真气，此时的他已经拥有了五品的实力，勉强算个小高手，但今天庆帝的惊天一掌让他明白了大宗师的可怕之处。

    不睡觉了！

    连夜肝！

    可计划永远赶不上变化，自以为脱离范府内斗的赵杰还是招来了麻烦，小麻烦。

    他起身下床，直接打开了门，一个人差点就摔了进来，踉踉跄跄方站稳身子，用手扶了扶帽子，方才显得不是很狼狈。

    来人不是别人，正是范思辙。

    “你就是那个澹州来的那个小杂种的朋友？”

    范思辙鼻子哼了一下，右手握成拳头，嚣张神气的用拇指指了指自己的鼻子，“知道我爹是谁吗，司南伯！户部侍郎！你要是那小子的朋友，你就好好的劝劝他，哪里来回哪里去，想来争家产，没门！”

    家父范建？

    赵杰听得哑然失笑，这小子明显是没斗过范闲，只能跑到他这来撒气，还没等范思辙继续说着，一道夹杂怒意的女声就传来了，“范思辙，你在做什么？！”

    原本神气的范思辙顿时脑袋一缩，像是见了猫的老鼠，恐惧的很。

    只见院子之外走进了一个少女，衣裙飘摆，步伐稳重，落落大方的朝着赵杰行了一礼，“家弟年轻不懂事，冲撞了赵公子，还请赵公子见谅。”

    来人正是范若若，她此时鞠躬道歉，态度诚恳的很，她虽然不清楚赵杰的身份，可哥哥范闲叮嘱过他，这是他的好朋友，万不可怠慢了。

    她一直紧盯着范思辙，为哥哥范闲解了围，原以为被教训了一顿会老实一些，没想到咕溜精怪的一溜烟就跑没了影，心中顿时知道大事不妙！

    果然，在院子外就听到了范思辙的大放厥词。

    范若若双目含着怒意，撇了一眼范思辙，连话都不用说，那范思辙顿时都焉了，如同斗败的公鸡。

    可鸭子死了嘴还是硬的，“姐，我也没说错嘛，他就是跟着那小子过来抢范家的家产的。”

    “你！”

    “好了！”

    赵杰可没时间陪他们玩这个闹剧，幼稚的简直像小孩子过家家一样，直接伸手握在门上，稍微的用力，“九阴白骨爪，摧敌首脑，如穿腐土！”

    那厚实的木门顿时咔嚓一声，直接印入了五个手指印，看的范思辙眼球一凸，喉咙咕噜的吞咽着口水。

    好厉害的真气！

    比秀秀还厉害～

    一旁的范若若心中一惊，肩膀轻轻的靠了一下范思辙，范思辙如梦初醒，二话不说，低头认错，态度极其诚恳，姿势极其熟练，“大哥！我错了！”

    “去吧，去吧，别打扰我修炼真气！”

    说到底只是一个十几岁的孩子，正是中二，不知人心险恶的时候，显得执着又稚嫩。

    范若若再次道谢，生拉硬拽将范思辙给拉走了，范思辙嘴中还嚷嚷着，“大哥，以后你是我亲大哥！你那九阴白骨爪能教我吗？我出钱买，我有钱！”

    而回答他的只是范若若的嫌弃的声音，“走啦！丢人～”

    姐弟关系还不错嘛。

    是因为打弟弟要趁早嘛？

    想着范思辙那像看到了母老虎的样子，赵杰就忍不住嘴角上扬，顺手将门关上，双腿盘坐，继续沉浸于自己的模拟刷级之中。

    像他这样的天才，真的完全都是靠自己的努力的。

    “模拟器！给我模拟范闲的人生！”

    【范闲的人生模拟中……】

    【你找到了范闲，你使用了超能力时间暂停，你的霸道之气刚猛至极，你瞬间杀死了他。】

    【本次模拟成功，恭喜你获得了范闲的霸道真气（一年）。】

    赵杰的气息猛的提升了一截，被祖石强化后的霸道真气功法运转速度极其流畅，就好比2g网变成了5g网，那速度，嗖嗖的快！

    “模拟器！模拟范闲的人生！”

    【范闲的人生模拟中……】

    【你的动作快若闪电，一招击杀了范闲，范闲卒。】

    【恭喜你获得了范闲的霸道真气（一年）。】

    ……

    【恭喜你获得了范闲的修行感悟。】

    ……

    【恭喜你获得了范闲的霸道真气（一年）。】

    ……

    时间滚滚而去，赵杰气息在不断的拔高，自从获得了火狐的自愈能力之后，他的模拟次数就在不断的增加，不知道是不是因为超能力叠加的原因。

    看来要想办法提高精神力……

    我记得林动好像就走上了符师一条路，拥有专门锻炼精神力的法门。

    话说要是让萧炎这小子知道了，估计眼泪都快羡慕的流了出来吧……

    锻炼精神力，对于炼药师而言可是做梦都想要的东西。

    而且林动拥有祖石，可以直接提炼药物精华凝聚成丹药，而萧炎这小子还要苦逼的学习，记各种炼制手法……

    这待遇就好比你辛辛苦苦十年准备，结果发现隔壁邻居保送清华那种心里卧槽感……

    赵杰心中忽然有些期待萧炎知道这件事后的表情，肯定非常的别致。

    哈哈哈。

    看来还要想办法去武动乾坤的世界，找林动好好的模拟一番，把他作为下一个经验宝宝也是挺不错的。

    这个经验宝宝巨肥！

    林动现在十四岁，等他突破祖境差不多也就是八年，而萧炎八年后在干什么？

    勉强成为斗皇，应该是在日蛇吧……

    emmm，怎么感觉萧炎这小子过得更惬意一点呢？

    赵杰脑海中思虑万千，体内的真气不断涌入，瞬间流入了自己的胸口之内，散发着狂暴的热量，毁灭了一切阻拦在前方的障碍。

    “破！”

    六品！

    七品！

    一天一夜，突破两个境界，直接成为了七品高手！

    赵杰忍不住感慨一声，“我真的是个努力的天才！”

