    “你也知道自己这是偷窥？”端坐于桌旁喝茶的武泽辰眸光淡淡地扫了慕瑾瑜一眼，丝毫不掩饰其中的嫌弃之色。

    “知道又如何？我可是关心爱护小师妹才如此的，万一她识人不清被骗了怎么办？我这个做师兄的本就该替她把好关！”慕瑾瑜义正言辞地说完，转而又立刻换上了一副揶揄之色，凑到武泽辰身边道，“难道你就不好奇那左熙言约见小师妹，所为何事？”

    武泽辰顿时无言，微敛双眸看着手中的茶盏，氤氲热气之中，看不清神色。

    他怎么可能不好奇？

    若是真的不好奇，慕瑾瑜又怎么可能拉得动他一起尾随她到此？

    若是真的不在意，他又怎么可能浪费时间在这里坐着？

    武泽辰虽然并未接话，但慕瑾瑜却很清楚前者的意思，以他对自家这师弟的了解，怎么可能会看不出来？

    从他轻而易举就将武泽辰给拉出王府，一路尾随至此就可以看出，这家伙定是心里头在意得很，嘴上却怎么也不肯承认罢了！

    慕瑾瑜不由咧开一抹狡黠的笑容，对自己今日的这个主意甚是满意！

    前两日他偶然得知那不知打哪儿蹦出来的左熙言，竟是邀约了自家小师妹会面，且自家小师妹竟然答应了的时候，他就已是有了今日的这番打算。

    关于这左熙言的事，他自然是听说过，甚至还知道这人与自家小师妹似乎关系颇好，虽说自家小师妹好像暂时对人家没那意思，那长此以往下去，若是日久生情了可怎么办？他这师弟又该要如何？

    所以他决定果断出击，定要摸清自家小师妹与那左熙言的情况！

    “你安排在小师妹身边的武七可有传回消息？”慕瑾瑜忽然想起这事，立马双眼放光地开口问道。

    他这会儿瞧不见人影，心下好奇得好似猫爪挠似的，当即想起了被派去保护夏洛潼的武七。

    “刚才他被告知了不允靠近。”武泽辰顿了顿才说道，语气里的不满掩都掩不住。

    刚才他在第一时间就已经想到了武七，然而却得到了这样的回禀……

    跟左熙言见个面，竟然还要避开他派去的暗卫！？到底是什么意思？！

    武泽辰的心里早已堆满了不悦，结果慕瑾瑜还哪壶不开提哪壶，他的语气能好才真是见了鬼！

    慕瑾瑜听了一愣，随即察觉到武泽辰周身的低气压，顿时咧嘴笑了起来：“没想到武七竟然不能靠近，看来小师妹就是不想让咱们知道啊！”

    说着，他忽然动了动鼻子四下嗅了嗅，随即故作诧异道：“咦！哪里来的酸味？”

    慕瑾瑜是何意思，武泽辰又怎会不知，当下冷冷地扫了他一眼，张口便是回道：“你属狗？”

    慕瑾瑜被嘲讽了也止不住脸上的笑容，乐呵呵地说道：“我要是真属狗，怕是已经被酸晕过去了！”

    说罢，慕瑾瑜也不再继续逗自家师弟，转身重新回到了窗边，止不住地朝对面那些关着的雅间窗户看去，好似这样就能将窗户给看穿了一般。

    而此时的夏洛潼，压根不知道自打自己出了安亲王府，身后就跟了两条尾巴，甚至还一路被跟到了茶馆。

    倒不是她的感知能力变弱了，而是这两条尾巴实在是离得太远，她再敏锐也不可能察觉到那么远的距离。

    至于被下令不允靠近的武七，夏洛潼倒是没有其他意思，主要是不知道左熙言今日寻自己是何事，若是不便让旁人知晓，那自然也不好让武七在一旁守着，因为她很清楚这暗卫多半是会把情况一一禀报给那冷面王爷的。

    如约来到茶馆，刚踏进雅间，夏洛潼便瞧见了一桌子的茶点饮品，脸上当即便扬起了笑容，脚步轻快地走到了桌旁，熟稔地自顾坐下，伸手便迫不及待地拈起一只花朵形状的糕点放入口中品尝了起来。

    同样坐在桌旁的左熙言见状不由失笑，这人儿进屋之后竟是完全被吃食吸引了目光，连瞧都未瞧他一眼，没想到他堂堂京城双杰之一，有朝一日竟是会输给了一桌子吃食。

    但他眼里却没有半分不悦，有的只是满眼柔色，带着些许执着的目光落在她身上，像是再难动摇一般。

    “慢些吃，喝点茶水。”他一边说着，一边贴心地递上温度适宜的热茶。

    夏洛潼笑眯着眼接过，这才有功夫看向他，点点头便算是打过招呼了。

    看着她双颊鼓囊囊好似松鼠一般的小模样，左熙言只觉得心底一片柔软，半点都舍不得挪开目光。

    陪着她吃用了好一会儿，有一搭没一搭地聊着天，直到她停了手，两人这才移步到了窗边坐下。

    今日天气晴暖，夏洛潼推开窗户，找了个阳光洒落的位置，懒洋洋地窝进了太师椅里，眯着眼儿像只吃饱喝足的猫儿一般。

    左熙言坐在她的对面，看着她率性自如的模样，只觉得自在惬意，这一刻两人皆是静静地坐着，却让他有那么一瞬，希望时间就此静止。

    然而此时的他俩却并不知道，在街对面的酒楼二楼，有一双眼睛正朝这边看来。

    慕瑾瑜百无聊赖地趴在窗沿上，有一搭没一搭地摆弄着修长的手指，不经意一抬头，却忽然发现对面最后一处雅间的窗户终于打开了，而那正坐在窗边，满脸慵懒之色晒着太阳的人儿，可不就是他的小师妹嘛！

    “快看！果然是小师妹！她对面坐着的那人……就是左熙言吧？”慕瑾瑜瞧见了夏洛潼对面所坐之人，不由眯眼看去，“没想到瞧着还真挺不错？不愧是被称作京城双杰的才子，也就只比我稍差一丢丢吧！”

    听到慕瑾瑜的声音，武泽辰下意识地顿了顿，第一时间便转头看去，果然瞧见了窗边对坐的两人，虽然他们二人只是静静地坐着，可他心底那股子不悦却越来越浓烈，下意识地开口道：“自信点，他比你差远了。”

