    第36章结束的一切

    顾家主看着两个儿子面露怒色，“你们这是想造反嘛！”

    也不知道老江怎么了，突然就对他出手了！

    顾家和姜家的合作很多的同时，也在不断竞争着其他合作方，每一次都是公平竞争。

    可昨天他好不容易谈成的合作转眼间就被江家抢走了，并且他手下来报说江家还在不断的收购顾家的一些小合作方。

    最让他难以置信的是江家竟然在偷偷收购他公司的股份，虽然都是零零散散的股份但聚集起来也也不少了。

    他不知道这是怎么回事，电话联系江父却没有接通，似乎是被拉黑了。

    他正在烦躁的不行时，顾寻带着找到了他。

    顾寻推着顾铎的轮椅站在男人对面，兄弟俩长得很像，一大一小盯着比他们还要大的顾翼云。

    顾寻犹豫了半天后还是决定把自己看到的、听到的告诉了还是男孩的顾铎，他相信自己的弟弟肯定能接受这件事的。

    得知真相的顾铎哭了一晚上，现在是他眼睛都是肿着的。兄弟俩的眼睛里都有红血丝，精神状态都不太好。

    这两天他们知道的回答太多了，多到他们都不知道到底哪个是真的、哪个是假的。

    顾寻道：“爸，真正的真相我们已经知道了。”

    “知道了什么？”

    “妈妈叫刘小芫，真正的顾夫人叫刘小青，是我和小铎的大姨。母亲只是代替了青姨，成为了别人口中的顾夫人。”

    顾翼云愣了，他失控的走到顾寻的面前，双手紧紧攥住少年的胳膊：“你们怎么知道的？”

    顾寻皱眉道：“我去了疗养院，妈妈她根本没有病，你们一直都是在骗我们……”

    “原来是她被发现了嘛。”顾翼云眼底闪过一道杀意，那个女人也该消失了。

    就在父子对质的时候，管家急急忙忙走了过来，他面色慌张道：“家主，有客人。”

    顾翼云冷声道：“今日不见客。”

    管家又道：“这个客人可能推不了，家主你还是接待一下吧……”

    别墅门打开，几位穿着制服的人陆陆续续走进来。

    顾翼云脸色一变。

    ……

    顾家毫无征兆地倒了。

    和顶级豪门江家可以说并齐的顾家就这么突然倒了，圈子里的人都震惊不已。

    顾家的那些事全部曝光了出来，轰动了圈里圈外的人。

    什么？顾夫人不是顾夫人？！

    一开始不知情的人都以为顾家会快速出手压下这件事，可没想到看到了顾翼云被拘留的消息。

    关键是这个消息散发的很快，就好像背后有一只手在推动。

    紧接着曝光了顾家主顾翼云买凶杀人的事，在众人还没有缓过来的时候，一个视频和录音点燃网络。

    视频是顾翼云和刘小芫达成交易的一分钟画面，录音则是在疗养院刘小芫的声音。

    一波接着一波，把所有人整得一愣一愣的，都不知道应该先吃那一波瓜了。

    第一次见进展这么快的。

    最好笑的一幕当属顾翼云找律师。顾家的御用律师还没有到场就被人拦下，拦下他的是他的导师，国内外第一顶级律师。

    有厉害的吃瓜网友查出来，这位律师现在在帮江家半事，也就是说这波瓜的背后的掌控者是江家！

    真的是太刺激了！

    开庭当天，顾翼云的两个儿子出现在现场。让所有人意外的是，两个儿子一致的赞同自己的父亲受到应有的惩罚。

    并且还主动帮助制服叔叔们处理后续的事，积极合作。

    有些不嫌事大的网友在网上唾骂两个儿子不孝，帮着外人处置自己的父亲。

    而部分网友赞同他们的做法，父亲犯了错应该接受到惩罚，而不是为了表演孝心无脑的拥护。

    刘小芫也被“请”到了现场，她精神状态很不好。开庭还没有过半就晕了过去，等她醒过来刚好听到宣判结果。

    这一刺激，直接疯了。

    刘小芫只是顾翼云的交易对象，所以她并没有受到什么惩罚。她被送入了精神病院，她将在那里度过下辈子。

    宣判结束，外面的人可能这辈子都看不到顾翼云找这个人了。

    他曾经是身居高位的顾家家主，后来他遇到了姜夭。

    顾家的别墅庄园被姜夭买了下来，她将其作为礼物送给了顾寻和顾铎。

    但表面上她是说先借给两兄弟住着，唉，她可真是一个好人～

    姜夭看着轮椅上的男孩，笑着道：“小铎，你会恨我吗？”

    顾铎摇了摇头，“不恨。”

    “真的？”

    “嗯，哥哥说如果没有揭开这件事，我们将在谎言中生活一辈子。”

    姜夭笑了笑，有的时候在慌言中过一辈子不是也挺好？

    姜夭准备离开，被顾寻喊住脚步。

    “江瑶，谢谢你。”

    姜夭也只是淡淡一笑，“看来发生了这些事，让你变了不少呢。”

    原本有些内向的少年成熟了起来，接下来兄弟俩将会体验相互依靠的生活。

    顾寻板着的脸挂上浅浅的笑意：“我现在是个成年人了。”

    是啊，成年了该改变自己了。

    顾寻又走到顾铖的面前，他有些紧张的问道：“我可以喊你一声哥哥吗？”

    顾铖揽着姜夭往后退了一步，较为平静的开口：“随便。”

    他们的关系说复杂也不复杂，可说不复杂有些人听了肯定接受不了。

    顾寻轻喊一声“哥”，然后转移话题道：“江瑶，哦不对……嫂子，谢谢你。我会和小铎一起努力赚钱将这里买下来，这里是我和小铎的家。”

    姜夭点了点头，“好。”

    回到那个只有两个人的家，姜夭躺在沙发上伸了个懒腰。

    “终于结束了。”

    顾铖绕过沙发，借着大长腿的优势直接压了下来。

    姜夭一惊，“你想干嘛？！”

    顾铖低下了头，亲吻少女的脖颈。

    “阿夭，谢谢你为我做了这么多……”

    “顾铖，我问你一个问题。”

    “嗯？”

    姜夭试图推开身上的男人，“如果我不做这些，你会直接杀了顾翼云，对不对？”

    顾铖沉默，也就是说姜夭猜对了。

    “明天我们去看看她？”

    顾铖当然知道少女口中的“她”是谁，他摇了摇头，“不去，明天还有更重要的事。”

    “什么事？”

    顾铖神秘一笑，某只手很不老实的游走在少女的腰间。他吻向少女的鼻尖，低声道：“阿夭，我们去领证吧。”

    ?  ?下一个世界，写什么呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

