    叶蓁蓁见火候差不多了，继续说道：“除此之外，善堂将不定时地举办慈善宴，届时贡献巨大者将受邀与宴，与京城权贵名流共同竞拍珍品，为慈善事业添砖加瓦。如果在座的各位有兴趣作为活动举办的冠名商，可以享受晚宴其间推荐其商铺品牌的待遇……诸位若有其他合作意向，咱们可以从长计议。”

    这番话的信息量太大，李会长等人一时间懵住了，花了好长的时间才彻底消化掉，再次求证之后，饶是历经商场尔虞我诈的老狐狸们，都控制不住喜形于色。

    前头已经说了，商人的阶级跨越是非常艰巨的，想要结交京城权贵简直是比登天还难，如今宁国夫人能够给他们提供平台，对于他们来说，简直是天大的诱惑！

    李会长再也坐不住了，第一个表态：“宁国夫人，您的人品和信誉是有目共睹的，鄙人一直敬佩不已，如今有机会在夫人的慈善事业上出一点绵薄之力，是李某的荣幸，日后夫人有所差遣，莫敢不从！”

    其他人见此，也争前恐后地说起来：“对对对，承蒙宁国夫人抬爱，鄙人别无长物，唯有铜钱几两，若是夫人缺银子了，尽管来找我。”

    “我家乃药行，听闻夫人最近要给老弱妇孺义诊，届时免不了要耗费一批药材，若是夫人有需要，尽管找在下。”

    ……

    各行各业的商家都站出来表示支持，叶蓁蓁心中暗暗松了口气，总算把这些难啃的骨头给拿下了，日后善堂的资金运转也可以松泛一些了。

    叶蓁蓁并没有久待，与李会长等人商议了义捐方式，再寒暄几句后，就准备告辞了，结果外边传来些许骚乱之声，李会长还以为出了什么事，连忙派小厮前去打探。

    小厮很快就回来了，还带来了一位芝兰玉树般的男人。

    “维桢，你怎么来了？”

    叶蓁蓁一看到他，立马欣喜地迎了上去，见他身上还穿着朝服，便道：“你直接从衙门过来的？你怎么知道我在此处？”

    崔维桢低头看她，目光是外人难得窥见的温柔和宠溺：“我下衙回来，顺道去接你，原本去了国色，下人又说你来了此处，这才赶了过来。”

    叶蓁蓁脸上不知不觉地洋溢着笑容，却还是口是心非地说道：“我又不是三岁幼童，何必你来接？你忙得很，应该早些回去休息。”

    崔维桢捏了捏她的手，并没有再说话，而是抬头看向院子里已经全部或是紧张、或是兴奋或是好奇地站起来的商人们。

    他并没有表现出寻常权贵面对商人时的盛气凌人，虽不如叶蓁蓁般一视同仁，但也算是平和：“感谢诸位对拙荆的支持，日后若有什么难处，可差人说道一二，崔某虽无大本事，但也能略施援手。”

    这可真是意外之喜了！

    大家万万没有想到还能得到景宁伯的好处，顿时喜不自禁，心中更是彻底拜服。

    看着诸人感激涕零，恨不得肝脑涂地的样子，叶蓁蓁这才知道，崔维桢来接她是假，替她撑场面才是真的呢。

