    “沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。”

    冬季过后，细细如丝的小雨沾湿了山野的杏花林，使得花儿们更加艳丽。

    来自春天的微风，早已没了冬日的寒冷。它们吹拂着嫩绿的柳枝，使得柳叶随风轻飏…

    这时，一位拖着行李返回老家的青年，望着眼前美景，不由得露出一抹怀念。

    青年名叫李子夜，是一名普通的上班族。身为打工人的他，其实厌倦了大城市的钢筋水泥，厌倦了嘈杂而忙碌的生活。

    但是迫于生计，李子夜只能日复一日的忍受，没法过上他向往的田园生活。唯有每年回老家的这几天时间，才能让他感到放松。

    李子夜打着伞，缓慢的走在乡间小路。淡淡的青草芳香，柔和着泥土味道，让他回忆起童年的美好时光。无忧无虑，不用为明天而烦恼。

    每天一睁开眼，就和小伙伴成群结队到处玩。小河旁抓鱼抓虾，山坡上摘野草莓……

    玩累了就躺在树荫下歇息，听着虫鸣鸟叫，感受清风拂面……

    一切的一切都是那么美好，不像成年以后，面临这么多压力和烦恼。

    “哥，你到了吗？”这时，李子夜的手机上，收到妹妹发来的微信。

    妹妹李子涵，比他小五岁，如今在读大二。原本父母和妹妹是想去火车站接他的，但被李子夜拒绝了，原因是他不想一家人劳累。

    “快到了。”李子夜回复着消息。

    但就在这时，只见手机屏幕上，突然闪现出一个对话框！

    【充能完毕，请问是否激活“非物质文化遗产”游戏？开启你的崭新人生？】

    看着眼前的对话框，许多人第一反应会以为手机中毒，被安装了流氓软件之类。

    但李子夜却本能的睁大了双眼。因为在他心里，一直埋藏着一个秘密，那就是他其实是一名穿越者。早在三年前就穿越到这处平行世界。

    刚开始的时候，李子夜非常亢奋，以为自己从此走上人生巅峰，过上梦寐以求的生活。

    然而令他傻眼的是，作为一名穿越者，他的金手指却一直没有出现……

    而平行世界跟原世界几乎没有什么不同，唯一的区别是华夏的一些古老传承，比原世界更早的出现断代。

    这个情况，真的让人感到无奈。虽然李子夜对传统文化很感兴趣，但让他亲自来做，却无从下手。

    一切的一切，仿佛老天爷给他开了一场玩笑，只让他像小说主角那样穿越。但关键的钥匙，一把都不给。

    “充能完毕的意思，是指系统花了三年时间才激活？”李子夜不由想道。

    他等这一刻已经很久了，于是他期待的按下确认，然后看着游戏的进度条，逐渐充盈。

    【“非物质文化遗产”游戏，激活成功！】

    【本游戏为“华夏特供版”1.01】

    【玩家：李子夜】

    【年龄：26岁】

    游戏激活后，李子夜的手机屏幕上，显现出一张华夏地图。该地图的形状酷似一只公鸡，昂首挺胸地矗立在东方。

    李子夜随手点开，接着他赫然发现，华夏地图上全是奖励！各种“非遗传承”宝藏，等待他开启！

    “苏洲的苏绣传承”，“南亰的云锦传承”，“陕苝的唢呐传承”，“山岽的蹴鞠传承”，“长莎的臭豆腐”，“柳洲的螺蛳粉”等等……

    这些奖励化作一个个宝藏图标，按地区划分在华夏大地上，种类从民间技艺到非遗美食，数量更是数之不尽。

    李子夜望着眼前景象，不由得握紧拳头。三年的苦苦等待，终于让他迎来了系统。此刻的他，真想对系统嚎上一句，“你知道这三年，我是怎么过的吗！？”

    “本以为是小说主角，谁料剧本却迟迟不来…”所有的经历，在这一刻得到释放。

    努力平复完心情后，李子夜继续研究这款“非物质文化遗产”系统。

    【为确保游戏最佳体验，玩家可任意领取地图上的传承奖励】

    【本游戏不设任何限制，也不发布任务，玩家可以随心所欲地畅玩……】

    游戏的设定很良心，比起市面上的那些，算一股清流。

    “那么问题来了，这么多传承先选哪个好呢？”望着满地图的宝藏，李子夜可谓是挑花了眼。

    其实这也不怪他，中华上下七千年的历史文明，留下的璀璨文化实在太多。

    别的不说，就光一个柳洲，非遗传承就一抓一大把。侗族大歌、百家宴、桂剧、彩调、壮剧、侗族木构技艺、苗族坡会等等。

    其中要说最为出名的，莫过于“柳洲螺蛳粉”了！那酸爽，简直令人上头！

    螺蛳粉起源于唐朝，是唐朝文学家柳宗元到柳洲担任刺史时，最喜爱的美食。它的制作工序十分讲究，用料也很独特。

    可惜平行世界，正宗的唐氏螺蛳粉，因为种种原因失去传承。而市面上的那些，大多不得要领，只是打着唐氏的幌子，失去了最精髓的部分。

    “那么就从螺蛳粉开始，一个一个来？”李子夜在心里想道。

    虽然系统一下子奖励他满地图的传承，但他不会那么贪心，一下子全领了。万一传承太多，把自己大脑给弄宕机了，这就弄巧成拙了不是……

    见四下无人，李子夜伸出指尖，在“螺蛳粉”的宝藏图标上，点了一下。

    只见突然！他周围环境一阵变换，眼前画面从原本的山野风景，变成了一处古代官府。

    朱红色的大门，悬挂着黑色金丝匾额。威武的石狮，给人一种生人勿进的庄严感。

    负责看守的将士，穿着唐朝特制的明光铠。他们目光如炬的审视着周围，仿佛一有情况就会拔刀上前。

    不过令人奇怪的是，他们似乎并没注意到李子夜的出现。哪怕他身上的服装，以肉眼可见的速度变成唐服，将士们也依旧察觉不到。

    而反观李子夜这边，他一进入游戏，就好像开了天帝视角一般，能看清周围一切。

    无论是官府内的场景，还是周遭街道。所有信息都能像即时画面那样，输送到他眼前。

