    这个声音的主人，自然就是成功渡过了天劫的夜江南。

    与一脸振奋的风十三等人相比，冷无霜这一边却是一脸懵逼，完全不知道对方在兴奋些什么。

    也不知夜江南使了什么手段，竟然能够将声音只传入风十三等人的耳中，却让飘花宫诸人无法听见。

    “下次相见，便是尔等死期！”

    风十三凌厉的眼神在“冰螭岛”、“思断崖”和飘花宫诸人身上一一扫过，用冰冷的嗓音说道，“我们走！”

    说罢，他与尤金和胡查查三人果断转身，朝着北方踏空而去，似乎已不打算再隐藏异人谷的位置。

    对于地上影爵的尸身，几人竟是连看都不再多看一眼，就连与他关系最好的胡查查，都没有丝毫迟疑。

    北斗的命令，就是绝对！

    “想来就来，想走就走？”

    恰在此时，一个苍老的嗓音忽然回荡在天地之间，震得三人耳膜嗡嗡，头晕眼花，险些从空中跌落下去，“哪有这么便宜？”

    圣人！

    尤金等人只觉身躯仿佛被一股看不见的力量攫住，竟是动弹不得，登时齐齐色变。

    能够让最顶尖的入道灵尊瞬间丧失反抗能力的，唯有圣人！

    一想到敌方圣人已经抵达战场，三人的心登时沉了下去。

    就在三人心神不定之际，一男一女两道白色人影同时出现在高空之中。

    这二人男的英俊潇洒，女的清丽高冷，眉宇之间隐隐有几分相似，周身雪花飘零，冰晶闪耀，恍如九天仙人，冰宫至尊，令人不自觉地生出敬畏和膜拜之心。

    “不好，是冰螭圣人和黎冰！”

    看清来人容貌，尤金眸中不由自主地闪过一丝惊慌之色。

    高傲如他，也知道圣人与灵尊之间那不可逾越的鸿沟，无论多么天才的入道灵尊，在圣人面前，也不可能有丝毫反抗之力。

    当然，夜江南和钟文这两个怪胎则不在此列。

    “刚才你说啥来着？下次见面，就是我们的死期？”

    冰螭圣人只是随意瞥了一眼，却让三人浑身颤栗，心惊肉跳，“既然如此，那就别等下次了，你们现在就去死罢！”

    话音未落，他缓缓伸出右臂，对着尤金等人所在的方向隔空一抓。

    一股难以想象的冰寒气息瞬间将三人笼罩其间。

    这股气息之中，蕴含着一道难以描述的玄妙意境，风十三等人甚至可以清晰地感受到自己的肉身正在一寸一寸地冻结，凝固，并彻底坏死。

    草！

    堂堂圣人，居然跑来欺负咱们几个入道灵尊，真是要脸要皮！

    有本事去找北斗大人啊！

    尤金张了张嘴，想要破口大骂对方无耻，却发现嘴唇和咽喉已经冻结大半，连声音都发不出来。

    风十三半个身子都已经结了霜，却兀自昂首挺立，手握剑柄，即便下一刻就要奔赴黄泉，却依然无法撼动他凹造型的决心。

    胡查查的胡须又长又密，四散延伸，被冻结成冰之后，远远望去，造型恍若地狱魔神，居然很有几分威武霸气的味道。

    就在三人穷途末路，坐以待毙之际，四周忽然涌出无数道绿色灵光，如同顽皮的小精灵一般回转跳跃，流窜飞舞，显得活泼又可爱。

    这些看似小巧的绿色灵光，居然能够在圣人之域中行动如风，来去自由。

    在这些绿色灵光的干扰下，圣人之域内的极寒之气顿时缓和了不少，风十三等人也渐渐恢复了行动能力。

    “七星老儿，你果然没死！”

    看见这些绿色光芒，冰螭圣人并不如何吃惊，反倒眼睛一亮，哈哈笑道，“来来来，咱们哥儿两个大战三百回合！”

    果不其然，不消片刻，七星圣人的黑色身影，便出现在风十三等人面前。

    他昂然挺胸，手中握着一根黑色短棍，无数道绿色灵光在他周身萦绕，远远看去，显得煞是美观。

    目光和七星圣人甫一接触，冰螭圣人忽然浑身一颤，脸上满是不可思议之色。

    从前的七星圣人因为功法的缘故，虽然面容模糊，双目却总是炯炯有神，饱含灵光，一眼便知是个心机深沉，谋略过人之辈。

    然而，此时他的瞳孔之中，却没有半点神采，呆滞的目光，让冰螭圣人本能地联想到当初战场之上，受“暗神殿”操控的那成千上万名傀儡灵尊。

    “七星老儿，你……”

    冰螭圣人心中一惊，忍不住脱口而出道。

    一想到这个老对手很可能被人做成了傀儡，他心中没有半点幸灾乐祸的想法，反而觉得无比怪异，别扭万分。

    到了他们这样的身份和地位，尊严不容践踏。

    被人做成傀儡，随意驱使，绝对比直接夺去性命还要残酷得多。

    自始至终，七星圣人都保持着沉默，并未开口说话，冰螭圣人却仿佛能够隐隐听见他的心在滴血。

    一股莫名的悲凉感，情不自禁地涌上心头，这一刻，他居然对曾经的对头，生出了一丝同情之心。

    然而，七星圣人似乎并不能感受到他此刻的复杂心情。

    只见他抬起右臂，右手短棍猛地向前一挥，将冰螭圣人的圣人之域搅得稀碎，左手对着身后的风十三等人轻轻一推，瞬间将三人送到了百丈开外。

    紧接着，他身形一闪，以迅雷不及掩耳之势，朝着三人疾驰而去。

    待到众人回过神来了，他竟已带着三名异人谷高手远遁数里，几乎要消失在视线之外。

    “不好！”冰螭圣人面色一变，冷声喝道，“追！”

    他周身寒气流转，脚下跨出一步，瞬间消失在了原地。

    身旁的黎冰美眸闪动，亦是展开身法，紧紧追了上去。

    “走！”

    有了圣人打头阵，冷无霜和柳四全等人的身躯化作道道虚影，纷纷朝着北方疾射而去。

    冰螭圣人父女皆有圣人修为，身法迅捷，瞬息数里，反观七星圣人却需要带着三个人跑路，速度不免大打折扣，约莫百息之后，双方的距离已然近在咫尺。

    眼见七星圣人已经进入到攻击范围之内，冰螭圣人眸中闪过一丝厉色，右臂高高抬起，灵力在身前幻化成一条蓝眼冰龙，口中喷吐龙息，周身寒气四溢，杀意滔天，不断汲取着天地灵力，似乎在酝酿着惊天动地的恐怖杀招。

    然而，不等他这招出手，前方不远处的七星圣人忽然带着三个异人谷高手斜斜一坠，钻入到下方的蒙蒙迷雾之中，很快便消失得不见了踪影。

    “哪里走！”

    冰螭圣人心中一急，便要跟着向下追去，却觉手臂一紧。

    “爹爹，莫要再追了。”

    耳旁传来了女儿黎冰轻柔悦耳的嗓音。

    “怎么了，冰儿？”

    冰螭圣人不解地回头看她。

    “这个地方有些古怪。”黎冰挽着他的臂膀，美眸中隐隐闪过一丝不安，“我有种不祥的预感，若是继续深入，怕是会有不好的事情发生。”

    冰螭圣人面色一正，盯着下方的迷雾仔细打量起来。

    修为到了圣人境界，神识和灵感俱已达到不可思议之境，看似心血来潮的念头，往往也是天道感应的一部分，与普通人的胡乱揣测，完全不可同日而语。

    这一看之下，冰螭圣人眼前景象一变，竟然浮现出刀山火海，尸骸遍地的极凶极险之境，直教他心神不宁，冷汗直冒，情不自禁地向后连退数步。

    定睛再看，眼前却再次恢复了雾蒙蒙的一片，适才所见，原来不过是一些幻象。

    “走罢，与林宫主她们汇合之后，再做计较。”

    然而，冰螭圣人却再也不敢贸然追击，而是一把拉住女儿，果断转身，飞也似地朝着原路返还回去。

    若是让旁人见了这夺命狂奔的架势，怕是要以为有厉鬼在他身后穷追不舍。

    ……

    “咦？居然没有进来？”

    异人谷中，夜江南抬头望向天空，金色瞳孔之中，流露出一丝诧异之色，口中喃喃自语道，“这女娃娃好强的灵感，算他们命大！”

    在他眼前，七星圣人、风十三、尤金、玲玲、歌来也、古厦等出谷迎敌的高手们已然齐聚一堂，整整齐齐地排成一行，神情无比恭谨，如同等待将军审阅的士兵一般。

    唯有弥空面色苍白，神情颓靡，本就瘦削的脸颊，竟似愈发干瘪了一些，显然状态甚是低迷。

    “罢了，躲得过初一，躲不过十五。”

    夜江南摇了摇头，转而看向眼前的一众高手，脸上流露出淡定的微笑，“还是先干正事要紧。”

    说罢，他缓缓伸出右手，掌心之中，现出数颗果子。

    形如婴儿，通体碧绿的果子。

    道胎果！

