    直接奔袭温州？

    这倒是个不错的办法。

    但是话又说回来，若是能进攻温州抓住赵构，对于周满城来说便算是不枉此行了。

    水师全面动员并且南下也是要花钱的，花的还不少，这要是不能带点收益回去，实在是对不住出兵的费用，他自己也会觉得很不爽。

    “这……这的确不是难事, 只是，我没有得到相关的命令啊。”

    周满城为难道：“参谋部的命令没有给到我，我不能擅自行动。”

    “你南下之后便归属于整个南征军的建制，南征军的总指挥同时也是我，所以你听从我的指挥是没有问题的，虽然此战已经基本上结束, 但是赵构的存在对于接下来大明一系列的行动还是有影响的。

    为了彻底消灭这种影响，让南宋乖乖变成大明需要的江南国，我认为需要立刻对温州发起突袭，将赵构拿下，带回中都审判，只有对赵构和赵昚一起进行审判，才能真正将南宋的存在抹掉。”

    张越景正经道：“所以，以南征军总指挥的身份，我命令你进攻温州，不以攻城略地为目的，而以拿下赵构作为最重要的目的。”

    周满城深吸一口气，心中再也没有疑惑了。

    “末将领命！”

    一场大规模的战争结束以后，发生一些其他性质的小规模作战其实也是很正常的事情，至少一直站在一边的张栻并没有对这件事情提出什么有趣的看法。

    看起来，他们好像也对这场特别行动持有正面看法。

    于是在周满城领命离开之后，张越景还特地询问了他。

    “张枢密好像对我们的行动并不在意？我们行动的目标可是贵国的太上皇啊。”

    张栻笑了笑。

    “且不说这位太上皇在国家危难之时抛弃国都自顾自的逃命避难至今未归, 早已不被吾等信任，单说为人鱼肉者, 就算再怎么评价刀俎的行动, 也不会改变刀俎的行动方式，所以我认为这是毫无必要的事情。”

    “张枢密可真是看得开啊，若我在张枢密的位置上，肯定不能如此洒脱。”

    张越景嘲讽道：“看来大明在日后还是要多多仰仗张枢密的协助的，有了张枢密的协助，大明和南朝一样，一定会蒸蒸日上。”

    “若能如此，实在是我的大幸运了，毕竟各为其主。”

    张栻笑了笑，问道：“大明夙愿得尝，不知接下来还会做什么呢？或者说，大明还要多久才会再次南下，彻底覆灭大宋呢？”

    “这个问题对于张枢密来说好像挺无所谓的？”

    张越景笑道：“张枢密询问问题的时候毫无任何芥蒂，怎么感觉就和旁人发生的事情与自己无关一样？这不该是一国枢密副使对待国家存亡的事情的时候该有的态度吧？”

    张栻大笑一阵。

    “若是数年之前当然不至于如此，但是眼下这个情况下，再做什么再说什么也没什么意义了，张司令也无需对在下冷嘲热讽。

    在下做了什么事情，在下自己非常清楚，并且对此无怨无悔, 在下只是很想知道大明会在什么时候再次南下, 想着为此稍微做一些准备。”

    “准备？”

    张越景呵呵一笑，开口道：“做什么准备？难道是举家逃亡？张枢密，我以为，你不需要做什么准备，还是直接在临安城内等待比较好。

    因为当大明再次南下的时候，速度会非常快，应该不会浪费什么时间，很快就能解决掉的问题，完成华夏的再次一统。”

    张越景认为之后的统一战争对于明国来说应该是创造速通记录的战争，一场统一战争绝对会比现在的破击战争打的简单得多，尤其对于现在的南宋来说，更是如此。

    “哦？张司令如此有信心？”

    张栻笑了笑，感叹道：“既如此，在下就更要做点准备了，不然大明天兵南下的时候在下居然没有准备，那会让在下感到非常遗憾的，这种事情几百年也就那么一两次，不是吗？”

    谷儩

    “张枢密当真是豁达。”

    张越景打量着张栻，顿时感觉此人非常有意思，便笑道：“张枢密当真完全不在乎南朝覆亡与否吗？”

    “在乎与不在乎又能如何呢？这一切的决定权也不在在下手中，南朝是否覆亡，什么时候覆亡，都不是在下能够决定的事情。”

    张栻回答道：“所以在下只能放平心态，用一个比较好的心态面对这件事情，早早确认，早早做准备，真事到临头了，也不会太慌乱，对不对？”

    “张枢密这话说得很有意思。”

    张越景大笑道：“既然如此，我也就直说了，最晚，洪武八年，南朝见不到洪武九年正月初一的太阳，这也没什么好隐藏的，反正黄河完工那么大的事情，你们想不知道都难，对吧？”

    “这样啊。”

    张栻沉默了一会儿，叹了口气：“也就是说，还有大概三年时间？”

    “嗯，差不多。”

    “倒是挺难熬的。”

    张栻苦笑道：“一想到还有三年，便觉得接下来这三年日子不好过，成天提心吊胆，随时随地都要担惊受怕，还不知道要被怎么折磨呢，倒不如直接来的痛快。”

    “张枢密就不想着稍微拯救一下时局？”

    张越景对张栻的说法感到好奇，指了指临安城的方向问道：“稍微做点准备什么的，稍微给大明造成一些麻烦，到时候也好做個铮臣，不是吗？如果这是张枢密的想法的话。”

    “做与不做结果都差不多，既如此，何必费心费力呢？倒是要稍微防着些其他人了……”

    张栻点了点头，笑道：“多谢张司令据实相告，有了这个时间的了解，很多事情倒是变得稍微简单了一些。”

    “不谢。”

    张越景点了点头，没再多说些什么。

    他一开始还觉得张时的态度有点奇怪，不过现在只觉得张栻是破罐子破摔，啥也不在乎了。

    接下来三年，估计整个南宋也折腾不出来什么东西，而且就他所了解到的事情，这一战作为彻底灭宋前的最后一战，苏咏霖想要达成的目标还有不少。

    不过都可以通过谈判来达成。

    毕竟南宋方面已经彻底躺平了。

    张越景在九月二十日派遣一千名士兵象征性进入临安城，进行象征性的占领，并且和南宋政府目前的实际掌权人沈该进行了会谈，稍微谈了一下明军正式撤退之前临安方面需要为大军做的事情。

    反正就是很多需要花钱的事情，而明军的保证只有一个——严明军纪。

    这就够了，作为胜利者，明军不需要很多别的东西，只需要保持严明的军纪，与民秋毫无犯，展现威武王师的风范，就可以了。

    一千明军装备齐全，踩着整齐的步伐，列着整齐的队列进入临安城，他们喊着口号，声音嘹亮，绕着临安城的主要干道行走一圈，代表明军对临安的占领。

    到这一步为止，明军做的事情其实已经足够了，那些暗中观察明军军容的南宋官僚、军方人员和普通百姓都被明军整齐划一的步伐和队列震撼到了。

    他们第一次知道原来还有军队可以把军队队列走的如此整齐划一，每个人的动作都是那么相似，甚至可以说是分毫不差。

    他们昂首挺胸，呼喊口号，声音嘹亮，目不斜视。

    他们因为过于整齐，踩出来的声音都是那么的整齐、响亮。

    这是军队？

    这是明军？

    外行人在看热闹的时候，内行人已经了解到明军为什么如此善战了。

