    司机停下车和前面的警察进行沟通，而车上的乘客们多少有些不耐烦，催促着司机赶紧离开。

    “别吵了，前面发生一起车祸，听说很惨，我们只能绕道走了。”说着，司机就朝着旁边的小路开去，乘客们见车子开动，也就没再说什么。

    车子平稳的行驶在小路上，虽说这条小路与原先的大路相比比较崎岖，可好歹还近一些。

    正当我真的相信自己刚刚不过是做了个噩梦的时候，突然那个男人再次转过身，露出和我梦中一样的恐怖模样。

    我刚想站起身质问男人到底是什么凶煞，竟然敢上车，就被人给按住肩膀。

    “还不清楚是怎么回事，别着急。”姜冲安抚我的情绪，我们两个假装什么都没有看到的继续聊天，仿佛刚才的事情没有发生过一样。

    只是这个时候，我和姜冲注意到外面的路好像越来越不对，而不论是司机还是车上的乘客都没有察觉到任何不对，所以这是只有我们看出不对劲来。

    “你们不用再假装看不见我了，其实我早就知道你们看得见我，只是不吭声罢了。”戴着帽子的男人悠悠开口道，那语气平静的可怕。

    “你到底是谁？为什么要劫持这辆大巴车？”我发现车上的人并没有看过来，我猜测他们应该是听不到我们之间的对话。

    男人的本事不弱，竟然能在这辆车上设置结界，而且还是在不知不觉的过程当中。

    不光是我，就连姜冲都对他的实力感到惧怕，这样强大的敌人要对付起来可不是那么简单的事情了。

    胡思萱对这个男人很反感，更讨厌他故弄玄虚的姿态，有什么光明正大的来不好吗？

    “我对你们不感兴趣，我只要这一车人的命，只要你们现在下车我保证不会为难你们。”男人开始和我们做交易，恐怕他也无意与我们为敌。

    我果断摇头拒绝男人的提议，既然遇上这车乘客那就是冥冥之中的缘分，我是不会放弃他们的。

    “既然你非要敬酒不吃吃罚酒，就别怪我不客气了。”男人说着，周围的场景忽然变换，我们也从大巴车上转变在悬崖之巅。

    这瞬移的能力让我吃惊，如果能有这样的能力，我哪里还用得着担心买不买车票的事情，直接瞬移到西安就好。

    “小子，打开你的天眼看看，不要被眼前的幻象所蒙蔽。”姜冲提醒我，每次似乎都要等到他的提醒我才想起打开天眼这个步骤。

    等我打开天眼，果然看见眼前的幻象都被一一打破，我又再次回到大巴车上。

    男人见我们瞬间识破幻象，也对我们产生一丝忌惮，他再次朝我们抛出橄榄枝：“既然都是同道中人又何必苦苦相逼，放过彼此不好吗？”

    “废话少说，这车人的性命我都要保下。”我拿出玉尺准备对战，可我刚打算和男人决战，就看见眼前的男人脸色微变，随后竟然直接跪下。

    这突如其来的变化把我吓一跳，我往后退两步说道：“兄弟，我可经不起你这样的大礼。”

    “谁说这个礼是给你的，这是致敬你手中的玉尺，玉尺的主人是我的师傅。”男人的一番话让我产生疑虑，玉尺是我母亲的东西，可是我母亲怎么会收这样的人成为徒弟？

    男人对着玉尺三拜之后，才站起身询问我从什么地方得到这把玉尺的，他师傅现在又在何处？

    这两个问题我都不知道该怎么回答，毕竟我父母的事情连我都是一知半解，又怎么告诉他。

    “既然你们还有我师傅的玉尺，那就说明你们与我师傅是熟识，这次我就放过他们。”说着，男人就消失了，而车上的一切都再次恢复正常。

    乘客们依旧热火朝天的说着话吃着东西，而我也依旧站在座位上保持着原先的姿势。

    我看向姜冲和胡思萱，从他们眼中看到同样的疑惑，我就知道刚才的事情应该是真的。

    “小子，这个男人实力不浅，对付我们也是轻而易举的事情，既然他愿意放过我们就不要去追究了。”姜冲明白我的想法，我肯定想要以绝后患，但是有些事不是想象中的那么简单的。

    胡思萱也同意姜冲的说法，她劝着我：“人各有命，韩野哥，有些事不是我们想象的那么简单的，天意难违。”

    “好了，我懂了。你们能不能不要像两个老师傅一样在我的耳边念叨着。”

    我有些烦闷的坐在大巴上，看着窗外的景色想想到底那个人是谁，他又为什么想要这车人的性命？

    只是没想到，这不过是我们和这个男人第一次见面，而后面的渊源真是想说都说不清楚。

    司机开车来到饭馆下车，我一看就知道这里应该就是司机和饭馆合起来宰客的地方，在这个地方吃饭少说也要花掉几百块。

    不少客人都选择泡面，然而这个小饭馆根本就不提供开水，而这荒郊野岭的也就只有这一个小饭馆。

    客人们无奈只好在小饭馆消费，让饭馆老板赚的个盆满钵满。

    我们自然也要去吃饭的，我算算干爹卡里的积蓄还有不少，就大气的请他们两个搓一顿。

    胡思萱点了最爱的三杯鸡，姜冲食素，我就看着点了几样，没想到上来的成品简直大跌眼镜。

    “他们这摆明就是欺负人，这三杯鸡全都是鸡头和鸡屁股，骗谁呢!”口粮不容许被侵犯，胡思萱气急败坏的要去找店家理论，被我拦下。

    “算了，这出门在外难免会遭受不公平的待遇，还是不要节外生枝。”这倒不是我危言耸听，而是以免节外生枝。

    勉强吃了顿饱饭后，大家都慢慢悠悠的往车上走，我们也紧跟其后回到车上。

    我刚坐下，就恰好瞥见不远处的司机正喜滋滋的拿着这次的回扣，嘴边的那抹油都还没有擦干净。

    就在司机清点人数准备离开时，有人发现他的同伴还没有回来，他叫嚷着：“师傅，我们再等等，我朋友就快要回来了。”

