    时间流逝，一炷香之后，五大学院都已经来到斗魂台的周边，而炽火学院和天水学院也纷纷上台。

    五个观战区，均匀的分配，每个学院也保持了一定的距离，至于炽火学院的观战的人，更是隔绝在了斗魂台以及五大学院备战区之外。

    可以说给各大学院创造了一个极好的比赛环境。

    两大学院基本是一起走上了斗魂台，顿时也迎来一阵阵的掌声，特别是炽火学院的学员，都喊着炽火学院必胜的口号。

    而支持天水学院的不多，只有一些为美女加油的声音。

    在两大学院上台后，风笑天也是认主的观看着，心中有些期待天水学院会不会再来一次前世他看动漫中第一次出场跳的舞蹈。

    也因为这一次的舞蹈，让她们正式出道。

    不少人看了之后内心都拥有着抑制不住的冲动，从而粉了天水学院，之后也被称之为天水女团，收获大量的粉丝。

    风笑天前世坐在电脑屏幕前看斗罗的时候也被天水女团妹子给吸引住了。

    然而真实的天水女团那可要比动漫里面看起来更好。

    看着眼前的女神，风笑天也在思考，这似乎也是给女神消费的好时机。

    这么多女神在，要怎么消费？

    看着系统中的还剩下18.5万的战狼币，昨天晚上和队友切磋战斗几个小时，那都是靠这五千战狼币兑换恢复魂力和体力的物品。

    本来这些是不贵的，但你若是想要快速恢复，那么就要贵不少。

    战狼币这个名字是风笑天昨天晚上自己改的，算是给与女神使用的区分开来，听起来也好一些。

    今天的舔狗币使用额度依然是两百万，主要是在场的九十六以上的女神一个也没有。

    包括场外的炽火学院的人，几百个学员中普通女神也只有几个，就更别提精英女神了。

    所以他现在最好的消费人选还是擂台上的水冰儿和水月儿，再加上天水女团这几个成员也是可以的。

    至于火舞，风笑天无奈的摇了摇头，还需要再等等！

    思考间，擂台上已经站上了三个裁判，因为是炽火学院对战天水，所以需要另外两个学员的了老师来充当裁判，这样也显得公平一些！

    这也是为什么每个学院要来两名老师的原因，神风学院的程诚没有过来，风鹤也只能上去充当裁判。

    另外还有雷霆学院和象甲学院的一名老师都站在擂台的边缘。

    只听雷霆学院的哪位老师一声宣布道：“交流赛第一场，炽火学院队对战天水学院队准备，开武魂。”

    两大学院在擂台上相距大约有十五米，武魂一开立即就呈现出两极化的态势，水火交融，犹如太极阴阳一般。

    水火两种属性可以相互克制，水可以灭火，火也可以将水烧干，就看谁强谁弱了。

    天水学院这边武魂释放，清一色的都魂尊，以水冰儿为队长，然而原本的天水女七人团也不是都在这一场登场。

    比如说水月儿，现在才二十八级魂力，还不到魂尊，根本没有资格入队的资格，到这只是来玩的。

    七个人，水冰儿上场了，还有沈流玉、顾清波、邱若水这三个，不过这三人的魂力都不高，都只有三十一级。

    除开她们四个，雪舞以及于海柔两位都没有登场，而这两人的魂力雪舞已经有了三十五级的魂力，是整个天水学院中最高的，其次是于海柔和水冰儿一样也是三十四级。

    天水学院和他们神风一样，隐藏了两个未来能够成为魂宗的强力队员。

    还有另外三位天水学院的女子登场，这些在原著中和动漫都没有出现过，魂力也都在都是三十一级！

    水冰儿三十四级魂力带着六名三十一级的队员对抗着炽火学院的七人。

    因为系统的原因，风笑天现在只能查看女神相关的信息和三围属性。

    只知道火舞三十四级，而比他小两岁的火无双因为他经常来炽火也知道，对方现在也有三十六级的魂力！

    其它人虽然以前的风笑天在炽火学院偶尔也见过，但他从来没有关注过，所以也没有这方面的记忆。

    武魂开启后，只听风鹤等三个临时裁判同时喊道：“开始！”

    话音一落，炽火学院的火无双和另外两名学员首当其冲，以火无双为中心，两名队友在旁助攻。

    火舞作为控制系魂师掌控全场在中间，旁边还有三位队友守护应对接下来的战斗。

    看见来势汹汹的炽火学院，水冰儿一副冷静的模样，眼神中丝毫没有惧意。

    只见她魂环渐渐亮起，特别是那第一魂环，也预示着她的第一魂技施展，冰封锁定面前的对手火无双。

    火无双当即就感受到了身边的冰霜凝聚，于是身上的散发出来巨大的火属性能量！

    立即抵抗着水冰儿的冰封技能，但他还是小瞧了水冰儿的第一魂技。

    想要以自身强大的魂技来破开显然是不行的，他的火属性魂力对比水封的速度还是慢了一些。

    独角火爆龙虽然是比较不错的武魂，但还算不上顶级，在亚龙系武魂中算是非常不错的，对比蓝电霸王龙还是差了点。

    而水冰儿的冰凤凰武魂也丝毫不输给蓝电霸王龙武魂。

    想要依靠这点技能就将水冰儿的武魂抵挡住是绝对不行的。

    与此同时，水冰儿左右的魂师也纷纷出动，有的准备拦击火无双旁边的两个魂师，有的是时刻准备攻击火无双。

    也就在这时候火无双终于忍不住了，趁现在他还没有完全冰封住，第二魂技立即释放。

    只见那武魂附体后双手之间利爪浮现，身体开始涨大，手臂上的有些微龙化的鳞片上爆发着金红色的光芒。

    全身都燃烧着炽热的烈焰，这是火无双的第二魂技，也是一个自身强化增幅技。

    有了这个魂技，只见火无双稍微用力，只听碰的一声，冰块碎落一地，水冰儿的第一魂技冰封完全失效。

    按照风笑天的了解，水冰儿应该隐藏了实力，非常明显！

    风笑天可知道水冰儿的第一魂技冰封那可是瞬间完成释放并且冰封住对手，不仅针对一个人，还能群发。

    到这变成只能封住一人了！而且冰封的速度也降低了不少，是水冰儿故意？还是她现在还没有掌握？

    看着眼前的战斗，虽然仅仅是一个普通的交流赛，但也足够让风笑天震撼。

    因为这一切都那么新奇，也是他前世向往已久的斗罗生活。

    渐渐的风笑天身上的战意开始升起，一颗战斗的心蠢蠢欲动，内心似乎在渴望着战斗，也渴望着变强！

