    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“立早大师，你一定会有办法的吧？以你的炼丹水平，只要能够找到搭档，应该就可以成功炼制复还丹的吧？”李泽宇顾不上掩饰自己的心情，语速极快的追问道。

    　　

    　　立早忆淡淡点头道：“如果有人能够配合我，当然是没有问题的，至于极品的七品大还丹和极品的复真丹，只要有材料，我也可以炼制出来。不过这两种丹药，只要李岛主愿意出价，应该是可以收购到的。”

    　　

    　　她这么说，是因为知道林逸在远古战舰上帮人炼制过复真丹，虽然没有透露炼制出来的丹药是什么品质的，但立早忆却很自然的认定了那是特等的复真丹，毕竟后来在餐厅中，林逸拿出来的丹药全部都是特等品质的，无一例外！

    　　

    　　想起林逸，立早忆下意识的对李在想说道：“至于炼丹的人选，除了我之外，倒是还有一个很合适的人选，岛主和少岛主应该也不陌生，那就是林逸！”

    　　

    　　如果郑东决没有把事情详细的告诉立早忆，她或许还不知道李泽宇等人知道林逸，现在有那颗极品阴阳丹在前，估计她提出林逸，李在想和李泽宇是绝对不会拒绝的。

    　　

    　　果然，李泽宇一拍手掌道：“没错！林逸的炼丹水平也是极高，有他和立早大师配合的话，一定会很轻松的炼制出复还丹的！”

    　　

    　　李在想也是暗暗点头，立早忆和林逸认识并没有什么奇怪的，都是一条船上来的，看来他们两个的交情还不错的样子，这么说的话，丹堂的事情一笔勾销还是很有必要的。

    　　

    　　有这种想法的还有李泽宇，他也在考虑着林逸不追究丹堂，是不是因为看在立早忆的面子上，却不知道林逸只是压根没在意郑家而已。

    　　

    　　“如果你们能够说动林逸来帮忙炼丹，那李岛主的伤痊愈机会就很大了，要是他不愿意，那就算了，我会用金针渡穴的手法为李岛主调理一下，虽然无法治愈那些旧伤暗伤，但也能够让你更舒服一些。”立早忆平静的说着，然后就看向了李泽宇，意思就是你可以赶紧去找林逸了。

    　　

    　　李泽宇一拍额头，自己今天还真是忙碌命啊，早知道刚才就把林逸带来就好了，没办法，现在只能继续跑第四趟了。

    　　

    　　林逸在房间中刚看了一会儿书，就发现李泽宇李少岛主再次大驾光临了，不等他迎出去，李泽宇直接就敲门进来了。

    　　

    　　“林兄，不好意思啊，又来打扰你了，今天是请你出手帮忙的，请务必不要推辞啊！”李泽宇上来就拉住了林逸的手臂，噼里啪啦的一通说。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“李兄有事尽管开口，我能帮得上的一定不会推辞，要不你先把什么事告诉我？”

    　　

    　　李泽宇脸上笑逐颜开，对林逸一竖大拇指道：“好兄弟，够朋友！来，你先跟我走，路上我再和你详说！”

    　　

    　　说完也不容林逸反对，拉着他就往外走，一边走一边对林逸解释这件事的来龙去脉。

    　　

    　　“以两种丹药为主药炼制出来的复还丹？居然还有这样的丹药存在？”林逸听到李泽宇转述的复还丹炼制方法，很是惊奇的说道。

    　　

    　　他是真的没有听说过这样的丹方，果然丹道神奇，需要学习的东西还有太多了啊！

    　　

    　　李泽宇对于炼丹并没有太多研究，只能复述一下而不能和林逸讨论丹方问题，只能呵呵笑道：“林兄炼丹的实力毋庸置疑，这回就是要请你和立早大师合作炼制复还丹，好为我家老头子治疗一下。”

    　　

    　　“李兄过奖了，我还要看一下丹方才知道能不能炼制呢，如果能帮忙绝对不会推辞！”林逸自家知自家事，他哪里会真的炼丹啊，没有自动炼丹系统，别说玄阶一品了，黄阶一品都炼制不出来，和立早忆合作炼丹那就是在找死。

    　　

    　　不过复还丹的丹方倒是可以拿来研究研究，或许他一个人就能够炼制出来，就好像炼制阴阳丹一样，既然把李泽宇当朋友，那这种忙当然是要帮的。

    　　

    　　林逸没有大包大揽，李泽宇觉得也很正常，换成是他也不会在情况不明的时候说什么保证怎样的话来，正因为如此，反而显得林逸非常的郑重。

    　　

    　　两人很快就来到了李在想闭关的房间所在，立早忆一脸从容的坐在一边，看到林逸过来，倒是对他点了下头，林逸知道这可能是自己的师姐或者师妹，也很客气的点头回应了一下。

    　　

    　　“晚辈林逸见过岛主！”看到李在想，就知道是李泽宇的父亲了，不是说样子有多相似，而是那种气质，简直就是一模一样。

    　　

    　　林逸把李泽宇当朋友，那么李在想自然就是他的前辈了，所以他的问候也很是恭敬。

    　　

    　　“哈哈哈，林贤侄果然是一表人才啊，你和这个臭小子是朋友，就不要那么客气了，我托个大，喊你一声贤侄，若是不介意的话，就叫我一声伯父吧！”李在想倒是一点架子都没有，起身拍了拍林逸的肩膀，笑着让他在边上坐下。

    　　

    　　李泽宇哼了一声，对林逸道：“林兄你别介意，这老头子就是喜欢自来熟，不用管他，你高兴的话叫他一声李老头都无所谓的。”

    　　

    　　林逸顿时一乐，这两父子确实够奇葩的，他之前看李泽宇那么关心挂念李在想，还以为他们之间是父慈子孝其乐融融的样子呢，原来根本就不是那么回事儿啊！

    　　

    　　李在想笑骂了几句，随即肃容对林逸说道：“林贤侄，这次请你来，是这位立早大师提议和你一起炼制复还丹，如果有什么为难的地方就直说，没有关系的。”

    　　

    　　林逸有些讶然的看了眼立早忆，他还以为是李泽宇想请自己和立早忆一起炼丹，却没料到这事儿是立早忆提出来的。

    　　

    　　看来这个古怪小妞是真的想要和自己一起炼丹啊，本以为上次拒绝了她一起炼制阴阳丹的提议之后，她就不会理睬自己了呢。

    　　

    　　或许是因为上次林逸对她说自己是章力钜的传人，所以她才会一直抱有好奇心吧？(未完待续。)

