    五通山上常年瘴气笼罩，阴沉沉的，即便是大白天，依旧就像是鬼蜮一般。

    刀客领着一伙鼠人返回五通庙中，走的是小门，压根无人招呼它们，一股惊悚的感觉就在它们的心中升起来，令其浑身的黑毛全都竖起来。

    许道立刻就察觉到这是有道士在用神识扫视鼠人们，检验内外，他当即屏气凝神，竭力的收敛气机，心头也好似提到嗓子眼似的，颇为紧张。

    好在诡异的蚁行感在刀客鼠人身上只出现了一刹那，就消失了，没有过多的停留。

    这让藏身在墨鱼剑中的许道就松了一口气。

    在外面给他打掩护的刀客鼠人，同样也是大为松气，其后背都汗津津的，不等刀客喘息多久，就有阴沉沉的声音问出：“尔等为何私自归来？”

    现场叽叽喳喳的，鼠人你一言我一语的开始解释，手脚比划，但因为它们口中所说的不是人话，压根没人能听得懂。

    突地一惊雷声响起：“聒噪！”

    一只漆黑的鬼爪就慢腾腾的从神像所在的堂屋当中伸出来，黑气翻滚，在五只鼠人的头顶上挪动，选择了堂屋外最为闹腾的一只鼠人。

    “就是你了。”

    嗖的，鬼爪陡地变化成一道黑烟，冲到那鼠人的身上，将它团团裹了起来，立刻就有尖叫声响起来：“叽叽、、啊啊！”

    先是老鼠的惨叫声，然后又有人的呼救声在黑烟中发出：“饶命、道长饶命！”

    黑气腾腾间，只见那鼠人在里面打了个滚，身上的衣物，连带浑身的鼠毛都被黑气给腐蚀掉了，演变为一赤身裸体的男子。

    男子面色惊惶，但他听见自己口中叫出的话声，连忙捂着自己的脸，又惊喜的叫到：“我变回来了！哈哈哈！我变回人了！”

    许道窥视见这一幕，也反应过来。

    “这些鼠人果真是被道士们施展了法术，由活人变化得来，但却也不是纯粹的障眼法，那些鼠毛的确是从它们的皮肉里生长出来的。”

    许道一时间感到惊奇，暗道：“如此诡异，恍若天生，这便是筑基境界的法术么？”

    被道士所选中的鼠人变回了人形，包括刀客在内，周遭的其他鼠人全都投过去羡慕的目光。

    忽地，那变回人形的鼠人就又被黑气抓住，然后拖进了道士们所在的堂屋当中。

    一阵窸窣和谈论的声音在堂屋内响起来，是道士们在朝那人问话。

    可是不等多久，议论的话声低下，一声惨叫响起，“啊！”

    随即就是嗤啦、咔擦咔嚓、吧唧的声音响起来，是有人在撕扯和咀嚼。

    这声传出，刀客和其他鼠人全都目中惊恐的望着黑漆漆的堂屋，它们紧盯着三尊黑影绰绰的神像，身子都抖得像是筛糠一样。

    咀嚼声音继续响着，道士们也不再遮掩谈话。

    “我当是什么事，原来是那两个夯货乐不思庙了。”

    “桀桀，看来荡妖使将它俩伺候的不错，惹得本道都羡慕了。”

    “随它去、随它去！”……·

    阴冷的谈话声响了片刻，不断有东西从堂屋中飞出来，啪嗒掉落在了地上。

    刀客等鼠人抬头看过去，发现被抛出的是一根根惨白色的骨头，上面还沾附着血红色的肉丝、没有被剔干净的筋膜。

    不等它们回过神来，又有一白物从堂屋中被掷出，浑圆状，滚落在地上。

    是一只被舔舐干净的骷髅头，盖骨已经被掀开，内里空荡荡。

    几只鼠人无一不惊惧的朝后退了数步，但是又不敢逃跑，只能身子颤栗的更加哆嗦。

    即便是许道窥视见这一幕，心中也是感觉到了几丝惊悚。

    在他先前来五通庙中做客的时候，舍诏道士们吞吃血食，尚且还有掩饰，化人为畜，可在这些鼠人面前，却是已经毫不顾忌，肆意的很。

    暗暗记下这幕，许道继续隐藏在墨鱼剑中，没有轻举妄动。

    最后一片头盖骨被扔出，道士们传出一声音：

    “打扫干净，退下罢。”

    堂屋当中的窸窣声戛然而止，立刻恢复到了寂静的状态，三尊神像静静立着，仿佛从来没有动过。

    吱吱吱！鼠人们胡乱应诺，赶紧的趴在地上，直接用手将地上的骨骼头骨捡拾起来，抱在怀中。

    等捡拾干净之后，它们个个都惶急的往五通庙的后院跑去，生怕迟上那么一刹那，其自己就会化作地上零散的骨头。

    随着鼠人们奔进后院，不等许道有所准备，浓浓的怨气和血腥气就出现在他的感知当中的，其“视线”当中黑红一片。

    许道惊愕的“放眼”望出去。

    只见五通庙的后院扎了几处大的栅栏，里面分别挤满了鸡鸭牛羊，乌压压的一片，密密麻麻。

    在围墙上面还有挂钩，钩子上面正挂着一条又一条肥硕的、同人大小的鱼虾。鱼的鱼唇被刺破，挂在铁钩上面，身子还一动一动的抽搐着，都是活鱼。

    后院过道上面还燃烧着人腿粗细蜡烛，释放出一簇簇惨白色的光芒。

    一只只鼠人在烛光底下排着队，熟稔的料理着后院当中的牲口。

    有喂食喂水的，有拔毛去皮的，有拆骨分架的，腥气遍地，整个一秩序井然的屠宰场。

    许道看着后院的场景，一时怔住，回不过神来。

    反倒是外出的鼠人走回此地，它们的脸色都淡然，甚至因为离开了神堂，一个个都放松下来，打招呼的打招呼、跑去睡觉的跑去睡觉、胡乱转悠的胡乱转悠。

    注意到这点，许道低声在刀客的耳边问：“栅栏中的这些鸡鸭、牛羊，你可知是从何而来？”

    刀客面上茫然，作摇头状。

    许道略顿，复问：“那么一年前，庙中的牲口总数，是否多达十万，甚至超过？”

    一听此言，刀客脸上就露出惊奇之色。

    它指着院中仅剩万只不到的牲口们，猛点头，并以手比划后院曾经的栅栏之大，作感慨状。

    许道再次沉默下来。

    他依稀记得舍诏山城中的凡人，一半填了龙宫，一半惨遭掳掠。

    而惨遭掳掠的，正是十几万数目。

