    “不好，是幻术！”

    大黑猫心中一惊，他立刻醒悟过来，一定是对面那个九尾妖狐又施展了她最拿手的幻术。

    千年之前，他就吃过幻术大亏。

    大黑猫眼眸微光一闪，毫不犹豫的发动了那还没有入门的苍穹幻灭眼。

    以幻制幻。

    随着神通的运转，一股奇异的力量，顿时从大黑猫的眼眸深处发射了出来，宛如一片潮水将一片火焰熄灭，苍穹幻灭眼，瞬间就破了九尾妖狐的幻术。

    “哈哈，不愧是老爷传授的大神通！”

    见九尾妖狐的幻术破灭，大黑猫心中大笑了一声，迅速发动神行靴，化作一道黑光，破空消失在了原地。

    “这怎么可能？”

    九尾灵猫在半空中咆哮着，一脸不可置信的神情。

    她虽然被压制了修为，但对于她的瞳术神通，还是有很深的自信。

    可为什么，九尾灵猫那么轻易的就挣脱了？

    九尾妖狐内心不甘，朝着九尾灵猫逃走的方向，火速追了过去。

    千年前，九尾灵猫就是她的手下败将。

    这一次，她依然会让九尾灵猫成为她的手下败将。

    大黑猫顺着幽暗的地道七拐八拐，连续飞行了大概一炷香的功夫才停了下来。

    “现在应该甩掉了！”

    大黑猫嘿嘿一笑，举起手中巴掌大小的金色长生仙草。

    “大哥！”

    旁边的猫宝儿亲切的呼唤了一声，眼巴巴的看着长生仙草。

    “你想干什么？是不是屁股蛋子又痒痒了？”

    大黑猫猛地将长生仙草扬得高高的，一脸警惕的盯着猫宝儿。

    “大哥，你不要误会，我是不会对长生仙草有什么想法的……”

    猫宝儿连忙耸了耸肩，解释道。

    “那你就闭嘴！”

    大黑猫无比霸气的说了一声，转身打量着这一株长生仙草。

    只有巴掌高的长生仙草，长了四片叶子，每一片叶子都呈现出淡金色，绽放着一种难以言喻的仙光。

    一股蓬勃的生命气息，从那四片叶子上发射了出来，只是轻轻闻了一口，就感觉到神清气爽。

    “这是第一株长生仙草，我得把它先留起来，给马大爷先备着，谁知道后面还有没有机会获得呢？”

    大黑猫眼珠转了转，自言自语的说道。

    说完之后，他迅速把这株长生仙草收到了储物戒指之中。

    他早就答应了马大爷，自然不能食言。

    叶云看到这一幕，也是暗自点头。

    大黑猫有情有义，第一株长生仙草能够留下来，倒是有些出乎叶云的意料。

    猫宝儿看到大黑猫竟然把长生仙草收了起来，也愣了一下。

    不过她也没有多说什么。

    毕竟她都已经放话了，不会沾染长生仙草。

    沙沙沙！

    四周又想起了鬼虱子的声音。

    大黑猫脸色一变，连忙抓起猫宝儿腾空而起。

    化作一道黑光，钻入了另外一条幽深的通道中。

    一道金色的人形身影，忽然从墙壁中钻了出来，对着这道黑光伸出拳头，猛的砸了过来。

    “这是什么东西？”

    大黑猫吃了一惊，仓促之间连忙将黑色盾牌放到了身前的位置。

    轰隆隆！

    金色的拳头砸到黑色盾牌上，发出一声巨响，大黑猫被一股强大的力量给反震了出去。

    而那金色的身影竟然一闪而逝，重新回到了墙壁里消失不见了。

    大黑猫不敢停留，强忍着五脏六腑翻腾的感觉，迅速消失在这片通道中。

    又逃遁了片刻。

    确认四周安全之后，大黑猫这才从半空中落下来。

    “猫宝儿，刚才那金色的鬼东西攻击我，你看清了是什么吗？”

    大黑猫皱着眉头问道。

    猫宝儿娇躯哆嗦，脸色苍白：“看清了，大哥，想不到我们遇到了九幽地宫最恐怖的金色人形生物……”

    听到猫宝儿的话，大黑猫心头一跳，喃喃自语道：“金色人形生物，是九幽地宫中最恐怖的诡异生物？”

    “是啊，大哥，这种金色人形生物，出来的几率很低，但实力非常强，据说有很多修士一拳就会被它打爆……”

    猫宝儿心惊肉跳的说道。

    “嗯！”大黑猫阴沉着脸点了点头。

    他回想起刚才那一拳的威力，确实感受到了难以形容的浩瀚力量传了过来。

    幸亏他有马大爷送给他的黑色盾牌，这盾牌拥有难以想象的防御力，才挡住了金色人形生物的诡异攻击。

    若是没有这盾牌。

    那金色人形生物一拳就可能要了他的小命。

    大黑猫现在想一想，也感觉后背冷飕飕的，脸上顿时浮现出一副心有余悸的表情。

    这九幽地宫，实在是太恐怖了。

    怪不得实力越高的修士，越是不想进入到这个地方，能侥幸活下来的，那都是走了八辈子的好运了。

    猫宝儿看着大黑猫手上的黑色盾牌，啧啧道：“大哥，你这黑色盾牌可是件了不得的宝贝！”

    “那当然！估计那金色人形生物吃了我这一记盾牌也不好受，所以它才没有追过来！”

    大黑猫得意洋洋的挺起了胸膛，朝着四周望了一眼，大手一挥，大声说道。

    “走吧，我们继续寻找长生仙草！”

    “好！”

    猫宝儿急忙答应了一声，两个人继续赶路。

    ……

    “这九幽地宫内，果然蕴藏一些秘密，没想到金色人形生物体内，竟然蕴含着一缕腐朽的真神气息，怪不得修行越高的人越不敢进来……”

    大黑猫的脑海中。

    叶云目光跳动，脸上露出了一丝淡然的微笑。

    由于这一缕元神并没有外出，叶云凭着目前观察到的情况，发现九幽地宫之内，果真是存有一尊真神境以上的修士。

    不过，真神境的修士，一般是活不了这么久了的。

    九幽地宫在苍南大陆已经有几十万年的历史了。

    照此推算，里面至少有一名神尊境修士。

    一想到这里，叶云觉得有些蹊跷。

    神尊境的修士，哪怕在神土那边都是威风八面的存在，为什么会来到苍南大陆这个小地方？

    而且，还搞了一座九幽地宫……

    难道说这一尊神尊境的修士，已经濒临死亡状态了吗？

    还是说，这一尊神尊境到了苍南大陆时，就已经死掉了？

    叶云越来越感觉得好奇了。

    若是这一尊神尊境修士，还有意识的话，那么他不介意好好要和这神尊境聊一聊……

