
　　但一个吻哪能安抚得了此时欲火中的穆容廷，所以他圈住她的腰，不让她走，另一只手按住她的后脑勺，回吻她，舌尖跟着伸了进去。

　　“妈咪，爹地呢？”

　　团子的声音又响起。

　　穆容廷为了让她说话，唇舌暂时退开来。

　　“你爹地……他……”

　　沈若眼神闪了闪，看着男人眉宇间露出的隐忍和一丝痛苦，“他在医生伯伯的办公室里。”

　　她有些羞愧，竟和孩子说了谎。

　　“你快睡，妈咪等会就出来了。”

　　团子乖乖地回了一声“好”，接着病房就安静了下来。

　　沈若刚松口气，唇又被男人给堵住了，放在腰间的手，下移，托住她的屁股，将她又给抱上了洗漱的台子上。

　　“嘶……凉！”

　　她不满地哼了哼。

　　男人没回她，而是一口咬上她的锁骨处，那蝴蝶一般精致的锁骨被齿尖咬得丝丝刺痛，但在刺痛中又多了一股酥麻。

　　沈若难耐地仰起头，咬唇不让喉咙里奇怪地声音叫出来。

　　“别咬了……”

　　这男人上次咬她手指，这次咬她锁骨，以前怎么没发现他这么爱咬人呢，看样子失忆后，和以前还是有些许改变。

　　男人这次倒是听话，没有再咬了，而且将沈若从台上抱下来，炙热的胸膛紧紧贴着她的后背，唇搁在她的耳尖上，含住。

　　“若若，你现在的样子，一定很美！”

　　穆容廷低沉带着磁性的嗓音悠悠缓缓地响起。

　　沈若的心蓦地揪了下，抬眸看向镜中的自己，一双漆黑的眸子氤氲着一层雾气，水幽幽的，朦胧着带着一抹迷离，她自己看着，都觉得有些勾人了；脸庞已经红透，被吻过的唇瓣也变得红艳，上面还沾着穆容廷留下的口津，她伸出舌尖舔了下唇瓣，等舔完后，才意识到自己做了什么，脸顿时爆红。

　　好在刚刚那一幕，穆容廷没看到。

　　“若若，我要你一直看着镜中的自己，然后向我描绘出来，你的样子。”

　　沈若刚开始还不太明白穆容廷话中的意思，直到他发起攻势，在她耳边又说了一遍后，她才渐渐懂了。

　　“我描绘不出来，你别再问了……”

　　她只是看了眼镜中的自己，还有身后高大的男人，就羞得移开了眼，哪里会细看，更别说描绘出来了。

　　穆容廷轻叹，没有逼她。

　　之后，这卫生间，就成了他翻云覆雨的天下了，随心所欲地折腾着……

　　沈若都不知道什么时候回的床上，总之迷迷糊糊中只感觉穆容廷还给她擦了身体。

　　第二天一早，沈若醒来，身边一个人也没有，孩子没在，穆容廷也不在。

　　“唔，腰……”

　　她想坐起来，但刚动一下，觉得自己的腰快断了！感觉肌肉都拉伤了！

　　想起昨晚和穆容廷在卫生间做的那些事，她脸依旧发烫。

　　这时卫生间的门从里面打开，穆容廷顶着一头湿发走了出来，显然是洗了澡，难怪不见人影。

　　“孩子们呢？”

　　沈若边问，边忍着腰间的酸痛下了床，穿上鞋子找出吹风机，接上电源后，拉着穆容廷坐下。

　　“现在已经九点，孩子都去幼儿园了，我让林峯送过去的。”穆容廷笑着说道。M.23sk.com

　　“九点了？”

　　沈若起床后没看时间，不知道竟然已经到了九点，这几年因为带孩子，她很少能睡懒觉。昨晚实在是累到了，做到最后，她整个人都没力气，站都站不住，只能瘫在穆容廷的怀里，任由他索取。

　　“想吃什么，我让人送来。”

　　穆容廷双手圈住她的腰，因为他是坐在床上，而沈若站着，所以，他一低头脸就碰到她的胸口，一股淡淡幽香丝丝缕缕钻入他鼻中，让他又勾起了邪念。但他也知道昨晚将沈若折腾得很惨，心里也有些不忍心，怕伤到她了。

　　“皮蛋瘦肉粥，还有馄饨！”

　　她想吃点热乎乎的东西。

　　穆容廷将外面的保镖叫进来，交代完后，沈若打开了吹风机的开关，手指贴着他的头皮，抓起几缕黑色头发吹着。

　　男人半眯着双眸，一脸慵懒的模样，唇角还噙着笑。

　　因为头发短，所以没多久沈若就将他的头发给吹干了，当她关掉吹风机的开关后，穆容廷眉头皱了皱，似乎并不想那么快结束。

　　“明天还给我吹头。”

　　男人提出要求。

　　沈若笑了笑，并未拒绝，“嗯”了声，准备将吹风机放回原处，但是男人圈住她的腰却不松手。

　　她拍了拍他的手，“我去放吹风机，先松开！”

　　“亲一下就放开。”男人微仰起头，索吻。

　　该做的都做过了，她自然也不会吝啬一个吻，她稍稍低头，贴着他的唇面，一点一点地往下压。

　　男人的唇，微凉，很薄，很柔软，吻上去的感觉非常好。

　　两人的鼻尖轻轻触碰在一起，然后错开，呼吸逐渐升温，也变得更加急促。

　　因为门外的保镖随时可能送早餐进来，所以沈若并我深入这个吻。

　　“若若……”

　　穆容廷的声音里多了一丝不满，微微张着唇，等待着沈若的深入。

　　沈若从那微张的檀口看去，见到了一点舌尖的嫩红，她咽了咽口水，当即也忘记了保镖会不会进来，再次低头，吻了上去。

　　一直到外面传来敲门声，和保镖的声音，两人才分开。

　　“进来！”

　　门被推开，保镖将早餐放在桌子后，没多停留，就离开了，他知道，boss和沈小姐独处的时候，并不喜欢有外人在场。

　　沈若将餐盒打开，香味扑鼻而来，让她早就饿了的肚子，立即撒了欢地叫了起来。昨晚实在是运动量太大，体力消耗殆尽，现在急需补充体力。

　　不过再饿，她也先想着穆容廷，将勺子里的馄饨吹凉后，送到他的唇边。

　　“我自己来。”

　　穆容廷张口吃掉馄饨后，拿过她手中的勺子，自己吃了起来，他知道沈若饿了，刚刚那肚子的叫声他听得一清二楚。

　　“你小心点，别烫到，还是我喂你吧！这馄饨挺烫的。”

　　沈若不放心，但穆容廷却坚持自己吃，沉声说道：“别把我当废物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第390章 不让沈若走免费阅读。https://xs.23sk.com 