    其实在这段期间，陈炎遭遇过一次脚踝扭伤，不过他很快就用25个荣誉点购买了恢复药剂，搞定了这次伤势。

    陈炎的受伤时间和纳什重叠，这个荣誉点是必须要花的。

    如果他和纳什同时休战，那么太阳势必会遭受滑铁卢。

    现在正是季后赛位置争夺战的关键时刻，他不想因为个人伤病葬送球队一个赛季的努力。

    纳什缺阵的时间里，陈炎要做的远比球迷们看到的要更多。

    他不仅得分，还要串联和控场，甚至要帮助巴里亚和阿祖布克这些伤愈复出的角色球员找状态。

    真是又当爹又当妈，一个人扛着球队前进。

    在这段时间里，陈炎明显减少了出手次数，在进攻中增加了传球比重，他的【传球大师】这个技能也悄无声息的升到了LV3。

    陈炎的场均助攻数上升到了6.7个，场均得分也下降到了27.9分，被勒布朗-詹姆斯和科比相继赶超。

    不过比起得分数据，陈炎更希望的是球队获胜。

    4月4日，格兰特-希尔伤愈复出。

    太阳完整体正式回归！

    当晚，太阳反倒输掉了和开拓者的比赛，不过这是值得的，伤员回归总是需要更多的磨合时间，一切都是为了季后赛。

    接下来的几场比赛，太阳继续保持稳定，取得了5胜2负的战绩。

    4月16日，太阳迎来了2007-2008赛季常规赛的最后一战！

    菲尼克斯太阳主场以101比78战胜洛杉矶快船。

    快船早已无缘季后赛，此役无心恋战，太阳兵不血刃拿下比赛，全体主力三节打卡。

    完美收官之后，菲尼克斯太阳的战绩最后锁定在了61胜21负，位列全联盟第二！

    至此，NBA常规赛尘埃落定。

    东部常规赛排名如下：

    1、底特律活塞：59胜23负

    2、克利夫兰骑士：53胜29负

    3、奥兰多魔术：52胜30负

    4、华盛顿奇才：43胜39负

    5、多伦多猛龙：41胜41负

    6、费城76人：40胜42负

    7、亚特兰大老鹰：38胜42负

    8、印第安纳步行者：36胜46负

    9、新泽西篮网：34胜48负

    10、芝加哥公牛：33胜49负

    11、夏洛特山猫：32胜50负

    12、密尔沃基雄鹿26胜56负

    13、波士顿凯尔特人：25胜57负

    14、纽约尼克斯：23胜59负

    15、迈阿密热火：15胜67负

    西部常规赛排名如下：

    1、洛杉矶湖人：64胜18负

    2、菲尼克斯太阳：61胜21负

    3、圣安东尼奥马刺：57胜25负

    4、新奥尔良黄蜂：56胜26负

    5、达拉斯小牛：55胜27负

    6、休斯顿火箭：55胜27负

    7、丹佛掘金：52胜30负

    8、犹他爵士：51胜31负

    9、波特兰开拓者：47胜25负

    10、金州勇士：46胜26负

    11、萨克拉门托国王：38胜44负

    12、洛杉矶快船：23胜59负

    13、孟菲斯灰熊：22胜60负

    14、明尼苏达森林狼：22胜60负

    15、西雅图超音速：20胜62负

    东部季后赛对决如下：

    底特律活塞VS印第安纳步行者

    克利夫兰骑士VS亚特兰大鹰队

    奥兰多魔术VS费城76人

    华盛顿奇才VS多伦多猛龙

    西部季后赛对决如下：

    洛杉矶湖人VS犹他爵士

    菲尼克斯太阳VS丹佛掘金

    圣安东尼奥马刺队VS休斯顿火箭

    新奥尔良黄蜂VS达拉斯小牛

    从胜场就可以看出今年东西部实力悬殊有多大。

    东部排名第四的奇才放到西部甚至排不进前10......

    这也难怪季后赛还没开打，各路媒体都纷纷高呼今年的西部冠军就是总冠军。

    不过今年想要在西部突围比往年任何一年都要更难，西部排名前5的球队全是硬骨头，都有争冠的希望。

    开拓者排名西部第九，遗憾无缘季后赛，他们的管理层赛季结束后发扬了阿Q精神，表示球队虽然排名西部第9，但这个战绩放在东部可以进前四，他们相信只要有这群青年才俊在，球队的明天会更好！

    面对管理层的这种说法，开拓者的球迷们并不买账，纷纷大骂管理层傻逼。

    他们认为如果球队在赛季初直接选择陈炎的话，今年就会更好。

