    “沈公子不要误会，我只是这样说而已。到时候父亲那边可腾不出来手来帮我举办什么江湖比试，只能是我自己来，而我这边目前看起来所能够仰仗的也就只有你一个厉害人物……”

    朱高炽颇为不好意思：“燕王府的内卫目前只剩下了400多人，之前那200多人被父亲派去协助曹峰稳定南方，现在这些人之中最厉害的也不过是陈武节陈统领而已，到时候若是真的来了几个大门派的掌门，升云境级别一般的人物，父亲的内卫没有父亲的命令也不会前来，届时也只能让你出手。”

    “到时候的奖励我许诺为黄金千两，珍宝数十件，夺冠者奉为燕王府座上宾，另有赏赐为燕王府秘藏，我到时候会放出话去，这些秘藏之中包括了失传已久的【混元逆炼功】以及【苍穹剑法】……”

    沈渡直到此时才终于是朱高炽所说的话语吸引了过来，他只听到这两个招式的名称新奇无比，却是之前从未有过耳闻，此时也是忍不住问道：“这两门武功……”

    “是前朝的遗物。”

    朱高炽呵呵笑道，似乎早就意识到了沈渡会被自己的话语所吸引：“你知道的沈公子，皇爷爷当初让我父王在蒙元大都的基础上兴建燕王府，后来为了节省开支，干脆允许我父亲在元大都之中设立燕王府。”

    “现在的燕王府的府邸位于元大都皇城西南的隆福宫，即元朝的太子府，按理说这样的位置让我父亲住是僭越，可皇爷爷曾经说过‘凡诸王宫室，并依已定规格起造，不许犯分；燕府因元之旧有，若王子、王孙繁盛，小院宫室任从起盖。’”

    朱高炽越说倒是越兴奋起来：“什么意思呢，就是皇爷爷允许我们住在这元大都之中了，前些日子建文还就这事责问过我父王，可也被他拿着《祖训录》给反驳了，建文那边也是无话可说。”

    “咳咳……倒是有些说的远了。”

    他惭愧一笑：“说这么多，其实还是想要告诉沈公子，我们虽然只是藩王，可弄到的有些东西对于当今皇帝而言都是不曾拥有的。就比如说刚才提及的【混元逆炼功】以及【苍穹剑法】，这两本秘籍便是我们从元大都的旧址之中获得的，不仅如此，父亲还发现了元大都的一部分密藏珍宝，只是这些东西现在恐怕早已经变成了兵器……”

    沈渡直到此时才算是完全有了兴趣，只是注意力全在两本书上：“夺冠者可获得这两本秘籍，你可当真？”

    “那是自然！”

    “【混元逆炼功】以及【苍穹剑法】这两本秘籍颇为精妙，我们兄弟三个和父亲都无法修炼和学习，只是因为其价值珍贵，父亲很少将其展露在外，想想看也有将近二十年了。”朱高炽摆摆手道，“二十年里父亲仅仅是将其展露给老和尚看过，知道老和尚说什么吗？练此功法者当为升云境之上，老和尚自称也无法参透其中奥秘，也不愿意去学此类功法，而我父亲虽然想学，可他困于怒涛境三阶许久，至于我们三兄弟……也都不怎么争气，自然是都用不得。”

    “你大可放心，这两本【混元逆炼功】以及【苍穹剑法】我定会从府中拿出来充当奖品，绝对不会食言！”

    沈渡提了精神笑道：“你父亲若是责怪起来怎么办？”

    “我这个大哥做的若是连两本书都要不得的话，可就太失败了。”

    朱高炽笑眯眯的说道，“再说了，父亲最近一直忙着整军备战的事情，顾不得这些东西的，我到时候只要一言语他必定会允，至于责怪，那就随他去吧。反正我因为这个体型被父亲责怪的也不是一次两次了，到时候若是能够靠着两本我们都用不了的武功秘籍换得几个武功高强的人物前来，想必父亲也会非常高兴才是。”

    沈渡顿时也是没忍住大笑起来，朱高炽这个性格倒确实有些讨喜，看起来憨厚无比，实际上心眼颇多，善于用脑子来做事，毕竟凭着他的体型，想要用行动来干事也着实是没戏。

    “那好，我答应了。”

    沈渡沉声道，“获胜之后，这两本书我一定要拿到手，至于黄金千两以及其他的珍藏……”

    他本来想说不要的，结果朱高炽似乎是意识到了他想说什么，当时就赶紧提醒他道：“我劝你还是慎重一些！我这一次算是大出血了，珍藏之中有数柄宝剑和护具，有些东西在江湖之中随便传出点消息便可以引起腥风血雨！”

    “你千万不要不当回事，毕竟再怎么说，我在的地方也是燕王府，是太祖皇帝封的藩王！有些东西你在江湖上可是弄不到的，更何况到时候你若是愿意，我甚至是可以为你特制一柄武器出来……”

    看到朱高炽急切的样子，沈渡当下就笑了起来：“我也不是那什么清高之人，钱财和珍藏虽然是身外之物，可没有也不行！”

    朱高炽这才长长的舒心叹息了一声，颇为满意的看向沈渡道：“这就是了。”

    “那接下来的事情，就多多麻烦沈公子了。”

    “殿下费心，你所交代的事情我定会鼎力相助。”

    ……

    两人又是一顿互相吹捧，连着喝了好几倍的燕尊烧酒之后，沈渡这才起身告辞，只是刚走出营帐，他就看到了远处天边露出来的朝霞已经是暗红一片，当下无奈的苦笑了一声。

    这一趟他也算是彻夜兼程了，前半夜赶到驿站救下朱棣的儿子，后半夜碰到游匪刘无才众人，也算是个插曲，紧接着调转马头回去碰见过到了沈炼、卢剑星靳一川三兄弟，最后赶上大军所在和世子朱高炽聊到现在，一整夜基本上就算是过去了。

    沈渡干脆也不打算睡了，直接找了个清净地方盘腿而坐，迅速的开始运转天地无极功吸收天地之气，他此时的天地无极功仍旧是处于初级阶段，纵然是本身实力水准已然是到达了升云境一阶，可这好像似乎没影响到内功的等级。

    这让沈渡倒是有些困惑。

    只不过当下的重点绝非是天地无极功的等级，他需要抽时间将最近一段时间复制而来的武功心法尽数吸收融合，不然接下来朱高炽举办什么比试大会，单凭沈渡手头的这点东西，他可着实拿捏不准自己可夺冠！

