    “好了，静文，回头你慢慢认识也不迟，嫁过来以后，有的是时间。”姜小白开口说道。

    一下子让人家认识这么多的七大姑八大姨的，这不是为难人家小姑娘嘛。

    而且尹小军这货，还一口气都介绍完。

    这得是什么过目不忘的能力，才能够全部记下来啊。

    “嗯。”张静文听见姜小白说“嫁过来”三个字，稍微有些害羞。

    哪怕是已经到了谈婚论嫁的时候，女孩子依旧不好意思。

    “姜叔，我爸妈在饭店订了午饭，一会大家去宾馆放下东西以后，就过去吃饭吧。”在商务车上，张静文看着姜小白说道。

    张父，张母两口子本来是准备过来接一下姜小白的。

    不过姜小白给拒绝了，这么多人，张父和张母两个人要是过来接的话，就需要大张旗鼓的。

    还需要雇佣车辆，他们两口子就是普通人，没有这个必要的。

    至于张父张母要帮忙订宾馆，还是让姜小白给拒绝了。

    无他，人太多了，这要是给订好的宾馆，就是一大笔钱。

    这点钱，对于姜小白来说不算什么，毕竟他有钱。

    但是对于张家两口子来说就是一大笔开销了。

    而且给这么多人订宾馆，这不是占人家便宜嘛。

    “好的，麻烦他们了。”姜小白点点头，张静文就跑到旁边和赵心怡聊了起来。

    张静文在魔都半年的时间，和赵心怡的关系还是很好的，和尹小音的关系就是普通人了。

    主要是尹小音总是心里有些别扭，自己好好的弟弟，现在总围着别的女人转了。

    她心里明白的很，大了总是要成家的，不过这种矛盾就像是。

    婆婆和儿媳妇，岳父和女婿一样，理解归理解，只不过还是有些别扭的。

    而与此同时，已经在饭店里等着的张父张母两个人同样聊着天。

    情绪有些低落，这已经商量婚事了，女儿真的要嫁出去了。

    还是去魔都那么远的地方，不在身边，总是让人心里有些难受的。

    “老张啊，上一次咱们很明显是被姜小白给算计了啊，太阴险了。”张母愤愤不平的说道。

    他们两口子回来京城以后，因为有了飞机上不一样的待遇，很快就知道姜小白是什么人了。

    毕竟姜小白太出名了，很好打听的，这些资料也不是什么秘密档案。

    之前的时候没有听说过，那是因为他们两口子一个是老师，一个是研究员，根本就不关心这些事情罢了。

    明白了姜小白的身份，当然就知道姜小白的能力了，还和自己打赌。

    这不是欺骗这是什么？赤裸裸的欺骗和算计。

    张父也叹了口气说道：“好了，事到如今说这些也没有什么用了。

    而且当初也是咱们主动要打赌的，人家也没有说什么，只不过是顺水推舟而已。”

    当初他们自信满满的要给尹小军安排，而赵心怡就说也可以给张静文安排工作，还说任何单位都行。

    这才让他们两口子主动打赌，可是说起来人家确实有这个能力，是自己两口子看不起人家。

    觉得人家一个商贾根本没有什么能力，所以才会打赌之类的。

    可以说是自讨苦吃，纠结下去没有意思。

    “哼哼。”张母虽然还有些不乐意，但是也认同丈夫的话。她是老师，教书育人的。不是那种街边不讲道理的泼妇。

    只不过是事情涉及到自己闺女，心里多多少少有些不舒服而已。

    “对了，咱们上一次去魔都，人家又是安排车子接送，又是给安排租房子，还安排导游。

    这人家来京城，咱们什么都不管，是不是不太好。”

    张母说着，张父似笑非笑的看着妻子。

    张母红着脸说道：“我这还不是怕闺女以后嫁过去了。

    因为这些事情，让人家计较，或者给闺女难堪，不然的话我才不管呢。”

    张父笑了笑说道：“没事。咱们家的情况姜小白也知道，既然他表示不用了，那就算了嘛。

    更何况这一次他们来的人好像确实不少，要是花下来也是一大笔钱。

    等到闺女结婚以后，咱们还是需要去魔都那边买套房子的，以后去看闺女也方便一点。

    虽然姜小白说过给咱们准备房子，但是咱们总不能够真的指着人家准备吧……”

    张父说着，张母点点头，然后两个人又说起了闺女结婚的事情。

    两个人聊着，很快姜家一大家子人就到了。

    看着姜小白带着这么多亲戚过来，张父两口子就是有心里准备，也被吓了一跳。

    姜小白给一一介绍，双方打过招呼以后，这才在包间里边坐了下来。

    姜小白说道：“老哥，吓到了吧，正好现在过年期间，大家都没有什么事情。

    又对两个孩子的婚事看重，所以就都一起过来了。”

    张父连连摇头：“没有吓到，没有吓到，欢迎还来不及呢。

    正好最近我也没有什么事情，可以陪着大家好好逛一下，这两年京城发展的很快……”

    两方寒暄了起来，等饭菜上来以后，进入了正题。

    “老哥，嫂子，我是这样想的，两个孩子现在也毕业参加工作了。

    并且工作也稳定下来了，咱们不如尽快的把两个孩子的婚事定下来，也算是解决了一件心事。”

    张父点点头，这本来就是这一次的主题。

    “我想着是不是上半年的，挑一个黄道吉日，您这边的习俗我不是很懂。

    有什么要求您说，包括三金彩礼之类的，什么规矩？”姜小白问道。

    全国各地的风俗彩礼都不一样，既然是娶人家姑娘，肯定要按照人家这边的规矩来。

    “其实我们这边也没有什么规矩，彩礼之类的就不用了，咱们都随便一点。”张父对于这个话题没有兴趣。

    既然知道姜小白是什么人了，再提彩礼啊之类的东西就没有意义了，要彩礼的目的很多人是为了让对方心疼，知道自己养活闺女不容易。

    知道自己闺女是值得对方费劲才能够娶的，值得对方珍惜。

