    虞红裳提供的那艘快船，果然无比神速。此船顺水而下，仅仅不到半个时辰，就到了鄱阳湖口。

    李轩在此处又用了一道飞符，从鄱阳龙君那里借来了二十多条虺豚拉船，于是这艘船的速度，更是风驰电掣，比之后世那些摩托快艇都强了好几倍，以至于那几面帆都成了累赘，只因风的速度已经跟不上了。

    而在风驰电掣的同时，这艘船居然还非常的稳当，一路波澜不兴。

    就在一天时间之后，李轩已经在金陵城北的码头上岸了。

    此处早就得到消息的彭富来与张泰山，已经在码头上等着他。

    李轩看了两人一眼，然后就讶异的将剑眉微扬，心想这两个家伙，居然都没有荒废了修行。

    张泰山突破五重楼境，他是一点意外都没有的。毕竟这家伙是他们当中武道天资最好的，李轩也为他友情赞助过几枚灵丹。

    可彭富来这厮，居然也有四重楼境了。

    不过上岸之后，李轩还是面色不虞的问：“究竟怎么回事？你们兄弟两个平时都牛皮吹上天，可如今连一个人都照看不住？”

    彭富来略显尴尬：“可问题不是出自我们的辖区，而是乐芊芊参与的城墙修复。之前地震的时候，南京城墙与八门金水阵不是损毁了吗？芊芊她被调去参与修复，可就是她负责的这一段出了事。

    昨日八门金水阵重启，结果她负责的那断墙塌了，还影响了周围的部分符阵与城墙，让朝廷损失了至少四十万两纹银，还误了至少一个月的工时。据说是符文没有刻好，而且是一些较为简单的。有人就怀疑她是故意的，将她捕拿问询。偏偏这个时候，芊芊她的父母又不在南京城。”

    张泰山则挠着头，将一份卷宗送到李轩的手中：“其实事发之后不到一天，罗烟就已经单枪匹马把这桩案件调查的七七七八八了。你如果不回来，我们稍后就可以把人捞出镇妖塔。

    可问题是出了这么大的纰漏之后，即便我们证明了芊芊的清白，她这次也难逃失查之责。”

    李轩把卷宗接在手中之后，随意翻了翻，面色就变得铁青一片：“那么芊芊她现在，还在镇妖塔里面？这桩案子又是谁在审理？”

    “在镇妖塔，正被人审着呢。主办此案的是内堂都察，伏魔都尉柏寒。”

    彭富来语声凝然道：“还记得内监察使石心么？这个柏寒，以前就是石心的嫡系部属。所以为妥当起见，我们还是准备等你过来，想着也不差这点时间。

    芊芊的父母在朱雀堂内有着众多老友，许多人都在关照着芊芊。内堂的人被他们盯着，不敢做什么过份的事，之前江校尉就已经就此事去找过总管。”

    “石心？”

    李轩心想怪不得，他一直就在奇怪，到底是谁敢在太岁头上动土？

    ※※ ※※

    在镇妖塔的第十一层，一间昏暗的审讯室里面。乐芊芊被沉重的锁链拷着，眼眶发红的看着她眼前的地面。

    “说吧，为什么要这么做？是不是有人指使？”

    内堂都察，伏魔都尉柏寒就坐在乐芊芊的对面。他正眼神冷冽的看着这个脸色苍白如纸，发丝紊乱的女孩。

    “别以为你的父母在六道司里面有些关系，就可以有恃无恐了。我们内堂办案，谁都别想干涉。你不老实交代，是别想出去的。”

    乐芊芊根本就没听他说什么，她在想自己怎么就落到这个地步了？这到底是怎么回事？又是谁在算计她？

    自己可真没用，居然稀里糊涂就被抓了进来。如果校尉大人知道了，不知会怎么笑话她，她给校尉大人他丢人了。

    校尉大人他在龙虎山那边，应该正是春风得意？薛云柔对他一往情深，非君不嫁，公主殿下应该也是情根深种，爱得死去活来的那种。

    他身边的红颜知己如今是越来越多了，而她乐芊芊，接下来却不知会发配到哪个旯旮里面。

    六道司的规矩她是知道的，这次朝廷损失这么重，朱雀堂是一定要给一个交代的。所以哪怕最终证明了她无罪，她也一样要被追究责任。

    贬职发配是最轻的，重则直接被六道司革职。

    想到这里，乐芊芊不禁浑身发冷。她把自己整个娇躯蜷缩着，抵抗着那透骨的寒意。

    被发配地方其实没什么，无非是换个地方任职而已，她不一定要待在南京的。可这也意味着，自己从此将远离校尉大人，连远远看着他的愿望都无法实现。

    乐芊芊心想那传说那个传言搞不好就是真的，校尉他修了邪法，最擅迷惑女人心，看一眼就会失魂落魄，看第二眼就会怀孕——

    “你知道害怕了？”

    柏寒只道是乐芊芊生出了畏惧之心，他眼里不由闪现出一抹喜意，开始放缓语气，循循善诱道：“乐博士，我知道你的为人，循规蹈矩、安常守分，也不像是能做出这种事的。

    你只要把指使之人说出来，那么一切都好说，我会尽力帮你争取一个好的判罚。事后你们家只要能把银钱补上，那么无罪处理也是可以的。”

    乐芊芊不由抬起头，以诧异目光看着柏寒，心想这个人，他当自己是白痴吗？

    这么大的事情，认罪后还能够脱身？骗小孩都没有这么骗的。

    这家伙一直强调指使之人，又到底是出于什么目的，是在针对她背后的两位校尉？

    一股怒火顿时从她心底冲涌而出：“我才没被人指使！你这人心肠太坏，不安好心。”

    柏寒读愣了愣神，面目就阴沉了下来，可他依旧用平和的语气道：“这次承包城墙土石的商家，有三家与诚意伯府有牵涉。你是吃了什么迷汤，要为他们奋不顾身？你帮了李轩他们家，那么他能帮你脱罪吗？”

    乐芊芊摇了摇头，她已经懒得再与柏寒说话了。

    柏寒此时又眯着眼，一声轻哼：“看来乐博士你吃的苦头还不够，来人，将她送入到黑牢，给我关上一天，不得送任何食水。”

    在不能动刑的情况下，其实把人关到黑水牢更好，

    不过柏寒到底有着顾忌，知道乐芊芊的背景深厚。他倒不怕得罪人，只是担心乐芊芊的那些叔伯看不下去，找到理由插手进来。

    乐芊芊的小脸，也更加发白。

    她知道黑牢，里面一点光线都没有，也没有任何声音。让她想起了小时候自己被寄养在亲戚家，被关小黑屋时的情景。

    也就在这个时候，她目中余光忽然望见了一抹光亮。她心有所感的看向了门，然后就见一个熟悉的身影站在牢门之外，笑眯眯的看着她。

    “校尉大人？”这一刻，无限的惊喜在乐芊芊胸中炸开。

    内堂都察，伏魔都尉柏寒也侧目回望，然后就眼眸一厉：“李轩？”

    他心绪微微沉冷，却没有任何的惧意：“李校尉你这可是违规！内堂办案，你理当回避，这可不是审镇妖塔爆破案的时候。是什么人把他放过来的？你们都是死人吗？”

    他后面两句，却是冲着不远处跟过来的部属与牢卒。

    李轩却直接推门而入，直接将一张文书，拍在了柏寒的怀里：“这是你的调职令，从内堂调职朱雀堂，前往六盘水任当地的伏魔都尉。”

    柏寒身体不由一僵，他知道六盘水是什么地方，那里古称夜郎县，就在贵州烟瘴之地，周围也是南方十万大山的一部分，是当今天下妖族最活跃的地带。

    且因六盘水地势之故，那里也是天下间阴魂厉魄集中的区域。

    朝廷至今都没能在那里建立州府，只能以土司羁縻。

    柏寒的嘴唇已开始发白：“六道司从没在六盘水设过都尉，你也没这权利。”

    他拿着那文书看，发现竟是发自于朱雀楼，上面有着朱雀堂总管的印章。

    说是因六盘水妖魔作乱，事态紧急之故，需得临时抽调伏魔都尉柏寒前往六盘水，主持当地‘伏魔分巡司’的筹办。

    柏寒看到这里，还是冷笑着的，心想朱雀堂哪里管得到内堂的事？

    可接下来他就面色微变，在这之后，竟还有两位内监察使的印章。

    其中之一，就是公孙灵。他知道这位为查一桩案件，如今就在南直隶。

    “以前没有，现在就有了。朝廷意打算在贵州改土归流，所以六盘水那边，六道司总需开拓的。”

    李轩心想把你调到别的地方，他反倒不放心了，万一坏了事怎办？

    “你说得对，我当然没这权利，可别人有。”

    以他现在的人脉，还找不到人帮忙吗？

    “你这是在打击报复~”柏寒语音发颤：“即便要将我调职，那也该由总堂签发的调职令。”

    “堂里面已经就此事上报，有两位内监察使的署名，总堂那边会追认的。”

    李轩走到乐芊芊的面前，先是看着泪痕满面的她笑了笑，然后就将她的镣铐一一打开，

    柏寒的眸光顿时一厉：“你敢私放人犯？”

    可李轩一点理会他的意思都没有，将那些锁铐打开之后，就随手丢在一旁。乐芊芊则情绪难以自禁，直接扑入到李轩的怀里。

