    节目录制继续进行……

    大家的实力都很不错，得到的票数非常接近，只是林晨的火车头乐队，依旧把持着最高的票数。

    终于，一支林晨有点熟悉的乐队登台。

    磐石乐队。

    在昨天的讨论之中，他们一直坚持自我，没有根据林晨的意见修改歌曲。

    而在今天的表演中，他们依旧如故，按照自己的意愿，完成了演唱。

    最后，公布票数，他们得到的票数是五百五十五张。

    票数并不理想，在倒数的位置。

    唐人乐队的主唱黄石就坐在林晨的身边，当他看见票数的时候，不免有些遗憾的对林晨说道：“太可惜了，如果他们昨天听从你的意见，修改一下歌曲，应该会得到更多的票数。”

    “我不这样觉得！”

    摇了摇头，林晨认真地说道：“每个人对音乐的感受都是不一样的，他们有自己的坚持，也不能够说是错？更何况票数不是评判一首歌好坏的唯一标椎。”

    “说得好！”唐人乐队的另一个成员，赞赏的说道。

    周围的人也都纷纷点头，显然对林晨的观点，非常的认同。

    “橙子，我之前怎么就没有发现，你居然还有成为哲学家的潜质。说的太好了！”倪振宇更是给林晨一个大拇指，嬉皮笑脸的说道。

    面对大家的赞许，林晨只是笑了笑。

    然而他不知道，刚才的画面已经被摄像机偷偷录了下来。

    ……

    紧接着，登场的是先锋乐队。

    他们的演出极为顺利，没有一点失误，和之前在练歌房的排练几乎一样。

    在演出结束之后，观众们立刻就奉上了热烈的掌声。

    最后，先锋乐队得到了五百一十张票，可以说是非常好的成绩了。

    乐评人对于先锋乐队的评价也是非常高，直言他们有实力晋级到下一轮的淘汰赛。

    “恭喜先锋乐队，得到了不错的票数！”

    主持人马栋先恭喜乐队，然后才向主唱赵诚问道：“得到这样的票数，你有什么感想，有什么话想说？”

    “首先肯定是要多谢支持我们乐队的朋友们！”

    赵诚拿起话筒，笑道：“然后，我们还想要感谢林晨先生！”

    “昨天在练歌房，他给了我们很多宝贵的意见，也是因为有他的帮忙，我们才可以有这样的成绩！”

    赵诚突然感谢林晨，让在场的人都有些惊讶！

    因为双方是竞争关系，林晨帮助赵诚改进歌曲，完全是损己利人的行为。

    ……

    之后，是唐人乐队登台！

    毕竟是已经成名的乐队，在唐人乐队来到舞台上的时候，现场顿时又是一片欢呼的声音。

    毫不夸张的说，唐人乐队是有资格坐在下面评判的，只是他们选择作为选手，参加这个节目的录制。

    在和大家打了招呼之后，唐人乐队开始演唱自己准备的曲目。

    这一次，他们选择唱自己的成名曲，不过是老歌新编，和老歌又是一种不一样的感觉。

    一曲终了，下面掌声雷动。

    主持人马栋上台打趣了两声，然后便让大家开始投票。

    五百五十七票！

    最终，唐人乐队的票数只比火车头乐队少了几票，排在了第二名。

    “这样的改编非常大胆，我很喜欢！”专业乐评人比划出两个大拇指，笑道。

    之后循例，主持人马栋询问唐人乐队众人一些问题。

    在回答了一些问题之后，唐人乐队的主唱黄石，认真的说道：“最后，我们也要感谢一下林晨先生，昨天他给了我们很多很好的建议！”

    “你们也感谢他！”惊讶之下，马栋脱口而出。

    下面的观众也是发出惊呼的声音，因为唐人乐队是老牌乐队了，乐队成员可以说是音乐圈的老人。

    而林晨才出道没多久，是他们的后辈。

    他们居然可以放下身段，接受林晨的建议。

    与此同时，大家心中再次感叹，林晨就真的大公无私，而且还能够拿到第一的票数！

    而就在这个时候，马栋的耳机里，突然传来导播的声音，他连忙开口道：“我们来问问林晨先生，为什么会这么大公无私，选择帮助竞争对手？”

    随着他话声落地，舞台的屏幕上，突然出现林晨的身影。

    突然弄这么一出，林晨也是愣了一下，不过他很快反应过来，笑着回应，“我觉得不是我帮助了他们，而是我们大家共同进步。而且对我来说，这里不仅是乐队的春天，也是交朋友的春天。”

    “好！！”

    直接掌声雷动，林晨的回应让大家喝彩！

    等掌声稍缓，马栋才继续开口，“林晨先生太谦虚了，我们这里还有一段视频，大家可以先看一下。”

    随着马栋开口，屏幕的画面转换，播放了刚才磐石乐队演唱结束后，林晨和黄石的那一段对话。

    视频播放结束，屏幕再次回到林晨的画面。

    “看来林晨选手也给磐石乐队提出过建议，只是他们并没有接受。”

    主持人马栋明显是想要搞事情，他笑着问道：“从结果来看，接受了林晨选手建议的乐队，成绩都很好，而没有接受意见的乐队，成绩却不尽人意，不知道林晨选手有什么看法？”

    “可能是我的品味更贴近大众吧。”

    林晨淡定的笑道：“我提的意见，只能够代表我个人的看法和品味，别人不可能全盘采纳，这才是正常的情况。”

    “至于先锋乐队和唐人乐队，他们能够得到高票数，完全是他们努力的结果，我给的建议，只是起到一个很小的结果！”

    马栋似乎还想要说话，只是黄石直接调侃道：“马栋老师，你就不要再为难林晨先生了，他的热搜已经这么频繁，你好歹给我们这些望穿秋水的人一个机会，也上一下热搜！”

    黄石的调侃，让现场轰然大笑。

    马栋尴尬的笑了笑，他只能够放弃追问，让唐人乐队下了舞台。

    其实节目录到这里，林晨和倪振宇的火车头乐队，已经毫无悬念的晋级了十六强。

    因为剩下没有上台的乐队，已经没有十六支，而火车队的票数，依旧稳住第一。

    火车头乐队：563票！

    唐人乐队：557票！

    皇族乐队：521票！

