    “我来帮你看看吧！”苏茗伊笑着说到，看到谷幽点头，她移步来到了设备旁边。

    之前看过谷幽炼丹，所以苏茗伊还是知道怎么操控设备的，她有些期待的按下了开起的按钮，然后设备的盖子缓缓的打开。

    “都是入品丹！”苏茗伊用御物术控制着设备中的丹药飞出，看到这些丹药她很是惊讶。

    “都是低品丹！”谷幽的语气中充满了失望。

    “你还不满意，你知道就是我门派中的炼丹师都不是每次都能成功的！”苏茗伊有些无语的看着谷幽。

    “也不看看我是谁，我追求的可是品质！”听到苏茗伊的话，谷幽心情有了好转，开起了玩笑。

    “切，说你胖，你还喘上了！”苏茗伊白了谷幽一眼，“要是没有这个设备，你都炼不了丹呢！”

    “这个不管怎么说，我也是炼制出来了！”谷幽臭屁的说到。

    秦语岚看着谷幽和苏茗伊说说笑笑心中略有不快，不过被她并没有表现出来，“谷幽，那这个丹药对我也应该有作用吧！”

    谷幽想了一下，“可以的，只是效果要差一些！还是等到我炼制出上品丹你再服用吧！”

    谷幽的话一出，苏茗伊有些疑惑，秦语岚虽然已经把内力转化成了法力，但是她的境界并不是那么高，法力对身体的改造也没有那么强，给她服用气血丹的话，应该效果是不错的。

    “好啊！那你赶紧给我练出一枚来！”秦语岚到是有些明白，她也是服用过灵水的，身体早就经过了改善，这种低品丹她服用效果当然要打折扣了。

    听到秦语岚的话，谷幽愕然，“这个上品丹也不是说炼就能炼制出来的啊！”

    虽然之前谷幽凑巧炼制了一枚，但那是机缘巧合之下产生的，而且那枚丹药也被谷幽给了父亲，因为谷世海刚晋升到宗师级中期，非常需要这枚丹药来稳固修为。

    “那我不管！”秦语岚蛮横的说到。

    “好！”谷幽没有推辞，心中想到，“大不了这些天我多炼几炉，我还就不信量大我还炼制不出来一枚上品丹！”

    看到谷幽的反应，秦语岚心中一暖，“逗你玩呢，你可别太累了！”

    秦语岚还是很了解谷幽的，看他的反应大概猜到了他的想法。

    “没事我有分寸的！”听到秦语岚关心的话，谷幽也是心中一暖，心中则是想着，“语岚平时的要求很少，难得开口一次，我一定会满足她的！”

    看到谷幽和秦语岚的情浓蜜意，苏茗伊心中有些慌乱，“我这是怎么了，难道我真的喜欢上了他么，不，我只是感恩他的救命之恩，不会喜欢上他的！”

    “苏茗伊！”秦语岚喊了一声。

    “啊！”苏茗伊回过神，“怎么了？”

    “还问怎么了，是你怎么了？”秦语岚无语，“你发呆想什么呢？”

    苏茗伊这才反应过来，刚才她竟然发呆走神了，都没有发现谷幽都已经开始炼制下一炉气血丹了。

    “没什么，就是想到了一些事情！”苏茗伊稳定了一下情绪，“让他自己炼丹吧，咱们去练习法术，这个法术也是个熟练功，只有不断的练习战斗时才能发挥出应有的威力！”

    “好啊！”秦语岚经过了一场战斗对法术也产生了极大的兴趣。

    秦语岚和苏茗伊离开了，谷幽手一挥，仓库的门关闭起来，随着仓库门的关闭，整个空间就成了一个独立的空间，他开始专心的炼丹。

    加料、提纯、融合还有成丹、取丹，这一套流程谷幽不断的重复，现在需要的丹药量太多了，但是能炼制气血丹的只有他一人，所以虽然他想着炼制一枚上品丹，但是还是没有全力去炼制，那样太耗费精力了。

    不过就是没有追求品质，连续炼制了两炉后，谷幽也不得不停下来休息。

    “二十七枚低品丹，加上之前剩下的也够他们修炼用的了！”谷幽捧着瓷罐，里面都是刚才他炼制的成品。

    这个时候，仓库的门被轻轻的打开，谷世海动作小心的走了进来。

    “谷幽，丹药炼制的怎么样了？”谷世海看到谷幽并没在炼丹开口问到。

    “都在这里了！”谷幽递过了瓷罐，“只有二十七枚，都是低品丹，应该可以顶上一段时间了！”

    “嗯，差不多！”谷世海点头，“我们也不是这么轻松的就把丹药给他们的，所以你也不用那么急着炼丹，多注意一下自己的身体！”

    “知道了！”谷幽心中一暖，“爸，这个丹药发放还是要谨慎一些，这些虽然都是低品丹，但关系到我们的秘密的，能多隐藏一段时间总是有好处的！”

    “嗯，我们也是这个意思！”谷世海点头，“还是咱们的实力不足，不然也不用这么小心翼翼的！”

    “以后会好的！”谷幽自信的说到。

    “好！”谷世海很是高兴，“等咱们的人实力提升上来后，咱们在天都城里就能彻底站住脚了！”

    “我去和他们商量一下这些丹药怎么发放，你自己注意休息！”谷世海捧着瓷罐有些激动，急忙的离开了。

    谷幽看着兴奋的父亲，心中也是很开心，虽然他现在还不是很清楚当年父母在天都城里发生的事情，不过他还是能够感到，父亲一直想证明自己。

    “放心吧！我一定帮您实现您的目标的！”看着父亲的背影，谷幽暗自下定了决心。

    谷世海离开后，马上回到了自己的房间，然后呼叫了周伟雄和郎雪峰。

    “这些是谷幽刚炼制的入品丹，咱们来商量一下怎么运用这些丹药吧！”等到人到齐，谷世海马上说到。

    “入品丹，这个可不是那些普通气血丹，发放自然得谨慎，得找一些信得过的人！”郎雪峰理智的说到。

    “不错！”周伟雄应和到，“之前咱们就有了共识，这种入品丹只是咱们自己服用，但是现在的形势咱们要提升实力，让手下的人服用也是必要的，只是他们的忠心是个大问题！”

    “我也是考虑到了这点，才找你们来的，并这些人都是你们带出来的，而且咱们明面上也不能做的太明显，不然那些拿不到丹药的人也会有意见！”谷世海看着他们两人说动。

    “这入品丹可不一般，对他们这些先天层次的可是有着很强的辅助效果，服用后变化肯定不小，所以这个丹药一下发肯定会引起注意的！”郎雪峰皱着眉说到。

    “其实咱们的变化已经让底下人有了怀疑！”周伟雄跟着说到，“这段时间咱们也在服用入品丹修炼，每个人的进步都很大，我也听到过他们议论说咱们肯定是有更高级的丹药！”

    “这个也是正常，咱们把那些不入品的丹药拿来出售，肯定会有人怀疑咱们有更高级的丹药的，就是其他的势力我想也在怀疑！”谷世海平静的说到，“我有个想法，就是利用政府的信用系统，我们的丹药可不是白给他们的，是要他们出钱购买的，这个可是入品丹，价格可是非常的高的，不过咱们不是要求他们全款付账，这样咱们就可以利用信用系统来约束他们了！”

    “信用系统！”郎雪峰和周伟雄开始思考，“只是这样一来他们或许心中就会产生一些隔阂了！”

    他们的狩猎团都是一起行动，这样一来彼此间就产生了友情，而这种友情也是他们团队的纽带，这种纯粹的买卖关系会让友情被稀释，郎雪峰和周伟雄都有些担心也正常。

    “这也是没有办法！”谷世海叹了口气，“我想那些真心跟着咱们的人服用这种丹药后应该也会理解咱们的！”

    “说的对，如果不为咱们考虑的，也不配做咱们的弟兄！”郎雪峰听到谷世海的话下了决定。

    “嗯，短时间可能会引起一些人的反感，不过这也正常，天下没有白吃的午餐，想要丹药，他们也要付出！”周伟雄也同意了这个方案。

    三个人形成了决议后就召集了两个狩猎团的所有人。

    “兄弟们，你们也知道我们情谊商行出售的气血丹对修炼可是有着很好的辅助作用，我们现在手中有一些药效比售卖品更好的丹药，不过数量不多，现在我们准备对你们开放，不过这次有些要求！”等到人来全后，谷世海直奔主题。

    下面的三十多人有些人兴奋，有些人狐疑。

    没有理会他们的反应，谷世海继续说到，“这种丹药的材料你们大概也了解一些，所以这个价格是不低的，同时，为保证我们的利益，购买丹药的人需要和我们签的一个信用协议，也就是说你们购买丹药后一段时间内不能脱离我们，而且为了保密我希望你们把随身携带的光脑上交！”

    “我愿意！”谷世海的话说完，一名大汉开口喊道，这个人正是郎雪峰的小弟，曾经和谷幽打过交道的那名驾驶员。

    “好！”郎雪峰欣慰的说到，“朱铁军算一个，你们也想好了，这个决定可不能脑袋一热的！”

    “我也愿意！”周浩也立刻战了出来。

    “嗯，周浩可以，不过我在这里提醒你一句，就算是家里有人问这件事，你也不能随便说！”周伟雄严肃的说到。

    “我知道！”周浩马上说到，“我没问题！”

