    唐云龙看着唐洛，眼神……比静安居士更为温柔。

    这是自家孩子啊！

    这些年，漂泊在外，真是委屈了他！

    如果真没别的意外，让他回归唐家，那自当要补偿他才是。

    想到血狱阁一而再，再而三欺负自家孩子，唐云龙眼神冷了下来，散发出冰冷杀意。

    正在胡思乱想的唐洛，感受着唐云龙眼神以及气息的变化，心中一凛，这老唐今天啥情况？

    难不成，老子有透视眼，他有他心通？

    他知道我想要拒绝，所以起了杀心？

    不至于吧？

    “二哥。”

    静安居士也察觉到唐云龙气息的变化，轻声开口。

    “怎么了？”

    “啊？没，呵呵，没什么。”

    唐云龙缓过神来，散掉杀气，露出了笑容。

    “刚才想到了血狱阁，唐小友，没吓着你吧？”

    “没。”

    唐洛摇摇头，心中恍然，原来是想到了血狱阁。

    不过，之前那温柔似水的眼神，又是咋回事儿？

    “小洛，这些天发生的事情，我都知道了，我们那边有些事情，所以来晚了。”

    静安居士看着唐洛，说道。

    “呵呵，唐姨，不碍事儿。”

    唐洛笑笑，他听着静安居士的声音，就有种如沐春风的感觉，说不出来的舒服与亲近。

    不过，他也没多想，只当静安居士心静自然，进而能影响到他的心境。

    “可是查到了血狱阁杀手的下落？”

    静安居士问道。

    “嗯，已经查到了，正在最后确定中。”

    唐洛点点头。

    “等确定后，就可动手。”

    “好。”

    唐云龙点头，有些按耐不住。

    “还需要多久？我现在就想杀过去了。”

    “唐家主，我这边会尽快，不过这次有个副阁主在这里，您还是要小心些。”

    唐洛看着唐云龙，说道。

    “这个副阁主，化劲大圆满的实力。”

    “化劲大圆满？倒是有些棘手。”

    唐云龙一挑眉头，随即也不怎么在意。

    “呵呵，不过没事儿，我会解决……化劲大圆满与化劲大圆满，也是不同的。”

    听到唐云龙的话，唐洛心中一动，看来这老唐在化劲大圆满中，那也是强者了。

    “除了这次我唐家来的强者外，我还邀请了两位朋友，他们一个是化劲大圆满，一个是化劲后期巅峰。”

    唐云龙继续说道。

    “我们三个打一个，区区一个副阁主，不算什么。”

    “……”

    唐洛一呆，随即无语，三个打一个？不是单挑啊？

    “咳。”

    唐铮等人，也干咳一声，有点没脸啊。

    “我开个玩笑，我自会解决了他。”

    唐云龙见众人反应，笑了笑。

    “这次喊两个老友来帮忙，也是为了更稳妥些。”

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头，稳妥些好，这次肯定是要全部把血狱阁的人干掉。

    “唐小友，你这边尽快，只要确定了，我们可以随时杀过去。”

    唐云龙对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点头。

    “不过，我建议还是晚上，毕竟大白天的，影响还是不太好……月黑风高杀人夜，不是刚刚好么？”

    “呵呵，行。”

    唐云龙笑笑，这外甥，还真是让人越看越稀罕啊！

    等聊完血狱阁的事情后，静安居士就站起来：“小洛，陪我走走？”

    “好啊。”

    唐洛先一怔，随即点点头。

    “呵呵，你们去吧，我们也商量一下，今晚这一仗，该怎么打。”

    唐云龙也满脸笑容。

    “嗯。”

    静安居士点头，向外走去。

    唐洛忙跟上，不紧不慢，落后一步。

    “要是都知道彼此身份，那这场面，得多好啊。”

    唐云龙看着两人背影，心中自语。

    随即，他决定，得尽快解决这件事情才是。

    他觉得，他最开始担心的事情，应该没什么问题。

    之前他怕唐洛出现，是有什么算计。

    通过两次见面，他对唐洛越发的认可。

    现在，他反而有些患得患失的，万一弄错了呢？

    毕竟相像的人，也不是没有。

    至于为什么都姓唐……那不过是巧合中的巧合。

    外面，静安居士已经停下脚步，看着唐洛：“小洛，为何跟在后面？往前一步。”

    “好的，唐姨。”

    唐洛点头，往前一步，与静安居士并肩而行。

    “这次有些别的事情，所以来晚了……”

    静安居士看着唐洛，似乎想要解释几句。

    “呵呵，唐姨，没晚。”

    唐洛笑笑。

    “也不用过多解释，我相信您。”

    “嗯，还好，没有出现大事儿。”

    静安居士点点头。

    “具体的，我已经都知道了。”

    “也是我防范松了些，没想到血狱阁会这么没底线，对我身边的人动手了。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “幸亏当时反应够快，不然……还真就出大事儿了。”

    “看得出来，你与这韩若冰，感情极好。”

    静安居士看着唐洛，微笑道。

    “不然，她妹妹出事，你也不会这般紧张了。”

    “不光是我与若冰感情，我与小萱的感情，也很好。”

    唐洛笑道。

    “嗯？”

    静安居士一愣，这话什么意思？

    姐姐？

    妹妹？

    “咳，唐姨，您别误会，我是把那丫头当自己亲妹妹一样。”

    唐洛干咳一声，说道。

    “呵呵。”

    静安居士笑笑，转动着手里佛珠，心中喧了个佛号，怎能乱想呢，还是修行不够啊。

    “本来还想撮合你与玉儿，现在看来，你已经有了未婚妻……倒是不好多说什么了。”

    “唐姨，我和玉儿也是好朋友。”

    唐洛说到这，一顿。

    “那个，唐姨，唐家主对我，没啥想法吧？”

    “嗯？”

    静安居士一愣，想法？什么想法？

    “就是……没想着打我的主意吧？”

    唐洛迟疑着，说得更明白了些。

    “打你的主意？没有啊。”

    静安居士还是误会了，摇摇头。

    “之前，他想收你入唐家，不过被我阻止了……你当时，也没这个意思。”

    唐洛一听，就知道静安居士误会了，不过他没多问，可能真是他多想了吧。

    就算他优秀，唐云龙也不会打他的主意……虽然唐樱那丫头，挺可爱，挺好玩儿，嗯，也挺漂亮的。

    “你不需要担心，不说别的，凭你我的关系，二哥也不会再有那想法。”

    静安居士又对唐洛说道。

    “嗯嗯，是我多虑了。”

    唐洛笑笑，也没去解释什么。

