    犹豫了一下后，我便对她如实道：“问了王翩翩，我爸还没来得及问，我打算今晚就问他的。”

    林青悦见我似乎情绪不太高的样子，便安慰我道：“没事，这件事情你尽力了就好，我不会怪你的。”

    我挠了挠头，无奈道：“说实话，我不是很清楚我爸是怎么想的，一直以来，我都是蛮被动。”

    林青悦有些惆怅，对我道：“叔叔有他自己的想法，不告诉你应该也是为了你好。”

    我安慰她道：“没事，我会尽量说服我爸的。”

    林青悦苦笑了一声，摇摇头，对我道：“看你的意思，表姐是打算不管这件事情了？”

    我点了点头，却不知道应该怎么和她解释。

    林青悦握住我的手，咬了咬唇对我道：“没事，你不要有太大压力。”

    “我爸那边如果讲不通，实在不行的话，我再去求一下表姐，她多半会同意的……”我道。

    林青悦只是摇头，不再让我继续说下去了。

    她停了停后，对我有些忧心忡忡地道：“说实话，我还是害怕他们会继续动手，毕竟这些事情真的触碰到了某些人利益，而且听说这里面牵扯的很大。”

    “所以不管怎么样，你也要保护好自己，他们动我的可能性几乎是零，但你的话，虽然慑于表姐还有叔叔，但如果真的到了某种程度，他们是说不准的。”林青悦叮嘱道。

    我笑了笑，轻轻握了握她的手，对她道：“没事，我不怕的。”

    林青悦只是皱眉，却没有再说话了。

    此时，我不由得想起了黎进昌对我说的话，所以这滩浑水我很难不去趟了。

    因为我是不愿意失去林青悦的，所以于情于理，我都应该做点什么。

    这时候，我倒是想起了王翩翩上次临走前对我说的话，她让我如果遇到了自己解决不了的麻烦，就去找那个姓方的人。

    虽然我并不认识这个姓方的，但王翩翩既然能把他的联系方式给我，那么他一定是个很有能量的人。

    如果实在迫不得已的话，我会去联系这个姓方的，只希望他能帮我摆平这件事情了。

    只是这件事情牵扯太大，就是不知道他愿不愿意插手了。

    离开医院的路上，林青悦倒是和我有说有笑的，丝毫没有提刚刚的事情。

    不过她是个很会掩饰的人，所以我也猜不出来，她到底是真的放了下来，还是说仅仅是因为不想让我担心，所以刻意在我面前摆出了这副样子？

    但上了车子后，林青悦便对我有些遗憾地道：“周景，等会儿我不能陪你吃晚饭了。”

    “嗯？为什么？”我疑惑道。

    “我爷爷，他专门从香港回来了，所以今晚有家宴。”说到这里，林青悦顿了顿后，对我解释道：“因为你暂时还不是林家的女婿，所以这次的家宴就没有邀请你参加了，这是我爸让我告诉你的。”

    我皱了皱眉头，但也没有说什么，只是对她轻声道：“那你有什么事情直接发微信给我就好，如果有需要帮忙的，你尽管说。”

    林青悦甜甜一笑，对我道：“知道啦，有事情肯定会找你的，放心好了。”

    “嗯嗯，那就行。”我点头道。

    ……

    林青悦送我回去后，便独自开车离开了。

    行走在校道上，我的心情是颇为复杂的，既有喜悦，同时又有担忧。

    喜悦的是我和林青悦终于成为了情侣，但是我们的未来仿佛变得迷雾重重了。

    “婚约”不再是那么的坚不可摧，黎进昌提醒过我，如果我们不参与进来的话，那么林家很可能就会放弃和我们的联姻，反而会寻求其他家族作为联姻对象。

    当然了，站在林叔的角度上看，这的确没什么问题，况且既然周氏选择和林家联姻了，在林家有麻烦的时候选择观望，换做谁也不好受的。

    可是老周是怎么想的，没多少人能知道，王翩翩可能知道，但知道的绝对不多。

    我妈也知道，但我妈在某种程度上，也是那种守口如瓶的人，不论你怎么和她撒泼，她都不会松口的，小时候我可吃了不少的亏，这点我当然知道。

    但有一点可以肯定的是，我爸妈这么做肯定有他们的道理，而且这对我绝对是百利而无一害的事情。

    只是因为我一直蒙在鼓里，所以才觉得郁闷罢了。

    就这么想着，我便莫名地走到了第二食堂处，看了看时间，现在已经接近傍晚六点，于是干脆吃了晚饭再回宿舍了。

    这一次我倒是没买番茄牛肉盖浇饭，而是买了一份烧腊快餐，点的是双拼，配菜则是叉烧和白切鸡

    吃饭的时候，我的面前忽然坐下来一个人，抬头一看，我便看到了李沐。

    自从上次她和我表白过后，我们就有一段时间没有讲过话了，上次上课的时候，我却坐到王卓那边，自然就没有和她说话的机会了。

    我本以为李沐会开口和我说什么，但她却什么也没有说，甚至也不看我，只是安安静静地吃着饭。

    于是我干脆也没有主动找话题了，便自顾自地吃着饭，心里在想着今天发生的事情。

    约莫十分钟后，李沐便站起了身，准备离开了。

    我终于忍不住了，便对她问道：“你怎么一句话也不说？”

    李沐这时候才看向了我，她轻咬着唇，眼眶似乎有些红。

    “我还以为你一句话都不愿意和我呢。”李沐道。

    我有些哭笑不得，对她问道：“你为什么会有这样的想法？”

    “难道不是吗？上课的时候你也不会坐在我们这边了，自从……自从那天后，你就没有和我说过一句话。”

    顿了顿后，李沐继续道：“如果，如果我真的那么令你讨厌，那以后我不会出现在你面前就是了。”

    我连忙摆了摆手，对她解释道：“你误会了，不是我不想和你说话，那都是有原因的，上次坐在王卓那边，是因为我有事情找他，这几天没和你说话，那是完全就没有和你碰过面好吧？”

    顿了顿后，我继续道：“再说了，我已经和你说过，咱们是朋友，不至于会因此而刻意疏远。”

    “你说的是真的？”李沐咬了咬唇，问道。

    我点了点头，道：“当然是真的。”

    她终于对我笑了笑，道：“好吧，那我算是错怪你了。”

    我叹了口气，对她道：“没事。”

    李沐还想对我说什么，不过犹豫了一下后，倒是再次对我笑了笑，然后便转身托着餐盘离开了。

    在李沐离开后，我又陷入了惆怅中，其实我看的出来，李沐心里是一个怎样的想法，她对我还是有情愫在的。

    不过究竟要怎样和她保持距离，又保持怎样的距离，这就是很考验我了，因为现在我并不是单身，我是有女朋友的人。

    我挠了挠头，倒是没逼迫自己想下去了，总之平时和她们相处时注意好分寸就行了。

    回宿舍的时候，我便给林青悦发了条微信，问她回到家没有。

    林青悦回复的很快，她对我道：“已经回到家了，不过我们在天河那边的别墅，没在海珠区。”

    说着，她便从外边拍了一张别墅的照片给我。

    林青悦家里的这栋别墅，样式上看，算是比较老旧了，但占地的确很大，门前有一个小花园。

    别墅大门的两边停了不少辆豪车，其中有不少是香港、澳门的牌照，想来林家的人脉大部分是那边的人了。

    “那就好，有什么事情就和我说。”我叮嘱道。

    “好啦，你就放心吧。”

    “嗯嗯。”

    结束了和林青悦的对话后，我便回到了宿舍。

    这次我倒是没有先去洗澡了，而是直接打了老周的电话，只希望能和他好好谈谈吧。

    ……

    【作者题外话】：明天就是端午节了，在这里祝各位书友，端午安康！

