    在方辰登顶天梯的那一瞬间，在场观看的众位天一阁长老直接炸锅了！

    他们怎么都没有想到，方辰这小家伙居然直接攀登到了天梯顶峰！

    这……这简直就是天一阁史上从来都没有发生过的事情！

    “好！好啊！”金天水笑呵呵的那天梯顶端之上的方辰，眼神之中带着一种红果果的目光！

    如果他站在方辰面前，方辰定然会被这种目光看得发毛。

    至于其他长老也直愣愣的盯着方辰，不过见到了金天水的眼神，都纷纷摇头，知道自己此次恐怕是没戏了！

    毕竟金天水这老头，看上的人，几乎就从来没有人抢得过他！

    即使是阁主紫云真人，恐怕都不行！

    就在方辰登顶的瞬间，金天水直接从天一阁内踏空而行。

    他看了看在场的众人，笑呵呵的对着大家说道：“今天我天一阁选拔弟子大赛已经过了，踏入到第四十五层之上的超凡境武者，便能够进入到我天一阁，成为我天一阁的外门弟子！”

    “至于没有踏入到第四十五层之上的，请诸位离开吧！”

    听到金天水的话，那些没有踏入到第四十五层的超凡境强者，纷纷露出了一抹苦涩的笑容！

    很快，天一阁外门之外，便走了十分之九的超凡境武者！

    不得不说，这天一阁的淘汰方式，还真是严格。

    仅仅只是随意的一次竞选，便淘汰了十分之九。

    现在留在场地上的弟子，仅仅只有不到四百人！

    “各位成为我天一阁的弟子，也不要心急，如果你们想要参加那内门弟子竞选大会，便在这外门修炼一宿，明天我便会奥派大家竞选内门弟子！如果有些弟子不愿参加这次内门弟子竞选，可以站出来，我会让人带领你们进入到外门之中，成为我们天一阁的外门弟子！”

    金天水脸上始终带着淡淡的笑容，对着大家说道。

    听到这话，有一部分人望着天上的金天水，露出了一抹沉思之色。

    更多的人，则是双目坚定的看着金天水，显然已经做好了继续竞选外门弟子的准备！

    见到那些站出来的弟子，金天水点了点头。

    随即笑着对大家说道：“既然你们想要再进一步，那你们今天晚上便好好修炼，养精蓄锐，准备明天的内院弟子考核！”

    “是！长老！”听到金天水的话，大家异口同声的对着金天水说道。

    “小子，今天晚上你就坐在这天地顶端修炼，这上面可是一处修炼的好地方！”就在此刻，金天水那和蔼的声音，突然在方辰耳边响起！

    听到金天水突然对自己传音，方辰顿时一愣！

    他双目淡淡的看着空中的金天水，脸上露出了一抹怪异之色！

    “小子，你别给我乱看，就是老头子我在和你传音！”金天水见到方辰在四处观看，随即对着方辰解释道。

    “前辈有什么事吗？”方辰看了看金天水吗，有些不解的说道。

    听到这话，金天水顿时愣住了！

    不过，想到方辰那强大的心性，还有方辰刚才那不卑不亢的态度，让金天水对方辰更加欣赏起来！

    “小子，你有没有兴趣做我的弟子啊？”金天水笑呵呵的看着方辰，对其问道。

    方辰是个好苗子，正因为如此，他才忍不住，直接从天一阁内部冲到了这儿，担任起那些执事主持的事情。

    这里面的主要原因，就是想要收方辰为徒！

    不然以他的身份和地位，才不会做这种事情呢！

    “多谢前辈的赏识，只不过我这次来到天一阁，是想见紫云真人的，至于拜前辈为师，晚辈还需要仔细斟酌一下！”方辰不好意思的看了看金天水，很是委婉的拒绝道。

    前世作为九荒圣尊，他自然能够感受到金天水的修为已经达到了尊者之境！

    甚至已经跨入到尊者第一个境界的巅峰！

    尊者一共分为四个境界！

    分别是人尊、地尊、天尊和至尊！

    每一个境界又分为下位、中位、上位、圆满和巅峰五个小层次！

    面前这金天水，便已经跨入到了人尊境巅峰，距离那地尊之境，仅仅只有一步之遥。

    当然，和玄真的修为，依旧天差地别！

    毕竟当初的玄真已经跨入到了天尊境巅峰，几乎可以碾压面前这位尊者！

    听到方辰的话，金天水的脸色顿时变得无比阴沉起来！

    他怎么都没有想到，自己纡尊降贵来收方辰为弟子，这小子居然如此不识抬举，直接拒绝了自己！

    虽然心里有些不爽，但还是忍住了！

    他淡淡的看了方辰一眼，对其说道：“既然如此，那你便好好修炼，等你跨入到核心弟子的时候，老夫再来问你！”

    “额！”听到这话，方辰顿时愣住了，他怎么都没有想到，自己拒绝了金天水，金天水不仅没有半点生气，甚至还要收自己为徒弟！

    听到这话，方辰顿时露出一抹苦涩的笑容，随即对着金天水说道：“那好吧！”

    见到方辰这种语气，金天水差点鼻子都气歪了！

    自己好歹也是尊者境的超级强者，不知道多少强者都想成为自己的徒弟。

    这家伙倒好，不仅拒绝了自己，反而还对自己一副满不在乎的样子！

    不过越是这样，金天水越是在心中暗暗决定，一定要收方辰为徒！

    如果方辰知道金天水的想法，不知道会怎么想！

    “既然如此，你好好在这天梯之上修炼，我就不打扰你了！”说完，金天水头都没回，直接朝着天一阁里面飞去！

    看着金天水逐渐远去的背影，方辰顿时露出了一抹苦涩的笑容！

    很快，方辰便摇了摇头，不再去想其他的事情，而是开始好好修炼起来。

    ……

    “大长老，怎样？那小子同意没？”就在金天水刚刚来到天一阁之中，三长老便焦急的对着金天水问道。

    “别说了，那小子居然拒绝了！他居然拒绝我！”金天水当着大家的面，愤怒的咆哮道。

    “哈哈哈！老金啊，我看还是在那核心弟子大会上等着那小子，和我们一起公平竞争比较好！”四长老天灵子笑哈哈的说道。

    “滚！”金天水没好气的白了这群家伙一眼，随即目光闪烁了一下，暗自想道：“不行，我绝对不能让这小子成为别人的徒弟，对了，我这就去找阁主！”

    说着，金天水没有丝毫犹豫，直接朝着紫云真人所在的地点，直接飞去！

