    三天后，青州大比如期来临。

    整个问元镇的上空有着片虚拟的平台。

    四方坐着从各地赶来的选手、还有大大小小门派的主事人。

    比赛是展现门派弟子的实力和能力的平台。

    同时，也是这些门派发掘之前错看了天资和天赋的散修们。

    谁都想要在这样地方招揽些实力不错的散修回到山门充实自身的实力。

    尤其是，开场比赛的是练气组。

    练气是所有修行者的起步，若是招收回山门，更方便的更改修行的功法。

    筑基次之，到了金丹几乎就不会改了。

    所以，大部分的门派主事人看的就是练气和筑基的比赛。

    “诸位！练气组的大比开始！”

    一位年轻貌美，身材窈窕的女子浮在空中，运转真元将声音传向四面八方。

    她的手指向贯穿整个问元镇的主道上，沈天的店铺就开在这条道上。

    那里密密麻麻的站着不少的人，都是来参赛的练气修士。

    比预期的数量少了三分之二。

    因为宗梦秋近几日在擂台的表现，让不少的人都放弃了。

    “梦秋师姐加油！”

    牧子平站在街道旁，挥舞手臂道：“你是最棒的！”

    他的身边还有剑痴、狂墨、袁朵儿和允青雪来撑场子。

    “放心！我赢定了！”

    　　酷f匠网正版q$首、发B$0L

    宗梦秋握握拳头，很是自信。

    毕竟，一场场的战斗下来，她的经验和自信膨胀的很快。

    旁边其他的练气修士脸上都是认可的无奈，只是宗梦秋看着狂墨身边空落落的地方，稍显的有些不开心。

    那里该是沈天站着的地方，师父懒得看这种低层次的战斗！

    哼！连给最可爱的徒弟加油都不来！

    虽然我肯定能赢，但是总要给我鼓鼓劲吧！

    宗梦秋失落的想着，舔了舔嘴唇。

    嘴角还沾着沈天早晨给她特意买的一根油条加两个鸡蛋的残渍。

    一百分是什么？

    这次比赛也没有评分的机制呀！

    宗梦秋想着沈天给她说吃鸡蛋和油条的原因，搞不清一百分是什么东西。

    不过，她能够感受到的是沈天对她的关切。

    “现在！请各位登天路！”

    浮在空中的云烟门弟子大手一挥。

    她脚下的虚拟平台发出细微的声音。

    台阶顺着平台的一面缓缓的向下延伸至地面。

    足足九百九十九个台阶，落定，排在前面的修士开始往上爬。

    踏入台阶的都能够感觉到淡淡的威压压在身上。

    越往上，这股威压便是越清晰，越猛烈。

    这是来自道的威压，测试的便是这些练气修士们的坚韧和求道之心。

    四方坐着的大小门派掌门都是瞪大眼睛看着，盘算着能够收下的散修，或者关注着自己门内的弟子能够走多远。

    前面的九十九个台阶走的很快，几乎没有人会停下脚步，腾腾的往上飞奔。

    但到第一百后，不少人的步伐就缓慢了下来。

    依旧能够保持飞奔的人，仅仅只有一半。

    而其中门派弟子就占据了多半的数量。

    毕竟，能够被门派收下，说明他们的资质和天赋已经及格了。

    在这些人之中，宗梦秋的速度最快。

    登天路前，她在队伍的中间段。

    到了百级台阶的时候，她就已经来到了最前头。

    并且，保持着最快的速度，跨越数个台阶的往上奔腾。

    宗梦秋手脖上的手链，散发着盈盈的光辉，点缀在她的身上。

    让其后的修士们看着，犹如梦幻中的女神般。

    “宗师姐不愧是力压圣地弟子的女神。”

    “是啊！这都过了第二百级的台阶了，速度还没有减缓。”

    “咱们这次练气组的冠军，唯有宗师姐可以担当了。”

    “可不是！人家的资质和天分是我们能比的吗？”

    “绝世的妖孽，怎么顶级门派和圣地就没发现呢！”

    落后在下面的修士们，仰头看着梦幻般的宗梦秋，发出了感慨。

    早在擂台上，宗梦秋就已经是公认的绝世妖孽，资质青州当属第一人。

    而在四方坐台上的门派主事人，更是眼露渴望之色。

    “梦秋的资质非凡，还跟着沈天前辈修行，这场比赛没有意外了。”

    “是啊！我们准备的奖励也不差，给梦秋也是实至名归了。”

    “到时看看谁能在她的手中坚持更久的时间吧！”

    “你们要收弟子的可要看好了！”

    “就是可惜梦秋被沈天前辈收下，否则我就豁了命的也要跟你们抢一抢。”

    坐在最高位置，视野最开阔的苏听荷几人笑呵呵的聊着。

    他们对练气组的比赛并不关注，优秀的弟子他们都不缺。

    只是，青州大比事情重大。

    需要他们坐镇在这里，免得出现意外。

    幸好是有宗梦秋在，他们还有点聊天的谈资。

    只是，他们的话让清风有些不爽，闷哼道：“这般妖孽的弟子，交给我，我也能培养的如此优秀。何须给沈天的脸上贴金？”

    不多时，宗梦秋便以第一位的身份登上了虚拟的平台。

    “宗师姐！恭喜你第一位上来。”

    云烟门的弟子欣喜的恭贺着宗梦秋。

    这时，按理说该是要等等下面的修士爬上来再进行后面的事情。

    但有些事情，可以特办。

    她挥手打出道真元，虚拟平台的中央升腾起一颗被缥缈烟气笼罩的怪石。

    “宗师姐！您来这里测试下自己的资质。”

    她引着宗梦秋来到怪石的跟前，提醒道：“师姐您将手放在这块道石上，会帮你检测出灵根和资质。”

    这一步，就是跟着云烟门广收弟子时测试一样了。

    就是单纯的看看灵根是否跟门派功法契合。

    也是四方看台上大小门派招揽弟子最关键的凭证了。

    “好！”

    宗梦秋欣喜的伸出手，脸上的自信不变。

    四方看台的人注意力全都投了过来，全神贯注的看着。

    虽说他们无法收下宗梦秋做门内的弟子。

    但能够看看这位绝世妖孽的资质究竟有多好，也是以后的很好的谈资了。

    很快，宗梦秋的手落在道石上。

    缥缈的烟气开始动荡起来，闪烁着七彩的光芒。

    然后，道石四周的烟气定格在红色几秒，又转到绿色，其后变成黄色定格。

    但所有人的眉头都疑惑的微微的皱起。

    三种颜色，说明宗梦秋有三种灵根。

    已经是落了下乘，中级往上的门派都不会要。

    而道石测试资质好坏，颜色往往是从外往内。

    颜色越深入，资质就是越好。

    比如圣地收下弟子，是要整颗道石都变了颜色。

    而顶级门派，则是要让半个道石便颜色。

    此时的宗梦秋，颜色仅仅是触碰到道石便停止了下来。

    表明...资质中等！

    怎么可能？

    她资质中等？

    那圣地弟子算什么？

    这几天被她击败在擂台上的人算什么？

    　　				

