    当叶凡说出小字的时候，朱子修如释重负的笑了，费了这般力气，骰面是什么，他自然清楚，最终，这股力气并没有白费，叶凡，还是输了！

    “叶帝师，虽然你真的很厉害，但是本少不得不说，你，还是输了！”

    叶凡却是轻松的一笑：“胜负朱少爷现在说，是否是早了一些？等到你揭开点数的时候，在说也不迟啊！”

    “呵呵，好！”

    朱子修对着筛面轻轻一吹，掩盖在骰面上的碎末随风而散，众人全都屏息凝神，看着即将出现的点数！

    “叶帝师，看清楚了，这回，还是豹子！”

    朱子修自信的将三枚薄薄的骰面掀开，叶凡却露出一丝嘲讽的味道：“朱少爷，你确定？”

    朱子修没有等来叶凡认输的叹息，反而等来了这么一句嘲讽，心里猛然一突，搭眼一看，差点把眼珠子瞪出来！

    一、一、二！

    这哪是什么豹子，简直就是无与伦比的小啊！

    “呵呵，朱少爷，看来，是我赢了呢！”

    “不！不！怎么可能！我明明摇出来的是三个一啊！”

    朱子修不敢相信眼前的一幕，满脸充斥着不可思议！

    “绝对不可能！你出老千！”

    “朱少爷！”

    叶凡脸色一拉，声音低沉了下来：“愿赌服输，这么多人看着呢，可别落了自己的颜面！”

    “从头到尾，一直都是你在操控筛盅，我与你相隔这么远，碰都没有碰到，就算朱少爷的赌技能够高到可以随意控制骰子点数的地步，可是人有失手马有失蹄，眼前的事实摆在这里，朱少爷还有什么好说的吗？”

    “还是说，朱少爷认为，在你的跟前，在几百人的注视下，本帝师还有隔空御物的本事？”

    朱子修沉默了，暗咬银牙，额上青筋，一根一根的鼓蹦！

    他是一个高傲的人，从出生的那一刻，就有无数人告诉他，他是未来的东北王，一个注定站在巅峰的男人！

    从小到大，朱子修一直就是天之骄子，他从来没有输过，也从来没有败过，但没想到第一次输，就输的这么彻底！

    “朱少爷，这么多人看着呢，这场赌局到底怎么算，你倒是给个话啊！”

    叶凡懒洋洋的声音响起，但听到朱子修耳中，却是那么的刺耳，仿佛是无尽的羞辱！

    他双手按在桌面上，将脸上的扭曲深深埋在阴影下，一个字一个字的从牙缝里蹦出来：“我输了！”

    一语，定局！

    输了？就这么输了？

    所有人仿佛还没有反应过来，尤其是朱家的人，目光有些愣愣的看着朱子修！

    朱子修深吸一口气，浑身颤抖的将手中的房产证权递过去：“按……按照刚才的约定，朱家赌场等所有的一切，现在……现在已经归你了！”

    说这话的时候，朱子修的心在滴血，他有千百个不愿，但是，就算不愿意，又能有什么办法？

    在场的，可不仅仅是那些看热闹的，无数大势力，也尽皆于此！

    一个赌场，丢掉了，顶多是丢了一个赚钱的饭碗，可是若是信誉丢掉了，让那些大势力抓住这个把柄，借此为缘由，那整个朱家，也就彻底完了！

    所以，不是他想给，而是他不得不给啊！

    当朱子修将赌场的房权证明递出去的时候，朱家人这才如梦初醒，朱五爷一把扑了过去，死死的抓住朱子修的手：“大少爷，不可啊！”

    “放手！”

    朱子修脸上的肌肉暗暗的颤抖，但是语气确是大气凌然：“难道我朱家是输不起的人吗？”

    “还是你想让我朱家，失信于人，从此在不夜城，甚至是整个东三省彻底冠上一个无诚无信的名义？”

    “可是！可是……”

    朱五爷知道愿赌服输的道理，可是，这可是整整一个赌场啊，这可是占据了朱家几乎五分之一的财富来源啊，就这么不经意之间易主了？

    “五叔！你要记住！我们做生意的，可以输掉所有的财富，唯一不能输掉的就是诚信！”

    “钱没了，我们还可以再赚，但是诚信没了，就什么都没了！”

    “好！”

    下面，不知道是谁喊了一声，随即整个赌场之内响起了一片赞叹的声音，一旁的叶凡大有深意的看了朱子修一眼，对于他的评价，心里又高了三分！

    输了朱家赌场这么大的一个产业，要说不心痛，那肯定是假的！

    不过，朱子修自知事情已成定局，不仅没有纠缠，反而十分大方，输了赌场，却赢得了口誉！

    要知道，朱家混迹的就是东三省的地下江湖，而这帮江湖草莽，大字或许不识几个，但对于信誉和道义，看的比命还重要！

    当赌场的事情已成定局，朱子修这波操作，无疑从另一面，大涨了朱家的声势，拉拢了人心！

    朱子修此人，智谋心机，皆是上等！

    想到这儿，叶凡嘴角扬起一抹弧度，好一个东北王朱家啊，能在这片辽阔土地上称之为顶尖势力的，果然没有一个小角色！

    没有丝毫犹豫的接过房产证，叶凡目光环视一圈，突然开口道：“这朱氏赌场虽然不错，但是我却无心于经营赌场，而且，不夜城地处偏隅，距离帝都太远，这管理起来，也是一件麻烦的事情啊……”

    说着，装出一副头疼的样子，随后，脸上突然一笑，看向众人：“这样吧，反正我不想要，这间赌场，不如，就此转手而出？”

    “这不夜城，不仅有东三省最大的赌场，更有着最大的卖场，到时候，我就以这朱氏赌场的房产，看一看，能拍到什么价格！”

    所有人的呼吸，猛然一滞！

    当场卖出？！

    所有朱家人，脸上顿时闪过一抹深深的怒气，就连朱子修这般素养，脸上，都出现了一抹不可掩饰的愠怒！

    叶凡简直是欺人太甚！

    在他朱家赌场，空手套白狼赢得自家的赌场，然后还当着朱家人的面儿，这般堂而皇之的拍卖，难道，就这么不将朱家放在眼里吗？

