    “禀告老爷！玉娘是奴婢的本名，并非别称！”

    玉娘抿嘴一笑，声音略带磁性应道。//www.  //

    显然剑殇不是第一个疑惑她名字的人，只是以武桓王的身份地位，这么怀疑如果不是怀疑玉娘来历不明，甚至居心叵测，就显得似乎有点太过无聊，有没话找话搭讪的意味！

    “……”

    恰巧剑殇看到玉娘的笑靥，不由得脸皮一烫，毕竟剑殇还不是很老到的人，小心思被察觉终究有点尴尬。顿了下，随口问道：“你之前说来自亡楚，而后被选入宫，具体是什么意思呢？”

    此次，剑殇就真是没话找话了，不过是为了掩饰尴尬。

    “奴婢本是亡楚大臣之后，后来大秦灭楚，便被带到咸阳，之后又被选为宫女入宫！”

    玉娘脸色一黯，语气平静应道。

    武桓王毕竟是王爷，又是她的东家，只要武桓王想知道的关于她的事，自然查得到，玉娘倒是知无不言，言无不尽，基本是毫不犹豫应答。

    “哦！？那你是旧楚哪里人士呢？是否认识李园、李嫣嫣？”

    心思一转，剑殇颇具兴趣追问道。

    毕竟蕴龙郡就在旧楚之地，玉娘既然是旧楚大臣之后，说不定以后是个不错的资源，至少玉娘对于旧楚之地的事，肯定比剑殇清楚些。

    而且，剑殇心中忽然诡异冒起玉娘是否也是亡楚公主的想法，虽然不可能，因为六国王族，不是被秦始皇活埋、杀戮，便是被永久软禁，直至死亡。根本不可能放出。

    “认识，有些渊源！”

    玉娘脸露缅怀应道，语气嘘吁。

    “渊源？！”边聊边走的剑殇猛然脚步一顿，看向玉娘讶异脱口而出。

    “当年李园寻找机会做春申君黄歇的侍从时，便是我祖引荐！”

    玉娘毫不犹豫地语气平静应道。如果不是事实，应该不会这么快。

    “你祖？”剑殇紧随追问道。

    要知道，自从春申君黄歇陨落后，泗水城就落入了李园兄妹手中，李园兄妹本身就是历史名士，而且是高级历史名士，才华不弱，又有泗水城为依托。即便是西楚霸王项羽想攻陷，还真有点难度。

    “昭滑！”一直脸色平静的玉娘，终于出现异色，神情自豪应道。

    “很出名吗？”

    看玉娘那自豪神情，剑殇疑惑脱口而出，还真没听说过啊！

    “旧楚大司马，抗秦派的代表之一，是天下闻名的名将和外交家，当年灭越者。便是我祖。”

    玉娘神情一僵，颇为不忿连声说道，明显强忍着怒气。似乎遭到了莫大侮辱般。

    “哦？！你说的是卓滑或邵滑吧？”

    听到灭越之人，剑殇方才想起历史上确实有这么个名将，不由恍然大悟脱口而出，顿了下接道：

    “对于我们异人来说，自然是很难真正了解和理解这个意思。你祖在我异人中颇具威名，但更多的记载是卓滑或邵滑！”

    “是昭滑！”玉娘语气郑重肯定道。

    “那李园和李嫣嫣认识你吗？”

    剑殇不跟玉娘辩论“昭滑”的真正名字，而是问起重点。

    “肯定认识！嫣嫣与奴婢关系不错。至于李园，此人心中除了对李嫣嫣稍微有点感情，对任何人都是无情无义。若是奴婢前往投奔，估计会成为他手中的棋子！”

    玉娘语气肯定应道，并自动加了说明，顺便解释了自己为什么没去投奔李园。

    顿了下，不待剑殇多问。迅速接道：“老爷，地方到了！这是老爷所住庭院，若是不满意，可再行挑选！”

    此时，剑殇和玉娘不知不绝间。已经走到了个数千平的幽美庭院，假山流水，花草树木，有股自然之清新优美，仔细感受，还能令人心宁气静。

    “嗯！那你先下去吧！跟夫人说下，以后你为府内三总管！好好做，本王向来不会亏待自己人！”

    欲速则不达的道理，出身平民的剑殇更为清楚，也不继续纠缠，自觉转移话题说道。

    “谢老爷！”

    玉娘依旧是脸色平静应道，而后躬身告退。

    被提拔为王府三总管，剑殇却没从玉娘脸上什么看到什么惊喜兴奋的神情，如果不是玉娘心如止水，只想平静安稳过普通人的生活，便是另有目的，根本不在乎王府内的职位。

    ……

    片刻后，武桓王府后府主庭院静室。

    剑殇盘坐静室之内。

    因为剑殇在抵达大秦帝都咸阳之时，才堪堪修成《周天星劫》，晋级先天三层。所以如今境界并未稳固，便是先天三层的力量，也无法顺利运用。

    但是，剑殇却不急着修炼功法，巩固境界，而是闭目静心片刻，率先查看起最关注的两大奖励。

    “始皇陵建筑图纸，华夏区代表文明的顶级特殊建筑之一，八大人工建筑奇迹之一。属于社稷重宝类特殊建筑，功能镇压社稷气运，守护个人命格。此建筑一旦建立，不可拆除或转移，辐射范围视建筑规模而定！在此建筑辐射范围内，风调雨顺，国泰民安，所在势力内各业产量、诸事发展、办事效率等正面作用皆增幅一半。负面作用影响降低一半！所在势力所拥有的城池的农矿植业、民心治安、向心归属力等各个社稷因素增幅一半。

    附带专属特性：能自动吸收所属势力陨落沙场的将士的亡魂，融合大地之力形成不死不灭，可不停再生的“泥土质皇陵战士”。皇陵战士不可离开建筑辐射范围，除皇陵之主外，唯有皇陵之主指定的人可以驾驭，每代恒定有且只能一人，可继承不可多人。”

    此时，“始皇陵”建筑图纸，已经解封，变成了可以查看相关属性。

    “八大奇迹，应该各自有逆天之处，比如始皇陵的不死不灭的皇陵战士。其余代表文明的特殊建筑，即便可以产生特殊兵种，却也不会是不死不灭！”

    查看完“始皇陵”具体属性资料后，剑殇沉思片刻，消化“始皇陵”的属性资料。

    随即，翻手间从游戏戒指中拿出个数尺大小，鬼斧神工的微型“模型”，拿在手中也就跟“天狼武桓印”差不多大小。

    整体看上去宛若皇宫般建筑连绵密集，金砖玉瓦，极尽奢华，体型又极为细小，乃巧夺天工的绝世之作。

    “周天星劫殿，华夏区历史文明国器之一，又名“凌霄宝殿”，社稷重宝，国之利器。浑然一体，属于道具范畴，并非人工建筑。

    顾名思义，执掌群星，乃周天星辰历劫之场所，群星可借之避劫修行。整体由无数天外星核、银星砂、九天恒水、黄泉弱水等为主要材料，融合断魂玉、云罡精、玛瑙晶、噬血砂、天烟罗等无数绝世珍矿，以强横无匹的神秘力量，刻制无数强大阵法，炼制而成。具有自主吸收、转化天地之力的能力，与及须弥芥子、虚空凌度、如意变化、攻防一体等强大特性，能训练出守护宝殿的无品级神秘特殊兵种黄巾力士。永不磨损，不可偷窃，不可认主，可掉落，可掌控。”

    “凌霄宝殿？！竟然是凌霄宝殿？！”

    查看“周天星劫殿”之际，剑殇不由得一愣，身为华夏一份子，自然知道“凌霄宝殿”。

    在华夏神话传说中，凌霄宝殿乃仙界众宝殿之首，宛若人间界的帝都，为天帝面见朝臣的地方，也是天帝掌控天地人三界的地方。

    既然是神话传说，自然比较夸张飘渺，但既然被称之为“凌霄宝殿”，周天星劫殿之强大，无可置疑，不愧为社稷重宝，国之利器，至少在目前时代来说，拥有周天星劫殿，基本是立于不败之地，除非被敌军飞上天攻击。

    黄巾力士，专职守护“周天星劫殿”，维护相关事务的无品级神秘特殊兵种，护法降魔、力大无穷，具体实力与转化的目标各个素质有关，最强不得超过宝典之主，离开宝殿辐射范围越远，则实力削弱得越厉害。

    “国器，社稷重宝，国之利器！所谓有能者居之，自然无法认主变成私人所有，被杀会掉落，也可以被抢夺。但偷窃等下九流的手段，却无法得到！”

    看完国器的具体属性，剑殇对于国器有了一定的了解。

    所料不差，并非每个国器都一样。因为“周天星劫殿”偏向于群体性道具，本身就极为特殊，绝大多数国器并非如此，但也是能功于社稷，引为国之利器的强大存在。

    “砰……”

    掌控之后，剑殇手托“周天星劫殿”一甩，数尺大小的微型宝殿轰向数百平的大厅。

    落地，大地一颤，巨响声中，无数家具盆景等被压成齑粉，连声若生铁的地砖都被压碎、压裂。

    一座百平大小的金砖玉瓦的奢华大殿出现在大厅中，这还是剑殇特意掌控后变化而成，否则就是一片建筑群，即便缩小到百平大小，也住不了人。

    因为剑殇事先交代过，巨响虽然引起不少人注意，却也没人前来打扰。

    剑殇大喜，大手一挥，百平宝殿迎空摄回，重新化为数尺大小落入掌心。当然，这是里面没人的情况，有生灵就无法如意变化了！

    不愧为国器啊！

    “咦？这是什么宝物？”

    就在此时，一个清亮悦耳的声音蓦然响起，使得剑殇心中一突。