    沙漠之海一直藏匿在深海地下，就算你去了那片海域也不见得就能找到，只有里边的兽人要进出，结界才会浮出水面，同时外来的兽人也只能通过这个时候进入沙漠之海。

    作为流浪兽的聚集地，沙漠之海不会拒绝任何一个兽人，但进入之后能不能存活下来，各凭本事了。

    里边的世界弱肉强食更为恐怖。

    那是流浪兽的归宿，是一些被抛弃，性情很残暴的兽人，他们凑在一起，可想那边的环境多恶劣。

    宁男可以混到让沙漠之海的兽人护着她偷袭人鱼族，地位也是不低。

    郁然也没留意之前几次相见的时候，宁男身上有没有兽印。

    这要是成了沙漠之海首领的伴侣，有整个沙漠之海做靠山，也是一股令人不容掉以轻心的力量。

    “宁男应该还会找过来，到时候会有说话的机会套套话，可能她直接就全盘托出了。”郁然倒是不担心不好见宁男。

    只要人鱼族还存在，他们就会过来偷袭，到时候宁男肯定会好奇自己过得怎么样了，有没有被人鱼族怎么样，绝对会来这边。

    她缓声又说：“比起宁男，你跟人鱼族那边怎么处理，我指的是米奥。”

    没想到夏秋秋直接来了一句肯定句：“对，米奥那股力量可以使用起来。”

    郁然愣了下说：“我是单纯地问一下，没想过利用他，一个都能认错自己老婆的雄性，说真的我不太指望，之前他还误会我是你来着。”

    夏秋秋眼底闪过隐忍，她张张嘴最后还是没有说出一个字，低着头把自己的身体仔仔细细地洗了一遍。

    穿上郁然给她准备的纯棉衣服，她整个人都长长地吐了口气。

    夏秋秋走出浴室，看着外边惬意吃水果的郁然，她开始第一次正式的打量。

    此刻的郁然身子慵懒地靠在墙上，一手拎着葡萄串，一手拿着一颗葡萄往嘴里放。

    举止优雅，气质贵静。

    没点能耐，还真不能在这个世界活得这么悠哉。

    也让她一眼就看出郁然身份不一般，不然如何有这样的气质以及处事魄力。

    “有白米饭吗？我很想念。”她开口问道。

    郁然浅笑：“那必须有啊，随便吃，走吧，我儿子们应该把饭做好了，去吃午餐。”

    夏秋秋应了声，期待地跟着她走向院子。

    除了老大，其他的崽崽们对夏秋秋是陌生疑惑的，但她是什么身份，他们一眼就认出了。

    再加上他们刚回来的时候夏秋秋的状态看着并不好，崽崽们安静的没有多问什么。

    餐桌前，气氛第一次因为其他的人变得难以形容。

    崽崽们都有些拘谨。

    沧邑倒和往常一样，给郁然夹菜，给里赫和斯夏这两个没有人形不方便夹菜的崽子夹菜。

    “人鱼族那边有多少人鱼还认得你的？”沧邑看了眼夏秋秋，开口问道。

    夏秋秋有些茫然：“我不知道现在人鱼族是什么情况？”

    沧邑：“现在人鱼族的首领是万沙，下一任首领是万沙的崽崽特里克，特里克已经成年了。”

    这么一说，夏秋秋心中有个大概的数了。

    “除非万沙那一批的人鱼，或是长老级别的人鱼，那些小辈不可能认识我。”

    “杜鲁他们每隔一天就去看我，发现我不见后，他们肯定会找过来的。”

    郁然轻呵一声：“要的就是他们找过来啊。”

    夏秋秋不解地看着她。

    “你别想着动他们，那都是人鱼族长老级别的人鱼，他们要是出什么事情人鱼之母肯定有反应。”

    郁然看着她露出一抹微笑：“谁看到我们杀人鱼了？是沙漠之海的兽人干的，是宁男干的。”

    夏秋秋：“……”

    这波甩锅可还行？

    非常行啊！

    这是先让人鱼之母和宁男对上，把人鱼族和沙漠之海的力量都消耗一下，顺便观察一下双方的战斗力。

    “这招借刀杀人可以，但是你要清楚，人鱼之母动怒了，就会想要把其他的人类女孩送过来，事情的后续发展不好说。”

    “万一人鱼之母和宁男真有个什么关系，他们联手对付我们怎么办？”夏秋秋担忧的说道。

    郁然无奈地看着她说：“米奥是你曾经的伴侣，现任首领万沙是你的儿子，他们不会向着你吗？”

    夏秋秋：“米奥魂魄受损变得疯癫，他还能不能成功认出我不好说。我离开海域的时候万沙还很小，他当时也参与了把我送到陆地的行动中，我不知道他心里会不会恨我把他们都抛弃了。”

    这道题郁然不会，她选择了沉默了。

    沧邑开口说：“应该不会恨，雄崽崽本身对母亲的执念并不大，你走了就走了，他们可能会单纯地在意你是不是还活着。”

    活着就活着，死了就死了，没有包含太大的情感在。

    “就算这样，万沙现在是人鱼族的首领，一切会以人鱼族为重，他是敌是友暂时还不好说，不过米奥那边可以试探看看。”郁然看了眼夏秋秋的反应，继续开口说。

    “米奥既然可以为了你反抗人鱼之母，那他肯定会偏袒你，就是不清楚他的神志能清醒多少。”

    “现在他在人鱼族领地被严密看管着，想偷溜上岸不太容易。”

    夏秋秋说：“找其他的人鱼带个信吧，你找个东西写上我的名字让人鱼带给他，如果他能恢复一些意识他肯定会来找我。”

    “当初我教过他我的名字怎么写。”

    郁然点点头：“好，我知道了，先吃饭吧。”

    吃完饭，夏秋秋进房间去睡觉了，郁然进屋找东西传递消息。

    她从空间中拿出兽皮和针线，在上边简单的缝了夏秋秋的名字。

    这样那算在水中也不怕晕染。

    现在她手上正儿八经的纸笔是没有的，如果用木炭去写，一下水就晕染了。

    想要防水不烂，她能想到的就是用针线缝。

    她拿起那块小兽皮仔细看着，字体还算工整。

    如果米奥认识字，应该很容易就认出来。

    但愿他有点意识，看到夏秋秋的名字后可以过来找她们。

    在她欣赏着自己的杰作时，大狐狸缓步进来了，他看了一眼她在做什么后，迈脚朝藤床上走去，面容冷清的躺在床上。

    大狐狸对自己这么一反常态，让郁然心中一紧，她立马放下手中的兽皮走过去，一起躺在了藤床上。

    “沧邑，你是不是生气了？”

