
　　两道金光相继从陆晨脚下冒出。

　　首先变化的，就是陆晨头顶的名字。

　　“特别强壮的特别敏捷的特别健硕的豺狼人”前面多了三个字。

　　“精英的”！

　　同时字体颜色变成了绿色。

　　“阿西吧，不是应该有名字的吗！为毛老子的前缀更长了！”陆晨郁闷不已，“还他么的是绿色的！”

　　看来，精英也是有等级的，陆晨现在的等级貌似还不能拥有自己的名字。

　　算了，只是一个ID罢了，陆晨也不想纠结了，直接打开了属性面板。

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：精英的特别强壮的特别敏捷的特别健硕的豺狼人】

　　【品质（3星1段）：基础力量，敏捷，体格提升150%】

　　【等级：11级（升级进度：62007/150000）】

　　【肉身强度：力量：51（45+6）敏捷：53（45+8）体格：51（45+6）】

　　【灵力强度：灵力：2】

　　【攻击力：物攻85-95毒攻：10】

　　【防御力：物防58（27+31）】

　　【生命值：1750（1520+230）】

　　【天赋“劣等狼人血统”（三阶）：普通攻击有概率出现暴击，19%两倍暴击。】

　　【天赋进化碎片：0/80（4阶碎片）】

　　【品质进化点：0/80（3星进化点）】

　　【怪物声望：38】

　　【军团招募令（三元）：38/2000】

　　【心法：妖兽吐息法决（关闭）】

　　【灵丹：57/200（纯灵气）】

　　进化到精英怪后，陆晨的基础属性再提升50%，各项属性再次刷新！

　　“攻击上百了，血量也上1500了！”

　　“将近20的暴击，我靠，这已经非常变态了啊。”

　　“而且三星品质还可以升！”

　　三星品质可以继续提升，也意味着陆晨可以继续在这里刷！

　　80个品质碎片只需要刷5次，多余的材料还可以兑换声望，一举两得。

　　“好吧，看样子要在这刷一阵子了。二三四，做好长期作战的准备！”

　　……………………

　　下午五点，毒雾森林的石碑胖，一道金光闪过，陆晨完成了三星品质的第三次进化。

　　他的等级也已经来到了11级。

　　看着头顶上的名字，陆晨有点崩溃。

　　那是相当的长……

　　精英的特别强壮的特别敏捷的特别健硕的豺狼人统帅黑布尔顿（11级）……

　　这名字是系统给予的，陆晨对自己叫什么也无所谓，但要命的是，这么长的名字，还是绿色字体的。

　　“阿西吧，好一片大草原啊……”陆晨摇着头，看来再次进化迫在眉睫啊。

　　“看下属性。”

　　【品质（3星圆满）：基础力量，敏捷，体格提升250%】【0/160（4星进化点）】

　　【等级：10级（升级进度：31142/200000）】

　　【肉身强度：力量：76（70+6）敏捷：78（70+8）体格：76（70+6）】

　　【灵力强度：灵力：4】

　　【攻击力：物攻114-124毒攻：10】

　　【防御力：物防66（35+31）】

　　【生命值：2230（2000+230）】

　　【天赋“劣等狼人血统”（三阶）：普通攻击有概率出现暴击，19%两倍暴击。】【0/160（4阶碎片）】

　　【怪物声望：38】

　　【军团招募令（三元）：38/2000】

　　【心法：妖兽吐息法决（关闭）】

　　【灵丹：13/400（纯灵气）】

　　这个属性总算对得起陆晨刷了好几个小时。

　　陆晨打开了官网，查看官方公布的11级玩家基础数据。

　　真是没有对比就没有伤害。

　　玩家的基础属性只有20，44点基础攻击，1000点基础血量。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕玩家船上跟陆晨一样的装备，陆晨的属性也是一骑绝尘！

　　“等级越高，差距越大啊。”陆晨感慨了一句。

　　“对了，换点声望，看看那个血脉是什么东西。”

　　打开声望商城，陆晨发现“皮肤”里多了一个“森林毒蛛”，售价1000声望。

　　“变个蜘蛛玩玩？”陆晨不由有点心动，但看了看1000声望的售价，还是打消了这个念头。

　　再说皮肤只是表象，就算要变蜘蛛，那也要先买血脉。

　　在血脉一栏中，森林毒蛛的血脉已经解锁。

　　【森林毒蛛血脉：解锁条件，击杀1000只森林毒蛛（已完成）】

　　【购买后获得天赋：劣等毒蛛血脉，攻击附带自身基础血量上限百分比的毒性伤害；提升移动速度。】

　　“嗯？加毒攻，还加移速！”陆晨的眼睛一下子亮了。

　　话说，那些森林毒蛛的移动速度的确很快来着。

　　天赋肯定是要买的，陆晨一咬牙，花费1000声望买了下来。

　　再次查看自己的属性后，陆晨的天赋变成了两项。

　　【天赋“劣等狼人血统”（三阶）：普通攻击有概率出现暴击，19%两倍暴击。】【0/160（4阶碎片）】

　　【天赋“劣等毒蛛血统”（零阶）：普通攻击附带自身基础血量上限1%的毒性伤害（20点），持续5秒；提升10%移动速度。】【0/10（1阶碎片）】

　　“新天赋！初始就是20毒攻，还加10%移速，可以啊！”

　　陆晨背包里留着大量低阶材料，还有150个三阶天赋碎片，他马上将新天赋升级到三阶。

　　【天赋“劣等毒蛛血统”（三阶）：普通攻击附带自身基础血量上限2.5%的毒性伤害（50点），持续5秒；提升19%移动速度。】【0/160（4阶碎片）】

　　“加上毒牙的10点毒攻，现在我的毒攻就是60了！”陆晨瞪大眼睛。

　　现在的60点毒攻有多恐怖，11级的玩家，没有毒抗的话，他上两次毒直接就死了……

　　“对了，还有移速加成，试试看……”陆晨走了两步，却发现没什么变化。

　　“嗯，不可能啊，移速加了这么多，为什么没感觉？”陆晨诧异道。

　　正在此时，系统出现了一行提示。

　　【融合新血脉，您的外观将发生改变，购买皮肤可自主变化外观。】

　　“啊？外观发生什么改变了？”

　　陆晨正在奇怪，突然，他的身体两侧，缓缓的伸出了八只黑漆漆的，长长的……大长腿！

　　“我靠，这什么情况！”陆晨眼看着自己被八只脚抬到半空，慌得一笔！

　　片刻后，陆晨终于平复下来了。

　　他曾经渴望自己也是个长腿欧巴，没想到他的愿望却以这种形式实现了。

　　现在他不但拥有了让人嫉妒的大长腿，而且还一下子拥有了八条！

　　加上豺狼人自带的两条小短腿，一共10条腿！

　　现在陆晨不需要试验就知道，自己的移速一定上来了。

　　10条腿，增加19%的移速都算少的了……

　　“尼玛，老子现在是彻彻底底的成了怪物了啊！”陆晨摇着头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第31章 血脉融合免费阅读。https://xs.23sk.com 