    国内预选赛结束，有关HOG战队的新闻占据了各大平台电竞版块的头条。

    有恭喜的，有猜测的，有质疑的，论坛和微博也是争执不断，战队粉丝和队员个人粉撕个不停。

    HOG、Drunk、Drunk杀俞浅兮、Youth杀俞浅兮、HOG开场杀俞浅兮、HOG不杀俞浅兮就不能赢、HOG到底还有谁想杀俞浅兮……一系列相关话题纷纷被顶上热门榜，大家对这邀请赛的热情全部倾注在了HOG队内大乱斗上，场面堪比世界赛结束后的大狂欢。

    “我，Banana，本名卜那那，在役五年。五年了，如果说有遗憾……”赛后回基地的车上，卜那那摸着肚子，感叹，“就是没在赛场上，击杀一次俞浅兮。”

    老凯跟着叹了口气：“第十局的时候，我看Youth是想杀他，我偷偷跟着补了一枪，但人头没算我的。”

    “主要是Youth手太快，我刚落地，俞浅兮已经凉了。”卜那那唏嘘，“小青年脾气很爆的，防备心也很足，这是怕的我们偷你人头么？”

    于炀还在遗憾自己第九局的一个失误，闻言闷声道：“没，我怕他反过来杀我。”

    “高估他了，他都慌了，还敢杀你？”卜那那来回抚摸着肚子，摇头，“可惜了……以后再见面，怕就不在同一队了。”

    祁醉凉凉道：“那不好么？同一队杀了都不算积分的，在别的队伍，他的头至少还值10分。”

    卜那那一拍大腿：“说的是啊！”

    “你们有完没？不知道我烦得要死？！”贺小旭黑着脸坐在副驾驶的座位上，战队内部出了这么大的问题，他身为经理难辞其咎，刚被俱乐部总部骂了一顿，心情极差，他柿子捡软的捏，喷卜那那，“赛后不反思一下！说什么骚话！”

    “反思也轮不着我……”卜那那刚才上车最晚，还没反应过来，他看看前后，“俞浅兮呢？你们把他塞后车厢了？这要查出来可是要扣分的，提前说好啊，今年你们谁的分扣完了也不能再拿我驾照去销分了……”

    “没人要用你驾照！”贺小旭彻底没脾气了，奄奄一息，“赖教练带他先走了，不然呢？跟咱们车走，让你们揍他？擦边球打不够，想要碰高压线爽一下？”

    卜那那撇撇嘴，消停了。

    回基地的路上，祁醉突然提议请客，大家自然没异议，热热闹闹的去吃了火锅，待酒足饭饱回到基地时，已经是凌晨一点了。

    基地大门外面散落着几个纸箱和零星几点杂物，于炀看了一眼，突然明白祁醉为什么要请大家吃夜宵了……

    俞浅兮已经走了。

    祁醉用一顿夜宵的时间，成全了彼此最后的体面。

    卜那那跟老凯相互推搡着下了车，看到地上的东西后默然。

    “就这样吧。”

    卜那那吐了一口气，搭着老凯的肩进了基地。

    贺小旭瞥了一眼地上的东西，吩咐司机帮忙收拾了，像是什么也不曾发生过一般。

    战队虽没拿到第一，但在这种局势下翻盘拿到第二名的银锅已经非常不容易了，放在平时，二队的小孩子们是要在门口一起恭喜哥哥们顺便跟卜那那他们起哄要红包的，但出了这种事，一个个安静的像兔子似得，躲在一楼训练室里装认真，其实电脑屏幕上都挂着论坛和微博。

    俱乐部总部派了法务部的人过来了，贺小旭勒令众人不许开直播不许发微博后去休息室跟他们商量对策。

    祁醉回自己房间，把绑了一手臂的弹性绷带拆了，冲了一个澡换好衣服后去了训练室。

    赖华坐在角落里，低头按手机，不知在联系什么人。

    老凯眉头紧皱，正在看微博评论。

    卜那那了开小号逛论坛，正和喷子们相互问候长辈。

    于炀……

    于炀正在欧服单排冲排名。

    祁醉忍不住笑了。

    已经是决赛圈了，于炀打的很认真，祁醉没打扰他，坐回自己位置上。

    祁醉调出今天比赛的录像，直接拉到了于炀上场那里。

    祁醉复盘于炀的操作，暗暗咋舌。

    如果说卜那那真的有点莽的话，那于炀就是实实在在的刚了。

    最后两场，赖华给于炀唯一的任务就是切身体验大赛，感受竞技。

    但于炀显然没听进去。

    他从始至终就没考虑过赖华和贺小旭是让他来混的，他的目标也从来不是前六的门票，他是实实在在的在争第一。

    即使他当时已经知道，HOG和第一名的TGC积分相差过多，这是不可能的了。

    从选点到进圈的路线的计划都能看得出来，于炀宛若侵略一般，疯狂的压榨所有能压榨的积分，每一步每一枪，都在向着第一而努力。

    明知不可为而为之。

    祁醉关了录播，侧头看看于炀，他一局游戏正好打完。

    祁醉敲了敲桌面，于炀抬眸看了过来。

    “出来一下。”

    于炀摘了耳机，迟疑了下，跟着祁醉出了训练室。

    休息室让贺小旭他们占了，祁醉想找队员谈话也没了地方，只能在走廊里了。

    但莫名的，有点像学生时代在走廊里说悄悄话的小情侣。

    祁醉不想惊动卜那那他们，压低声音：“今天打的很好，我很惊讶。”

    于炀飞快抬眸扫了祁醉一眼，垂眸，半晌……耳朵红了。

    祁醉夸他了。

    “听贺小旭说，你在休息室一直维护我？”祁醉侧头看着于炀，微笑，“还跟赖教练顶嘴了？”

    于炀的脸更红了。

    祁醉挺好奇：“你怎么知道，我只会杀他三局的？”

    于炀沉默片刻，低声道：“你就是这样。”

    祁醉挑眉：“什么样？”

    “就是……有涵养。”于炀有点羞于启口，含混道，“不然，也不会对我这样。”

    祁醉这次是真没明白：“我对你怎么了？”

    “你……”于炀小声道，“你……你欺负我。”

    祁醉迷茫。

    “不是，你……”于炀不知该怎么说，结巴道，“我都送上门了，你也没……报复我。”

    祁醉明白了。

    祁醉嘴角微微勾起，不知怎么的，从于炀的语气里感觉到了一丝遗憾的意味。

    “你刚来战队那会儿，以为我会怎么报复你？”祁醉倚在墙上，抿了一下嘴唇，“你应该知道这边我说的算吧？基本上……我想做什么，就能做什么。别说贺小旭，就是总部那边，也没人敢管我。”

    于炀点头：“知、知道……”

    祁醉轻轻笑了。

    于炀窘迫的恨不得钻到一旁的大花盆里。

    祁醉笑够了后压低声音问：“于炀……你刚来战队的时候，是期待过什么吗？”

    于炀的脸腾的一下，全红了。

    “我特么的到底浪费了多少好机会……”祁醉轻声骂了一句脏话，遗憾道，“能说个底线吗？你当时怎么计划的？我做什么……你才会走。”

    于炀涨红着脸，梗着脖子，一言不发。

    “操。”祁醉是真后悔了，“我果然是不能做个人……”

    “反正……”于炀让祁醉“逼问”的浑身发红，闷头道，“我不走。”

    祁醉闭了闭眼，在心里把心理辅导师说的话重复念叨了十遍才压下心头火。

    “你们……”贺小旭推门，愣了下，“我是……又打扰了什么了吗？”

    “没。”祁醉深吸一口气，侧头看看贺小旭手里的文件纸，“开会？”

    贺小旭尴尬点头：“是。”

    “那就开。”

    于炀尴尬不已，他不想让别人看见自己脸红，转头去洗手间冲脸。

    经过祁醉身边的时候，祁醉微微偏头，在于炀耳畔飞速低声道：“别让他们洗脑，我不是什么君子也不是绅士，你最好做好准备。”

    于炀耳朵瞬间烧了起来。

    一刻钟后，一楼小会议厅里。

    “……半年里，俞浅兮也为战队做出过贡献，当得知其屡次联系其他俱乐部人员时，俱乐部深感震惊与痛心，俱乐部分部经理也曾屡次同俞浅兮交流，谈话，但于事无补，在今天的预选赛上，俞浅兮更是恶意假赛，企图拉低战队成绩，抹黑战队形象，种种行径，令人发指。”

    “全力对待每一场比赛，不消极比赛，不假赛，谨记身上担负的责任和荣耀，尊重竞技精神，是每个职业电竞选手应具备的基本素养。鉴于俞浅兮的违约行为和他与俱乐部背道而驰的电竞信念，HOG俱乐部决定，立即与俞浅兮解约，并保留追究其法律责任的权利。”

    “以上。”

    “2003年。”贺小旭看着一队四人，二队三人，正色道，“我国体育总局正式批准将电子竞技列为第99个正式体育竞赛项。”

    “2008年,国家体育总局，将电子竞技改批为第78个正式体育竞赛项。”贺小旭敲敲桌子，“十几年了，虽然很多人还不认可我们的行业，不承认你们的努力，对你们的职业充满偏见，不知道你们曾在美国在德国在韩国在世界各处为国出征，身披国旗奏响国歌，但是！”

    贺小旭深吸一口气：“身为电竞人，自己该有的信念，请谨记。”

    “好了。”贺小旭拿起另一份文件，“下面说俱乐部对一队队长和一队替补队员于炀的处罚。”

    “哎？”卜那那抬起头，“几个意思？处罚他俩干嘛？”

    贺小旭冷着脸，“大赛上，恶意击杀队友，你以为这事儿这么简单？你们觉得这种事不会有处罚？”

    砰地一声，卜那那忿忿不平的砸了一下桌子，于炀微微皱眉。

    “我俱乐部，自2005年成立以来，本着公平、友爱、和谐、上进……”

    祁醉打了个哈欠。

    五分钟后，贺小旭喝了一口水，继续道，“对于二人造成的不良影响，俱乐部深表痛心，决定对其进行最严厉的思想品德教育和分别10000元，3000元的奖金处罚，请广大网友和粉丝共同监督批评，以上。”

    二队的辛巴没忍住，噗的一声笑了出来，被赖华横了一眼后马上闭嘴。

    处罚完毕，俱乐部总部的人走了。

    “签单吧。”贺小旭把处罚公告递给祁醉和于炀，搓搓手，“快快快，终于到了我最喜欢的环节了！”

    祁醉龙飞凤舞的签下Drunk，一笑：“于炀那份也算我的。”

    “不用，我有钱。”于炀咬下笔帽，低头签下Youth，含糊道，“才三千……”

    “拿来拿来拿来。”贺小旭收起处罚公告，开心宣布：“一万三！明天聚餐聚餐！行了散了散了，睡觉的睡觉加训的加训，都记着点儿你队长的好啊！又请你们吃饭了！一天天的……”

