    二蛋在电视机上看到田敏下了舞台后，很多人都围了过去，顿时就皱紧了眉头。

    他深知现在的田敏已经万众瞩目，许多人都开始迷恋这个绝世美人了，现在最重要的是注意她的安全。

    想了想后，二蛋给组委会周主任打了一个电话，周主任很兴奋，觉得二蛋说的一点也没有错，本来他就要加强安保工作，二蛋这样一说，他立刻就把当场的安保工作升级，没有想到会如此火爆，这是他组织这次活动以来的巅峰。

    程四牛的人凑了过去，想给田敏制造点意外，但是却突然间发现，安保队伍围了过来，一下子就把田敏与观众隔离开来，程四牛的人也被隔离在安保险伍外面。

    “妈的，这怎么搞，我的人都靠不近这个田敏呀！”

    程四牛有点着急了，因为如果安保工作做好了，他们想弄点意外可不是那么容易的。

    由于第一轮结束，田敏等人进入了第二轮，周主任为了让田敏有充足的时间回何家村，他不得不让主持人这边把第二轮入场顺序进行了调整，也就是第二轮第一个出场的便是田敏。

    此时，莲花广场旁边，一个衣衫破旧，披头散发的女人扛着一个破布麻袋，一双眼睛正盯着舞台看。

    刚刚她看到田敏那华丽转身后，心里后悔不已，早知道就不拿硫酸泼她了，搞得现在她居然变成一个大美人了。

    想到田敏亲口说出老公对田敏的爱，只爱她一个人时，何翠花心里就像是捅了一刀似的难受。

    如果老公某天回来了，看到田敏这个样子，肯定会抛弃她这个黄脸婆了，这是她最不想看到的局面，她痛恨自己搬石头砸脚的行为。

    “王紫薇，都怪你，如果不是你，我就不会变成这样子，有家不能回，还得东躲西藏，这下好了，人家田敏反而因祸得福，变成大美人，这下你的冠军可就岌岌可危了吧！”

    这个乞丐一样的女人便是何家村何荣光的老婆何翠花，自从泼了田敏的硫酸，找到王紫薇不认账后，她就一直提心吊胆地在逃亡的路上奔跑。

    在逃跑的路上，听到何家村的田敏居然还要参赛，尤其是看到何家村的宣传主题视频后，她想一探究竟。

    这下看到田敏变成大美人后，她整个人后悔不已，除了妒忌外，更多的是觉得这个世界对她太不公平了，老公看来怕是要坐牢了，而她现在却成了一个逃犯。

    程四牛坐在车子里面，异常的生气，愤怒地捶打着方向盘，想了想，抽起一根烟，放下了车窗，无奈地看向了车外，正在想着，现在安保这么严格，怎么才能给这个田敏搞点麻烦呢？

    他的眼睛顺着广场四处打量时，却一眼看到了不远处正形踪诡异的一个女叫花子。

    程四牛看了看，立刻就便招呼兄弟们下车，朝着何翠花走去。

    看到程四牛带人走过去，何翠花当时心里一阵慌张，她可是认识程四牛的，因为何荣光有一天晚上带他在家里喝过酒。

    只是这个程四牛却差点把她的儿媳妇给侮辱了，而且也间接让自己的老公坐牢了，这可让她非常的生气。

    “要是这个程四牛认出了我，一定要好好找他算算账”

    但是程四牛走过来后，看到这个恶心的乞丐婆，不禁眼前一亮，轻声地说道：“老乞丐，想不想要赚点大钱呀！”

    何翠花披头散发地抬头看了一眼程四牛，慌张地低下了头，她现在是逃犯，自然不能让程四牛认出来。

    但程四牛是何许人也，看到她那双眼睛，瞬间就感觉到很是熟悉。

    “咦，这个女人在哪里见过，她是谁呀！”

    脑袋里传来以前的种种画面，突然间，他想到了，眼前这个女人不就是何荣光的老婆吗？

    “嫂子，怎么是你？”

    本来何翠花不想搭理他的，但是被认出来了，她就更加警惕起来，赶紧否认道：“你认错人了吧！”

    可是程四牛哪会认错，看到她要走，一把抓住她的手腕说道：“嫂子，你不认识我了，我是程四牛，跟你老公何荣光关系很铁的那个人呀！我们还见过面的”

    何翠花还是摇头，装作不认识的样子，但心里是真心恨死程四牛了，只不过她现在是个逃犯，怕这个程四牛举报她，所以只能慌张地离开。

    “嫂子，我知道你认出我了，你是恨我当初对你儿媳妇做出的那事情对吧！那是因为我被那人下了盅，我本意不会这样子的，我向你道歉，但是你难道不想救救你老公吗？”

    这时，何翠花心里很矛盾，她想到何荣光只爱田敏一人，但又想到，如果没有何荣光，她的下半辈子怎么办呀！

    “嫂子，你听我说，你现在不要躲，我已经在找关系，看能不能让你老公尽快放出来，你这件事情只要花点钱，估计也会判的轻一点，但是你试想一下，如果你老公一直关着不放出来，你们那个家不就散了吗？”

    听着程四牛打感情牌，何翠花也是认同的，只是她明白，如果老公放出来，他还是会跟田敏在一起，到时候，自己啥都没有了。

    “我还有家吗？何荣光这个混蛋，居然想跟田敏过日子，就算帮他出来，他也会抛弃我的”

    程四牛此时才明白，这个何翠花这是在妒忌这个田敏，顿时眼前一亮，觉得这机会不就来了吗？

    “嫂子，你傻呀！你老公出来后，肯定不会再担村上的职位了，没有了权利，肯定不会跟你离婚，况且这个田敏现在这么火，她也看不上你老公，所以如果你真想你老公回到你的身边，我觉得你得听我的话，现在帮我去办一件事情，或许就能够挽回你的老公”

    何翠花一听，抬起头来，看着程四牛，发现他眼神里满是坏主意，但现在又没有办法，觉得他说的有道理。

    “那你想要我干什么？”

    程四牛笑了笑，立刻就凑到她的耳边说了几句话，只见何翠花眼前一亮，咬着牙说道：“这不算犯法吧！”

    程四牛笑了笑说道：“当然，这只不过是一个突发事故，就算你打她几巴掌，但事实上，她心里是亏欠你的，但只要你当着大家的面把事情抖出来，相信她也拿不了冠军，她就会遭到万人唾弃！”

    “那凭什么我要帮你呢？”

    看着何翠花那有股不服输的眼神，程四牛直接从包里拿出五万块钱来，在她的面前晃了晃说道：“你现在缺的应该是这东西吧！这钱你拿着，成功后，我再给你五万块，怎么样？”

    看着那五万块钱，当时何翠花眼睛都瞪得大大的，她现在确实需要钱，生存不下去了。

    “好，我按你说的去办，不过你要记住了，要是你骗了我，我一定会把你供出来”

