    明灭的尾焰拖拽流光，和大多数能力依赖魔能的神秘侧参加者不同，科技者的优势在此刻出乎意料的一幕中展现的淋漓尽致！

    “没想到...真的有用上这个计划的时候...”

    伦敦塔桥的残骸废墟，整个人后背靠在微型要塞边上，按下开关的大少爷仰望着那颗发射出去的追踪导弹，对于魔术师输掉的这个事实也是睁大双眼的难以置信，语气虚弱艰难的开口。

    “是大少爷！？”

    夜局观战室中，在看到魔术师倒下的那一刻说实话已经失去希望的众人，目睹着这一发追踪导弹意外的惊呼，而更让他们震惊的则是，虚拟屏幕上勒瑰恩的身影就那么站在原地，仿佛看不到着即将到来的攻击一样！

    “知道无法取胜，所以耗尽魔能只求让对方这一刻短暂无法控制身体，这臭小子...”

    看到勒瑰恩站在原地没动的身影，大叔讶然的喃喃，面色复杂中感叹魔术师还是如以往般果断决绝。

    王庭观战室中，被屏幕上明亮喷射的焰尾映亮苍老瞳孔，科洛索斯并没有多少波澜的笑笑：

    “真是不错的战略。”

    然后在看着那在天空飞驰的追踪导弹即将命中勒瑰恩的所在，夜局众人都对着抓住对方无法动弹的时机做出的决定一击心弦绷紧的瞬间，他仿佛已经看到了结局的压低帽檐轻笑：

    “不过可惜...”

    要是这么简单就可以击败她，也不用...

    摇曳着尾光的追踪弹飞向毫无防备的勒瑰恩的那一刻，幽蓝冰冷的火焰突然在她身边燃起！

    森冷的蓝焰化作纷飞的鬃毛，冰蓝魔幻的色彩构成它如同生物一般的皮肤，四足和眼瞳都燃烧着火焰，一匹远超正常马匹大小的苍焰妖马突兀出现在那道身影面前！

    嘶吼声中前足扬起，震荡出一层的魔力屏障直接让追踪导弹半空中爆炸！

    “骗人的吧！？”

    “这难道又是...？”

    “自主行动的幻兽...”

    看到妖马迦隆出现的那一刻，在夜局众人惊呼中复苏难以相信的话语艰难，美眸睁大。

    “她也有生物形态的专属武装！？”

    议会大厦被切割的整齐，碎块废墟之上守护着那道如同白玫瑰般女性身影的苍焰妖马，阻截下追踪导弹的下一秒，再次扬起前足嘶鸣吼叫，直接朝着一个方向奔袭而去！

    远处另一边科技者的战场，原本对这一击远程打击的威力信心十足的大少爷，在听到爆炸声的时候，本能的感觉爆炸点似乎产生了偏离，

    然后就在下一秒！

    他就看到数公里的距离被幻兽奔袭的速度转瞬跨越，一匹燃烧着冰蓝火焰的高大妖马，仿佛没有实体一样透过无数建筑墙体，朝自己冲来！

    “什...么...？”

    不可思议睁大双眼，按理说对手应该已经被魔术师禁锢在另一层幻境中无法行动才对，一时间没有想明白这只超出现实的生物从何而来的大少爷，看到那匹妖马在临近自己所在的断桥对面调转方向，燃烧着火焰的四足竟然可以直接奔跑在水上，

    紧接着在它身后缓缓出现峥嵘尖刺车轮、像是刑拘般森冷的钢铁车厢！

    冰蓝的妖马拉着森冷的车厢奔袭在泰晤士河水面，然后两侧插着的长矛尖端亮起光芒，如同火炮一样从车厢中发射升空，

    在奥术结晶发动的同时淹没了大少爷的身影。

    没有任何停留，森冷钢铁的武器车厢再次缓缓消失的过程之中，冰蓝色的妖马再次返回它的主人身边。

    模拟场景之中，这一回真的是所有战斗在观战室中人们无声震惊中落幕。

    只不过很遗憾，这一次夜局并未能像往年一样取胜。

    并不是因为大少爷、牧橙、魔术师几人实力不够，只是站在议会大厦碎块瓦砾之上，那道缓缓睁开湛蓝眼眸从幻境脱离，冰蓝妖马守护在她身边如同白玫瑰一样的身影，

    强大的过于凛然。

    抬起头看向这座伦敦的天空，妖马迦隆在身后化作苍蓝火焰消失，平静的根本不像是经历一场战斗的勒瑰恩看向自己缓缓握起的手掌。

    那么...剩下的就是...

    作为模拟场景中最后保留意识的出战人选，勒瑰恩身影返回备战区域的下一秒，

    B级阶位战结束的通告在双方观战室内响起！

    国战第二场落下帷幕。

    “复苏，大少爷的伤势就拜托你了。”

    结束的那一刻，夜笙瞬间起身朝着观战室一侧墙壁走去，脚步在鞋跟声中急促的同时对着复苏嘱托的开口，

    接着灵渊在她手中出现，夜笙高挑倾城的身影直接破开观战室的空间墙壁。

    “夜笙，我跟你一起。”

    不知为何方术使也在这时跟着起身，大叔在他身边眉头一挑的看了他一眼，但是没有说什么。

    然后观战室所在的场景高空，夜笙和方术使两道A级的身影朝着下方的伦敦城区俯冲而去。

    下一秒备战区入口的光门闪烁，大少爷的身影摇晃的出现在众人眼前。

    “还好么，大少爷？”

    早就等着他的复苏关切的开口问道，看到他捂着的一侧肩膀，能力激活的帮他稳定住伤势情况。

    “麻烦了，复苏，牧橙和魔术师呢，他们没事么？”

    对帮自己处理伤势的复苏道了一句感谢，大少爷看向身后的光门，并没有人要出现的样子。

    “他们在场景里昏过去了，笙姐和方术使去接他们了，不用担心。”

    “这样啊...”

    听到华凌的解释说明，大少爷接着按住一侧额头用光力气长长的叹了口气说道，在众人皆是不知道该在这里说些什么话才能不伤害到他的自尊之时，在场中作为年长者唯一合适开口的身影，

    大叔起身来到他身边，仍旧是和平时一样笑着的口吻拍了拍他的肩膀，话语会心一笑。

    “年轻人别唉声叹气的，一场比试而已，输了就输了，没什么好在意的。”

    听着来自年长者的开导，大少爷也是摇头苦笑有些无奈惆怅的叹了口气。

    “我倒不是在意，只是制定这次阶位战的计划的人是我，除了辜负了魔术师和牧橙的信任，进场之前说了那么多信心满满的话，现在想想还真是丢人啊...”

    ...

    天空之上身影如同传说中的修炼之人一样，方术使的身影从高空坠入伦敦市区，落到整齐碎块遍布的议会大厦战场，已经倒地昏迷的魔术师身前。

    看着自己从很多很多年前就已经相识的同伴、朋友，或者按照以前老套点称作兄弟的身影，总是一副不慌不忙温和微笑向周围散发男性魅力的魔术师，拼尽全力的倒在了地上，

    方术使一时间有些无奈低头看着他手上并没有实体的轻叹，一身挺拔的黑西装在废墟尘烟中吹荡。

    “到最后也没用大夏龙雀么...真是，什么我答应过师尊未突破之前绝不擅用这股力量...你肯定又会这么和我说对吧...”

    环视着周围其实并不是真的因为剑痕锋利，而切面整整齐齐的废墟，看着B级战为了获胜魔术师这倾尽全力的手段，明明魔术师听不见，但方术使还是有些出神自言自语：

    “但是啊，这次你也发现了吧，其实夜局并不需要我们的默默守望，大少爷、牧橙，还有小方那个让人嫉妒的混蛋，他们比我们想象的还要可靠。”

    “所以差不多也该放下担子了，你也是，还有宿群也是，”

    “虽然之前一直潜意识逃避的我没资格说就是了...”

    不知道为什么，说着这些话，方术使突然感觉自己又回到了最开始，他和魔术师刚刚遇见的时候，互相看不顺眼的时候，忍不住独自笑了出来。

    低下身激活魔术师身上的奥术结晶，看着他昏迷的身影被传送到战场之外，方术使划开夜网界面打开通讯。

    “夜笙，你那边怎么样，小橙子还好么？”

    “牧橙没事，我已经找到了奥术结晶把她送回去了。”

    “是么，那就好。”

    听着通讯频道中夜笙的回复，方术使低头轻声一笑的回答，然后仰起头看向天空突然开口。

    “话说虽然有点乱来，夜笙你能答应我一个请求么，我有点等不到明天了。”

    微微沉默的那一瞬间，浪静风平的海岛夜晚在脑海回想，站在残痕严重的海德公园，看着眼前的这幅景象夜笙能猜到方术使想说什么，所以她平静轻声的开口：

    “夜局不是我一个人的夜局，你同样也是夜局的一员，有些事不用征询我的同意。”

    听到这句话的瞬间，方术使像是有些无言以对的失笑。

    “这样啊，那多谢了。”

    听到了么，魔术师...

    没错，承认吧，过去的夜局已经不复存在，我们不是什么遗留下来的守望者，也没人需要我们的守护！

    我们之所以站在这里的原因只有一个...

    抬起右手的同时超过三米黄纸符咒封印的十字古槊出现，漆黑西装在烟尘中凌杂的身影于瓦砾上转身，握着手上凶兵被其杀伐影响气势直指王庭的刹那，一瞬间铁血森然如同金戈铁马踏梦而来！

    那就是作为夜局的一员！！！

    