    如果真等到危机存亡的关头，再拔出赤血魔剑，那可能就连陈浩这边也无力回天了。

    将白玉剑匣装入布袋，林杰一夜都没能睡着，黑暗中，他盯着身边的布袋，脑海中全都是“陈若颜”临死前的她说的话。

    赤血魔剑很强大，但每一任赤血魔剑剑主都死于非命。

    他想起“陈若颜”临死前的场景，她带着那具行尸，纵身投入了岩浆之中。

    林杰有时候不想活，那是真的！

    但林杰真的想死吗？

    那肯定是假的！

    如果他真的想死，他就现在早就不在了。

    上次碰上轻颜，一心求死，那也是因为积累的情绪爆发导致。

    人在某些状态下，总会产生一些莫名的冲动想法。

    等林杰平静下来的时候，他又觉得，好像就这样颓废的度过一日又一日……好像也不错！

    天刚微微亮，林杰就从床上翻起来，背上白玉剑匣从东门而出。

    一连赶了十天路，他终于到达了西秦国文海城。

    文海城在三年前，原本是属于梁平国，但现在梁平国已经烟消云散，文海城也被西秦国占据了下来，成了新的边境城市，与西秦国靠的很近。

    他们林家，有属于自己家族的小商会，在文海城也有一份小产业，一家规模比较小的酒楼。

    这也是林杰被他二伯抓住之后，才知道的。

    进入林家酒楼，因为是上午，酒楼内的客人并不算多，林杰一眼就看到了坐在柜台后认真拨弄着算盘的蒙庆。

    蒙庆中等身材，模样清秀，以前当林杰跟班的时候，人还有些瘦小，喜欢甜食，也喜欢偷懒，时不时的还会逗他开心。

    可现在他整个人都胖了一圈，蓄起了胡须，脸上少了那过稚气，整个人变得成熟起来，他打算盘的时候，一脸的严肃，颇有些掌柜的威势。

    自从他离开林家之后，蒙庆受到牵连，被打发进了林家商会，一年前他成为文海城这家酒楼的掌柜，看样子，他算是过得还行。

    前些日子，他被他二伯抓到之后，他二伯就是在这里放他离开的。

    林杰犹豫了一下，还是进入跨进了酒楼。

    “林少爷好！”店小二一见到林杰，就一脸殷勤的招呼着，大声喊道，“蒙掌柜，林少爷来了！”

    蒙庆抬起头，见到林杰，脸上露出了惊讶，不过他还是赶了出来，恭敬的问道：“少爷，你怎么又回来了？”

    说实话，林杰不想与蒙庆见面。

    当初，蒙庆还是他跟班的时候，可没这么恭敬。

    这种距离感，让他心里有些难受。

    上次碰面的时候，他就提醒过蒙庆，可蒙庆依然我行我素，还有自己的一套歪理。

    “我二伯还在吗？”

    “二老爷已经赶回家族了！”

    “找个房间吧，我有事跟你谈谈！”

    蒙庆犹豫了一下：“好，少爷，您跟我来！”

    进入酒楼后院的小客厅，蒙庆关上了门，为林杰倒了一杯茶。

    “说说吧，到底是怎么一回事？王家和田家为什么联手针对我们？”

    后面的话，林杰没有继续问下去，但蒙庆能听明白。

    “具体什么情况，我也不清楚。”蒙庆迟疑了一下继续说道，“我只知道，我们临家在卢丘城的产业，都被他们联手打压，他们好像达成了某种默契！”

    “田家不是与我们林家向来交好吗？”

    蒙庆小声提醒道：“少爷您是不是忘了田家三小姐的事情？”

    林杰低下头，没有说话。

    蒙庆连忙道：“少爷，是我错了，我不应该提起的！”

    “算了！”林杰摆摆手。

    “少爷，其实林家到底发生了什么事情，您还是回去问问比较好！”蒙庆小心翼翼的说道，“毕竟许多机密的事情，以我的身份，是没有资格知晓的。”

    “回去吗？”

    “对！少爷如果真想知道，那就只能回去！”

    林杰沉默了，他不知道回去之后，该怎么面对自己家人，尤其是自己的母亲。

    “少爷，都快四年过去了，你怎么还忘不了甄雅？夫人毕竟是你母亲呀，她是为了你好！”

    “为什么我好？为了我好，就可以对她下手？”

    一提到这件事，林杰就像一只发怒的老虎。

    白玉剑匣内的陈浩这才明白过来，林杰身上到底发生了什么事。

    “可夫人她毕竟是您母亲呀！”

    “那小雅就该死？”

    蒙庆看着林杰，讷讷说不出话来。

    林杰使劲的挠了挠头，在狭窄的客厅中来回踱步，眼神中满是煎熬。

    “从小到大，我都很听她的话，从来没有违背过她意愿！我想要成为画师，可她认为，习武才最有前途，才能撑得起林家，我就去练武了！我想要拜入山河派，可她说天云门实力更强，我也就听她的话，拜入了天云门……拜入天云门都还不算，她还收买我身边的兄弟师弟们充当她的眼线，这些我都忍了……可为什么要她要对小雅出手？”

    一直压抑着自己情绪，一直颓废的林杰终于爆发了！

    “当初我和小雅的事情，被她知道以后，可是跟她说好的，我好好练武，只要我能在十七岁之前突破到先天境，她就不阻止我和小雅的事情！”

    “可是结果呢？我十六岁突破到先天境，我完全达到了她对我的要求，甚至还超额完成了任务！就连掌门大人都认可我的天赋……可她呢？”

    林杰嘶哑着嗓子吼道：“她言而无信！”

    “少爷，你冷静一点！”

    “你让我怎么冷静？你让我怎么冷静？你让我怎么原谅她？”

    白玉剑匣内，陈浩冷静的看着林杰，听着他的故事。

    南域的天才，与周国的天才要求不同，在周国，因为修炼资源匮乏，武道衰弱，十八岁成为先天高手，就算是很强的天才。

    可在南域一流天才标准，就是十六岁前能否成为先天武者。

    十六岁之前，能成为先天武者，就预示着以后成为神通境高手的希望很大。

    别看轻颜杀了无数神通境高手，可那些神通境高手都分散在各处，是各大势力的中流砥柱，，是许多一流家族的顶梁柱，是一代代积累出来的！

    林杰的武道天赋，的确不弱，算得上是一位天才武者。

    ps；更新慢，不是作者不勤奋，而是作者卡文，没有大纲，所以剑主都是随机的……每次设定一位新剑主，都是作者最难熬的时候。

