    青芜的身体开始发热，时冷时热的感觉煎熬着他的理智，终于，她已经没有了思考能力，

    看着眼前熟悉陌生的脸，她有些疑惑，“阿景？”

    好奇怪，为什么觉得这个名字不应该存在的，为什么这个戴着面具的人会让她吐出这个名字，

    而对方听到这个名字后为什么表情变得很难看？好像很讨厌这个名字…

    “小芜，你保持清醒，我是辰西。”

    辰西将她抱在怀中，蹙眉，

    青芜摇了摇头，已经不想知道他是谁，她只觉得好热好难受，但是他的怀抱很凉很舒服，

    她不自觉蜷缩在他怀里，想要贴得更紧一些，

    “我好热，你好冷，好舒服...”

    她的手抱住他身体的瞬间，他明显一震，

    青芜疑惑地用脸贴在辰西胸膛上，感觉自己像是走在沙漠里的人，渴极，热极，却突然出现一个大冰块，禁不住抱住她降温，

    辰西扶着她站起，声音暗哑，“小芜...”

    青芜蹙眉，将他圈在墙上，伸出食指贴在唇上，“嘘！别吵！让我抱抱，乖，”

    辰西的脸色晦暗不明，烟灰色的眸子暗沉几度，“小芜，你知道自己在做什么吗？”

    青芜藏在浓密睫毛下的眼睛眯成一条缝，手上的动作未停，声音绵软柔媚，“我知道啊，我在吃冰块…”

    辰西脸上的面具，因为青芜无意识的触摸，轰然裂开，却有一丝丝掩藏不住的欣喜，

    这时候的小芜，太可爱，是她平日里绝对不会在自己面前露出的可爱，

    他的心里有抑制不住的情绪化开，淹没一度冷静隐忍的自己，

    “小芜，我给过你机会…”

    青芜不明所以，只觉得，这个人真的好吵，下一秒，自己的嘴里好像也被塞满了冰块，凉凉的，特别舒服，

    她忍不住发出满足的微叹，

    原本小心翼翼的吻，慢慢地，变得缠绵悱恻...

    这很卑鄙，他何尝不知道自己是趁人之危，可是他无法抑制住自己的情绪，

    他曾想过从君临身边将她抢走，也曾想过她或许是更愿意跟着自己的，

    然而她可以对任何人，甚至对晏缙也笑意相迎，却对自己避而远之唯恐不及。

    他终究是错过了她，这一次，哪怕只是一瞬，他也想拥有。

    青芜不清楚自己的身体为什么会出现这种情况，面前这个人似乎救了自己，他的拥抱让她缓解了不适，抽回了一丝理智，

    她迷茫睁开眼睛，对这张放大的俊脸感到熟悉而陌生，她努力将这张脸和名字对上了号，

    意识到两人正唇齿相依，

    她用了最大的力气，猛然将人推开，“滚！”

    是辰西！怎么可以是辰西！

    她抬手，狠狠甩了自己一巴掌，“贱人！”

    她骂自己，这是辰西啊！

    清清藏在心底的灯塔，就算再不清醒，自己怎么可以！

    身体的煎熬，无时无刻不在摧毁自己的理智，啪！她用了全力，再次给了自己一巴掌，痛，可以让她清醒片刻，

    她再次咬破了舌头，狠狠掐着自己，双眼腥红一片，

    “阁下，请立刻离开！”

    辰西退了半步，双手垂在身侧，眼中像是含着破碎的琉璃，有一抹伤痛和不甘，

    “为什么我就不可以？”

    为什么？这种时候他是不是有病，问她这种莫名其妙的问题！

    “因为你是辰西！滚出去，立刻！”

    青芜觉得自己失败极了，辰西根本没有离开的意思，

    “好！我滚！”

    她只能踉跄地走向存放衣裳的壁柜，紧紧咬牙，颤抖着扫描密码，快速抓住存放好的短刀拔出，狠了狠心，一刀扎向大腿，

    她，没有成功，

    那把泛着寒光的锋利短刀，在扎向自己大腿前，被紧跟而来的辰西一把握住，

    鲜血毫无征兆地从他指缝流出，他握得很紧，很用力，

    他的眉眼一如既往地冷淡清冷，却含着怒气，他说，“我走，别伤害自己！”

    青芜愣了愣，随即想明白，自己这药引子的身份还是有些价值的，

    高高在上的执行官，为了联邦的未来竟也有向她妥协的时候，

    辰西终究是走了，带着她的短刀，

    青芜眼皮越来越重，很快理智将再次被吞没，她扔掉早已被毁坏的终端，几近绝望地扯了扯衣衫，

    现在走出去，当着所有人发疯，颜面丢尽，尊严毁灭，

    咬舌自尽，太痛，她也惜命，做不到，

    快要呆滞的黑色眼珠转了转，定格在水晶玻璃窗上……

    砰的一声，价值连城的水晶玻璃碎裂，一道倩影从化妆间一跃而下，落入人工湖深水区，寻求一线生机，

    青芜直想骂娘，这特么什么鬼才设计，从更衣室到湖面至少有二十米距离！

    这距离，都不用落入水里，她也被吓醒了！

    砰，毫无技术含量的跳水，落入湖中的瞬间，炸起巨大的水花，

    青芜直直下垂，双耳因耳鸣失聪，她慌乱地挥动手脚，却下沉得更加厉害，

    呵呵，原来自己真的不会游泳…

    大量的冰冷的湖水灌入口鼻，吸水入肺，从疼痛到窒息，不过须臾之间，原来溺水…是这种感觉……可是，她不想死……

    谁来救救我……

    湖面的光亮越来越远，视线已经模糊，忽然，好像有一道黑色的影子越来越近，

    以极快的速度缩短和自己的距离，

    青芜伸出手，握住男人有力的手掌，随即，他低头给自己渡气，

    不想死的青芜贪婪地吸入他口中的空气，双手死死抱住他有力的身躯，

    真好，得救了，

    青芜再次睁开眼时，君临正在给她做急救，双手还停留在胸廓处，见他醒来，明显松了口气，立刻将她放在大腿上，轻轻拍打她的背部，“吐出来，别怕。”

    语气，是自己从未听过的温柔，

    “咳咳……咳咳……谢谢……”

    青芜感觉自己的胸腔都要炸裂了，生痛窒息，一边咳水一边大口呼吸新鲜空气，

    等青芜稍微缓和过来，还来不及道谢，啪的一声，屁股上一阵剧痛，

    青芜瞬间红了脸，她在大庭广众之下，被打了屁股！

    这哪里是打屁股，这是打她的脸，丢死人了！

    【作者有话说】

    正常我会日更6千，也就是3章。今天把昨天的补上~

