    幡外。

    王缓之带领着众人，对着韩三千背部某处，已经连续轰击整整一轮。

    隐藏在韩三千体内的不灭玄铠，背部那个位置此时已经从紫化成了红，显然轮番的攻击一个地方，已经让不灭玄铠的那个部位开始难以招架。

    而所有人，也开始发现，韩三千的伤势在急剧的加重。

    这让一帮人终于长出一口气。

    “还以为你真的是钢造的，没想到，你也快要扛不住了。”王缓之恶狠狠的冷声笑道。

    “尊主果然德才兼备，猛攻一点，即便韩三千真是钢，那也会被我们拍成钢水。”叶孤城恭维道。

    “如今这家伙显然身体已经扛不住了，趁他病，要他命。”有人道。

    砰的一脚，首峰长老嚣张无比。

    “他妈的，刚才这孙子不是嚣张的很嘛？现在不一样被我们当成死狗打？草，惹了我们孤城不说，还敢和我们尊主做对，尊主，就让小的这一掌，来了结他的狗命。”首峰长老此时见韩三千差不多快完了，不禁表现道。

    王缓之一笑：“既然你想收他狗命，那便随你好了，反正，也怕脏了我的手。”

    首峰长老领了命，冷冷一笑，又看了一眼叶孤城，点点头，运起所有的能量灌于右手，对准那个部位直接一掌轰出。

    但就在此时，韩三千身影忽然一动，反手猛的一掌直接反向卡住嚣张的首峰长老脖子，紧接着直朝天际飞去。

    “砰！”

    下一秒，韩三千身影已至半空，而首峰长老的尸体也猛然从半空中落下，随着一声闷响，重重的砸在地上。

    睁着恐惧和不解的双眼，再也没法动弹。

    先前还嚣张的他，到死的时候也不明白，究竟发生了什么。

    “轰！”

    几乎也在同时，天魔幡直接如同打了霜的茄子，轰然倒地。

    “什么？”

    “这……”

    一帮人面面相觑，所有人都认为韩三千死定了，可哪里知道，这家伙却突然之间醒了过来，有的人甚至都没搞清楚发生了什么。

    一切，来的实在是太快了。

    “砰！”

    坐着念经的十八妖僧也因为天魔幡的倒下，而直接被反噬打倒，一个个的不由口吐鲜血。

    “天魔幡倒了？那家伙……”

    “这怎么可能啊！”

    一帮人惊呆了，王缓之此时也赶忙扶起十八血僧的首领，急声道：“怎么会这样？”

    “他破阵了。”那首领和尚强忍着剧痛，在王缓之的搀扶下坐了起来。

    “没关系，再用天魔幡困住那家伙，他也就剩下半条命不到了。”王缓之冷声道：“你还坚持的住吗？”

    “我们没问题，不过……”

    “不过什么？”王缓之急声道。

    首僧难受的摇摇头：“天魔幡元气大伤，没有半年的时间修复，恐怕不可能再上战场了。”

    一听这话，王缓之气急败坏一把拧住首僧的胸口，恶狠狠的道：“你不是告诉我，天魔幡是魔门至宝吗？即便有人不小心逃脱了阵法，也可以再次使用？现在，你告诉我它出了问题？”

    天魔幡的爽处王缓之刚才已经体验过了，自然对这东西的功效非常喜欢。

    如今却突然不能用了，王缓之如何不怒！

    “是，理论上天魔幡内有佛家九九八十一重天魔居于其内，即便有人心性强大可以破阵，里面也有另外八十重天魔可随时启用。但问题是……”说到这，首僧此时颇带恐惧的望了一眼半空之上的韩三千。

    “问题是什么。”王缓之随着他的目光望去，更加恼怒。

    他的人，竟然怕了。

    “问题是，韩三千遇到的是妖佛。”首僧尴尬无比的道。

    王缓之一愣，手上不由松开首僧，整个人也茫然的身形踉跄。

    妖佛？！

    韩三千遇到的，竟然是妖佛？！

    这不是天魔幡里九九八十一重天魔中最强的天魔吗？换句话说，就是因为有妖佛存在，天魔幡才能叫做天魔幡，也才能叫做魔门至宝。

    可为什么，韩三千却可以遇到他？！

    “此人心境极强，是我所遇见过的，最强心境之人。”首僧摇头道。

    以韩三千在地球多年的隐忍，早就将心境锻炼的异常强大，加之八荒天书里的心境锻炼，早已非常人可比。

    首遇即是妖佛，便已经是最好的“褒奖”和肯定。

    “妖佛被破，天魔幡元气大伤，短时间内根本无力再战，况且，即便能再战，对他又有何意义？”

    听到这话，王缓之缓缓抬头，凝望着半空中的韩三千。

