    赢钱！

    兑换！

    随后呢，这是拿着钱就走了。

    如果真的是拿着钱就走了，那也没什么，最最最怕的，那就是某些人还要故意的搅和事一些事情出来。

    赵诚那明显就是个搅屎棍啊。

    这不，走了以后就一个报警电话拨打了出去，将这里是个赌场的视频发送给了对方。

    这是顺便就是通过抖音给曝光了出去。

    这一下，这感情好，瞬间的功夫，这警察就深怕你跑了的到来了，这是达到了最快的出警速度，也就是两分钟，完全是在这大马路上巡逻的车子一个加速就朝着这边疾驰而来。

    然后呢，后面的增援也是在持续的到达现场。

    最后呢，在这么多民警的包围之下，恭喜你，你这是百分之百完犊子了。

    情况呢，已经是传递到了朱武能这边。

    朱武能听说自己的场子被点了，这一刻，这是愤怒到了整个人那是恨不得就是要炸掉的这么一种地步，这事情，怎么就会是发展到了这样子的一种地步？怎么会？

    是的，是赵诚！

    赵诚前脚在他的场子赢钱完毕，后脚他的场子就被点了，从那个视觉上来看，视频的视觉之中应该就是在老虎机那边！

    那么，赵诚属于是利用便携式的摄像头将全场给拍摄了下来，随后就是发送了出去，再然后，那就是在拿了钱的这么一种情况之下还将他的买卖给搅和黄了，是吧？

    好，好，真的是很有思想的一个人，这个人真的是顶呱呱就是一级棒！

    就冲着对方是这么的一种狗德行，真的，他不报复对方，那是绝对不可能的事情，他要让对方知道，一旦是得罪到了他的头上来，他可能是当天不会愚蠢的去报复你，但是，他特么的一定一定是会报复你，你就放心好了，他会让你知道知道，他可不是简单一般的货色。

    一天！

    三天！

    五天的时间就这么的过去了。

    真的是相安无事，什么事情都是没发生。

    这种相安无事的感觉让人简直就是有点不是很习惯就是了。

    怎么就什么事情都没发生呢？

    啥呀这是？

    今日，这赵诚是跟往常一样的，该出门就出门。

    但是，今日也就是跟往常不一样的，一出门就是有了这么一种自己被盯上了的感觉。

    这种感觉，真的是很不好！

    这种感觉让人那是相当的不舒服，真的。

    时间一晃！

    这不，赵诚已经是开车有一会了！

    这盯梢的感觉一直都是存在，但是，敌人特么的那是一直都是不存在啊！

    这感觉，敌人就像是一直的隐藏在了这空气之中一样，你想发现敌人的行踪简直就是不可能的事情。前方，一道身形出现，直接就是凭空的站定在了这大马路上。

    感受到了么？

    嚣张得很哦。

    可以看得出来，对方这是有着这么的一己之力就能将你给瓦解的绝心，哪怕是你正在开车，你的车子带着十足的马力，人家也还是这么的嚣张也不将你给放在眼里。

    嘎吱一声！

    最终，赵诚还是停车了。

    车门打开！

    赵诚从车上下来了。

    下来了以后，赵诚的双眸盯着这对方看着。

    对方是主武能邀请来的，要是他不行的话，暗处还有着十几个混子也是做好了准备就要登场，登场就得是要将你给拿下，你以为跟你闹着好玩呢？

    那就不可能。

    这位来人叫做孙康！

    孙康是修炼家族孙家的人，外围弟子。

    这外围弟子就负责做任务赚钱，然后，一部分给了家族维持运营，一部分则是用来购买资源修炼，你不购买资源你怎么变强？你要是变强不了，你一直都是干这种肮脏的烂事，合适么？

    就是这么的一回事了。

    现在，赵诚的双眸盯着孙康。

    “你知道你是死期到了么？”

    “我知道这玩意干什么？我需要知道么？”

    “你需要知道，此刻此时，你要是这么的懂事一点，好好地跟我沟通一下聊聊天，事情呢，可能不会是发展到不可挽回的这么一种地步！”

    “那还是发展到不可挽回的这么一种地步吧，我一点都是不懂事，我也不想跟你沟通聊聊天，嗯，你死心好了！”

    “你，给我正经点，我因为你的关系，所以有点愤怒了，你知道么？”

    “那你就愤怒呗，愤怒下去呗，我又不会是在乎你是因为谁的关系有点什么？你有大病都是你的事情！”

    气人，真的是气人得很啊。

    就冲着你是这么的一种狗德行，那就不会是将你给放过了。

    本来是想给赵诚一个机会的，但是，对方这轻佻的态度让孙康已经是不想给他机会了。

    不给机会，那就动手呗，多简单的事情。

    刷！

    来了！

    瞬间的功夫就靠近了过来。

    这攻击，瞬间的功夫就朝着这赵诚的身上而展开。

    可以看得出来，这信誓旦旦一定是要命中的感觉，就没想过是要让你有好果子吃。

    然后……

    失败！

    还是失败！

    一直失败。

    砰，砰！

    这掌击，出自于这赵诚，轻松地就是打在了孙康的身上。

    赵诚不是一个怕事的人。

    但是这一次……

    就算是掌击命中了能怎样？威胁到孙康一丝丝了？

    没有啊！

    赵诚就是这么的淡然的看着孙康。这是利用淡然掩盖自己这攻击没有任何的效果的尴尬。

    孙康冲着赵诚一笑。

    “谁要跟你嬉皮笑脸的？”

    赵诚问道。

    刷！

    孙康出手了。

    既然不愿意嬉皮笑脸，那就不嬉皮笑脸，那就直接出手好了。

    这一刻，这是要将战斗给彻底的结束了才行。

    这一次，这是要让你知道知道，他，可不是简单一般的货色，可不是省油的灯。

    然后……

    想法是好的！

    赵诚不会躲避么？

    不会反击么？

    嗖，嗖！

    这银针那简直就是嗖嗖就来，在这无声无息之中命中！

    银针一命中，这一下感情好，直接就是阻塞了孙康的筋脉，在这筋脉被堵塞的情况之下，这不，所有的气都用不出来，然后，无力的站定在原地。

