    风魔家的忍者部队最先到达了浅草寺附近。现代忍者们骑着大马力的摩托，呼啸着向寺庙集结。

    在最后一个路口前，空荡荡的路面突然多出了横向路障。冥照的领域解除，女忍者在路障上轻巧一撑，消失不见，摩托车一辆又一辆撞成烟花。

    另一边，淡金色头发的娇小女孩一脚踢断了猛鬼众成员的膝盖。零在这些凶徒之间来回跳跃、攻击，身姿优雅如芭蕾舞演员，肘击和踢击却重得像炮击。

    为了保证剧本的正常进行，两方的实力她们都要削。

    路明非和绘梨衣刚从浅草寺走出，猛鬼众的枪手们已经围堵在周围的路口。看到黑洞洞的枪眼，衰仔拉起女孩，拔腿就跑，按预料之中从零撕开的口子跑出。

    他也不知道自己哪来的勇气，或许是因为他这辈子第一次被人相信，被人依赖。

    第二道封锁线前，分部执行局已经和猛鬼众开始交火。蛇岐八家的人在疏散游客，而猛鬼们从不担心这一点。

    躲开交火区，两人一路向东逃离。该向哪里跑，向哪里......

    万幸，路上的指示牌用的不是片假名，他大概还能看得懂。

    地铁站！从这里跑到浅草站一公里不到，混入庞大的地铁人流后就能摆脱这些人。

    路明非回头，看见了女孩望向他的眼神，那是对他的笃信。尽管她紧张、害怕，但依旧信任着自己，没有理由。

    勇者如计划中从八岐大蛇手中夺走了神钟爱的巫女，想获得幸福的话就要跨越重重荆棘。

    跑过街道，身后是密密麻麻的枪声，他却没有想象中那么害怕。

    转过街角，没路了。猛鬼众的人已经堵住了前往地铁站的路口，身后是逐渐逼近的执行局人员。

    这些人没有举枪。蛇岐八家全力寻找的这两人，很值钱吧。

    路明非看着迎面冲来的暴徒，心中发冷，这下GG了啊。

    时间暂停了，世界变为灰色。

    “哥哥，你好。”

    就您这豆丁身材，说是我未来的玄孙还差不多。

    “你就要死了哦，带着这个女孩一起。”

    ......

    “你他妈话太多了，到底什么跟什么啊！”

    1/4生命的代价，袖珍版路鸣泽，各种似是而非的幻象......

    “第一次就免费好了。新手大礼包，Something for nothing......1%融合！”

    小魔鬼扑过来紧紧拥抱了他，他竟然感到有些温暖。

    时间重新流动，唯一不同的是，他获得了以暴制暴的力量。

    路明非双脚同时发力，如炮弹出膛。

    升龙拳！

    迎面击飞一个杂鱼，左脚踏地，接龙卷旋风腿！飞翔吧，杂鱼们！

    双手按住一个暴徒的肩膀，过肩抱摔。再抓起他后暴跳，接莲花大坐。

    超人般的体能支持下，复刻街机中的招式并无太多难度。

    回身拉起绘梨衣，衰仔穿过地上哀嚎的杂鱼们继续逃跑。

    砰！

    他被流弹打中了，疼得他一个趔趄，被刮到的右臂血流如注。

    继续跑，继续跑......

    原来电影里面演的都是真的啊，英雄是不怕子弹的。

    距离地铁站还有四百多米，但在街道尽头，酒德麻衣已经准备好了车辆，只等勇者和女孩。

    巨变陡生。

    巷道中突然冲出一辆黄色的小货车，径直撞向侧方追来的猛鬼众队伍。

    车辆翻滚，六个铁面男子鱼跃而出，手持冲锋枪疯狂扫射。

    第二辆车紧随其后，横停在酒德麻衣和逃跑的二人之间。

    侧面车门打开，一个铁面男子朝路明非吼道：“没时间解释了，快上车！”

    酒德麻衣看到突然杀出的程咬金，完全愣住了，这哪位？

    “薯片！薯片！怎么回事？”

    “我怎么知道？！路见不平的炸鸡店员工？”

    炸鸡车在枪林弹雨中迅速突围，车厢和车窗用的都是防弹材料。罗隐将油门踩到底，直冲拦在路口的酒德麻衣的车。

    淦！

    女忍者发动车辆让出道路，还没等她踩下油门追赶，两柄一米多长的铁剑砍掉了车的前轮胎，接着迅速飞回剑匣。

    酒德麻衣从车窗一跃而出，开启冥照直奔附近的车辆。

    “苏茜，用封魔剑。”

    不管这个女人是谁，她在这里，就脱不了干系。

    两把铭刻破法者的飞剑横插入路中央，元素乱流像浪潮般扩散，振出了领域内的酒德麻衣。至少十五秒内，这条路上没人能使用言灵。

    失去隐身优势的忍者只能擅闯民宅，暂时避避风头。

    小黄车在路上狂飙，身后传来了爆炸声。琴酒殉爆了。

    罗隐制作的炼金傀儡所使用的死侍本身不算强，体能上达不到A级的水准，对蛇岐八家和猛鬼众的追兵只能起到阻拦效果。

    听到身后接二连三的爆炸声，罗隐不禁有些感动。叫琴酒的，都是忠于组织的好干部啊！

    路口处，是亚力桑德罗带着剩余的精锐，为他们在沿路掩护和指示。

    罗隐望向路明非，愣住了。这家伙不是混血种啊，信息框内没有任何信息。

    再看向红发女孩，一瞬间他冷汗直流。

    【上杉绘梨衣

    血统：S

    属性：精神

    言灵：审判（高危言灵）

    言灵效果：对领域内的物体下达“死亡”的命令，几乎能切开一切

    炼金物品：无

    特殊状态：不稳定血统；龙血之毒】

    系统还非常贴心地把审判标红了，谢谢您嘞。

    看到女孩对路明非信赖的眼神，罗隐明白了一切。

    学院居然派出一个普通人色诱蛇岐八家最强的混血种，学院竟然堕落到了这个地步！

    这家伙看起来实在太普通了，连血系结罗都不会侦测到他。

    罗隐单手把住方向盘，右手横刀架在路明非的脖子上。

    “你他妈的快点说清楚，学院的全部计划！快点！”

    罗隐死盯着这个衰仔，可他真的不是混血种，耷拉着眉毛怂到极致。

    突然间，解析系统关机了。他轻轻地走，没留下一句言语。

    罗隐懵逼了。你这家伙的超能力，难道是关闭我的系统？

    “快到了！准备好！”苏茜吼道，让罗隐清醒过来。

    眼下唯有先完成既定的计划。

    小黄车猛打方向，撞断护栏冲入了江户川的支流。

    湍流的河水中，罗隐抓住路明非，苏茜抓紧绘梨衣跳车逃亡。

    “抓紧！”

    四柄飞剑同时出匣，携着四人冲入深水区，劈开水流向左前方突进。

    双倍剑御领域的加持，加上自身的肢体力量，他们快得像是海豚。

    路明非...这家伙真的不是混血种，他已经窒息到翻白眼了。

    四柄剑回鞘，又四柄出匣。苏茜的体力已经逼近极限。

    “发动外附肌肉，出水！”罗隐通过群蛇告知苏茜。

    飞剑斩开流水，四人同时破水而出。

    手脚上的外附肌肉瞬间吸纳空气，在水平面爆射而出，直冲对岸。

    “奥莉薇娅，来接我们，隅田公园旁原定地点。”

    这次突袭之下，他的不少人暴露了，亚力桑德罗他们已经开始跑路。

    但除了究极难吃的JO级炸鸡外，他还有三家罗氏五金店，由奥莉薇娅管理。

    上杉绘梨衣此时的状态还不错，只是紧张。

    罗隐和苏茜在水中扔掉铁面，戴上兜帽。他拖着死狗般的路明非狂奔向奥莉薇娅的后援队。

    等等...他注意到路明非右臂上的枪伤了，怎么会愈合得这么快。

    ————————————

    橘政宗：麻了。

    无论上杉绘梨衣落在蛇岐八家或者猛鬼众手中，对他来说都没什么区别。

    但现在，他最重要的工具被一群铁面怪人半路劫走了。

    两方的人都在满东京搜索这个第三方势力，同时还得为浅草寺枪战的善后大费脑筋。

    奶妈三人组：麻了。

    东京爱情故事第一幕，宣告大失败。男主角路明非失踪，生死不知。

    老板你倒是说句话啊老板！

    此时的罗氏五金店，罗隐头皮发麻。

    面前是举着小本本的上杉绘梨衣，储藏室中是注射了镇静剂的源稚女。好家伙，两方的S级都在他这了。噢，还有本部派出的水货，三个。

    蛇岐八家全力搜查下，发现隅田公园的目击者只是时间问题，他们在这里藏不了多久。

    诺玛时灵时不灵的，和恺撒楚子航也联络不上，不知道他们成功没有。

    罗隐恶狠狠地看着路明非，干脆把这家伙交给蛇岐八家大卸八块，我罗老爷带功投诚。

    苏茜和奥莉薇娅面面相觑，她们都明白，自己这是上了贼船了。

    “明日凌晨四点，我们去东京港口，试试能否获得诺玛的支持。

    如果失败就向蛇岐八家投降，生命第一。”

