武泽他们再次回到了水阳城，明明是只有几天的时间而已，可是这一次的战斗却让所有的人恍如隔世一般，水阳城中之前并没有注意到的一些场景，此刻在所有人的眼中竟然是那么的熟悉和亲切，原来这水阳城竟然是这么美丽的地方吗？为什么这么多年过去，他们就是没有发现呢？若不是因为这一次险胜，也许在将来很长的一段时间内，武泽他们都不能发现水阳城的美，是的，这一次虽然是胜利了，可是代价是极为巨大的，身为城主的武泽失去了双臂，带去的一千精锐现在就剩下了几十人！

这从侧面说明了一个问题，那就是整个水阳城的高手不多，能称之为顶梁柱的则更是少的惊人，除了四大家将，长老院还有武英、武和他们几乎就没有什么新生的力量，现在出现了一种断层的局面，要知道以上说的这些人有的是不可以去参加战斗的，就好比说长老院的六位长老，那在水阳城是象征，虽然他们六人实力不错，但更多的时候则是作为一种智囊团存在的，武泽心中现在知道了，其实他犯了所有上位者都会犯的错，过于的高估自己的力量了！

从这一个角度上来看，这一次的险胜倒也是一件好事，铜让武泽学会了反省自己的不足，若是大获全胜，人人都是十分的高兴，又有谁会注意到这胜利背后的隐患呢？失败又何尝不是一件好事情呢？“你们大家先回去好好的休整一下，晚些时候，我有话要说，打起精神来，胜利了就是胜利了，就算是险胜又如何？不要忘记了，在你们的身后还有水阳城在，只要它在一天，你们就有家！”武泽朗声说道。

谢长安认为武泽是一个很了不起的男人，就算是这样了，他都不忘激励他的战士们，这样的城主其实是有着极强的人格魅力的，反省自己吗？自己究竟是有多长时间都没有好好的反省了呢？连谢长安自己都是快要忘记了，是的，每一次的胜利，谢长安都是看做成了理所应当，其实这个世界上哪有那么多的应该呢？如果这一次不是城主最后发动腐朽的蔷薇，那么依靠他自己真的可以活着回来吗？不，这是绝对不可能的事情。

看来接下来的这一段时间他是真的要好好的提升一下自己的实力了，谢长安现在可以使用的心法招式就是洛神赋神功、碎石拳、莫敌刀法这三项，他一直都是认为将一门神功招式修炼到极致的威力要远远的超过杂而不纯的境地，碎石拳也好，莫敌刀法也好，可以进步的空间实在是太大了，更重要的一点是这两项神功都是能够与洛神赋神功完美的融合在一起，这比什么都重要，“武元，这一次你做的很好，接下来你可愿意和我一起修炼进步吗？”

闻言，武元自然是极为的乐意的，能和大哥一起修炼，这是他求之不得的事情，“长安，真是对不起啊，这一次我好像又是没有帮助到你，为什么我每次都是这样呢？”王海燕现在是特别的痛恨自己，为什么每次长安遇到危险的时候，她都不能陪在这个男人的身边呢？相反的，若是自己一旦有了危险，不管在什么地方，谢长安都是会在第一时间赶到！难道自己修炼养心道到今日，是为了忘情吗？

“谁说的，你能好好的站在我的面前，就已经很好了，其实我一直没有告诉你，我不希望你战斗，从来都不希望，可是现在身处乱世，你又必须要有自保的能力，我不能时时刻刻都在你的身边，你晓风大师传授你降魔掌和养心道是为了让你变得更加的坚强，而不是为了我，你只有好好的活着，我才有更多的动力，这一点你可明白？”对于王海燕，谢长安一直采取的都是保护的方式。

“好了好了，大家能活着回来就好，我一直都说只要人没事，其他都好说，不过武泽你现在是有些疯狂了啊，这手臂都是可以舍弃，简直就是疯子！“夫人不必担心，我有一至交好友现在人在月能寺中从，此人精通所有的铸造之法，有他在，为城主重新打造一副手臂又算的了什么呢？我现在就修书一封，让他即可赶来，谢长安说的是溪水，一段时间不见，也不知道这小子现在又是搞出了什么新东西！

“大哥，难道你真的有办法可以让爹爹再次拥有手臂吗？你若是真的可以做到，你就是我水阳城的大恩人！”说着武元就要拜谢谢长安，“武元，咱们的生死兄弟，我自然是不会骗你的，我马上就让溪水来，他的话你自然是相信的吧，咱们兄弟不用这么的客气，那样就生分了！”

是的，他怎么就把溪水忘记了呢？那人可是长了一双巧夺天工的手啊，武泽对此倒是并不在意，就算是没有了双手，他也一样可以修炼，这一次和流雨的比拼，让他的精神力得到了空前的成长，当然这既然是谢长安的一番好意，他也不会推辞，“谢长安，如果我让你留在水阳城做一个教官你可愿意吗？我想你也是看到了，现在水阳城中人才凋零，不能再应对下一次不知什么时候再来的战斗，你小子很不错，我很喜欢，留下如何？”谢长安正打算改如何开口恳请对方让自己留下，想不到竟然是武泽有求于自己，这事情就好办多了，现在他需要将自己的招式更加的细化，就需要大量的训练，“可以啊，这有什么不好的呢？只是小子见识浅薄，只怕是会辜负城主的希望！”

“你不要想那么多，任何事情只要想去做，那么就一定可以做好，在战场上的时候，我看你指挥若定，将来一定会是一个了不得的帅才，而且咱们有交情在，日后少不了要麻烦你的，这是一种共赢的局面，又有什么不好的呢？放心大胆的做吧！”