    凯文沉默片刻，半晌只能干巴巴附和道：“嗯。”

    按照谢时竹的工作环境来看，待遇还真的不一般。

    凯文随即笑着说：“你条件这么好，总不能一直待着这里，没什么前途，来我这，至少听起来有面子，歌手可比夜总会正经多了。”

    谢时竹脸上的笑容戛然而止，沉着声音说：“什么叫不正经？我用自己的嗓子来挣钱，在你们眼里就如此不堪？”

    凯文怔住，他随口一说，却没想到让谢时竹生了气。

    “你误会我的意思了。”

    谢时竹站起身，将捏着手上的名片扔进垃圾桶，居高临下睥睨他说：“等你什么时候尊重我的工作，再来找我。”

    撂下这句话，谢时竹头也不回地离开。

    凯文盯着她的背影，愣了好久。

    *

    几分钟后，江聿怀徐徐从外面进来，在凯文对面落坐，他身子往后倚靠，修长的双腿翘着二郎腿，浑身自带玩世不恭的气质，慵懒道：“拒绝你了？”

    凯文挫败地点了点头，“还真的被江少猜对了。”

    江聿怀朝旁边垃圾桶的名片扫了一眼，唇角微勾，“下次记得组织好语言，我这可不是你口中那种不正经的地方。”

    凯文接连两次被教育，他叹了一口气，“知道了，江少，不过，你为何会亲自打电话让我来这里，况且谢时竹在这里能为你挣不少钱。”

    江聿怀说：“这些不是你该问的。”

    凯文识趣地闭上嘴巴，起身与江聿怀打声招呼，急匆匆离开。

    待人一走，江聿怀从垃圾桶捡起名片，凝视着上面的公司名字，目光复杂。

    其实，凯文说得有点道理，刚才他在外面听见他们的谈话声，再加上在监控里，听了吴璇嘲讽的话，知道谢时竹一直待着这里，迟早有一天被人冠上不好的名声。

    江聿怀不可思议一笑，什么时候，他竟然开始站在他人的角度去思考一个问题。

    平时，他连自己都顾不上。

    *

    吴璇找人查了谢时竹所住地方的房主，她以为会是谢时竹在夜总会的客人，可当看到房主信息时，她呆滞了良久。

    上面明晃晃写了三个大字：江聿怀。

    吴璇咬紧牙关，脑海中浮现出谢时竹挑衅的眼神，她气得浑身发抖。

    谢时竹就是一个表里不一的贱人！

    她不知道使了什么狐媚妖术，让江聿怀甘心把房子给她住。

    看谢时竹那副丑陋的模样，也只有身体值钱，要不然，以江聿怀见多识广的眼睛，根本看不上这种又普通又穷的女人。

    吴璇的恨意充斥在脑海中，她捏紧拳头。

    一定要让谢时竹滚出江聿怀的视线里，甚至让她滚出海洲，这里不是她应该待的地方。

    想到这里，吴璇急忙给周媛打了个电话，口口声声在为周媛考虑，说谢时竹继续待在海洲，对于周媛来说是一种威胁。

    她只要稍微提到池泽的名字，周媛完全脑子一热，想尽办法出主意。

    挂断电话后，吴璇冷笑一声。

    要是出了事，她吴璇根本不怕，毕竟所有的人以及方法全是周媛一个人找的。

    况且，以谢时竹的社会地位，根本不会受一点影响。

    两人商量着找谢时竹父母，让他们去教育谢时竹。

    约定好时间，吴璇跟周媛一同前往了谢家。

    谢家是在海洲最偏僻的一块区域，这里住的几乎都是低层人士。

    他们开车来到此地，满地坑坑洼洼全是脏水，难闻的体味，让她们不约而同捂住口鼻。

    吴璇说：“这才是谢时竹该待的地方，而不是在几万一平的富人区居住。”

    “好脏啊，”周媛脚上的一双鞋都能买起这一栋筒子楼，她小心翼翼地略过这些水坑，还是免不了溅上了污水，“我们快点找到谢时竹爸妈，再也不想来这破地方了。”

    话音刚落，眼前开着门的一家商户出来了人，围着围裙的女人端着一盆脏水往外一泼，直接泼了她们一脚的水，淋湿了两人昂贵的鞋子。

    吴璇一愣，朝女人怒吼道：“没长眼睛吗？”

    围裙妇女拎着盆子，看了她们一眼，插着腰说：“我在我家门口倒水，你嚷嚷个什么劲，管得真多。”

    吴璇当然是说不过，憋红了一张脸。

    周媛扯了扯她的衣服，“走吧。”

    两人前往了谢时竹家里，可刚一走进楼道，就听见嘈杂的声响，除了砸东西的声音，还有女人的哭声。

    周媛一怔，“没走错啊？”

    她们轻手轻脚来到了谢家的大门口，从闭上门的一条缝中查看情况，周媛倒吸一口凉气。

    狭小的屋内站了七八个又高又壮的黑衣男人，地上满是破碎的玻璃，就连沙发也翻到在地。

    谢母坐在地上抽泣，而谢爸缩在角落里瑟瑟发抖。

    最中间黑衣男人用蹩脚的中文说：“如果不想我们再来，让你们女儿来见我。”

    随即，这些人就往门这边走来。

    周媛跟吴璇急忙往楼上跑，听见那群人下楼的脚步声越来越远，她们才敢下去前往谢时竹家门口。

    屋里一片乱哄哄。

    周媛和吴璇对视一眼，嘴角纷纷勾起嘲弄的笑意。

    随后，周媛把谢时竹在夜总会上班，添油加醋说了一番，还说谢时竹出卖自己的身体这类话，谢爸谢妈听到这话没有什么浮动。

    直至听到女儿住在高档公寓，两人才有了动静。

    谢妈说：“就说不给我们钱，原来是用这钱潇洒去了。”

    谢爸颤颤巍巍从地上站了起来，“走，我们去找她，而且刚才那些讨债的，奇怪的要见她，我欠的债主，第一次提出这种要求，看他们还是外国人，我们只要把她带到这些人面前，算是能躲过一截。”

    “以后你少赌点，不就没那会事了。”谢妈一边拾掇着屋内，一边默默流着眼泪。

    谢爸冷哼一声：“万一我赌赢了，能住上豪宅，不就输了几次吗？又哭哭啼啼的，看见就烦。”

    周媛把谢时竹住的地址告诉了他们，赶紧拉着吴璇逃离这种地方。

    *

    谢时竹从走廊经过时，看见上次那个服务员被一个男人拦住，可能因为一些事情发生口角。

    男人伸手给了服务员一巴掌，服务员被扇得头晕眼花，脚快要站不稳。

