    “什么？筑紫岛？”

    李牧本着别人待我以诚，我也应该以诚待之的人生哲理。

    于是十分坦诚的把筑紫岛的事也告诉了长孙冲。

    “没错，筑紫岛，也有金矿哦！”

    李牧一脸嘚瑟的表情，老铁，别以为就你有金矿，我也有。

    “那这筑紫国，真要助其复国？”

    “然也，君子一言，驷马难追。”

    李牧说的很正气凌然，事实上，要不是系统要求，李牧分分钟把筑紫君大雄父子俩嫩死，然后自己占为己有。

    李牧装完逼后继续说道，“大表哥，这筑紫国可是一个宝地啊，不拘是金矿，还有木材、泥灰等特产，更别说还可能有银矿哦！”

    在大唐，银比金值钱。

    长孙一听除了金矿，特么还有银矿。

    顿时虎躯一震，然后一脸正义凛然的说道，“惩恶扬善，吾辈之本分也。”

    李牧差点没咬到舌头，特么大表哥你比我还无耻。

    关键是你无耻起来很高大上啊！

    “大表哥德行高尚，牧佩服！”

    违心的江湖互吹套路还是要继续的。

    然后李牧继续说道，“大表哥既然待我以诚，我也不会忘了大表哥，这筑紫岛之事，你我联手如何？”

    长孙冲一听这话，顿时就湿润了。

    “牧弟……”

    “大表哥不必如此，说实话，我也为了妥当行事，据说长孙舅舅在江南道那边颇有关系，不知是否？”

    长孙冲点了点头，“大人确有些故人在江南道谋职，怎么？牧弟需要大人帮忙出力？”

    “若是可以的话，我想请长孙舅舅在江南道那边帮忙找些船只和水上好手。”

    “哦？就这？”

    “……”

    “牧弟尽管放心就是，此事不用大人出马，为兄就能帮你处理妥当，你且安心就是。”

    看着长孙冲一脸自信的表情，李牧简直乐开了花，果然不愧是大家族，人脉关系就是不一般啊！

    这买卖值了。

    “如此，那就有劳大表哥了。”

    “哎，牧弟这是哪里话，自家人，不用客气，就是可惜了舍妹，没有这等福分。”

    李牧顿时嘴角一抽，特么大表哥你够了啊！

    你这送妹狂魔的症状你爸爸知不知道？

    你就不怕你爸爸打断你的狗腿？

    然后李牧赶紧阻止了长孙冲的话题，“大表哥，咱不提这茬，不提这茬。”

    长孙冲一脸痛心疾首的表情，看的李牧面部表情隐隐抽搐。

    然后长孙冲痛心疾首完后，忽然想起来一件事，于是突然压低声音对着李牧说道。

    “对了牧弟，前阵子为兄收到大人的来信，说是幽州都督李客师已确定要调任，不日将会离开河北。”

    “这么快？那接任者是谁？”

    李牧也是心中忐忑，好不容易喂饱了李客师，这会又要换人，老子岂不是要重新投资？

    花钱事小，就怕这新来的幽州一把手不肯合作，摆出一副大公无私的嘴脸。

    那李牧可就醉了。

    难不成真要找李世民？

    然后把幽州的煤矿给分出去？

    这不能够啊！

    能独吞谁特么愿意分享？

    这玩意儿又不是种子，不是越分享资源越多的好不好。

    长孙冲幽幽说道，“窦国公。”

    “逗国公？何许人也？”

    李牧一听这封号就觉得挺逗的。

    “史大奈。”

    李牧嘴角一抽，还好不是叫史珍香，不然这名字就有味道了。

    “姓史？”

    “也不是姓史，窦国公本姓阿史那。”

    “阿史那？”

    李牧一脸惊讶的表情，阿史那？这不是突厥佬的姓氏吗？

    “阿史那思摩的那个阿史那？”

    “对，不过窦国公是西突厥人，跟怀远郡王不是一拨。”

    哦，嗦嘎！

    然后经过长孙冲一番深入浅出的讲解和科普，李牧总算了解了这位逗国公究竟是什么底细了。

    说白了，就是早期带路党。

    入职大唐集团的时间比李思摩早了不少，在李渊同志开始创业那会就过来跪舔了。

    所以算起来应该是李思摩的前辈。

    而且这位前辈的业务能力还不错。

    主要业绩有：干过屈突通，撩过窦建德，玩过刘黑闼，甚至连号称西秦霸王的薛举也上过几次。

    总之，妥妥的属于人才。

    最后，随着大唐集团成功收购了大隋集团，这哥们也就成为了公司元老。

    但，为什么作为一个公司元老，不在中央当大佬，反而被发配到边远地区当书记？

    据说还是代理书记的那种。

    因为据长孙冲所说的，这哥们得职位是检校幽州都督。

    检校二字的意思就是代理。

    随时有可能卷铺盖走人的那种。

    仔细一打听，原来是这哥们没站对队伍。

    也就是说，这哥们玄武门流血行动没有参加。

    被李世民记在小本本上了。

    本来吧，没参加玄武门流血行动的人多了去了，李世民也不至于这么小气。

    可关键是这哥们以前跟李世民混过。

    按照李世民的尿性，这哥们以前当过我小弟，然后重大社团活动居然不来参加？

    这是什么意思？

    哥们你这叫背叛组织你知不知道？

    然后这哥们就直接杯具了。

    李世民上位后，直接就把他冷藏了。

    这次能够捡到一个代理岗位，估计还是走了后门，再加李世民良心发现的前提下。

    李牧了解到这些基本情况后，立马琢磨了一番，打算找个良辰吉日上门拜访一下。

    别的且先不说，这煤矿得先捂住，最近花钱如流水，哦不，是花钱如瀑布。

    按这种花钱速度，没有煤矿的支撑，恐怕支持不了多久。

    所以，不到万不得已，煤矿的事不能让李世民知道。

    至少得撑到海外市场打开以后再说。

    然后，就在李牧打算登门拜访的时候。

    那姓史的哥们居然先一步上门了。

    “哈哈哈，李泾阳，久仰大名，久仰大名！”

    李牧一脸懵逼，几个意思？来敲诈的吗？

    “牧见过史公。”

    “哎，不用这么客气，某带了好酒过来，一起喝一杯？”

    我擦，这么豪爽的吗？

    不过看这卖相，也确实属于豪放派。

    坦胸露乳，胸口满是护心毛，一看就是放诞不羁的豪放型大叔。

    “不知史公此番大驾光临，是有什么指教吗？”

    “哎，什么指教不指教的，老夫就是想过来问一句，李泾阳能不能带上老夫一起发财啊？”

    噗——

    李牧直接就喷了。

    特么这就是大唐的高级公务员？

    好直接的说！

