    《咱们结婚吧》剧组，刘江也收到信息了，毕竟是自己的男主角。

    王峥的成绩好他也高兴，现在信息流畅，王峥这个信息不像前几年那样，只有粉丝关注了。

    不说别的，腾讯来了个弹窗，毕竟微信已经成了腾讯新的主流工具了，王峥可是终身代言人呢。

    曾莉那边都多了好多电话，说起来她还是主要角色的，论戏份也不比金惠秀低。

    ……

    《夺宝联盟》再创高峰，比起票房七十三万。

    《王峥崔东勋黄金搭档，又创高峰》《野蛮女友说和王峥对戏感觉好》，《金惠秀王峥两度合作，表示有亲切感》

    娱乐新闻上，王峥的电影还是比较火爆有市场的。

    ……

    “再创记录，首周三天人次破二百万，国内首例。”

    王峥知道了，电影应该是立住了，应该不会比前世票房差的，要是一直这个样子，超越也不是难事。

    之所以开始不敢肯定是因为剧情跟原来不同，自己的戏多了好多。

    崔东勋这几天也高兴的合不拢嘴，他又一次成功了。

    他最好的票房成绩就是和王峥金惠秀合作的老千，看来这次还是这几个人啊。

    ……

    《票房狂飙，周一票房不减，五十万人次丝毫不减》

    《导演表示有考虑第二部拍摄》，《王峥确定出演续集》。

    这新闻就是路演的时候，有人问了，崔东勋吹牛，王峥跟着说了一下。

    ……

    票房一路上升，王峥打算走的时候，已经上四百二十万人次了。

    从上映开始，这才一个星期，要不是路演跑完了，他还真愿意多呆一段时间。

    这电影的路数，看着就是冲千万的票房。

    王峥还没有过冲千万人次的电影呢，狼少年差了一口气。

    盗贼联盟这个票房进度可比狼少年快了两天。

    崔东勋也激动，这电影百分百是自己的票房新高记录了。

    至于其他演员也差不多，哪怕吃不到红利，可是这个履历就牛了。

    没看金惠秀和全智贤都在抢女主角是谁了吗。

    说是后辈尊敬前辈，可是在这种实际利益牵扯下，你给我去一边。

    “王，到时候的庆功会，你可一定要来啊？”

    “一定，那我先走了，对了，过段时间歌曲要出了，跟希杰还得联系下。”

    “放心，不是说好了吗。”

    回去路上跟这边的工作人员打电话，问了下歌手的事。

    说的是psy，他已经签自己公司了，处理完合同就先录歌。

    他拍戏晚上时间多，花几天就能录出来了。

    至于舞蹈，把骑马舞教给他就行，说实话，没这个舞蹈，很难火到欧美，人家看这舞曲，就跟大家看伤不起一个样子。

    要不是这舞曲太火，王峥真不想写。

    ……

    “欢迎咱们男主角凯旋，这得请客吧？”

    “我走之前不是请了吗？”

    “你要这么说，我就用那套吃饭理论回你了啊。”大美圆确实挺自来熟，现在熟的很。

    “请请请，导演，还有多少场戏？”

    “放心，为了你这顿饭，几场无所谓。”

    “导演，你节操掉了。”

    剧组还是很欢乐的，王峥也给大家带了一点当地特产，不贵也没意思。

    ……

    “哇，票房破七百万了人次了，这才十天吧。”

    “小峥，票房破千万人次了，你这真成国宝级演员了。”几天后，大美圆说道。

    其实票房也不是多么惊人，毕竟地方就那么点，可是这个人次很惊人，高丽人五千万左右，说明五分之一看过了。

    当然，更多可能是一个人看几遍，这情况正常。

    当然，也是这电影也引起观影狂潮了。

    破了千万人次，王峥也接到那边的电话了，票房到后面肯定不可能跟刚上那样，不过这个速度，眼看着破纪录就在眼前，这才快半个月。

    现在每天票房还有三十万人次左右呢。

    高丽那边只能看着没办法，希杰还在呢。

    王峥跟高丽的工作人员也联系了下，主要是交代一下七号房礼物的事。

    他知道这部电影，票房很高，不过没仔细看过，本来想演的，可是看了下大概剧本。

    男主角和他人设不符，演技再牛也有个合不合适，他长得有点帅，演那个角色有点不合适。

    强行演也可以，可是没有必要，演技不能代表什么角色也能演，还是有局限性的。

    不过他交代了下，可以投资一下，问题应该不大。

    不过这样一来，王峥明年高丽就没电影上映了。

    不过也好，夺宝联盟登顶的话，他连续三年登顶票房之王了，也该休息下了。

    他国内还有任务呢，这部电视剧拍完，还有一部偶像剧呢。

    ……

    “卡，好了，今天任务完成了。”刘江那边看了下没问题，就说到。

    王峥快速回到化妆室，妆一卸，直接就准备撤了。

    今天是天仙的阳历生日，他得到啊。

    主要是天仙也要求了，实际上据他所知，天仙国籍虽然改了，可是她生日还是过农历的，几千年传统了。

    实际上明星都一样，发出来的都是阳历，能确定日期。

    他这算是提前去了，没有办法，明天粉丝探班给天仙过生日，他不能露面。

    反正过了十二点就是生日，也不耽误什么。

    大美圆也知道他的行程，开玩笑逗了一嘴，已经一起拍了快一个月戏了，说说笑笑都正常。

    “呦，这是当好男友去了啊？”

    “对啊，等我回来继续当你老公。”

    “去你的，戏份没进展到那好不好。”

    “你不是答应求婚了吗，行了，我先走了。”

    大美圆看着王峥离去，嘴角笑意还在。

    她以前没跟王峥合作过，不过看他也不爱在圈里出活动，还以为不好相处呢。

    真拍开戏了，有了解了才知道，就一个普通大男孩。

    什么，为什么不是男人，废话，自己这么漂亮，不想撩自己的算什么男人。

    其实王峥挺符合她择偶观的，不过她也知道，自己这个年龄，肯定是要找成家的人的。

    自己的名声她也知道，不算什么好，王峥不可能跟他在一起的。

    该说不说，王峥确实挺有诱惑力的，自己也算合作过很多男神了，可是王峥确实是诱惑力最大的。

    摇摇头，不胡思乱想了。

