    提到这个话题的时候，此时一个个人脸色都变得异常的凝重起来。

    毕竟这个时候，他们心里面都是异常的焦急的。

    没有能够选择合适人选的情况之下，到时候进入到战场之中，面对其他异族文明的人之时，只不过就是被别人给碾压而已。

    而因为这一次万族大会，关系着整个人类联邦之后十年时间资源分配的情况之下，任何一个人自然都是异常的重视。

    “之前的时候，已经在各个星球之中到处去进行挑选了，所有适合，有足够的实力，足够的天赋，合适的年龄，有资格可以参与其中的人员，全部都经过了一番挑选。

    最终剔除了其中一些不太强的人之后，所挑选出来的人员名单已经全部都汇总了起来，但是很可惜的是，顶多就是和十年前相当，而且还是得去掉徐洛！”

    此时作为这一次主要负责人员挑选的内务部部长，心里面叹息了一声之后，还是强打精神，开始讲述了起来。

    因为这时候内务部本身就是专门负责这一些事情的，所以对于相关事务，他自然是这是熟悉的。

    只是正是因为非常熟悉这个时候挑选出来的人员名单的情况之下，他才更加的清楚。这一些被挑选出来的人员名单，和十年前的那一批相比的话，实力和他们相差仿佛。

    还得要去掉徐洛这一个王炸选手，在这样的情况之下，若是十年前那种环境的话，他们或许还可以偷偷摸摸的得到一点积分，但这时其他文明都会针对他们的情况之下，到时候可想而知，以他们这一点实力，如果被送入到战场之中的话，到时候估计根本就活不下来，

    接下来十年的时间他们不能够获得大量资源后，对于整个人类联邦来说将会非常的窘迫。

    尤其是到时候进入众神世界之中的名额异常紧缺的情况之下，会使得人类联邦之中出现巨大的乱子。

    “还有一些隐藏起来没有动员的人吧，或者说我们应该可以去看一看其他与我们人类有着相关联系的那一些异界的人。

    这时候他们只要加入到人类联邦之中的话，到时候也是我们人类的公民，到那时，也一样是有资格可以参与到这一次比赛之中的。”

    此时听到内务部部长的话之后，医疗部部长稍显有一些诧异，随后提出了自己的建议。

    因为他往日里面的时候，所关注的主要还是人类联邦之中的医疗体系，在这样的情况之下，对于这一些修行者的事物，当然就不会像是内务部部长这样的了解。

    但这个时候在他看来，既然这个时候人类联邦之中不能挑选出大量顶级天才出来的话，那么其他异世界之中，加入人类联邦之中的那一些天才，这时候其实也是可以适当的进行考虑的。

    而医疗部部长的话落下之后，此时其他的人这时候却是陷入到了沉思之中。

    因为在他们看来，这时候在没有办法挑选出合适人选的情况之下，这时候从这一些人之中进行挑选，未尝不是一个合适的选择。

    毕竟异世界之中，有很多人的天赋，其实是一异常超群的。

    尤其是像玄天界之中的那一些，同等级的时候，完全可以吊打其他人。

    黄金级别，他们可以直接吊打传奇层次的人。

    只要对方没有运用领域的话，在他们面前的时候根本就不够看，因此这时候相比于他们的话，其实其他人完全更加的合适。

    “不行的。”

    但是很快这个提议就直接被柳如龙和郑泉两人给否决了。

    倒不是说他们不同意这个方案，而是因为他们知道这个时候根本就是行不通的。

    见到这两人的开口之后，此时其他的人好奇的看下他们。

    这时候他们倒并没有自己的提议被人否决然后生气的感觉，因为这时候他们都是为了联邦的发展，所以才一直坐在这里的。

    本身就是畅所欲言，各自提出自己的建议，只有经过讨论之后，才可以得出最后的结论。

    “这些异世界中的人，实力确实是强大，同等级的情况之下，其他人根本就没有办法和他们进行抗衡。

    但这时候进入试炼之地中，并不是同境界的，在这样的情况之下，到时境界不同的情况下，他们这一群人所具备的优势就没有那么明显了。”

    郑泉苦笑了一下之后开口。

    其他人或许对于这些异族文明之人并不怎么了解，但是政权和刘如龙两个人，因为每一次都是他们进行带队了，所以对于其他人的实力自然是非常了解的。

    像是上一次徐洛参与其中的那一次的时候，甚至是出现了传奇巅峰，比他们还要强大的存在。

    在这样的情况下，这些异世界中的人，虽然说在黄金级别的时候，实力非常的强大，但也仅限于黄金级别而已。

    但是面对那一些距离天神仅有一步之遥的顶级强者的时候，他们的这种越级战斗能力就根本就不太够看了。

    本身一个个就都是万里挑一的顶级天才，在这样的情况之下越级战斗，对于他们来说，只不过就是吃饭喝水一样的简单而已。

    而对方已经站在了传奇巅峰的层次，而且也掌握着领域力量，在这样的情况下，你区区一个黄金巅峰的人，凭什么觉得，你能够在面对人家的时候，可以做到越级对战？

    即使是像玄天剑尊这样的顶级存在，把他的修为局限在黄金层次的时候，在面对一个传奇巅峰的人之时，对方可以肆无忌惮使用领域力量的情况之下，别的不提，仅仅只是用领域，就可以压死你了。

    听到郑泉的话之后，其他人这时也终于是反应了过来。

    不是相同境界，这时候对方直接高你一个层次的情况之下，相当的差距就太过于明显了。

    根本就不是一点半点能够弥补得起来的。

    “到时候实在不行，我让左庆臣参加吧。”

    外联部部长叫做左思明，他出生于左家，这时候他口中的左庆臣其实是这一代左家子弟之中，最出色的少年天才。

    听到左思明说，让左庆臣参与这一次万族大会之后，这时一个个的人脸上都选出了一丝迟疑。

    因为他们对于左庆臣自然是非常熟悉的。

    在有了左天耀回归的情况之下，在经过他精细的培养之后，此时左庆臣实力强大不说，这时候其实已经奠定了晋升成为天神的基础。

    只要这么按部就班提升下去的话，到时候完全可以晋升到天神的地步。

    对于人类联邦来说的话，这时候若是左庆臣能够晋升成为天神的话，其实是非常重要的。

    所以现在在场的这些人，一下子就陷入到了两难的境地之中。

    是让左庆臣参与这一次比赛，然后为人类联邦夺取更多的资源。

    亦或者是让左庆臣这个时候继续默默的修行，直接达到天神层次，到时候使得他可以成为人类联邦之中的顶梁柱。

    两者都能够使得人类联邦变得强大起来。

    在这样的情况下，一个是获得足够的资源，让人类整体实力都得到提升。

    而另外一个则是使左庆臣个人的力量得到增强，到时候在中坚力量上，使得人类的底蕴，变得更加的深厚。

    但这个时候，其实左庆臣去参与这一次万族大会的话，有一定的风险。

    那就是在万族大会中的时候，面对其他异族文明之人的围攻，使得他直接被人围杀至死。

    那样一来的话，到时候所能获得的分数就没有多少。

    如此以来，有可能会导致得不偿失。

    而且直接损失了这一位顶级天才，而换取另外一个方式的话，这时候他只需要按部就班的提升下去，到时候就可以直接晋升成为天神之强者。

    “再看看吧。”

    经过一番沉默之后，此时姜老爷子直接开口。

    毕竟在他看来的话，左庆臣这种直接可以晋升到天神层次的人，在人类联邦之中还是太过于重要了，并不值得这个时候拿来冒险。

    所以此时，他更加倾向于直接威逼其他家族势力，直接将他们家族支援的那一些天才拿出来，而不是让左庆臣这一种出动。

    听到姜老爷子的话之后，此时其他人一个个也是点了点头。

    把原本时候准备说出去，劝解左思明的话给收了回去。

    毕竟这时候，他们的想法其实和姜老爷子也是一样的。

    相对于来说的话，他们更倾向于让左庆臣直接晋升成为天神。

    因为天神是人类联邦的中坚力量，是真正的顶梁柱。

    在徐洛他们这四位核弹级人物，不能随意动用的情况之下，能够动用多少的天神级，就已经是衡量一个文明的强弱的根本。

    相对来说的话，虽然说获取一些资源，可以让人类之后的时间里面发展稳固。

    可是说白了，多出百八十个传奇，对于人类文明来说，远不如多出一个天神级强者。

    “这时候最好的选择，还是让那一些把他们隐藏起来的人给动员起来，只有他们隐藏的那些人动员起来之后，到时才可以缓解我们这一次的危机。

    毕竟这一次万族大会，获取的资源本身他们也是受益人，哪有一直在那里光等着享受资源，却在可以出力的时候不出力的”

    想来想去，内务部部长最终还是把他的主意打在了其他家族的身上。

    虽然说他自己也是出生于豪门势力，可他所在的豪门，这个时候早就已经破灭掉了。

    至于现在的他，只不过就是一个孤家寡人而已。

    虽然说在很多人眼中，这个时候的他自己一个人就可以成为豪门。

    可对于他来说，这时候的自己只不过就是一个孤魂野鬼而已。

    因此虽然说曾经时候，他也是出生于豪门势力，但面对其他豪门的时候，他心里面却没有任何的好感。

    听到内务部部长的话之后，其他人这时候脸上并没有任何诧异的表现。

    事实上有了这一次会议，其实他们心知肚明，这一次的主要目标就是要商议一下，这时候面对其他豪门是他们应该如何做。

    豪门势力必然会全力以赴，集中大量的资源来培养有限的几个人，使他们成为这一个豪门的接班人。

    这时候他们如何从这一些豪门手中将这一些人给弄出来，让他们去参与这一次的万族大会，就是现在的当务之急。

    虽然说这时候，他们都明白这一次的主要目的，但此时一个个却都是陷入到了沉默之中。

    因为对于这一些豪门势力来说，这一些被培养出来的天才人物，就是他们的命根子，此时直接强逼对方将这一些人交出来的话，到时候不亚于直接是掘对方的根基。

    如此一来的话，其实不亚于是向对方直接宣战。

    到时候这一些豪门，一个个全部炸毛的话，对现在联邦的局势，其实是异常不利的。

    所以这才是他们最为为难的地方。

    好不容易联邦的局势，现在处于稳定的状态，一旦这些豪门炸刺的话，到时候相互之间打起来之时，联邦局是必然会发生巨大的变化。

    而原本时候周边一个个异族势力，正处于观望状态之中，倒到时若是联邦自己内部发生转变的话，这一些异族势力，必然是拍手叫好。

    甚至到时候未尝不会直接在这一次机会之中混水摸鱼。

    看着这一个个联邦之中，举足轻重的高层人物，这时姜老爷子也是心下忍不住叹息了一声。

    曾几何时，他想要动一下那一些豪门势力的时候，也是阻力重重。

    虽然顺如今这一些豪门势力，在一次次分化打压的情况之下，其实已经好了许多。

    尤其是有了许多新兴豪门加入其中的情况之下，这一些新兴的豪门，和老牌豪门之间相互两看相厌，其实并不会成为对方的助力，反而是可以被姜老爷子拉拢加入到自己这一边。

    因此这时候针对这一些豪门势力进行打击之时，反抗力度也没有曾经时候那么的剧烈。

    但所谓牵一发而动全身，这时候想要针对这些豪门势力，尤其是想逼着他们将各自辛辛苦苦培养出来的这些顶尖天才给放出来，对于任何一个势力而言，都是自己不能够容忍的。

    因此这时候对于姜老爷子来说问题还是非常巨大。

    “虽然说我们都知道这时候想要如此做，是对人类联邦最为有利的。

    但这时候还是得想一个万全之策，最好就是拉一批打一批，只有如此，才能够把损失或者说反抗力度降低到最小。”

    好歹曾经的时候，也是指挥过千军万马的，因此徐阶当然也清楚，这时候联邦之争的局势。

    尤其是他在进入到内阁中之后，发现了联邦之中的种种弊端，因此这时候在斟酌了一下之后，他的想法最后还是选择以保守为主。

    因为这个时候，如果选择激进的话，到时候这一下豪门抱团起来进行抗争之时，对整个人类联邦的局势非常的不利。

    所以这时候稳妥起见，虽然说会使得效果没有那么好，但至少有一定的成果。

    这之后的时间里面，慢慢的对这一些豪门势力进行打击，使一个个老牌豪门消亡的话，到时候联邦的局势，也会风气为之一清。

    “其实根本就用不着那么麻烦的。”

    看到他们这个时候在那里商议了半天，却没有能够拿出一个行之有效的解决办法来之后，徐洛却是轻笑了一声。

    听到徐洛的话之后，此时其他的人一个个都扭头看向了徐洛的方向。

    这时候他们当时想要听一听徐洛洛有什么高见。

    “其实你们都忘了，这是一个什么样的世界。”

    见到他们都看，向自己之后徐洛却根本就不怯场。

    “以前的时候，想要动这一些家伙的时候，担心这个，担心那个，最根本原因，就是因为有着外部力量在看着，若是我们内部发生混乱的话，到时候别人趁火打劫之时，我们必然是要遭受巨大的创伤的。”

    听着徐洛的话，这时候一个个人都是纷纷点头。

    这也正是他们所顾及的点。

    人类内部之中，若是发生混乱的话，到时候外部的那一些人必然会直接趁火打劫，到那时候他们所遭受的损失将会更加的巨大。

    “但其实你们忘了，这是一个伟力归于自身的世界！

    以前的时候，之所以担心这一些外部势力会过来趁火打劫，是因为我们没有足够的力量，可以抵御外敌的入侵，所以那个时候才会顾忌这个，顾忌那个的，因为本身那个时候我们就处于弱势期。”

    徐洛笑了笑。

    “但现在今时不同往日，人类的实力，已经得到了巨大的提升，别的不提，仅仅只是我们四个在人类之中进行坐镇的情况之下，哪个异族有那个胆子，敢把自己的爪子伸过来，我们就可以直接给他剁掉。”

    听着徐洛如此霸气的话语，这时候一个个的人心下都忍不住一阵激动，

    这也确实是这时候人类最大的底气。

    曾经的时候，人类之中最强大的就只是那六个天神而已，在没有一个真正顶级强者坐镇的情况之下，面对异族文明的人的时候，他们确实是无力做太多的事情。

    在面对异族的压迫之时，只能是选择一次次的退却。

    但这个时候情况却根本就不一样了。

    有三个主神一个主宰坐镇的情况下，给周边那一些异族几个胆子，他们也不会赶过来瞧一瞧发生了什么事情。

    因为只要有这四位绝顶强者坐镇的话，到时候哪怕是人类，联邦内部之中狗脑子都打出来了，和他们也没有任何的关系。

    此时这一个个的人都只是静静地倾听着，想看一看他到底想要说什么。

    “这是一个伟力归于自身的事件，以前的时候，之所以不敢动他们，是因为担心当时和他们狗急跳墙之下，直接把整个桌子都给掀了，那样一来的话，对于人类联邦来说，将会导致巨大的创伤。

    但现在的情况和以前不同之处就在于，哪怕他们想要掀桌子，我们也可以拨乱反正，重新把整个人类联邦的局势返本归源，把他们所造成的创伤，降低到最小。

    而哪怕是将这些家伙清除出局，会使得我们自身内部受到巨大的创伤，但只要我们四个还在的话，到时候人类有的是时间可以慢慢进行恢复。

    这一次万族大会对于整个人类联邦来说异常的重要，在这样重要的场合之中，若是他们都不愿意出力的话，那么这一些家伙其实也就没有存在的必要了。”

    听到徐洛的话，在场这几位，一个个心下忍不住一寒。

    因为看似徐洛说的轻描淡写，其实他们却非常的清楚，这时候徐洛所说的这一番话语，其中要表达的意思到底代表着什么。

    “是不是太过于激进了？”

    徐阶皱了一下眉头之后还是开口了。

    因为在他看来，这时候如果真的一刀切，把这所有的豪门全部都给清除的话，确实是可以清除掉人类联邦身上的一颗毒瘤，使得人类联邦之中的风气为之一清。

    但问题是，这太过于激进了。

    结果必然会导致人类联邦之中生出祸害来。

    虽然说现在有着他们这四个顶级强者在上面压着，所以虽然说有一定的混乱，但只要经过十几二十年时间的修复，到时候人类联邦就会恢复过来。

    但问题是十几二十年时间，对于现有已经正处于黄金时期，高速发展的人类联邦来说，实在是太过于珍贵了。

    所以他本心之中，更倾向于慢慢的剪除那一些家伙的羽翼，然后一点一点的逼他们退场，这样一来的话，就可以兵不血刃的让人类联邦过渡出去。

    “当然，我也不是说非要让他们全部都扫除出去，只是表明自己的一种态度而已。

    这时候万族大会代表着整个文明的利益，在这样的情况之下，可谓是生死关头之中，他们都不愿意出人出力的话，那么这一些家伙，之前的时候享受了那么多的福利待遇，那么吃多少就必须要吐出来多少。”

    徐洛点了点头。

    这个时候直接将他们全部都给扫除出去，他确实是有着这一个底气，这个能力可以做得到。

    即使是到时候这一些豪门事例被扫除出去之后，会引发人类联邦，这种混乱徐洛也有足够的信心可以将这个稳住。

    只不过十年八年的时间，就可以让人类文明恢复过来。

    但不到万不得已的时候，当然是不想要做这一步的，因为如果这样做了的话，到时候人类文明想要晋升到三级文明将会更加遥遥无期。

    “其实还有一个更容易的办法，可以逼他们就范！”

    看到其他人这时候一个个听自己说不会一下子把他们全部都给灭掉，而忍不住松了一口气的样子，徐洛心下忍不住一阵好笑。

    听到徐洛的话知道他必然还有后文，此时其他人一个个都只是静静看着徐洛的方向。

    “这一些家伙，对于从万族大会之中分到的资源，现如今已经不像曾经时候那么的重视了。

    因为这时候，人类联邦之中有着大量异世界出现，所以这时候，只要舍得出力，到时候就可以派遣自己的人进入异世界之中去收割这一些资源，所以资源方面，这时候他们其实并不怎么缺少。”

    听到徐洛的话，这时一个个人忍不住点头，这也正是这时候他们最为难的地方。

    因为这个时候，这一些豪门势力已经不缺资源之类的东西了，所以他们根本就不热衷于派人参加万族大会。

    如果是以往的话，因为整个人类联邦之中都没有多少资源的情况下，他们想大量获得资源，唯一的途径就是进入到万族大会之中。

    所以那时候在走投无路的情况之下，他们或许还会搏一搏，因为舍弃掉一个顶级天才，到时候得到大量资源的情况下，或许他们可以培养两个甚至是三个让自己整个家族变得更加的繁荣昌盛。

    但现在情况却不一样了，因为这个时候，他们随时随地，可以从一个个异界之中获得大量资源的情况下，哪里愿意舍弃自己大量资源培养出来的顶级天才，让他们进入到万族大会之中，去争夺那么一些资源，这对于他们来说，完全是舍本逐末的事情。

    “虽然说他们对于万族大会之中的资源并不怎么看重，可是有一样东西他们还是非常重视的。”

    徐洛笑了笑，资源方面确实是没有办法制约他们，可这个时候有一样东西其实是这一些豪门势力的软肋。

    “什么？”

    看着徐洛，这个时候还在给他们卖关子，此时郑泉和柳如龙的两人忍不住问出口。

    如果是以前时候，徐洛作为一个后辈，这时候他们早就已经开口催促了。

    但这时候徐洛的身份，地位已经不是他们能够随随便便呵斥的了。

    以至于这时候哪怕心中异常的焦急，让他们抓耳挠腮的，但也只能是出言询问，却不敢再做其他的事情，这让他们心中异常的难受。

    “众神世界登陆资格！”

    徐洛一字一顿的把自己心中的杀手锏给说了出来。

    闻言，这时候一个个的人心下都忍不住一阵疑惑。

    在他们看来众神世界登陆资格，这时候难道可以威胁得到这一些家伙吗？

    “妙啊！”

    此时经过一番沉默之后，这时姜老爷子却突然之间大笑出声，随后看着徐洛的方向，忍不住拍起了手掌。

    “可真有你的！”

    姜老爷子人老成精。此时徐洛只是点拨了其中的重要关卡之后，他很快就反应了过来，这时候徐洛真正想要表达的是什么东西。

    因此这时候他忍不住哈哈大笑起来。

    曾经的时候，他想要制裁那一些家伙的时候，因为这所有的豪门势力同气连枝，相互之间连起手来的情况之下，以至于姜老爷子很多时候也只能是不了了之，却没有能够奈何得了他们。

    但这时候，他倒是想要看一看，原本时候还一直同气连枝的那些家伙，在被人给捏住了她们软肋的情况之下，到时候他们得要如何办？

    看着哈哈大笑的姜老爷子，这时候其他几个人此时还显得非常的疑惑。

    徐阶这时也看向了徐洛的方向。

    有心想要让他解释一下，但想到自己好歹也是徐洛的大伯，这时候直接向他开口询问，似乎有一些不太好，所以最后他并没有开口。

    想着接下来到时候有人会出口询问，到时自己只需要听一听答案就可以了。

    “告诉他们，接下来十年的时间，人类联邦进入万族大会之中，如果成绩太差的话，到时候所能得到的，就只是基础奖励，那样一来的话，可以得到的众神世界登陆资格就只有现在的百万分之一。

    那样一来的话，到时候可以进入众神世界的名额，必然是受到极大限制的。

    而不像是现如今这样，可以随随便便任何一个人都能够进入其中。

    而到时候想要让自己的后辈子弟进入众人世界之中的话，就只能是按功勋，贡献来进行分配。”

    见到其他人都看着自己徐洛并没有在继续卖关子，而是把自己心中的想法给说了出来。

    “到那时候，众神世界登陆资格受限的情况之下，必然是极为有限的，根本就不可能让所有人都进入到众神世界之内。

    如此一来的话，众神世界之中的登录资格，必然是优先考虑给那一些对联邦的有功之人。

    到那时候父辈，可以依靠着自己的功勋，为自己的后人争取进入众神世界的资格。

    而除此之外，剩下的，则是交给教育部来进行处理。

    通过一定的考试，来选拔其中的人才。

    到时候想要进入众神世界资格的话，就只能是各凭本事。

    与此同时，到时候想要争夺这一些众神世界的登陆资格的话，得要经过一些限制。

    那就是如果父辈对于联邦没有任何的贡献，亦或者是在联邦有需求之时，有能力可以出力的时候，不愿意出力的话，这一些人其亲朋好友，甚至是子女不允许进入获取资格的名额之中！”

    看着徐洛轻描淡写所说出来的计策，这时候一个个人却忍不住倒吸一口冷气。

    因为他们其实已经听出来了，这个时候徐洛所要表达的意思。

    既然这个时候，在人类联邦有有用得到他们的时候，这一些豪门势力，不愿意出人出力的话，那么到时候人类联邦所获得的众神世界登陆名额减少的情况之下，他们这一些原本有能力，却不愿意为联邦出力的人，到时候就根本没有资格获得这一些名额。

    那样一来的话，到时候这一个个豪门势力就直接被剔除出了联邦的高层行列，这对于他们来说不亚于灭顶之灾，或者说是降维打击。

    而虽然说这一下直接打在了他们的命脉之上，但到时候如果是由徐洛或者是嬴璎珞他们这一些顶级强者直接出面的话，到时这一些豪门势力绝对不敢炸刺。

    而且因为虽然说他们的命脉直接被人拿捏住了，可是他们现如今的基本盘根本没有受到损伤的情况下，即使是他们这一些豪门势力联合起来将那是之时，也根本就站不住脚。

    因为这一些名额的分配，并不是完全被斩断了的。

    只要父辈有功于联邦的话，到时候完全可以凭借自己的功勋，来换取相应的名额。

    而只有那一些在联邦有需求，自己有能力，却不愿意为联邦出力的人，才直接被剔除出去的情况下，其实明眼人都能够看得出来，这时候针对的到底是谁。

    而那一些二三流的豪门势力，直接被拉拢到他们这一边，只有真正顶尖的豪门，才直接被剔除出去的情况之下，这才是让他们最为难受的地方。

    徐洛虽然说这时候仅仅只是讲述了一些自己的想法而已，但这个时候其实姜老爷子，和其他几个部长心里面，这时通过这一个方案继续举一反三，有了更多的想法。

    到时候完全可以通过名额来大做文章，到时候绝对可以让那一些豪门势力的命脉，直接被他们给拿捏住，到时候搓圆揉扁想让他们变成什么形状，就可以让他们变成什么形状。

    有了徐洛这一个方案之后，此事一个个的人，心里面似乎一下子豁然开朗了起来。

    但是之所以徐洛能有底气提出这一个方案，而他们这一些人却不敢提，是因为这个时候，徐洛有着足够的实力，可以提出这一点来。

    而其他几位部长这时候却没有这一个底气可以这么说。

    即使是他们这一场会议泄露了出去，到时候知道徐洛提出了这个方案来，到时候哪怕对徐洛恨得要死，那一些豪门势力又敢对徐洛做什么呢？

    此时徐洛有足够的底气，可以直接掀桌子的情况之下，早就已经不把这些人的想法放在眼中了。

    相反的是，这时候若是有其他这一些部长提出来的话，到时候这一些豪门势力的反噬必然是他们所无法承受的。

    看着徐洛，这时候徐阶心里面却是陷入到了沉思之中。

    此时他似乎是看到了老爷子还在世时候的那种运筹帷幄。

    徐洛虽然说从来没有在老爷子膝下长大，可是他的性格，那种强势其实和老爷子是非常相似的，相反的是徐阶他们这些兄弟姊妹，他们的性格远没有老爷子那么的强硬。

    此时大方向上有了想法之后，这时其他人相互之间再进行商议的自然就是细节方面的事情了。

    而且他们这个时候还得要防备一下，这时其他豪门势力的人，在他们提出了这个方案之后，到时对方抵死不从。

    这样一来的话还是有一些头疼的。

    甚至这时候还得要防备一下对方直接狗急跳墙。

    虽然说这只不过就是最坏的打算而已，但是保不准有一些家伙在长时间的醉生梦死之中，腐蚀了，结果自认为自己天下无敌，最后看不清楚形势的情况之下，铤而走险做出一些什么事情来。

    虽然说未必有人有这个血性，干出这样的事情来，但是却也不得不防。

    虽然说这时候有着徐洛他们这一些顶级强者坐镇，哪怕那些实力想要做什么的时候，也根本就乱不起来，但是终究影响不太好。

    所以这时候如果能够平稳度过的话，自然是最好不过的，现在人类联邦的当务之急，就是要让整个联邦升为到三级的地步，到那时候他们就可以着手准备进入到四级。

    事实上这时候只要进入三级的话，到时候人类进入四级，反而是会比进入三级要更加的快速。

    之所以如此，主要还是要得益于左天耀，无论他们这四位主神主宰级的强者，把整个人类联邦的实力强行向上拔高了好几个档次。

    结果到时候在整个人类联邦进行平均值划分之时，使得这时候的人类联邦距离全员青铜一阶的地步，已经非常接近了。

    因为徐洛他们这一些人，在进行平均之时，自身的实力异常强大的情况之下，一人就可以抵得上几亿十几亿的人。

    可想而知，这时候他们在进行平均数分配之时，所占的比重到底有多么的高。

    于此同时因为进行全民修行的情况之下，很多人在经过锻炼之后，虽然说并没有直接达到青铜一阶的地步，但生命层次也有了一定提升的情况下，身体素质大大的增强距离，青铜一阶并不是太过于遥远。

    而还有一些，经过一些资源的辅佐之后，尤其是那一些富人，本身虽然说没有太强的修行天赋，但把自己实力提升到青铜一二阶还是能够做得到的。

    除此之外，这个时候人类文明，还把像是玄天界这样的异世界的人，给弄到现实世界之中来，加入到他们的阵营之中，而这一些人基本上都是修行之人，所以导致这时候，在进行平均数之时，虽然说人民之中大多数人都是普通人，却也使得平均数距离青铜一阶越来越近。

