    竞技场内，拳风与剑气肆意呼啸。

    六位骑士正酣战至高潮，却不想海东大树中途突然溜走。

    Decade阵营少了为骑士后，立即被对面三个骑士打乱了阵脚。

    昭和流氓可不会来和你讲武德，逮住机会一个骑士踢便将空我送出了战局。

    毕竟这么好的机会，要是再放水，那可就太明显了。

    还剩下decade一人，三人围上去就是一顿胖揍。

    Decade疲于应付三人的连环攻击，black踹出一脚，便将他击倒，在地上翻了个底朝天。

    三个昭和骑士高高跃起，看似想要用骑士踢终结decade，实则在半空中露出了破绽。

    Decade起身，插入卡片。

    “Final AttackRide！”「终极攻击驾驭」

    “De…De…De…Decade！”「帝…帝…帝…帝骑」

    十面全息影像状的卡片形光墙出现在其身前。

    Decade淡定地再次插入一张卡片。

    “AttackRide！”「攻击驾驭」

    “Illussion！”「幻象术」

    Decade一分为三，身前的金色卡牌光影也跟着分化为三排。

    三位昭和骑士在半空中翻了个跟斗，喝道。

    “Triple Kick！”「三重踢」

    Decade以违反万有引力的诡异姿势，四十五度自下逆踢而上。

    Decade穿过层层卡牌，右脚缠绕着金色能量，以下克上，毫不留情地踹在了昭和骑士故意留出的空门上。

    三位骑士的胸口爆裂出阵阵火花，从空中跌落在地，难以爬起，无力再战，消失在了极光帷幕中。

    门矢士拉开驱动器，装甲化为数道光影散去。

    小野寺坐在地上，满脸笑容的祝贺。

    “赢了啊，士！”

    门矢士没有回应，只是缓缓的扭过头，面色沉重又冷峻。

    小野寺笑容渐渐收敛，不解地又叫了一声。

    “士？”

    光夏海站在一旁，虽然没说些什么，但神情也显得有些疑惑。

    她回想起陆子衫说过的话，内心突然有种不好的预感。

    这时，身后的观众席上传来啪啪的声响，将两人的注意力吸引过去。

    是秋月信彦在鼓掌，他淡淡地笑着。

    “恭喜您，计划一切顺利。”

    “计划？”光夏海茫然自语。

    下一刻，地面突然开始剧烈摇晃起来，随后出现大量裂缝，天花板上连接着照明灯的电路炸裂，窜出一道道火花，整个竞技场开始飞速崩塌，不断有碎石落下。

    “夏海酱！”

    一块巨大的墙面砸下，小野寺眼疾手快地扯着光夏海躲开。

    地动山摇间，一座灰色的巨大石质城堡破土而出，竞技场瞬间被撞了个粉碎，只留下烟尘在废墟之上弥漫，泥沙顺着城堡流下。

    地面塌陷，仓促间，小野寺与光夏海便失去了意识。

    再次醒来时，两人只感觉浑身疼痛，身下的茵茵绿草变为了触感柔软的红地毯。

    “夏海，没事吧？”

    小野寺艰难地爬起，搂住夏海肩膀，关切地问道。

    而光夏海也抬起头，起初神志还有些不太清醒，等她看清周围咦咦怪叫的怪人后，害怕地往小野寺怀里缩了缩。

    地毯的尽头是一个王座，上方的墙上有一只印着DCD的火红色双头秃鹫浮雕，地球臣服在其脚下。

    王座下方站着两个人，分别是贾古将军与地狱大使。

    面对数量众多的怪人，小野寺立即起身，紧张地将夏海护在身后。

    光夏海颤抖着声音问道。

    “这都什么啊？”

    长的有点像埃及法老王的地狱大使张开双臂，慷慨激昂地介绍。

    “欢迎来到大修卡！”

    “大修卡？”小野寺惊疑不定地重复这个名字。

    地狱大使一脸郑重地解释：“集结了全世界邪恶势力的秘密组织，就是我们大修卡！”

    “现在让我来给你们介绍下我们的伟大首领……”

    正当地狱大使说到高潮时，一道呼唤声传来，打断了地狱大使。

    “夏海！”

    一个老态龙钟的身影从黑暗的走道中跑出。

    光夏海转头望去，熟悉的小领结、羊毛衫、老花镜，还有那花白的头发，这可不就是她爷爷光荣次郎嘛。

    光荣次郎摇摇摆摆地快速走到夏海面前，一脸担忧地扶住她双肩。

    “夏海，你没事吧？”

    “爷爷？”光夏海蒙圈地看着眼前的光荣次郎，大脑愣是当场宕机，人都傻了。

    爷爷是怎么跑进来的，这里可是大修卡腹地啊！

    见讲话被打断，地狱大使满是怒火，向前一把拽过荣光次郎，将他推倒在地。

    “真碍事，老头，滚开！”

    荣光次郎一个老人家哪受得了这种粗暴的举动，瞬时哀嚎道。

    “哎呀哎呀～好痛，好痛！”

    可跌倒后，荣光次郎突然安静了下来，像是失了魂一样，片刻后发出阴森诡异的笑声。

    “桀桀桀桀桀……”

    “地狱大使啊，你以为你在和谁说话呢？”荣光次郎缓缓从地上爬起，身上散发着沉重的威严，冷冷地对着地狱大使说道。

    “我就是……”荣光次郎一招手，一件黑色红底的披风飞来，如同有灵智般在空中旋转一圈，落在他背后。

    当光荣次郎挥舞着披风，转过身来时，形象已经大变。

    披头的长发，一身白色的西装，手里还拄着根权杖，浓厚的白眉毛不怒自威，大改之前一副慈眉善目的模样。

    “死神博士！”

    地狱大使严肃地将钩状的手举到头部，再放下向前一伸，向死神博士行了个礼节，对刚刚莽撞的行为表示歉意。

    “骗人的吧？”

    小野寺和光夏海动容地看着荣光次郎不复往日的和蔼可亲，变为现在阴森恐怖的形象，难以置信。

    死神博士接过地狱大使没说完的话，继续说道。

    “为我们伟大的首领……”

    说到这里死神博士举起手中不知从哪里来的不锈钢铁杯，语气突然激昂起来。

    “干杯！”

    四周的怪人都兴奋地咦咦怪叫起来，响彻整个大厅，有的怪人扭动身子，有的怪人举起爪子，一时间群魔乱舞。

    但随即怪人们便安静了下来，唯独清脆的脚步声在室内回荡。

    “嗒…嗒…嗒…”

    小野寺和光夏海也被脚步声吸引，回头看去。

    只见一个穿得极其骚里骚气的人影，踩着高跟鞋，从钢制螺旋梯上走下。

