    时空跃迁。

    不知不觉，林修和小倩已经进入了旧青山医院一个月了。

    在这一个月中，林修和小倩虽然经历过夜探血清实验室的风波，并且在那关键的暴雨之夜中，抱走了尚且年幼的小倩，化解一场危机。

    但是，在接下来的时间中，林修和小倩，却和陈江院长一样，突然陷入了沉寂之中。

    林修和小倩，好像忘记了自己前来旧青山医院的目的，每天只是像一对普通的医生、护士，在青山医院各个科室中游走着。

    之前，暴雨之夜的变故，由于市政管理局出场极快，赵勇等人后边再没有深究陈江家的小女儿最终到地去了哪里，但是事后仔细想想，那天晚上，凑在院长耳边说话的林修，还有突然不知所踪的小倩，确实大有问题。

    所以这两个人是陈江一党的么？

    在过去的一段时间里，为了搞清事情真相，赵勇曾经派人暗暗查探过林修二人的来历。

    但是，这两个家伙却像是突然一下子，出现在这个时空似的。

    不论是林修之前提到的医学院，还是什么深山里的医学世家，根本查不到林修和小倩二人。

    为了避免医院里的诡异研究受阻，自从那夜之后，赵勇等人便不再给林修安排任何正经的工作，只安排他每天在医院里干一些杂活。

    这样，众人既可以避免林修和小倩对于高层诡异医术的打扰，同样，也可以避免这两个家伙脱离青山医院的监控。

    所以，青山医院第二代院长的诡异冷落，是林修大佬和小倩突然陷入沉寂的原因么？

    啧。

    虽然一直以来，青山医院的氛围莫名恐怖，可是林修大佬和小倩姐姐，看起来不像是这么怂的人啊！

    那么，他们到底在干什么？

    ……

    旧青山医院中，不断跃迁的时空，让水友们看得一头雾水。

    而这一天，围绕着陈江和赵勇青山医院两位前后院长的冲突，也终于又一次爆发了。

    这一天，为了获得传闻中的“血尸”，赵勇下令，提前结束手术室中，一名2米高年轻人的生命。

    就在这个时候，陈江神色冷漠地推开大门，厉声呵斥赵勇手段恶毒，并且下令手术室中的医生们继续抢救。

    这样的命令，如果是在陈江当院长的时候，医生们绝对听从。

    然而，有道理一朝天子一朝臣。

    如今青山医院的院长都已经换人做了，在这种情况下，手术室中，哪里还有什么人肯卖陈江的面子。

    一名医生为了讨好赵勇，当着陈江的面，割断了手术台上病人的喉咙。

    之后，手术台上的病人浑身血水如同油漆一般涌出。

    在将浑身的皮肤，染成诡异的血红之后，2米多高的血尸一伸手，第一个便杀死了先前的医生，整个青山医院手术室内，乱成一团。

    直到一名老者，带着执法队出现，用猛烈的火力杀死血尸之后，这场风波，才算终结！

    老者，一头银发，老态龙钟。

    当他毫无征兆地出现在青山医院内的时候，陈江、赵勇全都惊呆了。

    青山医院前后两位院长带着恭敬之色，来到了老者面前，九十度鞠躬。

    两人异口同声道了声，“老师”！

    老者钟龙，A市医学界泰斗，市立医科大学创始人。

    名声享誉全球的知名学者，青山医院成立时，最主要的策划人和募资者。

    如果说，亲自操盘创建青山医院的陈江，是青山医院的头面人物的话，那么这位八十几岁高龄，突然出现在青山医院中的老者，就是整座青山医院医疗传承的主心骨！

    ……

    老者到来之后，虽然陈江和赵勇的矛盾已经激发。

    但是，有了老者居高临下的指挥、调度，青山医院的局面还是稳住了。

    各种诡异研究，也开始合理推进。

    当各种意想不到的医疗手段被推出的时候，大量的市民获得了及时的抢救。

    A市中，有青山医院这么一支主攻诡异医术的队伍，A市的灾变，也似乎不那么恐怖了。

    每日救死扶伤，力挽狂澜的青山医院，成为了无数市民眼中的光。

    渐渐的，陈江院长也开始接受了诡异医术有可能“造福于民”的事实。

    然而，就在一切逐渐趋于稳定的时候，青山医院再度遭逢巨变！

    而这一天，也正是小倩童年记忆中，最可怕的一晚！

    这天晚上，青山医院第二代院长在毫无征兆的情况下，突然杀死了自己的恩师钟龙，又一次掌握了青山医院的大权，并且在掌握大权的当晚，就在青山医院一处封锁的住院部中，放出了3头恐怖恶灵。

    一时之间，青山医院所在的A市大乱。

    而为了阻止赵勇继续为祸，原本已经隐居一段时间的陈江被迫外出，经过艰难血战，除掉了赵勇。

    从此以后，陈江便成为了青山医院唯一的主人，同时，也从这里开始，逐渐走向了恐怖！

    那天夜里，在童年小倩和妻子的惊恐中，陈江冒着大雨，孤身闯进黑夜，回到医院之中。

    那么在旧青山医院里的林修和小倩，又做了什么？

    直播间中，水友们并没有看到答案。

    时空再次跃迁。

    等到直播画面再度平稳的时候，时间已经林修二人进入旧青山医院的第六十天。

    而正常时空中，经过一夜的鏖战，青山医院外，天蒙蒙亮。

    惊悚都市，诡异莫名。

    在清晨的时候，青山医院外，天蒙蒙亮。

    然后，一整天也都是蒙蒙亮。

    光明似乎早已经遗忘了这里！

    尽管水友们内心清楚，白天里，青山医院外就是这么灰蒙蒙的，时间到底是清晨还是午后，那都不重要。

    可是，清晨的到来，还是让水友们内心莫名感到一阵紧张。

    总觉得林修和小倩在诡异结界里能呆的时间越来越少了！

    刷！

    清晨时的青山医院内，那神秘的暗杀者派出了今晚的第三波杀手。

    那是一头曾经在旧青山医院里出现的诡异血尸。

    当初，刚刚化作血尸的2米高青年，看起来平平无奇，随便几把枪就能将它压制。

    然而，到了眼前这个时空，这诡异的血尸竟异常强大。

    血尸一出，黑白无常，医院大妈等，脸色顿时一变！

