    目前的点击是275，收藏是44，根据起点的很多前辈说，这种点收比还是很好的，也就是说本书还是能够留得住读者朋友的。

    呵呵，小冰很开心，会继续努力，也希望各位朋友在看书之后留下您的票票和宝贵的意见，拜谢。

    ……………………

    “老大，老二，老四，过来。”陈旭从洗手间里面出来叫道：“我知道偷我们东西的人是谁了！”

    这话一说，三人的表情立刻就难看了起来，一直没说话的老四董清洁冲了上来，骂道：“MLGBD，老三，不，三哥，是哪个？老子要去抽死他！把我钱包抢回来！”

    老四这表情……难道他丢了很多钱？

    三个人都无比奇怪的想着。这时陈旭道：“偷了我们东西的，百分之九十九的可能是那天来我们寝室卖笔的牲口！”

    另外三人都低头想了想，董清洁叫道：“你说是那个个子不高，头发跟坨屎一样盖在脑门上的？！”

    “就是他！”

    这么一说吴元和秦小岸也想了起来，九月一号开学，他们一般都是提前两天就来报道了，这两天每到晚上都有人来推销东西。有的卖90块钱一个的收音机，有的是卖全年的英语报，还有些社团招新一类的。的确有个卖笔的家伙，带了一大捆圆珠笔来卖，四块钱十根的那种。结果老大贪便宜买了十根，结果到今天就是随便写写字，已经有六根笔已经不能用了！

    “我靠是那鸟人？”上过一次当的吴元一巴掌拍在桌子上，然后疼的对着爪子吹气了半天才道：“有可能啊！当时他来的时候我正在打电话，笔记本收起来了。而老三正好在玩电脑啊？！老三，你怎么确定的？”

    “我也是这样想的啊！”陈旭把想好的台词整理了一下：“当时老大你在用手机打电话，老二新买的鞋就扔在床上。老四不在，而我在玩电脑。我想如果他当时看到老大你也有电脑，我想他翻箱倒柜都会把你的笔记本给翻出来的。靠了，他连门上的锁都撬的开，别说一个柜子了。所以最大的可能性就是他没看到你的，只看到我的，所以才没去详细的寻找！”

    “有道理！”吴元又道：“可问题是就算是他拿的，妈的我们没证据啊，光靠猜测是不行的啊！”

    “证据？证据就在这两张卡上！”陈旭指着桌子上扔的老董的身份证和银行卡，把自己已经验证后的猜想说了一遍，三个人听的八只眼睛放光——老大是近视眼，戴了眼镜。

    “狗日的！我们去派出所！”老董一拍桌子，豪气干云！

    一群人风风火火的杀往学校旁边的派出所，正好值班的那位警察就是刚才到寝室了解情况的哥哥，一看这四个人同时来，顿时就乐了，道：“哟，来做笔录了啊？”

    “警察叔叔。”董清洁第一个冲了上去：“我们知道小偷是谁了！”

    看到老董这么生猛，后面三个一进警察局就有点焉巴了的孩子一脸的佩服，心想老董果然是被偷了很多钱！

    中国人都有个习惯，平头老百姓，没事的时候都不愿意跟当官的，尤其是官差大老爷打招呼。这会进警察局，算的上是人生第一次，虽说是来报案的不是被抓进来的，但是那种感觉就怪异的。于是三个刚开始还生龙活虎叫嚣的牲口如今好像乖乖的小绵羊。

    “哟，别叫叔叔，我才刚毕业！”那警察也挺客气的，估计是同情眼前这四个孩子，毕竟刚从警校出来，对于这四个开学第一天就被洗劫一空的小伙子比较同情。

    “你们知道是谁了？谁啊？！”

    “就是上次来我们寝室卖笔的那个家伙！”老董义愤填膺，叽里呱啦的把刚才陈旭的推测说了一遍，然后掏出了他的身份证和银行卡，那警察一看就乐了，这两张卡片竟然还装进了塑料袋里面。

    “柯南没少看啊？”警察大哥笑道：“真要说提取指纹也没什么，但我丑话说在前面，要不是他做的呢？”

    老董一下子萎了下来，侧过头去看陈旭。陈旭觉得老董也就是个银样蜡枪头，这时候他不站出来是不行了。于是鼓足底气大叫一声：“我们可以肯定是他干的！”

    “那你们这样不行啊！”警察大哥估计是看这群小伙挺有意思：“现在我们上头下了文件，要文明执法，这证据不足的情况下，我也爱莫能助，倒不是真的不想帮你们。老实说，这事要是发生在我身上我也挺郁闷的，可你们不能随便怀疑个人就让我们出动警力啊，而且开学前几天在大学宿舍里面卖东西的，大都是流窜人口，我们上哪逮去？”

    “而且跟你们说实话，这次你们学校被偷的东西虽然多，也在我们这挂上了号。但老实说这样的无头案子实在太多了。现在局里正在跟一个跨省的抢劫团伙，警力被抽调了大半，你这些事情恐怕要压很久了。”

    这话仿佛一盆凉水从头浇了下来。言下之意就是你们这些小事，调查起来又麻烦，抽不出人手来处理。

    凭心而论这位警察大哥已经很厚道了，没发着官威说上几句胡闹，然后就把几人赶出去。但人家的确有人家自己的难处，可问题是知道了小偷是谁又不能逮……这比不知道小偷是谁还让人郁闷！

    其实在很多人的心中警察叔叔就是要为人民服务的，但没想到其实警察系统中也的确存在着警力和精力都不足的情况。看到这位警察哥哥找这种理由来搪塞，陈旭也有点火了。沉声道：“意思就是说我们的案子不够大了？”

    警察哥哥一愣，然后好脾气的笑道：“小伙子，有些事情不是那么如意的。”

    旁边吴元和秦小岸也拉了拉陈旭，示意就这样算了。但陈旭这人脾气有时候倔起来是比驴还要犟，于是他很嚣张的一拍桌子：“妈的我们再立案！这次我们丢的不止是8000块笔记本电脑和两千块钱的手机，更重要的是我电脑当中的资料……我电脑里面有核武器设计图！”

    “咣当”一声，在场的几个人连同那位警察哥哥都摔倒在了地上……

    “MB你也太能扯了！”被警察哥哥又好气又好笑的把他们好像撵鸡一样撵了出来以后，吴元小岸都对陈旭竖起了大拇指：“狗日的核武器设计图，亏你想的出来！”

    “咦？你们几个怎么在这里？！”就在几人正叨咕着准备灰溜溜的跑路的时候，不远处一个熟悉响亮的声音响了起来。

    陈旭抬起头，发现竟然是之前那个学长王栋，身边还跟了几个看起来都像是老鸟的同学。

    “王栋学长，你怎么跑这里来了？”

    王栋咧开嘴笑了笑：“这旁边有家酸菜鱼不错，离学校又不远。所以来这里吃饭。喏，就是那家。倒是你们，怎么跑局子里面来了？”

    这话说的……几人头上都是一大滴汗。虽然就见过两次面，但陈旭对这个王栋的印象是挺好的，连忙道：“学长，我们知道是谁偷了我们寝室东西的了！”

    王栋一愣：“谁啊？！”

    “就是到我们寝室卖笔的那个家伙！”

    “个子矮矮的，头发很稀，像坨屎一样贴在脑门上的。”

    “四块钱十根的！MB每根笔的平均寿命不超过五分钟！”

    “像坨屎？”王栋皱眉想了想，问旁边的同学：“你们有印象没？”

    “是有那么一个，”王栋旁边一个瘦高的同学想了想道：“我昨天晚上去他们寝室搞社团招新时还见过，当时被我骂出去了。妈的就他那破笔，也就刚开始在纸上划划时才能下水，多写几个字立马报废的，还敢来骗人？结果他拉我出去……”

    “你们单挑了？”

    “没有没有！”瘦高个一翻白眼：“靠，他给我递了根烟，然后说他是楼下宿管员老张的亲戚，MB我也不好说什么了，就是让他别在二楼骗了，要去去一楼去，然后他屁颠屁颠滚蛋了。”

    “汗……”陈旭问道：“学长，干嘛去一楼啊？”

    瘦高个得意的笑了笑：“二楼都是我们院的，自己人，哪能看着学弟们上当？一楼的是机电学院的，不管我的事！”

    所有人都暴汗了一个。

    王栋一捏拳头，顿时骨节“咯吱咯吱”响：“老张亲戚？靠，老张当宿管员也好多年了，我大一时大四的学长就说是被他一路照顾过来的。怎么出了这么个狗屁亲戚？不过既然找到根就行，走，我带你们去找老张！找到那小子以后直接抄他贼窝，狗日的，不止你们寝室丢了东西，其他几个寝室也有手机MP3等东西不见了的，回去叫几个人，我们找他去！”

    四个大一的菜鸟又暴汗了一下，这怎么听着那么像黑社会寻仇啊？

    “哎哎哎！王栋，你们几个想干嘛？”刚才那位警察大哥看到外面有动静，连忙跑出来看，没想到他跟王栋还认识。

    王栋笑着，熟练的掏了根烟递过去：“李哥，我们去帮你破案去！”

    警察大哥接过烟，脸却一板：“我说你这次不要再把动作搞那么大了，MB你小子有暴力倾向的，那天不就一个小偷偷了你们学校的自行车嘛，让你逮着一顿暴打，等我赶去的时候那小子都快没气了。最后还得我们送医院，查出来是轻微脑震荡，拜托你下手也轻点好吧？”

    王栋呵呵一笑：“我那也是为民除害！”

    “除你个鬼！”警察大哥笑骂道：“你小心点，他妈的现在小偷都是成群结队的，天知道你得罪了一个会给你带来多大的麻烦。咱中国虽然黑社会不多，但地头蛇不少，你还是学生，有根有底的，别哪天被人敲闷棍了！”

    王栋笑着跟他打屁，警察大哥说：“算了，妈的吃了你不少顿饭，我今天就跟你走一趟，省的你小子又把人家打进医院了！咱得靠法律手段解决问题。”

    旁边的张旭没想到王栋竟然跟这位警察哥哥关系那么好，几句话就让他出马了，傻傻的问：“不是说警力不够，不能随便出动吗？”

    “MB！”警察哥哥笑骂了一句：“我现在是以私人身份参与的，扯不到警力不够的问题。等你们确定那家伙是贼，人赃俱获了，我就是以出勤的身份出动的！”

