    不过，华大校园内，也有不少人在质疑鼠类专家的说法。他们说，发生大老鼠咬人事件时，现场即没有监控，也没有人拍了照片，专家是如何认定此老鼠就是彼老鼠？

    而且，老鼠的繁殖能力，本就特别强。

    既然出现了一只咬人的大老鼠，跟一窝未睁眼的小老鼠，那在没有人发现的地方，是不是已经有很多只变异的鼠类？

    对这个疑问，鼠类专家团队信誓旦旦地解释说，这种攻击性很强的变异大老鼠，其领地意识也非常强。

    按照它的生活习性，在华大校园内，是绝对不可能有其他的变异老鼠，也就是生物链中的一山不容二虎。

    同时，那些摔死在老楼树下的小老鼠们，经过专业人士的解剖分析，都是一些普通鼠类的幼仔，身上没有任何变异大老鼠的种族特征。

    所以，变异大老鼠的身份，更多可能是，充当了保护鼠群的王。

    而且，鼠类专家在解剖那只变异大老鼠的尸体时，发现它存在一些生理缺陷。理论上，是无法靠自身自然的生物交陪，来完成产生后代的繁衍行为。

    这一发现，才使鼠类专家们断定，“白畜”同志摔死的大老鼠，就是老楼内咬人的大老鼠。

    但是，她为什么在被咬后，没有像男孩那样发疯咬人，专家们也解释不清楚。

    只是，从发狂砸鼠的情绪中，逐渐冷静过来的“白畜”同志，在医院一病不起。据说，她根本不敢闭眼睡觉，一闭眼睛在黑暗中，就会觉得有大老鼠要来攻击。

    听说，她肥胖的身体，因无法正常睡觉，终于开始急速暴瘦。起初都还正常的神志，在整日惊恐地喊叫老鼠来了声中，也变得越来越不正常！

    从那之后，过了不到二十天的时间，“白畜”同志就在一所华市的精神病医院里，悲惨地过世了。

    在她去世后的第三天，变异大老鼠咬过的男孩，也在另一家医院里出了事。

    男孩脖子上，原本快要愈合的伤口，突然之间用肉眼可见的速度，飞速恶化起来。

    一时间，无数的疼痛、恐惧、疯癫，笼罩住了男孩，最后他在自己发疯般的喊叫声中，离开了这个世界。

    从此，没有新增感染者或受害者，华大变异大老鼠的事件，以如此惨烈的局面收了尾。

    在鼠类专家团队离开华大时，他们以自己的科研名誉担保，华大内的鼠患问题，已经彻底被解决。

    这件事，就此落下了帷幕，华大解封了。

    “清宁，你这个合同等到今天，可算是彻底走完。下午，那张留了电话号码的银行卡，就能收到所有的钱！”秦毅长舒一口气道。

    华大内，这场从天而降的鼠患，让洛清宁的套现计划，整整推迟了多半个月。一起推迟的东西里，还包括那一顿，她承诺了的大餐。

    “秦毅，谢谢你，谢谢！要不是有你，套现不会这样顺利，谢谢！”洛清宁激动地说着。

    一想到卡上的金额，那种财富带来的极致快乐，就让她无法言语的亢奋。

    秦毅笑的也很灿烂：“真谢谢的话，大餐不能忘啊，我预订了周六晚上的洛氏私房餐馆，咱们专场在那吃一顿，你请客！”

    洛清宁诚心实意地感谢道：“没忘没忘，当然记着呢，怎么能光请客呢？我说了做大餐，要不你取消预约，周六晚上改到家里吧。美丽她们都在医院，房子里有地方，你和云青一起来！”

    “真的吗？那太好了，馋你手艺，可是真心话，一定准时到你家！”秦毅连连点头道。

    “嗯，周六的晚饭等你们！”

    “好，最近啊发生的事多，回去好好休息！”

    “明白！”洛清宁点头，以为秦毅说的事多，是指华大里那只咬人的大老鼠。

    许久没有出校门的她，完全不知道，此时外面的华市权贵们，因为苏家总管王叔的到来，发生了多少事情。

    而我要走普通人路线的苏云青，也因为王叔的到来，生活同样发生了很多变化。

    “老东西，跟你说话呢，我不吃火锅，不知道吗？”苏云青急赤白脸地瞪着眼睛，盯着坐在屋内涮火锅的王叔道。

    王叔不急不慢地涮起一片鲜羊肉，头都没抬地说：“少爷，这是华市最极品的羊肉，真不吃吗？”

    “吃什么吃？这鲜切的羊肉片，在沸水里涮过，那汤上面漂浮的东西，全是血沫子。看着就恶心，无怪乎袁枚在《随园食单》里，专门写了段“戒火锅”，我才不要吃！”苏云青嫌弃的站在门口，不肯往里走一步。

    “唉，说破天，你还在怕血呀？”说着，王叔将涮好的鲜羊肉片，从锅中捞起，沾了下面前小碗里的特制密料后，便放入口中大快朵颐。

    苏云青看着他一脸享受的满足，鼻子里轻哼一声道：“老东西别瞎说，怕什么怕？我是嫌弃那火锅味，沾到衣服上，难闻的要命！”

    闻言，王叔盯着他，满脸嘲笑地说：“少爷您现在可是普通人，身上那衣服是工服，接的单从上门帮客户抓猫、帮客户拼乐高玩具、帮小学生抄写20遍乘法口诀、帮客户换鞋子和买包、帮客户做烛光晚餐、帮客户照顾生病的狗，到帮客户开家长会是无所不有。就这样的日常，您还嫌弃火锅味？说不过去吧？”

    “怎么说不过去？凡事我说能过去，那就是能过去！”苏云青被怼的黑了脸。

    王叔依然毕恭毕敬地纠错道：“少爷，这话要是您作为苏家的苏云青说呢，我是一百个没意见不反对。但您要作为吉事屋的业务员，普通人苏云青讲呢，我是一百个不同意反对！”

    “你敢，还反对？”苏云青气急败坏地说。

    王叔又涮着吃了两片脆毛肚，才气定神闲地说：“少爷，面对一个普通人，我为什么不敢反对？若连一个普通人的话，我都不敢反对，那不是丢尽了苏家的脸面吗？您说是这个理吧？”

    “不是，反正你别想我回去，我是普通人你也不许反对，也要听我的话，这事就这么定了！还有不许收购吉事屋、不许靠近我朋友！走了走了！”苏云青胡搅蛮缠一顿，潇洒离去。

    “王管家，少爷他就，就这么走了？”一男人问。

    王叔笑笑，继续吃着他的火锅，不以为然地说：“走吧，把阿白的消息告诉秦毅！”

    “好，王管家！”男人立刻答应道。

