    “他们这样打，什么时候分出胜负？”

    看着台上互砍的二人，杯莫停这种技术流颇有几分不屑。

    自古以来，因为技术含量的问题，身法流和臂力流都互相看不顺眼。

    “快了！”王远淡淡道：“这种打法属于爆发流，条子自知内力和招式不及对方，才强迫对方和自己硬碰硬，所以必须得在十招之内打赢他，不然条子就得输。”

    说到这里，王远也为条子有些惋惜。

    论战斗经验，条子极其丰富，可六扇门终究没什么正规的武学体系，这种情况下在古墓派这种大门派的高手面前，也只能用这种赌博的方式定胜负。

    正如王远所说的那样，赛场上，条子和道可道的战斗已经进入到了最后阶段。

    古墓派的《素女功》虽然内力浑厚，但终归只是女人家的武学，持久性大于爆发性。

    条子这烈焰刀法本就威猛霸道，再加上属性配套的《嵩阳真气》，两者相辅相成，爆发起来威力具有加成。

    道可道重剑威势虽重，可此时以己之短攻敌之长，显然越发的后继无力，又交手四五个回合，道可道只有招架之功，被条子强势的刀法逼得连连后退。

    条子抖擞精神，越战越勇，一柄大刀虎虎生风。

    “笃！”

    然而就在条子要将道可道砍翻在地的时候，突然一个奇怪的声音传来。

    条子的大刀砍中了道可道的重剑，长刀突然自刀柄处一分为二，赤红色的刀刃带着火焰高高飞起，插在了远处的地面上，而条子的手中只剩下了一个孤零零的刀鞘。

    “我靠！完蛋了！”

    看到这一幕，条子的冷汗顺着脸颊就流了下来。

    《大武仙》中的兵刃，除了自身属性外还具有两个隐藏属性。

    锋利度和坚韧度。

    锋利度越高，兵刃伤害就越高，还可以对目标造成断肢之类的特效伤害，通常情况下轻巧的武器锋利度都特别高。

    而坚韧度越高，兵刃就越不容易损坏，这种隐藏属性通常出现在锤棍之类的重武器上，这类重武器不仅容易对目标造成碎骨的特效伤害，而且还能够损毁对手的武器。

    道可道手里武器虽然是剑，可他那剑没有剑锋，就是一沉重的铁块，其坚韧度自是可想而知，独孤小玲的牛二春都被他一剑敲成了碎片，何况寻常武器。

    饶是条子的烈焰刀也不是凡品，和这么一铁块砸来砸去，也是承受不住，刀身虽然没有损毁，可是和刀鞘连接处却被道可道的重剑砸开。

    ……

    条子也精通五行拳鹰爪手之类的拳脚功夫，可是拳脚功夫全靠极强的内力催动才能发挥出莫大的威力。

    条子内力本就较弱与道可道，此时又没有了武器，单凭拳脚自是遮拦不住。

    武器被打落，条子右手五指一屈，便要抓取道可道，道可道一剑落下逼退了条子的攻击，重剑接着再一横扫。

    条子举手意图格挡，可他赤手空拳，那里会是道可道的对手，被道可道一剑将手扫在了脑袋上，打出了晕眩，接连又是几剑落下，条子被当场砸死。

    道可道连下三局，赛场上惊呼声连成一片，观众们不由自主的喊起了道可道的名字。

    “道可道！道可道！”

    声音震耳欲聋。

    车轮战一穿三，在两队旗鼓相当的情况下极少出现这种情况，何况在第一场的时候，百花缭乱可是被乌合之众按着摩擦的。

    道可道连下三局不仅仅代表了自身的实力，而是宣示这，百花缭乱已经开始逆袭，绝地反杀。

    这一幕比起之前小楼一夜听春雨五连杀还要更加振奋，毕竟一个是虐菜，一个是逆袭……

    一时间，全场的气氛都被道可道的三连杀给带动起来。

    本来已经士气全无的百花缭乱战队，此时也是士气大震，纷纷纳罕助威道：“牛逼啊老道！继续！来个五杀！”

    ……

    “真是抱歉！”

    被击杀出场的条子此时一脸的愧疚，本以为自己可以拿下这一局，万万没想到，关键时刻竟然出了岔子。

    条子多聪明的人啊，自然知道让道可道三杀的意义，之前好不容易才把对手打没得士气，现在又让人给打了回来。

    “无妨！！”王远摆了摆手道：“这种倒霉事不是你能控制的！”

    可不是嘛，谁会知道关键时刻自己的武器被人打断……这局比赛只能说条子倒霉，也怨不得他。

    连胜三局，道可道终于意识到自己的对手并不是个个都是高手。

    前两局那两个姑娘显然就是凑数的，第三局这个官差虽然很强，可也不至于强到完全压制自己这边的队友。

    之所以第一局输的那么惨，显然是因为士气的原因，只要士气重新复活，并非没有赢得希望。

    想到这里，道可道心情豁然开朗，也更加自信了起来。

    很快第四局开始，对面光芒一闪，一个红衣玩家出现在了道可道的对面，正是杯莫停。

    “咦？又是女玩家？”

    看到第四局对手的长相，道可道不由的一喜，只见对面那人一身红衣似血，面白无须，俨然又是一个姑娘。

    “看什么看！再看一剑戳死你！”

    就在道可道盯着杯莫停看的时候，杯莫停一嗓子把道可道吓得够呛。

    特娘的，这姑娘声音怎么这么爷们。

    听到这男人的声音，观众们也是新奇不已，纷纷了然：原来这个姑娘的是男的。

    杯莫停虽是打扮的像个女人又是一俊俏小白脸，可长得还是偏男人的，一眼看上去雌雄莫辩，之前看到赛场上的杯莫停，大家都分不清是男是女，甚至有人下注来猜杯莫停的性别，此时听声音杯莫停的性别才终于“揭晓”。

    “有点意思！”

    得知这是位女装大佬后，顿时有不少人露出了莫名其妙的笑容。

    “呵呵！”

    一旁的独孤求败闻声也瞥了杯莫停一眼。

    杯莫停顿时浑身一个激灵，仿佛浑身被看透了一般。

    这时只听独孤求败感慨道：“想不到有人为修剑道付出如此代价，老夫剑魔这一称号可以换人了……”

    “日！”

    杯莫停崩溃！

    “开始吧！让我看看你的实力！”独孤求败十分欣赏的看了杯莫停一眼，然后宣布比赛开始。