    “呲…呲…”

    苏泽坐在板凳上，往火盆里夹了些煤块，看着床上睁着大眼睛的谭小白，无奈的再次催促她赶紧睡觉。

    “哽…吱…”

    正在此时，房间的大门被打开，苏泽和谭小白都不禁抬眼看去。

    温常玉看着床下的苏泽，原本有些沮丧的脸瞬间恢复了原本的笑。

    “你可算醒了，吓死我了。”

    温常玉把手上的托盘放在桌子上，随即连忙过来蹲在了火盆旁。

    “让你担心了师兄。”

    “你没事就行。”

    苏泽往旁边挪了挪，同时抬手拍了拍床边，示意谭小白抓紧睡觉。

    “我可以自己来的，睡吧。”

    话落，苏泽和她同时看向吊瓶，还剩一点点，其实已经可以拔了。

    不过苏泽还是转过头，看向一个劲儿高兴和烤火的温常玉问道：

    “师兄，那人怎么样了！”

    “什么人，哦…”

    温常玉下意识反问了句，不过随即想到什么，直接愤然的说道：

    “过年嘛，听交警同志说…那男人是番禺的一个糖果厂厂长，不过近几年行业不景气，赶在白芸那边应酬。

    中午在那边喝了酒，喝到3点多村睡了两个小时，然后开车回家。

    那老板也认错，可能也是怕你报复他，倒是主动给了咱们一千块。”

    说到最后，或许是想到现场那辆皇冠车上，被苏泽扣出的大窟窿，温常玉露出得意的笑容站起身。

    他走到苏泽的桌子前，拿起夜灯旁的一个信封，又重新走了回来。

    “呐！”

    信封打开，里面果然是钱…苏泽连忙抬手推拒，同时疑惑道：

    “对方没有受处罚吗？”

    说这句话时，苏泽心里有种气愤，如果不是他力气大反应迅速。

    那别说他自己了，小白和温常玉都得遭殃，尤其是那男人明显很慌张，没有经历过这种事情，慌了手脚。

    他要是普通人，对方这一撞…少说也要把三人拖着走很远很远。

    “处罚？”

    温常玉没在意苏泽的内心表现，听到他的话，不由的有些疑惑。

    随即想到什么，温常玉重新坐在板凳上，手一边递钱一边说道：

    “哦…对了，在医院你的医药费也是他付的，对方还算有良心。”

    “没了？”

    听到只是给钱，苏泽下意识的有些疑惑，心底有一丝丝的迷茫感。

    “听说会扣他的证几个月，这个算是处罚吧，阿泽…你怎么了？”

    到现在，温常玉终于发现了苏泽的异常，虽然气愤但还是安慰道：

    “好了阿泽，不要想不开心的事儿，既然小白睡了，你把饭吃了。”

    温常玉看了眼刚才还睁着眼，现在俨然睡着的谭小白，站起身。

    听到对方的话，苏泽最终慢慢放下了执念和疑惑，直接拔掉针头。

    起身活动了下，慢慢坐在桌子前，他现在不是特别饿，不过还是拿起了筷子，看向准备离开的温常玉。

    “师兄，你有全国地图吗？”

    闻言，温常玉下意识道：

    “师父书房不是有吗？”

    “不是，我是说可以随意拿动的，我刚才好像想起来以前的事情。”

    “哦，是吗？”

    温常玉有些愣神，反应过来有些惊喜，不过还是抿抿嘴说道：

    “除了师父那一副，武馆内好像就没了，你要地图做什么啊…还有，你想起什么了，方不方便说一说。”

    原本准备走的温常玉坐在桌子上，好奇的看向，好似特别在意。

    “师兄，晚些时间再说…师父该吃饭了，你还是快些去忙吧！”

    “哦…对！那你好好吃饭。”

    得到提醒，温常玉也反应过来，很快又站了起来，边走边说道：

    “钱你放好，等会我再来。”

    “好！”

    看着被带上的房门，苏泽放下筷子…拿着托盘重新来了床边。

    “师兄走了，要不要吃些。”

    苏泽话落，谭小白长长的睫毛颤动了下，随即缓缓的露出大眼睛。

    冲着苏泽吐了吐舌头，她又重新闭上了美眸，赌气般的说道：

    “是你让我睡的，我睡了…而且吃完早餐睡觉，对身体不好的。”

    “好，那我吃了。”

    “嗯…”

    看着谭小白闭眼一副真的睡觉的模样，苏泽笑笑没有再去打扰她。

    食完早餐…

    苏泽把碗筷放进厨房，因为手受伤的缘故，被财叔两人赶了出来。

    来到训练场和郑耀成阿赓几人寒暄几句，苏泽来到了谭世仲书房。

    敲过门后，苏泽得到回应直接推门走了进去，谭世仲正在里面。

    “师父，早晨！”

    “嗯…身体感觉怎么样。”

    “好的很。”

    随着相处的久了，苏泽也习惯了谭世仲时而严厉时而温和的性格。

    此时对方的态度很和煦，苏泽看的很清楚，他目光里的关心之意。

    “你救了小白和阿玉，师父要对你说谢谢，孩子…你做的很好！”

    谭世仲从椅子上站起身，此时发自内心的抬手拍了拍苏泽的肩膀。

    见他如此神情，苏泽心里很受用，也知能人多劳，倒是笑道：

    “师父，这是我应该做的。”

    “嗯…”

    见到苏泽这般，谭世仲很满意，看向苏泽充满裂痕的手宽声道：

    “咱们习武之人刀剑之伤在所难免，不过你也受了惊吓，这几天除了早晨，剩下时间还是多休息吧。”

    见对方看自己揭下纱布的手，苏泽摇摇头，不以为意的笑道：

    “没关系的师父，这次我虽然拦住了汽车，不过在换力方面…果然遇到了您说的不自如，导致受伤。

    如果当时我能把力轻松转到腰处，直接把车的方向改变就好了。”

    “一切慢慢来，不急的。”

    听到苏泽的感悟，谭世仲满意的点点头，倒是对休息没再多提。

    …

    一个小时后…

    “谢谢师兄！”

    苏泽接过地图，由心的对温常玉做着感谢，很快把图铺在了地面上。

    “阿泽，你要做什么啊。”

    “我好像想起了我家的地方…或者说，我父母在哪个地方出了事。”

    “嗯？”

    看出温常玉的疑惑，苏泽一边看着地图，一边把做的梦说了出来。

    “在这里！！”

    说到一半，苏泽突然手指一点，在冀北省的地方，找到了柏江县。

    “怎么回事，这是哪儿啊？”

    温常玉好奇的看着苏泽的一惊一乍，也把目光放在了地图上…

