    再次见到谈小天，温洛阳和陈雅心里都有些别扭。

    不过他们也知道，女儿和外孙能享受到目前优越的生活，全靠了谈小天。

    陈雅烧了一桌子菜，谈小天陪温洛阳喝了两盅白酒。

    饭后，温洛阳和陈雅带着温新去海边散步了，谈小天和温晨又来到楼顶的露台。

    再见到爱人，温晨很高兴，现在身边没人了，她展露出了小女儿的娇态，搂着谈小天的脖子，像树袋熊一样挂在他身上。

    “听说你这次去米国事情办得不顺利？”

    温晨也听说谈小天出售晨曦教育股份的事延期了，她反而很高兴。

    在她看来，蒸蒸日上的晨曦教育股价一定会继续增长，此时出售太不划算了。

    “小天，琥珀岛这个项目一开，我才知道，国内有那么多家庭重视孩子的教育，别看现在学校里只有200来个学生，但是排队申请入学的人已经达到1000个，我对开办学校很有信心，等到琥珀岛这个学校稳定下来，积攒下一定经验，我会继续开分校。”

    温晨滔滔不绝的说着。

    谈小天没插话，只是静静的听着。

    温晨说着说着，突然发现有点不对劲。

    她太了解谈小天了，知道他这样一定有问题。

    “怎么了？

    你怎么不说话了？”

    “温晨，在五年之内，把晨曦教育彻底转让出去吧！可以考虑分批转让股份。”

    “为什么？”

    温晨惊呆了。

    晨曦教育是她的心血结晶，她从没想过要把晨曦教育出售。

    谈小天点了支烟，“晨曦教育的成功是建立在国内教育资源的不平均基础上的，现在国内的经济好了，人们生活富足了，便开始追求更优质的教育，可是好的学校，好的老师就那么多，表面上又不能像西方国家那样靠金钱划分档次，这就造成了教育的不公平，所以补课、线上教育才会如此受欢迎，这也是晨曦教育发展迅猛的真正原因。

    但这事不正常的，你看看其他国家，有职业教育，有语言教育，但哪有把基础教育做成产业的先例？”

    温晨从谈小天身上跳下来，艰难的问道：“你是说未来政策会有变化，政府会打击K12教育？”

    “不是打击，只是让教育恢复它该有的样子。”

    温晨沉默了，她非常不想承认谈小天刚才说的话，可是她也清楚，谈小天说的很有道理，如果政策真的有变，晨曦教育，和其他补课机构将会在一夜之间打回原形。

    “还有五年时间吗？

    那我现在就逐渐收缩战线。”

    “不，恰恰相反，你该干什么就干什么，最好把晨曦教育的股价炒到100港币以上。”

    “你又想坑谁了？”

    “那些外国资本啊！这些年他们在华夏挣了不少钱，也该吐回来一些了。”

    夜色中，谈小天的一嘴白牙闪着光，邪魅无比。

    一周后，晨曦教育推出了一款“名师计划”产品。

    遍请国内知名的特级教师，录制了一批各个年纪的教学视频，只要是在晨曦教育买到一定课时的学员，均免费获赠一套。

    一时间来晨曦教育报名的小学员人数暴涨，达到了历史最高峰。

    名师计划的成功，直接反映在了股市上，晨曦教育的股价暴涨50%，冲到了30港币的历史最高价，而且上升势头不减。

    几天来，方欣、阮思、乃至詹止韵都接到无数电话，都是国外大资本。

    他们的目标都是一个，谈小天手里的股权。

    然而谈小天此时却不着急了，回到燕京后，他每天就是骑马、游泳、打球。

    自从天谭大厦建了内部篮球场、游泳池后，谈总基本就足不出户了。

    每天下班，都有一群员工来陪老板打球，哄老板开心。

    11月末，谈小天接到了胡金的电话。

    老胡在电话里吭哧瘪肚说了半天，谈小天才听明白，原来这几年一直在米国生活的老胡受人之托，来找谈小天说情。

    天食在旧金山开有分店，旧金山华人很多，生意实在太好，老胡就在硅谷又开了一家。

    硅谷的IT公司多，风投公司也不少。

    老胡在这里也结识到了不少风投界的新秀和大佬级人物。

    这次，就是硅谷一家名为红海的风投公司创始人斯蒂芬，知道胡金和谈小天的关系后，求到他头上，希望胡金能从中牵个线，他想收购谈小天手中一定比例的晨曦教育股权。

    胡金和这个斯蒂芬关系不错，因此帮着打了这个电话。

    胡金和谈小天的关系没得说，既然是他介绍的，谈小天一口答应下来，让斯蒂芬到燕京来找他详谈。

    斯蒂芬乘坐第二天的飞机飞到燕京，经过几天的谈判，红海投资以13.5亿港币的价格买下了晨曦教育5%的股权。

    就在这桩交易成交后的第二天，晨曦教育再次放量大涨，股价冲到了33港币，这意味着斯蒂芬手中的股票马上增值了10%。

    斯蒂芬回到硅谷，开始向同行吹嘘自己这桩生意做得有多合适。

    风投的圈子本就不大，这个消息很快传到罗宾逊耳中，气的这位大鳄在书房里暴跳如雷，大骂江晚误事、如果当时不是听了她的话，第二天签下转让协议，现在这笔投资已经增值50%以上了。

    要知道那时候晨曦教育的股价只是20港币，一个月时间，就蹿到了33港币，这怎么能不让罗宾逊恼火。

    罗宾逊当即让秘书给阮思打电话，想要重新签约。

    可是阮思却没答应他，只说要请示一下老板。

    这一请示，就如石沉大海，再无回信。

    谈小天最精于此道，有时候上杆子不是买卖，你越拖着他，罗宾逊反而会越上心。

    果然，再拖了两周时间后，罗宾逊终于坐不住了，亲自给谈小天打了电话，言辞诚恳的承认了错误。

    谈小天也没给他什么好脸，在罗宾逊再三恳求下，谈小天这才同意卖给他5%的股权，转让价是15亿港币，因为晨曦教育的股价又涨了。

    

