    绝离开后，大蛇丸脸色彻底阴沉下来。

    晓组织意图收集九大尾兽，灭世创世的疯狂计划，大蛇丸是从心底里是不屑的。

    虽然佩恩拥有轮回眼，又有鼬、鬼鲛等一众s级叛忍，但在暗地里挑拨小国战争，和站到明面上和五大隐村正面对抗，是截然不同的，他们若真走到那一步，绝对是找死。

    但在他们没有走到那一步前，晓组织依然是忍界最强大的势力之一！

    大蛇丸敢偷偷摸摸对宇智波鼬和干柿鬼鲛出手，一则是有宇智波封火在侧，另外，则是因为他握住了绝的把柄，笃定绝不敢将他的行踪泄露。

    但此刻，绝已然把话挑明，若是他再对宇智波鼬出手，那后果……

    但忍界之大，除了宇智波鼬，他还能去挖谁的写轮眼？

    宇智波封火？

    宇智波带土？

    宇智波止水？

    还是卡卡西？

    亦或者……宇智波鼬的那个弟弟？

    大蛇丸金色的竖瞳射出些许贪婪的目光。

    转念间，他心中已经隐隐产生一个大胆的念头。

    一个既能让他报复木叶，又能得到写轮眼的疯狂计划！

    名字，就暂且定为‘木叶崩溃’吧！

    大蛇丸当即回到音忍村，同时让人以音忍村首领的名义给猿飞日斩写了一封信，表达了音忍村想要参加木叶中忍考试的愿望！

    这几年，猿飞日斩为了促进和砂隐村的关系，双方已经是在联手举办中忍考试，甚至附近几个小国的忍者也都参加了。

    新立的音忍村慕名而来，以猿飞日斩的性格，怎么可能会拒绝？

    果然，信件到了猿飞日斩手中，他当即召来志村团藏、转寝小春和水户门炎这三人长老团，开始议事。

    猿飞日斩将信递给他们，让他们轮番看完，才缓缓开口：“音忍村是近两年突然出现在田之国的小忍村，这次来信说要参加木叶和砂隐村联手举办的中忍考试，你们怎么看？”

    团藏眼观鼻鼻观心，一脸淡定。

    音忍村？

    哼哼，那可是大蛇丸的村子！

    虽然不知道大蛇丸为什么要让音忍村参加中忍考试，但就他们双方的合作关系，就得点个赞。

    “日斩，自从和砂隐村联手举办中忍考试，就不停有邻国忍村，甚至是流浪忍者来参加考试，这大大增强了我们村子对忍界的影响，如今连新成立的音忍村都要加入，呵呵，我们没有拒绝的道理啊。”团藏老神在在的开口。

    转寝小春却是摇头：“日斩，这件事说大不大，说小不小，音忍村横空出世，又忽然要参加村子的中忍考试，若是他们别有用心，恐怕……”

    转寝小春话里话外一句话：总有刁民要害木叶！

    水户门炎推了推鼻梁上的眼睛，说道：“日斩，可以让暗部先调查一下音忍村，确认没有问题，再同意他们的加入申请。”

    猿飞日斩笑了：“门炎，你的想法和我一样。”

    转寝小春不满的哼了一声，道：“既然如此，就按门炎说得办！”

    团藏也点头，没有再发表意见。

    猿飞日斩当即派遣了几名暗部去音忍村收集情报。

    团藏离开火影楼，就立即给大蛇丸写了信，将这边发生的事一五一十告诉了他，并表示要和他详谈。

    大蛇丸收到信，看完后冷笑一声，将信焚烧，随后摇身一变，变成了一个英伟的中年男子。

    他深知猿飞日斩的性格，所以早已做好准备，等到木叶暗部一来，他们能收集到的情报，全是大蛇丸想让他们知道的！

    果然，没过几天，木叶暗部就出现在了音忍村中，大蛇丸化身的英伟首领也特意出去在他们面前晃荡了几次。

    木叶暗部在音忍村住了两天，发现这个忍村外松内也松，首领除了长得帅，实力平平，最多也就精英上忍级别，村子里的忍者也多是下忍级别，任是谁看了都只会以为这就是个弱小的忍村，不足为虑。

    没过几天，木叶暗部就带着这些情报回去复命了。

    猿飞日斩看完这些情报，戒心大减，当即写了一封信给音忍村，不仅同意了他们的申请，还愿意和音忍村建立友好关系，互通有无。

    与此同时，大蛇丸亦是悄悄摸到木叶村外，和团藏进行了秘密会谈。

    “音忍村参加木叶的中忍考试，大蛇丸，你的目的应该不会这么简单吧！”

    团藏一脸期待的看着大蛇丸。

    这几年，猿飞日斩越发苍老，精力也越来越差，团藏老奸巨猾，在这个时候开始隐身，能趟不坐，能坐不站，把所有鸡毛蒜皮的事全一股脑丢给猿飞日斩处理，让他一天到晚疲于应付，根本就没有休息的时间。

    团藏相信，这样的日子再过几年，猿飞日斩绝对会被这些琐事给拖得筋疲力尽，到时候猿飞日斩再想拽取木叶大权，也不可能有那个精力了。

    当然，若是中间出什么意外，那就更妙了！

    大蛇丸和团藏狼狈为奸已经多年，彼此知根知底，而且木叶崩溃计划中也需要团藏的一些配合，自然不会瞒着他。

    听了大蛇丸‘异想天开’的计划，团藏双眉紧蹙。

    “大蛇丸，你的计划太冒险了！”团藏冷喝道，“别忘了木叶白牙还在日斩身边！”

    “那个人……我自然有办法阻止他！”大蛇丸自信的开口。

    团藏惊疑不定的看着大蛇丸。

    阻止木叶白牙？

    你真的没有开玩笑？

    大蛇丸对他的疑惑视而不见，又问道：“对了，鼬的弟弟，何时参加中忍考试？”

    团藏顿时眯起眼睛：“你……不会想对他下手吧？”

    “我的这具身体才能有限，需要更好的容器！”大蛇丸淡淡说道。

    团藏沉着脸。

    说真的，他现在全身上下也就只有两只写轮眼了，对二柱子的那双眼睛，自然是无比觊觎，但碍于宇智波鼬以及猿飞日斩的存在，他不敢下手。

    “据我所知，宇智波佐助的眼睛还未开眼，你即便抓到了他也没用。”团藏哼道。

    “我自然有办法让他开眼！”大蛇丸一脸轻松。

    有开了万花筒的宇智波封火在，大蛇丸自信得不要不要。

