    有什么事情是夏炎他不能说与众人听，向众人征求意见共同解决问题的？非要自己一个人像个热锅上的蚂蚁急得不得了。

    这是个问题。

    舒适欢乐的时光过得总是很快。当然，焦灼痛苦的时光流速那也是一样的，但是焦灼痛苦的时间会比快乐欢乐的时间让你感觉得要慢。

    因为舒适与欢乐过程中，你享受投入其中，会逐渐地忘却时间的流逝。但是如果是处于焦灼痛苦中的话，你无时无刻地想要逃离，想要结束谢谢痛苦，因而就会感觉时间过得那么慢，一分钟仿佛一世纪之久。

    相对于七龙珠小战队其余的众人来说，欢快的时光如箭如梭，转瞬即逝了。而相对于夏炎来说，这些痛苦焦灼的时光那就去同一把把锋利的刀子，一下下地在他的身上凌迟。

    很快，夜幕也降临了，到了华灯初上的时候。

    美食再美味，吃多了也会觉得腻味。七龙珠小战队众人中午吃了那么一大顿饭菜的，现在实在是已经达到了饱和的状态了。

    众人也没有出房门，都舒舒服服地待在房间里，享受这属于自己的静谧时光，多么美好。

    唯有一人，夏炎，他在房门口来回地踟躇着，多次想伸手握住房门把手把门打开，却又屡屡地刚靠近又触电般地把手缩回。

    “算了，再说吧。”

    暴躁地抓了抓自己的头发，夏炎有些挫败地继续走近房间之中，重重地将自己砸到了床上，双眼放空，呆呆地看着天花板。

    “这，可如何是好……”

    放空了许久，夏炎的目光逐渐变得坚毅。

    第二天如期而至，七龙珠小战队众人按照约定，齐齐集聚在客店的大厅中。

    一个个都穿戴整齐，看着精神抖擞的。

    “玛莎姐姐，玛姬姐姐，夏琳姐姐，叶晨，张涛，我……”

    “咦？夏炎大哥呢？夏炎大哥怎么没来？”

    沐璇儿点了一点人数，发现竟然少了一个人，夏炎并没有出现，困惑地向众人问道。

    “我看看，是哎！夏炎大哥去哪里了？夏琳，你知道你大哥咋回事嘛？”

    “他，他啊！他说他身体突然有些不舒服，头痛欲裂的，可能是昨天没睡好。”

    “出去的话怕给我们添麻烦，就想着在客店房间里休息休息着这样子。”

    夏琳向大家解释到，想起今天早上经过大哥的房间时，突然伸出一手拉住了她，可把她大大地吓了一跳。

    看过去才发现深色憔悴，黑眼圈青乌，头发乱糟糟的夏炎。听他说了自己的状况，这才能知道了，然后现在向众人转述。

    不过，哥哥他应该是不会有什么大碍的吧？虽然看起来是很不在状态的，但是一直以来，像大山一样将她护在身后的哥哥，她坚定地信赖着他，相信他能一直保护着她的！

    于是夏琳也没有多想的，跟大家说了，众人就跟小学生春游一样，准备要启程出发了。

    呼啦啦的一片众人就向目的地奔去啊！至于向导，那大概是不需要的，因为张清平说过了，那些老百姓们也就是住在生活在珈蓝王城之外的地方的。

    那么沿着珈蓝王城出去，走走停停看看的话，那估计也是很容易就能发现老百姓们的。

    因此众人也就大胆地往前走了，表示不需要向导了，珈蓝王城中的人毕竟是有钱的生活富足的，就恐怕他们对这件事情的看待会有失偏颇，于是也不那么想要珈蓝王城中的人做向导。

    七龙珠小战队众人运用起自己的本领，飞速的出了珈蓝王城。沿途的人只见几道残影，人就过去了，太快了。

    等出到了珈蓝王城，众人的速度就放慢了下来，时刻准备着观察，万一这飞速略过的地方就有百姓们的聚落呢！因此众人是不再运用飞快的速度，就怕像初入珈蓝王城那样，因为追赶速度而错过了这么多的民情。

    七龙珠小战队众人走啊走，看着像是闲庭漫步，但实际速度也要比一般的人要快很多的。但是又不会影响到众人观察周围的环境，可谓是速度观察一步到位了。

    众人沿着出去珈蓝王城的城道四处走到处望，想要发现百姓们的聚落集合。却是没有发现。

    “咦？这些老百姓们怎么都看不见踪影呢？去哪了？不是说就在珈蓝王城之外么？”

    走了这么多里路的，仍然是没有看见百姓们的踪影，沐璇儿难免会觉得有点奇怪了。毕竟他们的脚程虽然不至于说快如闪电，但是即使是为了方便观察的速度，那也是很快的了。

    这么快的速度加上走了这么许久，路程是有点远的啊！可是却什么都没有看见。

    “或许，他们的聚落要在更远一些的地方？”

    夏琳也觉得有点疑惑的，但是想想，时间好像也没有过了多久，可能只是众人找人心切，便觉得时间过去了很久，却没找到，有点着急吧！

    “嗯，可能是的，那我们先继续走着走走吧！”

    沐璇儿听进了夏琳的话，便也招呼着众人继续向前奔走了。

    其余众人想着今天本来就是为了体察民情而来，走多几里路的又有什么关系呢？便也就毫无怨言地跟了上去。

    可能是沐璇儿之前真的是有点着急了，没有走多远多久的地，就因为找不到人而停下询问。

    这不，众人继续往前走了不久的，就看到了一些老百姓们稀稀散散地走在路边。

    “可算是找到了！”

    看到老百姓们，沐璇儿忍不住惊喜地叫唤出声啊！终于可让她给找到了！

    虽然只是看见了这么稀稀散散地几个老百姓的，但是只要有人，找到了这么些人，还愁找不到其余的老百姓们吗？

    再不济的，还可以上前去问问那些路边的老百姓嘛！

    这路呢，不仅仅是人走出来的，那还可以是问出来的啊！人有一张嘴，可以用来说话问路嘛！

    只见这几个老百姓走在路上，衣衫褴褛，面黄肌瘦的。脸色极其的不好，青黄青黄地，透着一股子死气！

    走在路边儿上，摇摇晃晃颤颤巍巍的，仿佛只需要一阵风就能将他们给吹倒了。

