    红尘六欲魔经之暴食残篇，其内容残缺不全。

    想要凭借那些残缺经文，将此功修炼入门，基本没什么可能。

    通过灵地的鉴定功能，陆云更是知晓，修行此功之前，需要用到至凶之血作为引子。

    铁血宗得到这红尘六欲魔经暴食篇，早已经有不少年月，却一直无人将此功修成，其最重要的原因，应该就在于此。

    不过至凶血引，对于陆云来说，却根本就不是问题。

    在灵地里面，鉴定这红尘六欲魔经之暴食篇，最终鉴定出这样一个结果，当时的他，都不由的愣了好半天。

    他不知道，这究竟是巧合，还是冥冥中的刻意安排。

    反正在他看来，这红尘六欲魔经之暴食篇，就好似特地为他准备的一般。

    毕竟，之前的他，在白银级血灵之地里面，可是正好掉落出了一滴饕餮精血。

    饕餮这种远古凶兽，本就特别贪食，某种意义上来说，它就是暴食的化身。

    它的精血，绝对与暴食残篇契合无比。

    这滴饕餮精血，陆云早就完全炼化融入到了自己的身体之中。

    他要修行这红尘六欲魔经之暴食篇，根本就无需血引，直接就可以进行修行。

    唯一令他有些遗憾的是，仅仅只是暴食残篇，最多能让他修行到神通九重元神境。

    他如果想更进一步，踏入长生境，成就封王级的话，那还得将暴食残篇补全才行。

    所幸的是，灵机这种万精油一般的东西，本就拥有将残缺经文补全的功能。

    或许是因为红尘六欲魔经暴食残篇的品级实在太高，陆云每消耗十点灵机，才能将残篇的完整度补全百分之一。

    【姓名：陆云】

    【年龄：十八】

    【境界：神通九重元神境】

    【天赋：遁地，真实之眼……】

    【技法：初级炼丹术（圆满），初级炼尸术（圆满），初级炼器术（圆满）……】

    【秘术：幻灵引，黑莲圣心法，虚弱诅咒，引雷术……】

    【功法：红尘六欲魔经暴食篇（完整度58%）蛮荒龙拳（圆满）灵狐九步（圆满）炼毒真解（圆满）……】

    打开面板功能，陆云查看了一下自己如今的大致情况。

    只要有足够的物品供他吞噬，这暴食残篇修行起来，其速度快的惊人。

    当然，吃土吃石头，那层次实在太低。

    或许陆云实力低微之时，他吞噬这些东西，能有点用处，到了他如今的实力境界，吞噬这些普通物品，其效果基本等同于无。

    这一年多的时间，他基本都在修炼之中度过。

    丹药也好，法器也好，能吞噬的东西，基本上都已经被陆云吞噬一空。

    现在的他，每日基本都是以妖兽肉为食。

    除了花钱购买之外，他更是让黄柏然组建了一个专门的猎队，去野外猎杀妖兽，来供他消耗。

    修行孽龙焚海劲的时候，面板上面，可是显示出修炼进度。

    但如今，他转修暴食残篇这东西之后，修炼进度条这东西，早已经消失不见。

    不过他在吞噬大量宝物之后闭门苦修，却依旧还是能感觉到自身实力的增长。

    功夫不负有心人，这一年多的闭门苦修，他取得的成绩，普通的武者，就算是天赋逆天，估计也得十年八年，才能达成他这等成就。

    “终于成功踏入神通九重元神境，拥有这样的实力，我在这林州府城之内，总算是有了一些安全之感！”

    “只可惜，铁血宗内，当日昙花一现的那位太上长老沈沧海，我依旧还不是对手。”

    “以铁血宗的深不可测，或许，他们的太上长老，还不仅仅只是沈沧海这么一位。”

    “看样子，依旧还得苟着点，不能与铁血宗直接翻脸！”

    站起身来，陆云长叹了一口气。

    他活动了一下身躯，向密室之外大步行去。

    ……

    江州府城，中区，一间奢华无比的府邸之中。

    燕翩翩一身红衣，做侍女打扮，在一间宫殿之前，她面色犹豫，徘徊不定。

    当日清风城虫灾，燕欣战死，身为她第四义女的燕翩翩，本来是与林二狗他们一同撤往江州府城这边。

    只不过，因为中途出现了一些意外，她们的队伍，遇上妖兽冲击，令的她与队伍中其他人，最终失散开来。

    也是她运气好，遇上她现在的主人，她才平平安安，抵达了这江州府城之内。

    一年多的时间，仅仅只是她那位主人，随手赏赐给她的一些东西，便已经令得她，踏入了肉身九重神变之境。

    论起真实战力来，现在的燕翩翩，比起当日自己的干娘燕欣来，都已经不差分毫。

    只可惜，肉身境踏入神通境，可不是那么好突破的。

    燕翩翩同样也卡在了这里，她那位主人，倒是神通广大，不过以她现在的身份，却根本就不足以让那人全力助她突破。

    她的主人，最近这段时间，一直在寻找炼丹师，也不知道，他究竟想炼制些什么！

    陆云会炼丹之事，燕翩翩自然知晓。

    当日干爹喊的亲热无比，她从陆云手中，可没少收到丹药打赏。

    她本来还有些遗憾，来到这江州府城之后，她与林二狗等人彻底失散，已经完全没有了陆云的消息。

    可今日一早，她运气不错，出去随便逛个街，竟然正好遇上了林二狗。

    从林二狗的口中，燕翩翩也知道了一些陆云的近况。

    铁血宗客卿长老，在一般武者眼中，或许算是一个人物，但是在燕翩翩看来，这样的身份，在自家主人面前，根本连屁都不是。

    在这宫殿门口徘徊，她正在考虑，如何操作此事，才能为自己争取到最大利益。

    “人不为己，天诛地灭，那个陆云，我一直都看不顺眼，也不知道他当日，给干娘灌了什么迷魂汤，将她迷的神魂颠倒！”

    “看在干娘的份上，我才虚与委蛇，喊他一声干爹。”

    “真要说起来，他也就是一走了狗屎运的泥腿子而已，没有干娘夹在中间，我连好脸色都不会给他！”

    “将他抛出去，来博取七少信任，这本就是人之常情！”

    “再说了，让那姓陆的家伙，来给七少当狗，这未尝不是他的机缘！”

    ……

    眼珠子滴溜溜一转，在犹豫了一阵之后，她银牙一咬，向面前宫殿之内大步行去。

