    沈元熙惊讶看她：“这话问的可笑，我进来做什么？我当然是进来吃饭的，不然还能做什么？”

    “我把点心肉饼递出去，你在马上吃不一样吗？青山绿水不也这么吃？”

    “你应该知道我好歹也是个少爷吧？”

    沈元熙不客气地夺过包袱打开，拿出几个油纸包递出窗外给两个小厮，只听苏挽秋愤愤道：“这是我带的，你就做主了？”

    “嗨！咱们两个之间, 有什么可客气？这是我家的马车，你不也理直气壮想赶我下去吗？”

    苏挽秋：……

    “那怎么能一样？你……你进马车，我们……这……孤男寡女，那个……你读圣贤书的，男女大防都忘了？”

    “没忘。”沈元熙咬了一口肉饼，满足地笑成眯眯眼, 一边含混不清说道：“不过没关系，我不怕名声受损。”

    苏挽秋真想把剩下的肉饼都砸这货脑袋上去：“你脑子进水了吧？我是担心你的名声吗？我是说……本姑娘……本姑娘可还待字闺中，这女儿家的清誉……你懂不懂？懂不懂？”

    沈元熙瞪大眼睛看着苏挽秋, 好半晌才吞下嘴里的肉饼，又咽了几口唾沫，拿起水囊喝了两口，这才一抹嘴，长出口气道：“好家伙，惊得我手里肉饼差点儿掉了。我说三姑娘，咱们能不能别在吃饭时说这种笑话，噎死我你负得起责任吗？哈哈哈名声……原来你还想要女儿家的清誉……”

    苏挽秋恶狠狠盯着笑得前仰后合的沈元熙，缓缓举起身边装着点心肉饼的包袱。

    沈元熙立刻收起笑容，正襟危坐，大义凛然道：“女儿家的清誉自然是重要的。不过你现在是男装打扮，又远离五丰村，无人认识，这个……倒也不用太死板吧？何况成大事者不拘小节，咱们清者自清，你我又从不是畏惧流言的人，若在意这些, 咱们间多少生意，那是一项也完不成的。因何这会儿倒一本正经起来？“

    “倒也不是一本正经。”苏挽秋这才放下手中包袱，慢条斯理展开个油纸包，嫣然笑道：“就是看你不顺眼。”

    沈元熙：……

    “你讲点道理，这可是我家马车。”

    “成大事者不拘小节嘛，这么点小事，何须斤斤计较？再说你家马车怎么了？你沈大少爷吃的肉饼，还是我亲手做的哩。”

    “是吗？果然是三姑娘的手艺，我说这么好吃呢。有一说一，三姑娘你这厨艺，是真没得说。云海要开饭馆，其实何必他来开？要是你直接上手，不出三年，明月楼都不是你对手了。”

    说完咽下最后一口肉饼，吮了吮手指，又打开油纸包拿出第二个，看着苏挽秋问道：“哎，你考虑考虑呗, 回头小茴香有了，你就开一家店专门卖那个烧烤，肯定也是日进斗金。”

    “那不成。”苏挽秋摇头：“本姑娘志不在此。”

    沈元熙点点头：“也罢。但凡志不在此，便不能强求。看来只能寄希望于让云海好好学习，只要能得你几分真传，便能在大兴县站稳脚跟。”

    因就着闲话吃肉饼，不知不觉，苏挽秋拿的那一包袱点心和肉饼竟被吃得精光。

    好在太阳落山之前，终于赶到通州，车夫熟门熟路来到一家客栈，在门前将车停下，立刻就有小二上前招呼着。

    “咦？服务很周到热情嘛。”苏挽秋下了马车，四下打量，见几个小二过来牵马，不由十分满意。

    青山笑道：“那是，能不周到热情吗？这悦来客栈可是咱们自家的产业。”

    “哇！”苏挽秋星星眼：“原来你们沈家的生意触角竟然伸到这么远。而且我听说，能够叫悦来的客栈，基本都是当地客栈生意中的龙头。”

    “哪有这样说法？”沈元熙哭笑不得，忽听青山在一旁道：“少爷，别的地方不知道，通州这地界，咱们家的悦来客栈的确是最大的。”

    “行了，就你多嘴，张扬。”

    沈元熙瞪了青山一眼，伸手一摆：“苏兄，请吧。”

    “噗。”的一声，苏挽秋瞪他一眼：“怎么这么别扭？”

    “不然呢？”沈元熙一摊手，状甚无辜，然后凑过来小声道：“我也觉着别扭，但总不能叫你三姑娘吧？又或者，你不介意的话，我叫你挽秋？反正你也直呼我的名字。”

    这话……怎么听着怪怪的。

    苏挽秋不动声色斜了沈元熙一眼，见他一脸坦荡，于是扭过头道：“少来，你别偷换概念，我从没叫过你元熙，那你凭什么叫我的闺名？”

    “那你也可以叫我元熙啊。”

    沈元熙一笑：“你别多想，我就寻思着，咱们俩虽然彼此都不待见对方，偏偏却有许多往来，而且肉眼可见的将来也是斩不断……不对，反正我的意思就是说，你虽不是个合格的女人，但总算是个合格的生意伙伴，彼此直呼名字什么的，更方便些。你若觉着这样叫太过亲近，那我以后叫你苏挽秋，总成了吧？”

    “苏挽秋和三姑娘有什么区别吗？你这样婆婆妈妈的。”苏挽秋咕哝着，想了想点头道：“行吧，你这几天就叫我苏挽，这个更像男孩名字。”

    “成。”沈元熙满意点头，此时两人已经来到天字一号院，仗着少东家的身份，这天字一号院里最好的两间房是特意留给他们的。

    “呶，说到这里我又想起一事。”

    沈元熙见苏挽秋要进房间，连忙拉住她，正色道：“此次咱们都是在异地他乡，很该精诚合作团结一致，所以从前恩怨暂时搁置，凡事都要有商有量，共同进退。实在有火气，等到咱们回了大兴，那时再秋后算账，如何？”

    “正合我意。”苏挽秋点点头，一边打量着院中错落有致的花草树木，喃喃道：“可见青山不是吹牛，这都快赶上达官贵人们精心修葺的宅院了，那边窗下竟还种着几丛竹子，要是这几日能赶上下雨，或许还能挖点冬笋来吃。”

    “行啊，要真是这样，我还能跟着蹭口好吃的。”

    沈元熙一笑，转身就要进自己的房间，忽听苏挽秋道：“对了沈元熙，我有一事不明，不知你可不可以教我？”

    “稀奇啊，三姑……咳咳，苏挽你竟也有学问不通求我的时候？”

    沈元熙哈哈一笑，忍不住露出得意之态，就见苏挽秋笑眯眯道：“这有什么？孔子说三人行必有我师，我自然也得有点不耻下问的胸襟。”

    沈元熙：……

    青山绿水：……刚刚不是说好的，要搁置恩怨团结一致吗？

