    第4章第四块小甜饼

    身后的面包店传来一阵阵奶香，陆棠吸了吸鼻子，开始认真考虑未来吃软饭的生活。

    这家面包店就开在学校旁边，价格不算太离谱，但也是现在的陆棠无法承受的消费，她站在路边望洋兴叹，只好再次拆开一枚糖果。

    今天不是学校假期，陆棠还专门避开了饭点，来来往往路过的人并不多，又因为是学校周边，路上清净，没几辆悬浮车。她在这里驻足等候，也没有多少人注意到。

    对方也没有让她等很久，一根棒棒糖的功夫，路边缓缓停下一辆灰色外形低调的悬浮车，四面玻璃用特殊的涂料遮掩过，从外表看丝毫不能窥探一分一毫。

    宋平打开一点车窗缝隙，指了指后座，陆棠会意打开车门钻了进去。

    “你好，再次见面……”

    “先生！我们今天去哪里？”

    霍格眼神一懵，抬起头，对上笑得眉眼弯弯的陆棠。

    她长得确实很好看，今天又穿了一身漂亮的奶茶色印花小裙子，化了淡妆，弱化了显得锋锐的美貌，笑起来的时候眼睛亮晶晶的，仿佛连披在颈后的长发梢儿都浸了蜜一样，完全就是一个娇俏可爱的小女朋友的形象。

    有那么一瞬间，霍格甚至以为面前这个小姑娘真是自己的粉丝或者女朋友了。

    “看来你还挺喜欢这款……”

    陆棠摸着下巴揣摩道：“需要再甜一点吗？或者说有点过了？”

    敬业jpg.

    霍格：“……”

    霍格：“……这样挺好的。”

    “是吧，我也觉得不错。”陆棠给自己鼓掌：“据我分析，一个被心目中的英雄拯救，还如愿以偿和救命恩人在一起了的小姑娘形象差不多就是这个样子。”

    带点崇拜、仰慕，但不能舔狗，还必须得甜心一点，毕竟她需要扮演的是女朋友/妻子的角色，所以面对霍格时得表现出甜蜜可爱善解人意的一面。

    “今天去拍点“婚纱照”。”霍格隐隐觉得有点头疼，他突然有点后悔自己冲动的行为了。

    不过木已成舟，而且陆棠那样子还……怪可爱的？

    摄影场地是提前预约好的，宋平听吩咐准备开车，却又被霍格叫住。

    “等一下。”霍格说：“去这家店选一些甜点。”

    一听就知道是给谁买的，陆棠感叹一声金主爸爸进入剧情的动作的还挺快，一边真情实感地说：“谢谢！我要三个蛋挞和一块提拉米苏。”

    为了不吓到霍格，今天这顿甜点吃得属实有点克制了。

    陆棠吃相很好，哪怕是旁边还有个霍格坐着，也能心无旁骛地盯着黄澄澄的蛋挞。不过吃相再好也掩盖不住飞快减少的甜点。

    这一趟半个小时不到，霍格迟疑地看了看空荡荡的包装袋和陆棠平坦的小腹，下意识问：“还饿吗？”

    陆棠意犹未尽：“一般吧，吃了三分饱差不多。”

    其实她压根没饱。

    霍格：“？”

    陆棠吃完东西就会特别好说话，虽然摄影场地是提前布置好的，周围基本都是经过层层筛选口风很严的工作人员，她还是极其自然地维持着自己甜心小女友的设定。

    陆棠非常敬业且主动地挽住霍格的胳膊。

    她个子其实不低，脚上穿着双小高跟，身高直逼175，但霍格更高，陆棠靠着他，头发也只能勉强够到霍格的下巴。

    这高度。直接把大长腿美女衬得小鸟依人。

    这里的场景布置均采用虚拟投影，说是虚拟，但陆棠肉眼根本分辨不出真假。

    两人都不是拖沓的性子，起初霍格还有点不适应，后来见陆棠一小姑娘都那么敬业，说搭肩膀就搭肩膀。

    说搂腰就立刻把手放在他腰部——

    陆棠很快反应过来，下意识摸了一把手下流畅的线条，迅速收回手。

    霍格：“……”

    为什么他觉得自己好像被揩油了。

    他们的一切动作最多也就到搂腰这一步，拍出来的照片连错位接吻都没有。

    但陆棠实在非常卖力，澄澈的眼珠子看向霍格的时候总是有一种依赖和渴慕在里面，连带着霍格的表情也软化了不少。

    摄影师啧啧称奇，给站在旁边等候的宋平夸道：“上将和夫人可真般配。”

    他以前也给不少新婚夫妻拍过婚纱照，氛围这么协调的还是第一个。

    宋平：“……”啊对对对。

    宋平有点心虚。

    霍格原本安排出一整天的时间来处理这件事，但拍摄效率出奇地快，只用了一个早晨的时间就挑出了足够量的婚纱照。

    他想起陆棠说的“三分饱”，问道：“想吃点什么？”

    陆棠沉浸在人设里：“先生你喜欢吃什么我们就去吃什么？”

    “……好。”

    照旧是宋平开车，停在一家霍格常去的私房菜馆门前。

    这里位置偏僻，但内部装修却分毫不差，保密性也做得很好，来来往往的基本都是名流明星之类需要强隐私性的人。

    一行三人刚踏入私房菜馆，就有五官端正装束干练的招待人员迎上来，笑得想朵花儿一样。

    “霍先生，您今天还是在“清溪”？”

    “清溪”是这家私房菜馆一个包厢的名字，霍格以往就餐基本都在这间。

    “是。”他点了点头，侍者立刻做出一个请的动作。

    馆内装修走的复古风，假山、流水、清泉，一步一景，陆棠甚至还看见几张古画，斑驳的纸张彰显着自己名贵的身份，想必都是珍品。

    踩着木质地板穿过回廊，还没到包间门口，庭院里一道嘈杂的声音惊到了几人。

    “冯远航你别给脸不要脸！”

    “荣锦玉你在外边就不能收收你那泼妇样子吗？！”

    原来是一名西装革履的年轻男人在和一位衣着精致的女孩对峙，男人身后还站着个漂亮的姑娘。

    “我泼妇？”那位穿着打扮都相当精致的女孩指着两人，几乎要被气笑了：“你他妈带着小三登堂入室，光明正大地出入各种场所，你还有脸说我泼妇？”

    “你别胡说！和你联姻完全是我爸安排的，说小三也得是你，关可可什么事……”

    好家伙。

    还是出抓奸的戏码。

    (本章完)

