    “不错啊，都混上奔驰开了。”

    陆阳也笑了笑。

    伸手去窗外，和他握了握手。

    虽然只是一个奔驰C，但好歹也是奔驰，三四十万的车……

    “开个好车，方便谈业务，比不上陆哥你。”

    王庆辉还是十分的客气。

    主要是他现在已经知道了陆阳的身家了，虽然最近跟着表哥一起赚了不少钱，奔驰也开上了，但和陆阳比起来，还只是一条小鱼而已。

    尽管陆阳拒绝投资他，但王庆辉依旧想要和陆阳维持住一个比较好的关系。

    陆阳只是笑了笑。

    王庆辉的心性，还真不是同龄人可以比的，要是不急功近利，往邪路上走的话，以后发展的肯定也不会差。

    只是可惜了。

    走了这一条路。

    哪怕可以赚到钱，以后终究还会被会清算的。

    有句话说的很好，常在河边走哪有不湿鞋的，人的贪念是无穷无尽的，不可能及时止损，抽身而出，贪念和欲望终究会摧毁一个人的底线。

    “陆哥是来找你女朋友的吗？”

    王庆辉好奇的问。

    “是啊，准备和他回老家一趟。”

    这个倒是没什么好隐瞒的。

    “哦，那我就不打扰你了，有时间我做东，还有很多事情和陆哥你请教。”王庆辉姿态很低，陆阳也点了点头。

    王庆辉走了。

    奔驰车旁边，还有一个年轻人在那边等着他，是和王庆辉一起从车上下来的，看到王庆辉过来才一起朝着校园走去，走远了之后，那个年轻人，问道：“辉哥，那个人是谁啊，看你那么客气的样子。”

    “一个大老板，比你见过的任何老板都大。”

    王庆辉回答道。

    “这么厉害。”

    年轻人有些惊讶。

    王庆辉很少这么夸赞一个人，哪怕见到那些身家百万千万的老板，表面上虽然客客气气，但背地里，也会吐槽他们是土包子，他还是第一次见王庆辉如此恭维一个人。

    “是很厉害。”王庆辉点了点头。

    赚了一些钱，眼界也开阔了许多，他这才明白，陆阳和他创造的C站代表着什么……如果说，现在自己是一只强壮一点的蚂蚁的话，陆阳就是一个大象。

    完全不是一个级别的存在。

    年轻人嘟囔了一句：“我看也就那个样啊，开着还是一个奥迪车。”

    王庆辉摇了摇头：“人家开奥迪是为了低调，又不是买不起劳斯莱斯。”

    听到这话，年轻人心中一惊，再没多说了，见王庆辉也不想说出对方的身份，他也没追着去打听。

    在门口等了二十多分钟。

    关心月才从学校出来。

    在学校门口找了一圈，看到陆阳的车，她连忙跑了过来。

    “等着急了吧。”

    关心月喘着气，打开车门坐在副驾驶上，她也是跑着过来的。

    “没，也就等了一会，你请假了？”

    陆阳问道。

    关心月点了点头：“嗯，辅导员不在办公室里，我打了电话，才找到人，耽误了一会……”

    “那你怎么弥补我？”

    陆阳笑了笑。

    关心月看了看四周，没有人关注这边，他侧脸过来，在陆阳脸上亲了一口，然后说道：“这样总可以了吧。”

    “不行，还有这边。”

    陆阳又把另外一张脸迈了过去。

    关心月不答应，陆阳就不开车走，关心月无奈，只能又在另外一边脸上亲去，不过，就在这个时候，陆阳转过脸来。

    二人嘴唇恰好砰在一起。

    关心月心中一惊，想要分开，但陆阳一手抱住她的脖子，不让她分开。

    过了一会。

    关心月喘了几口气，才说道：“陆阳，你太坏了，在学校门口，被人家看到了怎么办？”

    “看到了怕什么，你是我的正牌女友，看到了羡慕死他们。”陆阳笑着说。

    关心月感觉陆阳脸皮突然变得好厚了。

    以前没发现了。

    她擦了擦嘴唇。

    也幸好没有听赵莹莹的，涂抹口红，要不然的话，肯定会被弄乱了。

    陆阳打响了轿车，他说道：“你猜猜我刚才看到谁了？”

    “谁？”

    关心月好奇的问。

    陆阳说道：“王庆辉，他和一个男生一起从外面回来，呐……前面那辆车就是他们开的。”

    “王庆辉啊，他是一个坏蛋，你别和他参合在一起。”

    关心月连忙说道。

    “只是客气了几句，没说什么，王庆辉怎么了，看你对他很有意见？”陆阳笑着说。

    关心也说道：“王庆辉骗了张燕，他在做什么老年人保健品，张燕买了一大堆的东西，天天在QQ空间里面卖，还出去推销，但都卖不出去……张燕打电话给王庆辉，王庆辉一直骗他，还让她找其他代理……”

    “好家伙。”

    在陆阳心中，王庆辉这家伙的底线再次往下降了一大截。

    虽然上次，他就听说张燕也跟着做，但本来还以为王庆辉也是为了带自己的女友赚点钱，或者说，让张燕帮帮他，但没想到……自己的女朋友，都变成王庆辉的韭菜了。

    这还真的翻脸不认人啊。

    关心月接着说道：“黄霞也是，开始买了几百块钱的保健品，一下子就卖出去了，赚了五百多，后来借钱买了四千多的，马上就卖不出去了……她本来和张燕关系还不错，但现在好像也闹僵了。”

    陆阳看了看前面的奔驰车。

    他总算明白，王庆辉的奔驰车是从哪里来的了。

    “赵莹莹没被骗吧。”

    陆阳想到关心月那个闺蜜。

    “没有，赵莹莹说，这和传销差不多，所以就没有听张燕忽悠……”

    “你那室友还真是一个聪明人。”

    陆阳笑了笑。

    把车从车位开出来，掉了一个头，陆阳朝着市区开了过去。

    至于王庆辉做的这些造孽的事情，只要不涉及到自己身边的人，陆阳也懒得去管……闹大了，自然会有人去收拾他们。

    “我们去哪啊？”

    关心月看车子并不是朝着高速口开去，反倒是开向市区的方向，所以问道。

    陆阳说道：“先去医院一趟，还记得咱们去钓鱼的时候，在钱家庄遇到的那个蛮子吧，我小时候的玩伴，现在在医院，今天出院，我带他一起回去。”

    “哦。”

    关心月点了点头。

    半个小时之后。

    车子来到第二人民医院。

    陆阳提前打过电话，刚到地方，就看到钱小娟推着一个轮椅，在路边等待着，轮椅上的人，不是蛮子还能是谁。

    至于他那个小姥爷，在蛮子手术的第二天，就坐车回老家了，一直是钱小娟在这边照顾着……

