    寒光喷涌，烈火燃烧。蔚

    蓝光与赤金光，将那片虚空区分开，释放出傲世伟力。

    那光来自于一位靓丽天女，她秀发飞扬，气质惊仙，就那般立于那里，便让整颗星辰盛放，神目微闭间，四周的蔚蓝寒光与赤金烈火在灰暗，仅有她身上的力量在喷涌。

    寒光夺目，烈火耀眼！这

    完全是寒冰、烈火的力量，而能够驱使这两种力量的在这里便仅有一位天女。

    云溪！

    三年时间。

    她一直盘坐于这颗星辰，于寒冰、烈炎中体会真正的道，对于其他天神来说，这属于致命的道，但对于她来说，这却是盖世道。因

    凌清香消玉殒，更因人主在疯狂，她亦疯狂。

    要是连这等寒冰烈炎都熬炼不过，那活着还有什么意义呢？

    于是。

    她狂暴而起，于寒冰中熬炼血肉，与烈炎中体会生死，一步一步走出来，直至那寒冰烈炎融入到她的体内，直到寒冰烈炎成为她的力量。剧

    变！

    当她迈出这一步时，整颗星辰因她而耀眼，那四周的寒冰烈炎变得温润如泉，拱卫在其身旁，铸就此刻的画面，她像这里的女仙。

    更非凡的则是，在熬炼过生死后，寒冰烈炎带来的则是惊世剧变，直接将她的力量推向七级天神，于体内诞生出四道天力空间，完全不同，却可在同一丹田盛放。

    这就是她的可怕。

    要知道。

    她属于两重天体质，现在迈步七级天神，意味着在她的丹田铸就十四道天力空间，寒冰七道空间，烈炎七道空间，虽然每道空间还不及其他顶级天资的人物，但要是两道呢？那

    可不是简单的叠加，而是质变！毋

    庸置疑。此

    刻的她力量正在走向八级天神，要是寒冰、烈炎相融，将会诞生出更致命的空间，那时能够遏制她的人就太少，仅仅三年时间，她便迈出一大步，直逼真正的道顶端。

    虚空闪耀。仅

    仅片刻的功夫便灰暗下来，她自虚空中消失，虽然迈步七级天神，但在这时局动荡的星古道，仅仅这般是不够的，她需要更多的力量。几

    乎。就

    在她出世的那一刻，镇守这颗星辰的蝴蝶便立刻看到，闪电出现，而自恒天星辰走出的半帝人物更是快步出现，防止有天魔、天神要针对云溪。“

    先离开这里！”云

    溪淡然而道，她消失三年时间，许多事情还不太清楚，但她能够看出那位半帝人物紧张的态度，显然在这三年中发生不少事情。

    很快。他

    们出现于一片隐蔽厄土中。“

    发生什么事情？”云溪停步，打量着那位半帝人物问道。

    “还是由他们来说吧！”那

    位半帝人物努努嘴，示意由那几位漂亮的天女来说，其实他亦不清楚到底发生什么事情。然

    而。

    那几位漂亮的天女显得非常谨慎，竟然当着那位半帝人物的面，直接撑开空间，将云溪与她们完全笼罩在其中，隔开道的影响，这才凑到云溪的耳畔。呼

    ！

    刹那间，可怕的寒光与烈炎同时喷薄，云溪整个人似乎都在盛放，而其身旁的两位天女则瞬间被推荡开，闷哼一声，嘴角流出殷红的鲜血。

    但，她们似乎早知道会这般，倒是没有任何惊慌。

    开玩笑。

    那是凌清啊，在逆神有着非凡的影响力，现在整个逆神更因其疯狂，现在听到凌风正处于寒光中涅槃，只怕任何人都要激动吧？

    “立刻将消息带到人主面前！”云溪急声说道。

    “不行！”一

    位靓丽的天女叹息着说道：“目前的形势不太对，人主、逆主等均消失，而您则是第一个出世的天神。”“

    什么意思？”

    云溪一愣，三年前她走进第三颗星辰，那个时候形势还没有完全爆开，八“魔帝”更未展现出凶威，因而云溪知道的并不多。旋

    即。两

    位天女将这三年来发生的剧变一一道出，特别是八“魔帝”的出现以及十六个顶级势力半帝人物，还有“魔刃”的出现，这对于整个逆神来说相当不利。

    她们感受到巨压，这才纷纷走向厄土，要于其中诞生出奇迹。因

    而。直

    到现在，凌清神魂不灭，正在涅槃的消息还没有呈送到人主、逆主面前，不是他们不想送，而是完全找不到。

    “烛龙、毕方呢？”云溪皱眉问道。

    “正在问道，要先魔帝一步！”一位天女开口，郑重说道。“

    希望来得及！”云

    溪严肃额首，她亦猜测到那两位魔帝的意图，一旦谁先迈步天道，那其他人物便没有任何希望。“

    死神名册，有消息了吗？”云溪接着问道。“

    没有！”

    两位天女脸色难堪，逆神在“魔刃”面前吃亏，那是因实力差距，可在死神名册面前吃亏，就是不可原谅的，她们正在彻查整个星古道，但有些厄土目前还不可踏足。

    显然。死

    神名册并不容易对付，因八“魔帝”出世，他们正在掩盖羽翼，让其他半帝人物在吸引火力，他们则是坐收渔利，而逆神众不仅仅是在打听消息，更在磨砺。

    只因。他

    们真正的对手是“魔刃”，而非死神名册，他们需要时间来磨刀。“

    我现在担心的是死神名册会先一步问道武帝，届时天神与天魔皆是其刀俎上的鱼肉！”云溪郑重的说道。“

    ……”

    众神禁不住倒抽寒气，这的确属于死神名册的风格，要是他们真的先一步问道武帝，那这里就是他们的天地山河。

    “希望他们能够快一点！”

    ……

    几天后。

    第四颗星辰，花海盛放，铺满大片星辰，并且向着虚空延伸，让整颗星辰充满花香。

    于花海中。

    一位靓丽的天女问世，气势盛放，像是一株仙花，虚空中出现朦胧的画面，似乎有山河倒影，更有一株虚幻的花影，像是有前世而来，一步步走向来世。今

    生花开，满天下！

    而在那花海间，一位俏丽的萝莉快速飞出，头顶夺目光雨，每一步迈出那片花海都会盛放出光雨，像是在拱卫着她，而那时，她身上的力量竟然冲向七级天神。

    虚空出现剧变，可怕的惊雷似乎要打落下来。

    但。当

    这颗星辰颤鸣，花海盛放时，那惊雷又快速消失，似乎在忌讳那片花海，而当清漪抬首间，那惊雷更在倒退，此刻的清漪让人觉得炸毛。

    似乎其真正的来历就要揭开。“

    还不够！”清

    漪望着远方，感应到逆神众正在快速而至，她幽幽叹息，虽然三年时间步入七级天神，但这面对那位半帝人物还是不够看。“

    必要时刻，便揭开封印吧！”

    清漪叹息而肃杀的说道，她与其他天神不同，因涅槃的缘故，她体内的禁制完全被撕裂，只要力量足够，便可没有任何限制的闯到半帝级别。但

    。这

    般会影响她的未来，因而闻老便在其体内打下禁制，来遏制她的境界，由其一道道撕开，而现在形势太危险，让清漪动了直接撕裂禁制，直达半帝的念头。当

    然。

    现在还不是时候，不到最后时刻，她还不用这般冒险。不

    多时。逆

    神众出现，清漪亦消失于这个方向。…

    …叮

    咚！像

    是流水，像是琴音，清冽的在星辰上响起，没有任何波荡，像是那九天上洒落下来的仙音，展现出来的却是清润如泉的声音。可

    ！正

    是这声音，却让这片干涸的山河天地出现生机，一株株老树焕发新芽，一颗颗小草破开泥土，顷刻间便是一片草原，它们铺满这片山河，并且向四周辐射。

    于那草原中，一位靓丽的天女怀抱着道琴而出，缥缈若仙。独

    孤雨月！这

    位天女在放手逆神后，盘坐于这里，进一步体会道琴的真意，更体会着山河气韵，一步步将自己的道推向顶端，步入七级天神境界。

    这是山河造化！

    更是道琴造化！

    以前。道

    琴可让山河枯竭，人物湮灭，而现在的道琴则可让万物重生，这已非第一重范畴，而是道琴的第二重，毁灭简单，更重生则困难太多太多。枯

    木逢春才让人心颤！正

    因这般，独孤雨月的力量才能够迈出两大步，直逼八级天神，而要是道琴完全释放开，没有禁制，那时就是八级天神都要颤栗。

    这是一场剧变！

    逆神众正在用她们可怕的天资揭开星古道完全不同的天空，因他们一步步向前，星古道正在发生微妙的变化，可以说发狂的逆神众才真正让人忌讳。在

    独孤雨月后，柳舒舒、寒如月等一一出世，均迈步七级天神，借助三年时间，借助这里的资源，她们的进步速度只能用恐怖来形容。只

    是。

    叶魔女、凌风并未出现，这让她们直皱眉，不知道这其中到底发生什么事情，竟然连逆神众都找不到他们的下落，要不是天魔与死神名册那面没有传出关于凌风生死的消息，只怕逆神众都要发狂。

    “低调发育，坐等他们出现！”寒

    如月冷酷的说道：“我们第一步先要镇住局面，逆神要克制魔刃，我觉得有一场大局正在拉开，我们要时刻准备，只要其出现，立刻诛掉魔刃！” 

