    在听到墨云漓的提醒后，沐锦依也知道她应该动起来了。

    锦华公司在“似水”和“盼兮”系列产品售罄后，果真按沐锦依所说，开始了一个月的带薪休假。

    在这一个月里，锦华公司不对外营业，想必那些想要对锦华公司下手的人会气得够呛。

    正如沐锦依所料，那些想要给锦华公司一个教训的人各种计策都想好了，等他们派出来的人到滨市看着计策实施，以防发生什么问题的时候，愕然发现锦华公司所有人都休假去了！

    锦华公司大门紧闭，经他们调查，公司的总经理已经去马尔代夫度假了，其他的员工也都跑出去玩了，想要给锦华公司一个教训的人全都傻眼了。

    一个人都不在，他们给谁教训去？

    将这个情况反映给了他们的主家，他们得到了主家吩咐下来的新任务，暂时放弃针对锦华公司的计划，转为教训沐锦依。

    这会儿他们才知道，那个名叫沐锦依的女学生就是最近风头正盛的锦华公司的背后大老板，好像还是什么小神医。

    只不过这些在他们看来都不重要，他们主需要完成主家的吩咐就是。

    沐锦依在放学的路上已经察觉到了有人在暗中跟踪她，唇角不由挂上了一抹冷笑。

    她倒是挺期待他们会耍出来什么手段，最近天天学习学的感觉有些枯燥，他们来了正好当当调剂品。

    令沐锦依感到失望的是，他们跟了她一路，竟然没动手！果断差评！

    回到家后，沐锦依轻车熟路的打开了电脑，她答应了和墨云漓天天视频通话，她就会说到做到！

    “怎么才到家？”墨云漓瞅了一眼电脑右下角的时间，拧眉问道。

    从三中到沐锦依住处所需的时间墨云漓再了解不过，今天她到家的时间明显晚了不少。

    沐锦依轻咳了一声说道：“这不是发现了几只小猫吗，我特意放慢了速度等他们，哪里想到他们的胆子那么小，没有一个露面的。”

    没错，她就是故意放慢了脚步，等着跟踪她的人出手，可惜啊可惜，她没有等到。

    对于沐锦依如此胆大的行为，墨云漓无奈极了，他知道沐锦依保命的手段也许比他还多，可他知道她处于危险当中，还是会感到担心的啊！

    墨云漓叹息道：“调皮。”

    沐锦依眨了眨眼睛，非常不认同墨云漓对自己的评价，“我这怎么能叫做调皮呢？我明明这么善良！”

    她都善良到主动给心怀不轨的人提供时间和机会了！

    墨云漓无奈的看着精神奕奕的沐锦依，着实拿她没有办法，他在她身边的时候还能看着点她，他一不在还有谁能管的了她？

    “我明天会让墨七和墨十到滨市，老规矩，墨七依旧照看外公和伯父伯母，墨十跟着你。”墨云漓道。

    沐锦依这次没有拒绝墨云漓的好意，她也不敢确定这次想找她麻烦的人会不会再动她的父母，有了墨七的保护，她也能放下心来。

    说来说去，反倒是她这个做女儿的没少给她父母填麻烦，如果不是因为她，他们二老估计现在还舒舒服服的待在县城里过着安安稳稳的日子呢。

    沐锦依又何曾想将他们置于危险当中，可她如今也没有办法，麻烦找上门来她不能不挡回去，一挡回去就必定更得罪人，不管怎么说，她都不可能任人欺负，那样的话，她就不再是她了。

    “好啊！不过等他们到了以后，墨十得先到我父母那边等着，他可没有我家钥匙。”沐锦依道。

    墨云漓道：“我会告诉他的，不过，这次他过去后，不许再和你在同一个屋里住！”

    他可不愿意自己的心上人和别的男人共住一个屋檐下，哪怕那个人是墨十也不行！

    沐锦依好奇道：“你是怎么知道的？”

    她和墨十可都没有提起过这件事啊，他是怎么发现墨十那段时间借宿在她家里的呢？

    墨云漓轻哼了一声，真的以为他们不说他就什么都不知道了？若他只是这个水平，早就被人阴过不知道多少次了！判断房间是否有人住过，这是他必备技能之一！

    见墨云漓没有回答，沐锦依也没有继续追问下去，其实她已经猜到了，没有必要非得从墨云漓的口中得到一个答案。

    “这点没问题，我再给他找个住处就好了。”沐锦依保证道。

    墨云漓见沐锦依答应的这么痛快，脸色变得缓和了一些，“不用你找，你对门的房子我已经让人买下来了，到时候直接让墨十住在那里就行。”

    得到了这个回答，沐锦依沉默了片刻，就在墨云漓以为沐锦依是不是因为他没有事先和她打招呼生气了之时，沐锦依阴测测的说道：“那我刚才说让墨十不用在家等我的时候，你怎么不说我对门的房子已经被你买下来了？”

    既然房子已经被墨云漓买了下来，她可不相信他的手里连一把钥匙都没有！

    墨云漓眸子忽闪了一下，略有些心虚，他能说其实是他连让墨十住她对门都不太乐意吗？如果不是考虑到住在对门能够最大程度上保证沐锦依的安全，他才不会轻易松口呢！

    在这里要特别说明，沐锦依所租的房子，每个单元里的楼层里都是两户，只有对门，没有横向的隔壁住户。

    墨云漓道：“我一时间忘记了，刚刚才想起来。”

    沐锦依也没有再和墨云漓计较，“你那边现在是不是挺清闲的啊？”

    她记得没有错的话，周家什么的墨云漓刚刚收拾完，此时他应该没有什么要紧的事情可做。

    墨云漓回答：“还可以，你有什么事情？”

    他知道沐锦依不会无缘无故的突然问他这个问题。

    沐锦依表情严肃的说道：“我现在有一项艰巨的任务交给你！”

    墨云漓挑眉，等待着沐锦依的下文。

    沐锦依瞟了墨云漓一眼继续说道：“锦华公司准备正式进军国外市场，展现你能力的时刻到了！”

