    看到他们来。

    莫引牵着苏小花招呼他们坐下，才开始拜堂成亲的。

    “一拜天地！”

    喜婆一声呐喊，莫引跟苏小花转身跪到蒲团上拜了起来。

    “二拜高堂！”

    莫引和苏小花拜莫引的爹娘的时候，他爹娘很是高兴，一人伸手扶起一个，嘴上全部说着祝福的话。

    因为他们之前一路走来不易，所以对于自家儿子的婚事他们是不干涉的，只要他喜欢，他们就同意。

    要是他们跟着未来儿媳相处得好就在一起住。

    相处不好就不在一起。

    幸好。

    他们家儿子找了个他们也喜欢的，因此就更欢喜了。

    拜堂结束他们去了新房，完成后面的仪式。

    在苏九歌她们去看苏小花的时候，方文跟在她们身后去了新房。

    望着布置得精致的婚房。

    方文联想着自己嫁人时，萧九斤家里的样子，心里越发不平衡了。

    苏小花咋就这么好命？

    穿的是上好布料制作的嫁衣，床上的被子这些都是极好的料子，地上还铺着她从来没见过的地毯。

    周围摆放的家具全是新的家具，还有珍珠做的门帘这些。

    因为嫉妒。

    她的一张脸看起来都有些扭曲。

    苏小草看过来正好看到，不由得吓了一跳，她赶忙转过视线，没在看方文。

    在她们快出去的时候，她说自己还有话跟自家妹妹说，就留了下来。

    苏九歌便带着罗田田她们先离开了这里。

    确定她们走远。

    苏小草关上房门跟自家妹妹说起了话：“小花，你等会儿就在房间里哪也不要去，做什么，吃什么都小心些。”

    “姐，你怎么说这些？”

    苏小花满脸的不解。

    苏小草小声的跟她说道：“我，我先看到方文进来后脸色很不好看，我说不出来，总之很恐怖。”

    听她说完。

    苏小花还有什么不明白的呢，她跟苏小草说道：“姐，她说白了就是嫉妒。嫉妒我们一个比一个嫁得好。你和皇上的事，你一定不要让她知道，以后也离她远点…”

    苏小草后怕的点了点脑袋。

    ……

    方文虽然很嫉妒，却没敢做个什么，因为这样一来对她自己根本没有任何好处。

    一天平安度过。

    苏小草松了口气，不过再看到方文的时候，心里多少还是有些膈应。

    等苏小花三日回门过后。

    苏九歌他们才返回的帝都。

    回去的时候，苏小草跟罗田田她们还是跟方文一起坐的一个马车。

    她一直跟罗田田她们说话，没怎么跟方文说。

    方文也不奇怪，不过她却有话问苏小草：“小草，你妹妹都嫁人了，你还没有个喜欢的人吗？”

    “你之前不是说小草喜欢你前男人吗？”

    罗园园怼她道。

    罗田田不由得拍了下自家妹妹的手：“别胡说。”

    方文现在当然知道苏小草不会看上萧九斤了，因为她都看不上。

    “是我之前想岔了。”

    “小草，对不起。”

    方文跟自己道歉苏小草真是够意外的，不过她可没忘记之前的事：“都过去了。”

    她不想同方文计较，也不想跟她有太多来往。

    为了能让自己变得更好。

    方文有了别的打算，那就是她要去学点才艺，一番挑选她看上了跳舞。

    见她想一出是一出。

    苏河都不知道该怎么说她。

    方文见自家爹不说话，她拉着他的袖子放软语气说道：“爹，你也想我以后能嫁个好人家吧。”

    苏河想想说道：“哪个好人家要这样的儿媳，你真要是想学，就去学琴、棋、书、画、刺绣这些吧。”

    其他几个女儿如今都过得不错，他当然也想她好。

    “爹，我都学可不可以？”

    方文不想错过这机会。

    苏河问清楚后跟方文一起去了教授才艺的百艺坊，看这里还不错，就让她在这里学了。

    不过一个月可不便宜，要二十两银子。

    方文琴棋书画这些学得不怎么样，舞蹈倒是不错。

    也不知道是不是她感兴趣的原因。

    快过年时。

    她的舞蹈已经学有小成了。

    方武的婚事，也在这个月定了下来。

    新娘是苏河托媒人专门给他挑的，这女子长得一般，但是会武功，曾是一大户人家的打手。

    家里无父无母。

    方武很不想可架不住苏河就要给他找个这样的。

    方氏反对也没用。

    正月初六。

    苏河就给他们办了婚事。

    方武因着娶了她，没多久就转变了不少，勤快了不说，还找了事做。

    苏河看在眼里很是欣慰。

    君霆夜这些日子没少被大臣们烦，但是他没管他们怎么说，一直到二月会试，三月殿试。

    他才有所动作。

    科考结果一出来。

    君霆夜就重用了不少自己看重的人，其中就有考了榜眼的苏九云，和进了二甲的苏九星。

    他让他们全部进的翰林院。

    他这一番动作，朝廷的大臣们都看出是什么意思了，当下想辞官威胁他的都没敢了。

    因为他们觉得他们要是说出来，君霆夜肯定直接同意了。

    六月。

    君霆夜将后宫没有生孩子的女子全部放了出宫，生了孩子的愿意出宫的就出宫，不愿意的他会给予好的生活，但是不会在临.幸她们。

    一个个都震惊不已。

    直到。

    君霆夜让自己的心腹大将收了苏小草为义女，准备娶她为皇后，一个个才知他这些日子为什么这么做。

    当即反对声一片。

    君霆夜现在自然不会管那么多了，因为兵权他已经收回来了，手里也有可用之人了。

    不得不说他为了苏小草真的牺牲了很多。

    但也正是因为如此。

    苏小草没多久就遭遇了刺杀，好在君霆夜早有准备。

    刺杀的人并没有因此就算了。

    后面又行动了几次。

    君霆夜让言烨将背后之人查出来，这一查发现朝中有好几个大臣都参与了。

    他们正是宫里之前几个妃子的爹。

    君霆夜如何能忍，当即就想杀了他们，可苏小草阻止了他。

    最后。

    只判了他们全部流放。

    六月二十。

    君霆夜声势浩大的迎娶苏小草。

    方文早都知道了，但是一直没能见到苏小草，如今真的看到他们成亲，只觉得她骗了自己。

    明明就已经有喜欢的人了，竟然跟她说没有。

    却不想想。

    她跟苏小草关系有多好，凭什么跟她说。

    疯狂的嫉妒后。

    方文又平静了下来。

    她可是苏河的女儿。

    如今苏小草成了皇后，她爹就是国丈，她的身份不也就水涨船高吗？

