    殷迟枫说，给楚钰宁加点困难。

    这“困难”，自然不可能是他口中所说的一点。

    当天晚上，楚钰宁再次见红。这次，她孩子都差点儿没保住。

    楚钰宁撑着一口气甩开追杀她的人，跑回卫如沁的别院，就一头栽倒在地，一连昏迷了三日。

    “……楚钰宁的这孩子，怕是也得早产。”芹葙站在楚洛身边，汇报完楚钰宁的情况后，忍不住感慨道：“那没出世的孩子，怎么就摊上了这么个娘呢。”

    还没出生，就遭这么多罪。

    但是自然，芹葙不会因为可怜那小小的胎儿，就会心慈手软不舍得再对楚钰宁下手。

    芹葙又道：“对了，奴婢查到，殷迟璘的两个小妾怀孕了。这大概也是殷迟璘肯狠下心杀掉楚钰宁的原因。”

    殷迟璘这境况，也不在乎自己的孩子会不会是“皇长孙”了。而楚钰宁的孩子也不是唯一的了，他自然没了再留着楚钰宁的必要——

    让楚钰宁跟楚钰宁腹中的孩子，为他枉死的那些孩子殉葬。

    楚洛点点头。用完了早膳，出门去金銮殿接她家夫君下朝。

    ——殷迟枫可是答应了她的，今天陪她去那家酒楼吃饭呢！

    只是楚洛没想到，她刚跟殷迟枫来到酒楼不久，就听到了楚钰宁生了的消息。

    “这么快？”楚洛诧异，“楚钰宁那孩子，还不到八个月吧？”

    比卫如沁的孩子月份还小呢！

    卫如沁的孩子都不是足月生的！

    芹葙神色复杂。

    “是……”芹葙脸色有几分古怪，“不过楚钰宁的孩子……是卫如沁强迫她生下来的。”

    “……强迫？”

    “是的。”芹葙顿了顿，“卫如沁趁着楚钰宁昏迷，划开了楚钰宁的肚子……把孩子取出来了。”

    楚洛：“？？？”

    古代的医学可不发达。

    更没有剖腹产一说。

    剖开孕妇的肚子将孩子取出来，基本都是孕妇难产，为了保小而不顾孕妇的性命，将孕妇开膛破肚。而肚子剖开了，可就没打算再缝上了。

    毕竟，缝上了也救不回来。

    但卫如沁却是提前将自己女儿的肚子用剪刀剪开了，明明之前得到的消息，楚钰宁跟孩子也暂时没事。

    为什么突然要把亲生女儿的肚子给剪开？

    虽然后来又拿针线给缝上了……但卫如沁的做法，依旧让人很费解。

    “……她莫不是真的疯了吧？”楚洛蹙眉。

    妄蛊，的确很容易摧毁一个人，让其疯魔。甚至还有不少人受不了梦中与现实的落差，直接疯了，或者直接自杀了的。

    但是就算卫如沁因此疯了，剖开她女儿的肚子取孩子干什么？

    难道是因为记恨楚钰宁给她下蛊？

    怨恨楚钰宁前段时间偷她银子？

    不过说起来，从卫如沁自愿当沈符的药人开始，她就有点不正常了……

    *

    卫如沁的确是疯了。

    她也觉得自己疯了。她抱着楚钰宁腹中刚刚取出来的孩子，笑得癫狂。

    卫如沁受够了梦里跟现实的反差。

    她前几日精心打扮了一番之后，抱着自己刚生的孩子去找楚凛，想要让楚凛看看，这孩子那么像他，怎么可能会不是楚凛的女儿呢？

    楚凛下定决定要休她，无非是觉得她红杏出墙，跟南宫辄有染。

    ……她怎么可能跟南宫辄有染？

    那必不可能。

    没有的事儿！

    这就是楚凛的孩子！

    等到楚凛发现这是他的孩子，说不定会回心转意，然后像梦里那样，他们一家四口幸福地生活在一起……

    卫如沁满怀期待地抱着孩子去楚凛府上。

    但楚凛那时刚回府，显然刚刚见完那个贱人，满面春风——她知道楚凛这些日子天天去太子府找韩晚娘。而楚凛一看到她，眉头皱得死紧，听到她说的话之后连孩子都没看，只说她疯了，让门房赶她走。

    她骨瘦嶙峋，又刚刚生产完，身子虚弱得不行，哪里是那门房的对手，只得先回来了。

    后来卫如沁仔细瞧了瞧，觉得这孩子的确长得不像楚凛。

    ——像南宫辄。

    她生的是个女儿。都说女儿像爹，这孩子哪怕没长开，可怎么看，眉眼间都有股南宫辄身上的文弱书生气。

    卫如沁焦灼地想了好几日，越焦灼越睡不着觉。

    直到这天，楚钰宁从外边回来，晕倒在地，大夫说这孩子怕不是会早产的时候……她灵光一现，突然有了主意。

    她将楚钰宁的肚子给剪开，取出了孩子。

    那是个男孩，看上去比卫如沁的孩子还要瘦弱。刚出生的时候根本没气儿，怎么拍他都不哭，眼瞧着身子逐渐凉了，卫如沁慢条斯理地掏出沈符之前给她的药丸，切下一小块儿，混着水和着化开，用勺子给那孩子喂了。

    不一会儿，孩子青紫的脸色就变得红润，身上也逐渐恢复了温度。

    他一张嘴，细声细气地用气音哭了起来。

    卫如沁满意地看着那孩子——

    儿子像娘，这孩子很像楚钰宁。

    楚钰宁可是正儿八经的楚凛的种。楚钰宁生的这孩子，就比卫如沁生的女儿像多了。

    ……虽然现在还皱皱巴巴，比她生的还像个猫崽子。

    卫如沁没有再看床上躺着生死不知、刚刚把肚子缝上了的楚钰宁，抱着孩子先给孩子洗了个澡，然后给孩子穿得干干净净的，打算明日再去找一趟楚凛。

    “……夫，夫人，”照顾卫如沁的婆子战战兢兢，“楚小姐，就这样不管了？”

    会死的吧？

    肚子都给剖开了。

    她刚刚远远地看了一眼……她都看见肠子了！

    流了一床的血，卫如沁取孩子的时候不小心把楚钰宁的肠子给拽了出来，后来又被她给粗暴地塞了回去。

    “怕什么？”卫如沁冷冷地瞥了她一眼，冷哼了一声：“又死不了。”

    她刚刚可是给楚钰宁喂了半颗那个沈符给她的药呢。

    那药贵极了。给楚钰宁那个想要杀她的白眼狼……都便宜她了！

    “把我屋里那个放到楚钰宁身边。”卫如沁淡淡吩咐道，“楚钰宁醒了，就告诉楚钰宁那是她的孩子。”

    卫如沁屋里的那个，就是她生的女儿。

    反正楚钰宁又没见过她刚刚出生女儿。调换一下，不可能认出来。

    卫如沁住在别院这么久，院子上下所有的人都成了卫如沁自己的人。此刻她说什么，婆子都只得照办。

    在楚钰宁昏死过去的时候，她的皇长孙被调换成了卫如沁生的女儿。

    小小的婴孩还没睁开眼睛，半夜饿了细声细气地哭，然而却没有人搭理。

