    云妍书不明白自己说错了什么，但她说完，却明显看见周怀山和身边几个评委皱了下眉。

    阿曼达脸上原本惊艳满意之色也淡去了几分。

    她心里有点慌了。

    怎么回事？！

    她的回答难道有问题吗？！

    可是她师父都确认过，这香味就是融合了四季……

    阿曼达开口道：“没有别的问题，就打分吧。”

    评委们纷纷亮分。

    “9.9，9.9，9.9……就连最严苛的阿曼达老师，也给了9.7分！”主持人激动起来，然而他看清周怀山举分牌时，微讶道，“周怀山老师给的是9分。不过也是非常高的分数了！让我们恭喜云妍书小姐！”

    台下记者已经激动起来。

    上一任冠军洛菲的分也没这么高，云妍书几乎就是预定冠军了！

    可云妍书却不满意。

    她死死捏紧衣角，心里非常不甘！

    这不是她预期的结果！

    她要的可不是什么9.9分，她要的是满分！

    要的是最惊艳的成绩！！让世人瞩目，一战成名！！！

    而云妍书也十分有信心，她精心准备的这份作品，绝对值得满分！！

    到底是失误在哪里？？

    阿曼达给她9.7分勉强还可以说是为了避嫌，那周怀山又凭什么只给她9分？！

    云妍书接受不了这个结果，她推开了上前请她下台的主持人，冲向主席台，直奔周怀山。

    “周老师，你为什么只给我九分？”

    周怀山冷冷睇了她一眼，这种不如她意就失控的态度，就像个幼稚的小孩。

    云妍书也意识到自己有些失控了，她竭力遏制住情绪，柔声道：“对不起周老师，这是我的心血之作，我以为它是最好的……”

    “香的确是无可挑剔，有问题的，是你！”周怀山目光犀利，言辞锋锐。

    云妍书被他眼神威慑得后退了半步，回过神来，愈发愤怒困惑。

    “周老师，你这是什么意思？”

    她这一闹，场上气氛尴尬凝窒，而周围的记者们一个个都兴奋了起来，撕逼永远是最猛最刺激最有阅读量的！

    阿曼达皱紧眉，想制止：“妍书……”

    “既然你主动问了，那作为评委，我自然要为选手解惑！”周怀山这次却没打算让阿曼达圆过去，他站起身，气场顿时拔高一大截，盯着云妍书，“你刚才说，这香水配方是你这大半年研制的，从大自然里汲取了四季的灵感。可如今还只是初秋，从你准备配方到制成，也不过三个季节，你哪来的四季灵感？！”

    云妍书被质问得哑口无言，但她迅速反应过来，张嘴解释：“……是我说漏了，制作‘四季’这瓶香水，是我很久以前就有的想法……”

    “呵……”周怀山一声冷笑，打断她，“时间你记错了，但你的主题总不会记错吧？你说你希望能用这瓶香水将大众从繁忙快节奏的都市生活里唤醒，让大家更亲近本真的自然是不是？”

    云妍书掌心汗湿了：“……是。”

    “可你的香水里，根本没让我读到这种内涵。”周怀山又闻了闻面前的试香纸，收敛了几分咄咄逼人的锐利，眼底流露出一丝哀伤，“这香水，底蕴更接近孤独。它不是外放的味道，而是内在的探索，像一个孤独到底的灵魂，独自漫步四季，可四季对它来说毫无区别……”

    周围的评委纷纷点头。

    那一丝从前调到尾调，贯穿始终的孤独感，才是这瓶香水的灵魂所在。

    就连阿曼达，也抿紧唇，没有开口替云妍书说话。

    她甚至都有些迷惑，如果是自己精心研制的香，调香者的心情感受是会注入香水中，二者相辅相成……可云妍书，交出了一份堪称完美的配方，却没有与之匹配的心境……这的确，很奇怪。

    阿曼达盯着手里的配方，产生了一丝动摇。

    这香……真的是云妍书调配的吗？

