    “我是！”

    吴奎站了出来。

    街道办的人先是打量了一下吴奎，然后有看了一下王杰以及跟着王杰的装修队，然后才说道：

    “我们是收到举报来的，看你们这架势，这时准备不报备直接就上手了？”

    吴奎是不知道原来装修还这么麻烦，居然还涉及到了违规改造。

    按理来说这是自己家，难道自己家装修还不行了？

    “同志，我看你们是误会了。”

    吴奎斟酌了一下，然后才开始说道：

    “我们呢只是想装修一下自己的家，装修自己的家时违规的吗？”

    面对吴奎的质疑，街道办的人也是皱起眉头。

    “我们今天受到的举报是，你涉嫌违规拆除房顶，擅自进行修建。”

    “你不需要不承认，我看你们这还没有动工，问题不大。”

    街道办的以为吴奎是不想承认自己的过失，所以嘴硬。

    但是这么一说吴奎也是想明白了。

    看来举报的那个人也是跟着街道办胡言乱语了一番，目的只是想到乱棍打死老师傅罢了。

    万一让他给蒙对了，那今天吴奎还真是栽了。

    想清楚了事情可能发生的原委，吴奎也是冷静下来了。

    “同志，是这样的，你先听我说。”

    “我并没有擅自进行修建，也没有这个意图。”

    “我就是单纯的想要给我们家装修一下。”

    “至于你们面前的这个房子，这是前一段时间发生看火灾，被火给烧了，要是想要住人，那就一定要重新修建房顶的。”

    吴奎接着就把之前聋老太太这个房子发生过火灾的事情解释了一遍。

    街道办的人听见吴奎说的前因后果也是愣住了。

    他们之前却是好像有对这个房子记录在案。

    要是对这间房子进行维修的话，即使是把整个房屋拆了重建也是符合规定的。

    毕竟这个房子的损坏太严重了。

    要是不重新维修，根本就没有办法住人。

    “同志，如果你只是要对聋老太太的这间房子进行维修的话是可以的。”

    “而你说的比还要装修你自己家的那间房子，那间房子就只能进行屋内屋外的装修，但是不能额外的在院子里搭建新的建筑物之类的，这都算是违建。”

    街道办的人也是秉承着负责的态度，把规则讲给吴奎说清楚。

    毕竟都是一个街道的。

    老城里的人还是很好相处的。

    吴奎听见街道办的人的话，也是赶紧点头。

    他自然是不想得罪街道办的，凡事还是客气一点比较好。

    “记住你们今天说的话，要是只后发现你们要是背着街道办偷偷的进行违章建筑，那就不是罚钱那么简单的。”

    临走的时候，街道办还是不放心，于是又叮嘱了一番。

    吴奎也是连连称是，把街道办说的话都是应承了下来。

    反正也不是什么大事，街道办杜绝的，也是吴奎绝对不会做的。

    看着街道办就这么走了，躲在暗处的许大茂是一脸的失望。

    这吴奎怎么每次运气都这么好。

    每次都没能抓得住他的把柄呢？

    许大茂在心里暗自纳闷，就在这纳闷间，他感受到了一阵凉飕飕的感觉。

    许大茂抬头，刚好和吴奎的眼神对视上。

    许大茂下意识就心虚的别过头去。

    其实吴奎也是不确定在背后捣乱的是谁的。

    但是吴奎只是试探性的看了一圈这个四合院正在明面上的人。

    不过，有几个人都是不敢和吴奎的眼神对视的。

    所以吴奎一时之前也是拿不定主意。

    但是在看见许大茂的眼神之后，吴奎有答案了。

    这许大茂要是不是心虚的话，至于不敢和自己的眼神对视？

    要是寻常，许大茂看见吴奎被街道办找上门来，估计是开心的都要笑出花儿来了。

    脸上肯定还是慢慢的得意。

    但是今天不一样。

    今天的许大茂眼神不是得意的，而是心虚的。

    吴奎的脸上露出了一抹不易察觉的微笑。

    这许大茂最近是学聪明了，没有明面上跟自己找事，但是这背后阴自己是一点也不含糊啊。

    不过，现在不是要算账的时候，吴奎并没有打算现在就去找许大茂的麻烦。

    不想现在就揭穿许大茂那浅显的阴谋诡计。

    毕竟现在最重要的还是自己的装修问题。

    吴奎的打算是先把聋老太太的房子简单的装修一下。

    毕竟，要是先装修自己家的话，那自己一家就连个去处都没有了。

    自己现在是拖家带口的，想事情自然是要全面一点的。

    吴奎跟着王杰一起进到了聋老太太的家里，然后对聋老太太的房子进行了一个测量，一上午的时间就算是过去了。

    到了吃中午饭的时候，吴奎并没有打算让何雨水给他们做饭，而是让王杰自己带了一个厨子。

    吴奎只需要出钱就好了，这样也是省事很多。

    饭间，吴奎让何雨水也跟着自己和装修队里一起吃的。

    这样也省的让何雨水做饭了。

    “嫂子，不得不说我，吴奎哥对你是真好啊！”

    王杰是真的说道。

    何雨水突然被提及，也是一脸的懵。

    而且今天吴奎一直跟着王杰在一起讨论装修的事情，自己根本就没有时间和吴奎相处。

    这面前第一次见面的王杰是怎么知道吴奎对自己好的？

    见何雨水疑惑，王杰也不卖关子，直接说道：

    “我之前可是去过很多人家里装修过，很多都是有钱人家，或者是根本就不缺雇佣厨师的钱。”

    "但是他们都是选择了最省钱的一种方式。"

    “那就是让自己的老婆给我们装修队做饭。”

    “装修队你也是知道的，要下苦力，自然是吃的比较多。”

    “每次做饭的时候，那些嫂子们都是怨声载道的。”

    “就是因为太累了。”

    王杰的眼神有点放空，好像是在回忆之前发生的事情。

    接着，王杰看着何雨水和吴奎，又说道：

    “但是嫂子你不一样，吴奎哥舍不得让你下厨，更舍不得让你给我们这么多人做饭。”

    “他完全就是站在你的角度上看待问题的。”

    “所以我才说，嫂子你是真的幸福，吴奎哥对你是真的好。”

    何雨水平时是不会接触到装修队的，自然是对王杰说的话很是好奇。

    原来别人家的婚姻生活这么冷酷吗？

    何雨水回头看了一眼吴奎。

    幸好，幸好。

    幸好自己的男人并不是王杰嘴里玩过家家的“优质男性”。

