    大荒界中部，万米高空中。

    一道白色的身影以极快的速度，往东边飞驰而去。

    驮着李灶尘的白泽妖圣，展翼翱翔所经之处，天空中的妖兽鸟禽很自觉地退让开。

    即便是同一航线方向的下方千米低空中，那些鸟兽都是这般。

    白泽以数倍音速的飞行速度，飞了足足五分钟，下方依旧是森林。

    李灶尘开口问道：“白泽大圣，下方这天启大森林到底有多大啊？怎么飞了上千公里还看不到森林的边缘？”

    毕竟如此之远的距离，算算都飞出小半个华国了。

    白泽就像一个无比成熟的老者，语气平缓地说道：“天启大森林的疆域，比之如今人间大地与海洋总和，还大两倍有余。又因此域天地威压不同，以吾之速，任需一盏茶的时间方能飞出森林。”

    李灶尘实在难以想象会有这么大的一片森林，他又问道：“那这大荒界有多大？”

    “无边无际！”白泽回答道。

    额……

    作为一个曾经的理科生，李灶尘很难理解真正的无边无际是什么样子的。

    因为大地总有尽头和距离，哪怕按照光年来算，那也至少有个数值。

    哪怕整个银河系，也有具体的距离。

    “对了，白泽大圣，这大荒界到底是怎样的一个世界？为什么我还遇到了精灵？那精灵全身冰蓝色的女子，就像是海水做的一样。”

    白泽诧异道：“冰蓝色精灵？那是先天水精灵一族，修炼的是先天水之本源，乃大荒神的四大护卫先天族之一。”

    “大荒神？本土神灵强者吗？”

    “然也，大荒神乃大荒界至高神，与道祖同一级别的强者。在吾等未至此域前，便是由大荒神完全掌控此界。”

    李灶尘的思绪一直因为云千梦的本体之事，而下意识的觉得这大荒星域只有天庭和天龙宇宙军团在争夺此域，现在他才回过神来。

    这大荒界，确实是应该有本土神灵的。

    “白泽大圣，你能给我讲讲大荒界的势力划分吗？除了大荒神和我们那一方天地的天庭势力，是不是还有一个叫天龙宇宙军团的？”

    白泽很是诧异地问道：“汝竟知天龙军团？”

    李灶尘笑道：“我知道啊！我还知道这天龙宇宙军团来自南宇宙，是科技系文明。”

    听完李灶尘的话，白泽沉默了许久。

    于是李灶尘又追问道：“白泽大圣，能跟我说说吗？”

    “好！”

    翱翔的白泽点了点那巨大羊头，随口开口道：“如今大荒界三足鼎立，本土的大荒神宫、天庭的天神宫以及天龙军团。”

    “大荒界中部有一混沌战场，又曰陨神墟，乃是三大势力及领土的交汇之处。”

    “以陨神墟为中心，大荒界东方乃是吾等天庭占领的；南方是大荒神的领地，而西方和北方则是天龙宇宙军团的星界要塞占据。”

    李灶尘暗暗心惊，天庭以鸿钧道祖为首，三皇氏族齐聚，巫妖两族倾巢出动。

    初代天庭这么豪华的阵容，居然还只是占领了大荒界的东方。

    而那科技系文明居然同时霸占了大荒界超过一半的疆域。

    这三方的实力，看来是一目了然啊！

    想到自己此次前来大荒界的原因，李灶尘开口道：“白泽大圣，能带我去一趟陨神墟吗？拜托了。我想多了解一些天龙宇宙军团的情况。”

    白泽神秘地笑了笑，开口道：“无妨，稍后便可见到。”

    ......

    大约一炷香后。

    随着白泽妖圣周身绽放青光妖力将其全身笼罩着穿过一层深灰色的天空迷雾后。

    恍如永夜之后的耀眼黎明，顷刻间出现在眼前，那璀璨的光芒格外的炫目。

    同时，一股震慑心神的恐怖压迫感从遥远天空中那一团巨大黑影倾泻而来。

    “那是......好庞大的空中钢铁堡垒！！！”

    李灶尘瞪大双眼地望着悬停在遥远天空中的那个黑色圆形巨环，他直接惊呼了出来。

    堡垒不是球形，也不是圆盘型巨大飞碟，而是一个非常厚实的黑色圆环，其最大直径明显已经超过了人间的太阳。

    那伴有数之不尽的长亮光芒，且极具科技感的黑色圆环饼实在是太大了。

    大到虽然相隔近数十万公里，但却又像是近在咫尺，仿佛随时要撞上大荒界一般。

    黑色圆环状堡垒的四周还有无数大大小小的星光，都是以固定的频率在闪烁着。

    而在那黑色圆环内圈边缘处的正下方，还有一根直径至少上千公里的光柱，连通了下方的大荒界。

    那光柱不知是从下往上在吸取大荒界的能源，还是从上往下在往大荒界释放什么东西。

    先前穿过迷雾瞬间时让李灶尘不太适应的耀眼光芒，便是那根光柱所散发出来的。

    兵临苍穹之下的恐怖压抑感？

    宇宙高等级科技文明的凝视压迫感？

    不~根本没那么轻松便能表述得了的。

    这才是真正遮天蔽日的科技文明实力啊！

    而那铺天盖地光点不出意外的话就是宇宙舰船，无数的宇宙飞船和战舰。

    用漫天星辰都难以形容这震撼的场景。

    白泽没有停下飞行，继续往前飞着，同时应道：“是的，那便是天龙宇宙团第二军团之远征堡垒。吾等天神宫修士一般称其为皇级星空堡垒。”

    “其周围每一大团闪烁的星光团，便是一艘王级母舰队。而王级母舰四周那些大大小小的光点，便是一艘艘飞舰。”

    “巡航舰、战斗舰、运输舰等等，数之不尽。”

    李灶尘神情的呆滞望着远处的天龙宇宙军团，许久后，突然开口问道：“白泽大圣，你知道神囚舰吗？”

    白泽听到李灶尘的问话，猛然回头望着他，神情很是奇怪。

    “怎么了？”李灶尘不解的问道。

    “汝既自人间来，为何知道这般多关于大荒界之事？汝到底是何人？”

    李灶尘笑答道：“白泽兄，我再向你自我介绍一下吧。“

    “我来自华夏民族，是炎黄子孙，玄圃李灶尘，祖域的新一任玄圃界主，知道这些事情并不稀奇。”

    白泽惊愕道：“玄圃界主！”

    “所以汝携带的那些富含生命本源的果实......”

    李灶尘笑着点头道：“对，都是我在玄圃界中种出来的。玄圃界是天庭赐予给我的。”

    白泽大喜道：“羲皇传回祖域的消息，天庭当真收到了？娲皇真将玄圃交给了凡人，还成功复辟了生命本源！”

    李灶尘反问道：“将玄圃界给我，居然是伏羲的主意？为什么？”

    “不，非羲皇下令，而是鸿钧道祖下令的，具体稍后去了天神宫，羲皇会与汝细说，”

    “好吧~”

    李灶尘若有所思地点了点头，开口道：“白泽兄，回到刚刚的话题，你知道神囚舰吗？”

    白泽语气带着些许哀伤的应道：“吾当然知道，吾妖族两大天帝之一东皇妖帝的长子东君，如今就被关在神囚舰上。”

    “啊？东皇太一妖帝的长子东君被关在神囚舰！”

    李灶尘心惊不已，感觉很是惊奇。

    堂堂东皇太一的长子，初代天庭的皇太子啊！

    居然被抓去科技系文明的战舰中，还被关起来了？

    而且从白泽的神色和语气来看，似乎还没救回来！

    李灶尘还微颔张嘴地在惊叹呢，白泽又说道：

    “对，不单太子东君，巫族的句芒和天吴两大祖巫，人族的炎帝长子炎居，黄帝之子玄嚣及孙蟜极，还有神兽夔和穷奇等，悉数被关于神囚舰内。”

    听到这一个个神话故事里的人妖仙神的名字，李灶尘心底闪过一丝无奈。

    祖巫被关押，神兽也被关押，这就很离谱了啊！

    连炎帝、黄帝以及初代天庭妖帝那种天帝级别的后辈都被掳走，而且天帝还毫无办法。

    云姐姐啊~这让我怎么去救你的本体出来？

    对方那般恐怖的实力，我李灶尘能救得了？

