    第298章S洲初遇，今徵出现5

    明司衍豁然起身，暴躁的踹翻了面前的桌子。

    砰一声巨响，桌子上的茶盏尽数摔到地上，飞溅出来的茶水撒了对面宴宁青一身。

    全场都愣住了。

    宴宁青抖了抖衣襟，黑眸怒意滔天看向明司衍，“合则合，不合就算,你发什么疯？”

    “发疯？”

    明司衍迈步，大步流星挡住今昔去路。

    他琥珀色的瞳孔已是深沉一片，紧紧锁着今昔，酝酿着某种难言的风暴。

    “你们兄妹二人联手给我下套，将我甩的团团转，我这也算发疯？”

    今昔知道明司衍会翻脸生气，却也没有预料到，他的怒火会这么的激烈。

    笼罩在男人狂风暴雨般的阴冷气场里，今昔感觉到现在的明司衍，比前世偏执狂的他还要疯狂。

    他的声音低沉，带着一股冻人的寒气和血腥，像是一条潜伏已久，不见天日的毒蛇，终于找到缝隙钻出来，早有预谋的缠绕上她，“今昔，是你自己不乖的……”

    今昔往后退了两步，手指无意识掐住掌心，脸色清冷道，“明三爷，好聚好散。”

    好聚好散……

    他爱了她两辈子，就得到这四个字？

    重来一世，他还是得不到她是么？

    明司衍琥珀色的瞳孔，在这一刻,深沉到漆黑。

    宴知遇从后面走来,挡在今昔面前,沉声说，“姻缘不成交情在，三爷请不要纠缠不休。”

    明司衍站在原地，双拳紧握，仍然死死地看着今昔，从他身上散发出来的怒火铺天盖地般袭来，残暴的让人不敢直视，“我给你最后一次机会。”

    今昔迎上他吃人的眼神，大概她是全世界唯一一个敢跟他对着干，也一点不退缩的人。

    浅淡的愧疚感一闪而逝，最终被理智的清醒占据。

    或许从父亲抛弃她开始，她天生就是没有心的人。

    及时享乐，利己主义。

    可对于明司衍，一路走来，她已算是优柔寡断。

    对他，她有愧疚……现在她要去做自己的事了，怎么还能把他拖下水。

    她这一生，只对不起明司衍一个人。

    所以在这最后关头，她应该保护他。

    所以今昔头也不回走了出去。

    *

    眼睁睁看着今昔离开,宴家人都忌惮的叫来保安,挡在明司衍面钱,生怕他做出什么不可挽回的事情。

    可是出乎意料的，明司衍在瞬间冷静下来。

    一脸平静的模样，好像刚刚那个发疯的不是他。

    明老夫人明母不禁担忧的看着明司衍。

    看到这里，宴老爷子差不多也明白了。

    原来是他的小囡囡要退婚。

    没理的人，瞬间成了宴家。

    但是偏心今昔的宴老爷子，板着脸就是不承认。

    “回去吧。”明司衍单手插兜，琥珀色的眸子温和平静，对奶奶和母亲说道。

    明老夫人跟明母对视一眼，竟是被震的一个字不敢问，忙不迭起身，随明司衍离开。

    明景忱跟在明司衍身侧，眯眼，“就这么走了？你不是这个风格。”

    明司衍面容冷清，一言不发。

    他脚步迈的又快又急，周身的阴暗气息，比外面的夜色还要浓郁。

    明二爷太了解明司衍了，他知道这事没完。

    今昔，玩大了！

    ?  ?最近更新不稳定，都是1更噶，可以等完结来看！

    ?  

    ????  

    (本章完)

