    “龙神谷怎么回事，我们龙神大人修炼成什么可怕的招数？”

    “整个龙神谷竟然缓缓地裂开，天呐，发生了什么事情！”

    龙族之神的大笑声响起，所有龙族成员飞过来恭敬朝着龙神谷膜拜着。

    看到整齐裂开的龙神谷，所有龙神一族的成员脸上露出震撼的神色。

    这座龙神谷，乃是超凡大陆最大的火山改造而成，屹立在龙海已经上几十万年了。

    属于龙族最强者的栖息之地，同样，也被无数龙族巅峰强者经过无数次的改造强化而成。

    现如今，整座龙神谷竟然在缓缓地裂开。

    “轰轰轰！”

    就在这时，震荡的声音突然传来，整个龙神谷的下方，竟然开始断裂开。

    “龙神大人到底在做什么？”

    所有龙族成员看到龙神谷竟然断裂，一个个脸上瞪大眼睛，充满了震惊的神色。

    “轰轰轰！”

    “吼吼吼！”

    就在这时，轰然的响声与一声振奋的咆哮之声从龙神谷内传出。

    “咕嘟！”

    所有龙族强者咽了一口吐沫，震惊的看着前方。

    整座龙神谷竟然缓缓地飞上天空，裂开的地方开始掉落一块块岩石。

    逐渐的，整个龙神谷散发出淡淡的红色火焰。

    火焰缓缓地燃烧，整个龙神谷也开始绽放！

    一个火莲的模样出现在所有龙族成员的视线内。

    在火莲的中央，三十米大小的龙族之神悬浮在上空，他满脸兴奋地展开着双翼！

    “当龙之火莲绽放，吾火举起这盛世之莲，以吾之身躯为灯芯，以人族之血为染料，点燃神火！”

    “龙之火莲，将在无尽神炎化为吾之神国，成就吾之神位，哈哈哈哈！”

    悬浮在龙之火莲中央的龙族之神兴奋地狂吼着！

    “我们龙神大人要点燃神火了吗？”

    “成神，我们龙神大人要成神了，我们龙族第一位真神！”

    周围，所有龙族成员听到龙神的话，脸上充满了激动地神色。

    “恭喜龙神大人即将成就神位，成为超凡大陆唯一真神！”

    “恭喜龙神大人即将成就神位，成为超凡大陆唯一真神！”

    一众龙族成员同样满脸兴奋地大声吼道。

    “吼吼吼！”

    龙族之神围绕着龙之火莲飞了一圈。

    五十公里大小的龙之火莲，散发着恐怖的火焰之力。

    “阿列流炎！”

    龙族之神目光威严的看向前方，轻轻地喊道。

    “龙神大人！”

    当一众龙族成员听到龙神大人所喊的名字时，脸色微微难堪起来。

    一名火龙长老立刻开口：“龙神大人，您要为太上大长老报仇啊，他被傲山大帝所斩杀！”

    “龙神大人，您要为我们水龙一族做主啊，我们水龙一族所有成员全部被龙宫斩杀，您要为我们做主啊！”

    火龙长老的话音刚落，水族大长老的悲愤的声音立刻响起。

    两名龙族长老的话，令龙族之神微微一愣，脸色缓缓的阴沉了下来。

    “到底发生了什么事！”

    他煽动着翅膀，满脸威严的朝着所有人问道！

    水族大长老与火龙长老立刻将发生的事情告诉龙族之神！

    “龙神大人，如今我们龙族的威望在超凡大陆降低到了极点，连超凡之海内的一些海兽都远离我们，不服从我们的命令！”

    最后，龙族长老满脸愤怒的吼道。

    “那人类的鲜血收集的怎么样？”

    龙族之神脸色阴沉的朝着他们问道。

    “禀告龙神大人，鲜血已经全部收集！”

    龙之子立刻飞过来，跪在虚空中，一个个装在器皿内的鲜血朝着龙族之神飞去。

    “龙宫，傲山大帝，好，很好，竟然杀我龙族成员！”

    “那就以他们的尸体为燃料，助我高高举起神国！”

    龙族之神接过大量的鲜血，眼中闪烁着狂暴的杀意。

    “很快，超凡大陆所有的生物，都要匍匐在我的脚下，歌颂着我的神辉！”

    “啪！”

    龙族之神说着，那装着鲜血的器皿直接破碎。

    里面大量的鲜血朝着龙之火莲上浇灌而去。

    “号召全大陆所有生物，前往傲山帝国，我要让整个大陆都见到，什么才是真神！”

    威严的声音响彻整个超凡之海，龙之火莲内鲜血按照纹络缓缓的流到中央的位置。

    “吼吼吼！”

    震慑天地的响起。

    所有龙族的成员满脸激动的匍匐在虚空中，仰望着他们的神。

    超凡大陆，在龙族完全退到龙海之内后平静了四个月的时间。

    这四个月，是大陆上各大势力非常振奋的四个月。

    龙族霸主地位的消失，令人族所有人感到扬眉吐气。

    然而就在今天，龙人帝国那里的一个声音，再次掀起了整个超凡大陆的波澜。

    “龙族，将在七日后进入傲山帝国傲天山峰处，请教傲山大帝，命令全大陆所有生灵前往！”

    一个信息，令所有人脸上露出震惊的神色！

    “这...龙族要前往傲天山峰处，他们是要做什么？报仇吗？”

    “龙族这要是做什么？”

    “为什么召集大陆上所有的生灵，龙族想要干嘛？”

    “以傲山大帝的实力，对上龙族的那位最强者也不惧吧，他们要干什么？”

    龙人帝国的消息传出，以一种恐怖的速度传遍整个超凡大陆。

    无数的势力，无数的人脸上充满了惊疑之色。

    见识到了傲山大帝的实力，所有人都不认为龙族还拥有以往的那般统治力。

    手握神器的傲山大帝，除非龙族那位最强者也拥有神器，否则别想击败傲山大帝。

    可惜，整个大陆，唯一的一件神器在傲山帝国傲山大帝手中。

    “哦？龙族要来我们傲天山峰？宣告出去，那我们傲山帝国等待龙族的到来！”

    “另外，看能不能联系上龙宫，请龙王他们过来！”

    傲山大帝得到这个这个消息之后，微微皱起眉头，紧随着大手一挥直接说道。

    面对着龙族，他还真不是非常畏惧。

    只是他怕龙族待他死后报复傲山帝国！

    “傲山帝国，欢迎龙族的到来！”

    傲山大帝的命令发出之后，这个声音立刻传向整个超凡大陆。

    看到傲山帝国如此有底气，所有人心中也是暗暗惊叹。

    如今的龙族，真的没有以往那般令人畏惧了！

