    真挚无比的看着那女人，聂云萝一字一句道：“真没关系，我跟他，八竿子打不着，人帮的可不是我，只不过是为了杀鸡儆猴，敲打霍氏的一些动机不纯的人而已。”

    三个女人脸色一僵，“你什么意思啊？”

    这死丫头莫不是在间接讽刺他们呢吧？

    动机不纯？

    霍氏招人都是经过层层选拔，严格谨慎得很，哪儿能真叫那些有目的的人进了去？

    诶对了……

    左侧那个一直没说话的高个儿一指头戳到聂云萝脸上，凶巴巴的问：“你是怎么进来的？我看你笨手笨脚的，也没个本事，居然一举跃龙门，坐了霍总的私人助理？”

    想当初霍总可是说过的，他私人助理不招女的，所以这么些年身边也就一个白助理。

    既能干又不惹麻烦。

    聂云萝愣了会儿，而后摸摸脸颊，道：“我是白助理的远方表妹。”

    “……？？？”

    “真假的？”

    聂云萝眨着懵懂水润的大眼睛，“真的，所以用了点儿关系给我弄进来的。”

    那女的还准备再说些什么，就被中间的浓妆女人打断，凶狠的瞪了聂云萝一眼，“行啊，小姑娘嘴皮子够利索，既然如此，就在这儿待上一天吧。”

    说罢，便拉着身边的两女人走了出去，在聂云萝还没反应过来的时候带上门锁紧，而后在门口扯了个正在维修的牌子。

    聂云萝慌张的拍着门，她也没带手机出来，总不能真的锁了去。

    “诶，你们锁了我，等会霍总找不着人可怎么办？”

    那女人笑了，“别跟我扯霍总，你也就一没什么用的私助，还真以为霍总无时无刻的想着你？给我乖乖呆着吧你，还真以为自己是什么高人一等的？”

    她们可不是金莎莎，做事还得拉到明面上来，这可不就把目标放大了，且不说那天还有个贵客看着呢，人霍傅司不找她找谁？

    三个女人走了。

    这地方还挺偏僻，又有些冷嗖嗖的，聂云萝推推门，发现锁的死死的，根本无法推动，做了个无用功。

    顿时泄了气。

    霍傅司还生她的气呢，铁定不会找她，那岂不是真要在这儿锁上一整天？

    可聂云萝哪儿知道，外面是彻底乱了套了！

    霍傅司满面阴沉的坐在会议桌最前方，“这是怎么回事？为什么最新的财务报表各部门都有一份！”

    底下的人都吓傻了，还真是头一回见霍总发这么大的火，顿时噤声，不敢抬头。

    这份报表没过审，是不能任意公开的，更何况还是这么人手一份的呢。

    见没人回应，霍傅司火气更甚，站起一脚蹬开座椅，暴戾十足的低吼：“给我查！一个个查！”

    白岩休：“好的霍总。”

    十分钟后，办公室里各个高管抹着汗，心跳如鼓的等待白特助宣告结果。

    这事儿，他们可真没参与啊。

    白岩休表情严肃的走到霍傅司身边，呈上调查的结果，“霍总……这……”

    霍傅司眼神凛冽的接过，翻开一看，顿时火冒三丈。

