    一行四个人坐在了靠窗的位置上。

    两个黄毛青年似乎很少来餐厅消费，拿着菜单就是一顿狂点，四个人点了满满一桌子的菜。

    封承瑜最不缺的就是钱，毫不在乎的说道：“光吃菜怎么够，再点几瓶你们爱喝的酒。”

    那两人立马又点了几瓶昂贵的威士忌。

    满桌子都是这边的特产菜色，叶云苒丝毫不感兴趣。

    她坐在餐桌边，脸上带着一抹淡笑：“库尔一直生活在这边吗？”

    叫库尔的青年一边吃肉一边道：“我是黑户，只能在这边混日子，以前还能收点保护费过日子，但是现在……”

    说到这里，库尔停顿了一下，两只小眼睛看了一眼四周，这才压低声音道，“新首领上任后，不许我们再收保护费，我们兄弟几个一点外快都赚不到，差点饿死……封，你知道我有多久没喝过烈酒了吗，太想念这种滋味了。”

    叶云苒的手指敲了敲桌面，淡声问道：“黑党不给你们活路，你们不能加入别的组织吗？”

    “别提了。”另一个青年垂头丧气道，“特瑞北一上任，就先把其他组织赶出H地界了，目前这块地方都归特瑞北管。”

    “他娘的一个黄皮猪居然还管着我们，气死了。”库尔拍着桌子骂骂咧咧，“老子最讨厌的就是东方人，结果现在还被那家伙管着没有活路……”

    封承瑜清了清嗓子。

    库尔连忙道：“封，你跟那些东方人不一样，你是我们最好的伙伴，只要你一句话，我们兄弟为你上刀山，下火海……”

    封承瑜不在乎的拍了拍他的肩膀：“你以前跟着的老大，还在黑党混吗？”

    库尔脸色变了一下：“他强了一个未成年的女人，被特瑞北抓起来送到隔壁国家的局子去了……”

    叶云苒的手指顿了一下。

    在这么混乱的地方，杀个人都不是什么大事。

    但这位新首领，却将一个犯了低等罪的下属送到监狱去了。

    她总觉得，这位新首领是真的想整治这块地方……但一上任就开始这么大刀阔斧的搞改革，怕是会得罪不少人。

    就比如面前两个最底层的混混，吃饱喝足之后，就开始怒骂新政……

    封承瑜本来想通过这两人认识更高一层的混混，但这条路显然已经走不通了，他正准备去结账。

    突然一群人朝他们的座位走过来。

    “你们哪里来的？”

    一个彪形黑人大汉一脚踩在椅子上，凶神恶煞的说道。

    周边一群小弟朝这边围过来，每个人脸上都带着不善。

    库尔吓得顿时脸色惨白：“约克，这几天我们兄弟俩老实的很，没有偷，也没有抢……”

    叫约克的大汉大手一挥，将库尔和另一青年推开，一双眼睛盯着叶云苒，饶有兴味的笑了笑：“东方的妞儿，看起来果然有那么点意思，说吧，多少钱一晚上。”

    叶云苒的脸色顿时冷下来。

    封承瑜站起身挡在了她的身前，好脾气的道：“她跟路边站街的不一样，这位大哥别弄错了。”

    “哪里来的狗东西，滚一边去！”

    约克粗鲁的将封承瑜推开，他身后的几个小弟立即抓住了封承瑜的手臂，将他控制住。

    封承瑜奋力挣扎起来：“松手，放开我，库尔，你还傻站着干什么！”

    他想让那两个欧洲青年来帮忙，对方五六个人，他们合力对抗也未必会落下风……

    库尔惨白着一张脸走过来，压低声音说道：“封，约克的叔叔刚进入核心军营给特瑞北当保镖，他手上势力大得很，你斗不过他的，送一个女人给约克就当交个好吧……”

    封承瑜气的不轻：“你们刚刚还说，只要我一句话，上刀山下火海都可以……”

    “封，对方我们实在惹不起，你自求多福吧。”

    两个吃饱喝足了的青年灰溜溜走了。

    约克哈哈大笑起来：“现在这块地方执行新政，我也不强迫你们，一千美元一晚上，这总行了吧？”

    叶云苒站起身，目光淡然：“你也知道目前执行新政，你强迫我，等同于违法，就不怕特瑞北找你麻烦？”

    “只要我给钱了，就是合法的。”约克抓住叶云苒的手，“跟了我，以后你吃香的喝辣的，在H地界可以横着走，有什么不爽的。”

    他的手顺着叶云苒的手腕往上摸……

    叶云苒脸色猛地变冷，反手就抓住了约克的肩膀，将他狠狠甩开。

    接近两百斤的彪形大汉就这样被她摔在了地上……

    她知道自己不该冲动，不该在陌生的地方跟人起冲突，但被人动手动脚真的没法忍。

    “操，臭女表子，居然敢对老子动手，兄弟们，给我上！”

    四五个魁梧大汉朝叶云苒包抄过来。

    叶云苒眸子一冷，抬脚一勾，一张椅子踢过去，两个壮汉顿时倒地。

    几个人这才知道这个东方女人不好惹，于是联合站成一排，一点一点的朝叶云苒逼近。

    “啪！”

    约克从地上爬起来，直接砸破了一个酒瓶子，对着叶云苒刺过去。

    他本来就是小混混，杀人放火的勾当没少干，最近因为叔叔进入了核心军队，他的身份跟着水涨船高，这条街道都归他管，他可没少染指普通良家妇女，给几个钱就打发了，追责也追不到他身上来……

    这还是头一次踢到铁板。

    约克眼里带着狠戾的光，酒瓶直朝叶云苒脖子而去。

    叶云苒眯起眸子，一个侧身躲过去，酒瓶还是擦破了她的衣服，幸而穿着长袖，没有伤到皮肤。

    她正要反击，约克就扑了过去，一把捉住了叶云苒的脚踝，狠狠用力一拽。

    叶云苒没站稳，就这么摔在了地上。

    早就守在边上的几个小弟一拥而上，将叶云苒牢牢控制住。

    “华国功夫果然不错，不过你这细胳膊细腿的，还想跟我斗？”约克扔掉酒瓶子，伸手捏住了叶云苒的下巴，“小妞儿，本来今天你只需要陪我一个人，但现在么，我这几个兄弟人人有份！”

    几个小弟一听，顿时高兴起来。

    这么漂亮的东方女人，若是能上一次，估计能爽飞天……

