    厉苍穹走进封弈的卧室，他轻轻的关上门，坐到封弈的面前。

    “小弈，你很喜欢夏繁星？”

    封弈不明所以，他微微点头。

    “星星最好，我超级喜欢星星。”

    封弈还比了一个手势。

    “比喜欢你只少一点点。”

    厉苍穹看着封弈那一张泛着羞涩的俊脸，以及一双清澄的眼眸，许多的话，都说不出口。

    无论封弈对夏繁星是什么样的感情，这都需要封弈自己去理解、去消化。

    “为什么会那么喜欢她？”

    封弈有些奇怪的看着厉苍穹，不自由主的反问，“星星那么好，哥你不喜欢她吗？”

    你不喜欢她吗？

    你不喜欢夏繁星吗？

    封弈的神情在厉苍穹看来，就好似是在说，星星那么讨人喜欢，你竟然不喜欢她？

    这不可能。

    这不对。

    夏繁星应该是全世界的人都会喜欢的夏繁星。

    “我不喜欢她。”

    厉苍穹认真的回答。

    比起喜欢夏繁星这种无聊的事，厉苍穹还有更重要的事情要做。

    他要让封弈有一个美好的未来。

    他要让厉家能够一直成为众人仰视的存在。

    他那么忙碌，忙到除了封弈以外，他不想将自己的时间分担给任何人。

    “你为什么不喜欢星星？星星那么好，她笑起来的时候，眼眸中，有好多闪烁的星辰。”

    厉苍穹站了起来，他问封弈，“是不是我如果喜欢夏繁星，你就乖乖的去上学？”

    封弈一怔，兴奋道，“真的吗？”

    “真的。”

    厉苍穹被封弈的天真打败了。

    他矛盾极了，一方面希望封弈如此的天真。

    一方面又担心这样的天真，会不利封弈的成长。

    “那我去上学。”

    封弈全然不知，自己已经钻进了厉苍穹的圈套。

    “明天就走。”

    封弈一想到，自己要离开夏繁星、离开厉苍穹瞬间就满满的不舍得，“明天吗？”

    “对，明天。”

    “我去告诉星星一声。”

    封弈打开门，像旋风一样冲到夏繁星的面前，他无比兴奋道，“星星，我明天就要去上学了。”

    “小弈，要好好学习，不要让别人欺负了。”

    夏繁星也有些担心，要把封弈放到一个完全陌生的环境里，封弈能否习惯？

    能不能照顾好自己？

    “星星，我好舍不得你。”

    封弈站在夏繁星的面前，一脸的依依不舍。

    一瞬间，他又开口道，“星星，要是我不在，有人欺负你了，你一定要找我哥，我哥说，他会喜欢你。”

    “喜欢我？”夏繁星愣了一下。

    封弈自信满满的解释，“星星，我哥在这个世界上，只有一个喜欢的人，那就是我，不过，从此以后就多又了一个你。”

    “那真是谢谢他的喜欢。”

    封弈没有听见夏繁星话中的讽刺，他朝着楼梯上的厉苍穹挥了挥手。

    “哥，星星说，谢谢你。”

    厉苍穹信步悠然的下楼，他缓缓的走到封弈的身边，轻声问，“要不要让柴叔帮你收拾行李？”

    “不用，我自己可以收拾。”

    封弈乖乖的上楼收拾行李。

    夏繁星看着封弈的背影，心里松了一口气。

    ……

    ……

    PS：感谢【安凉】的打赏，么么哒~

    笔芯~！

    求票~！

    我认为，在这个世界上，除了爱情，还有别的感情。

    你们认为呢？