    

    
那风家子弟的变化太快，别说我和墨修，连就在他旁边测地的另一个风家子弟都没有反应过来。

    
眼看那光溜溜，白花花的身体，不过是拱了两拱，就已经从一侧边界，拱进了回龙村里了。

    
旁边的风家子弟似乎这才反应过来，急忙去拉他。

    
可一伸手，那个风家子弟好像也喉咙里呛到了什么。

    
哽着脖子，半张着嘴，卡着嗓子，发出“咯咯”的声音。

    
原本伸着的手，立马缩了回来，撕扯着自己的衣服。

    
一边撕，一边还露着笑。

    
可因为又卡着嗓子，所以那笑显得极为扭曲。

    
风升陵忙沉喝一声：“闭气，空气中有东西。”

    
我和墨修也忙站了起来，墨修搂着我一步就夸了过去。

    
也就这一会，最先那个风家子弟已然爬进去好大一段了，都快靠近村边的房子了。

    
“后退！”风升陵立马叫着让人后退，自己却纵步朝里冲去。

    
可刚冲进去，喉咙立马一哽。

    
半浮于空中的身体，直接就栽了下来。

    
卡着嗓子“咯咯”作响，他反应倒也快，立马捏着嗓子，大张着嘴，伸手去抠喉咙。

    
墨修忙朝我道：“你用龟息术，别吸气。想办法先拦住所有人，千万别让他们进去了。”

    
也就这一会，靠近回龙村的其他风家子弟，也都好像开始卡嗓子。

    
一个个昂着脖子，和要打鸣的公鸡，又好像要咳又咳不出来的样子。

    
喉咙都开始有着异响，脸上的肌肉也开始扭动，嘴半开着，又因为肌肉往耳角边拉扯，露出了一个极为恐怖阴森的笑。

    
这一下子，所有风家子弟都变成了这样。

    
我连忙气沉丹田，缓缓吐息，不吸入空气。

    
墨修却一步夸进了回龙村，一卷蛇尾，将风升陵给拉了起来。

    
可似乎受到了什么阻拦，墨修卷住风升陵后，却不敢再乱动。

    
也就在这时，祠堂阁楼窗口那里，似乎有着一道琥珀色的目光出现，就好像漆黑夜里猫的眼睛。

    
隔着玻璃正沉沉的打量着我们，而且异常醒目。

    
这道目光一出现，我立马抬眼看去，跟着就好像怎么也挪不开眼了。

    
耳中好像听到了低低的歌声，像是摇篮曲，又像只是风轻轻的吹过树梢。

    
无比的悦耳好听，让人沉沉欲睡，更甚至能感觉身体有一只暖暖的手拍着自己。

    
就在我愣神的瞬间，旁边的“咯咯”声，和撕扯衣服的声音传来。

    
我忙沉神，猛的一甩头，引出黑发，飞快的卷起村边的那个已经将衣服撕掉，变得光溜了的风家子弟。

    
然后抽出穿波箭，搭在弓上，拉着这个风家子弟往后一甩。

    
跟着一箭射过去，箭穿过对面那个撕扯着衣服的风家子弟肩膀，将他直接钉在了旁边的一棵树上。

    
就算这样，他好像还半点都不知道痛，依旧伸手不停的撕扯着衣服，钉在树干上，胸膛和臀部还蹭着树干拱动着，还在努力朝回龙村拱动。

    
风家进来一共就十二个子弟，这一下子都出了事。

    
而且他们都是分散在回龙村周边的，离得又远，我也有些顾不过来。

    
忙将弓一收，学着于心鹤的样子，猛的一击双掌。

    
怕自己这双手比不上于心鹤，又干脆沉喝一声：“巴蛇！”

    
于心鹤走的时候，说是把巴蛇留给我了的。

    
我还没用过，也不知道这么大一条蛇，藏哪里了。

    
一声沉喝后，我也不敢耽搁，又忙抽箭搭弓，或是用头发缠住风家子弟。

    
回龙村的村路上，墨修缠住风升陵，对着他后背拍了一下，一只手捏着他的喉咙，好像也不敢乱动。

    
只是沉眼看着那个进入回龙村，在地上如蛆般拱动的风家子弟，似乎在等什么。

    
我一声沉喝后，也没等到巴蛇过来。

    
眼看着对面还有风家子弟撕衣服，忙又抽箭搭弓，一箭过去，直接朝着那风家子弟射去。

    
这次他旁边并没有树，而是一箭射到了村外的泥土地上。

    
可这泥土是刚被水冲来的，有些松，那个风家子弟居然“咯咯”的怪笑，直接顶着那根箭朝回龙村爬。

    
而原先被我黑发缠着甩出去的那个风家子弟，就算隔得远，又开始往这边爬。

    
我以龟息术，憋着气不敢呼吸。

    
眼看着这十来个风家子弟，都开始撕扯着衣服，只得又抽箭。

    
只希望到时，风升陵能被救出来，不要昏迷不醒什么都说不出来。

    
还有这空气中那些让人变怪的东西，别让人忘记了这会的遭遇。

    
别搞得风升陵带着十二风家子弟入巴山，到时每个都被我射了一箭，怪我借机报复。

    
一箭又一箭的射过去，这些风家子弟却还是跟什么一样，一旦有了脱落，还是奋力进回龙村爬。

    
眼看我箭壶里的箭都不够了，我正着急着怎么办，就听到后面有着“唆唆”的爬动声。

    
我一转头，就见巴蛇飞快的朝这边游了过来。

    
连忙黑发一扬，卷住巴蛇的蛇头，一纵身跨了上去。

    
抚住巴蛇的蛇头道：“别进去，环住。”

    
巴蛇好像也怕回龙村里的东西，连蛇眸都不敢往里看。

    
低垂着蛇头，飞快的朝着回龙村盘绕。

    
我借着黑发，立身于巴蛇之上。

    
引动黑发，将那些被穿波箭射穿，依旧朝着回龙村爬的风家子弟给缠住，然后拉上巴蛇。

    
巴蛇巨大，可等盘过回龙村，上面缠挂着那些风家子弟，他们还齐力朝着回龙村爬，只差没有将巴蛇巨大的蛇身都给拉翻。

    
搞得巴蛇游动，都有点吃力。

    
我头皮被扯得好像都要脱了，却还是硬憋着一口气，将所有风家子弟都卷上来后。

    
任由那歌声还幽幽的唱着，朝墨修沉喝道：“先把风升陵给丢出来。”

    
墨修一直沉眼看着那个光溜溜如蛆般拱动的风家子弟，听到我的声音。

    
蛇尾一甩，就卷着风升陵朝外面丢来。

    
可眼看着风升陵就要出回龙村了，祠堂阁楼上，那双眼睛似乎闪了闪。

    
半空中的风升陵，好像受了什么力，直接就朝着祠堂阁楼飞去。

    
墨修立马又将蛇尾一甩，朝我道：“你先带他们离开。”

    
我知道不能耽搁，驱着被拉得蛇身都有些发偏的巴蛇先行离开。

    
刚游走没多远，就见何寿急急赶来。

    
见我这样，沉笑道：“你这是猎美男子吗？还满载而归，衣服都脱好了！”

    
“别笑，帮忙！”我忙引着巴蛇离远点。

    
何寿也忙纵身上巴蛇，直接扯过一个风家子弟，看了看：“怎么回事？”

    
我不管离回龙村太近，驱着巴蛇先往摩天岭方向去，将刚才的怪事说了。

    
沉声道：“可能是空气中有什么，进入了他们的喉咙。”

    
何寿一把拉过一个风家子弟，直接捏着人家的下巴，然后强行掰开那人的嘴，朝里面看了一眼。

    
“哇擦！”他立马怪叫一声，朝我道：“你的头发呢？先帮他们把这怪东西搞出来，这事只有你能来，我们都不行，太恶心了。”

    
我第一次驱动巴蛇，又要引着黑发缠着这么些人，也有些紧张。

    
听何寿声音有些怪，试着让巴蛇自己游动。

    
转眼过来看了一眼，可那风家子弟还在不停的卡着嗓子“咯咯”的怪笑。

    
喉咙眼里也黑乎乎的，我眼睛也看不清是什么。

    
“哎，你有空，还是多修习术法吧，这光靠捡便宜，真的是那么容易出事。”何寿很不满的看了我一眼。

    
手指一点，一道金光闪过了那风家子弟的喉咙。

    
我忙凑过去看了一眼，立马只感觉浑身恶寒。

    
只见那人的喉咙里，一条白胖胖的虫子，将他喉咙全部填满，似乎因为他一直卡着嗓子还在拱动。

    
可那胖虫子的头顶，却是一张妖娆的美人脸。

    
五官鲜明，双眼带神。

    
似乎感觉我在看她，还咧嘴朝我笑了笑。

