
　　很多人，不，应该说很多吸血鬼都认为维克多是吸血鬼中的传统密党首领。密党和魔党，大概就是吸血鬼中两种意识形态的差别，密党讲究隐秘形势，魔党则是激进派，他们不愿意鬼鬼祟祟的过日子。

　　当然这中间还有很多区别，但大致是这样。

　　不过自从一战时，那场巨大的灾难之后，密党几大代表氏族的高层被凯一网打尽，魔党也在之后的动荡中损失惨重，所谓的密党和魔党的制度早已崩溃，现在的吸血鬼变得更加分散，也不再分为密党或者魔党，大部分吸血鬼都以家族形势活动，氏族这个概念反而淡化到没有了。

　　维克多是最后密党的首领，也是曾经密党最大的boss，曾经他和一群密党做出一件违背祖宗的决定，打算启动十三圣器之一的瘟疫手镯，从人类世界中分割出一片领土作为吸血鬼的国度。但结果是灾难的。

　　密党因为元气大伤，很多氏族只能远渡重洋来到新世界。维克多也因为威望大跌，从而只能将权力分享，于是就有了吸血鬼议会。所以别看吸血鬼议会这个名字很高大上，可实际上成立的时间相当的短暂。

　　因为议会制，维克多的权力大减，他没办法像以前一样，做到一言堂，毕竟议会制下，少数服从多数，他只是议长，有权力召开会议，也有权力主持会议，但没办法左右议员们的决定。

　　在他吸血鬼生涯的前一千多年，维克多享受着无以伦比的权力，可现在他却只能被视作橡皮图章。

　　这种落差，让维克多难以接受。

　　于是曾经的密党首领，逐渐转变的比魔党吸血鬼更加激进！

　　他想要开创吸血鬼的新纪元。

　　他开始反思，为什么吸血鬼无法成为世界的主人。

　　终于，他发现，吸血鬼对比人类或许有这样那样的优势，可反过来，吸血鬼对比人类也有着许多致命的劣势！

　　其一，那就是繁衍能力的差距。

　　吸血鬼的繁衍效率实在太低下了，一个吸血鬼想要通过自然繁衍产生……那完全看天，几率不高。再就是初拥，可初拥又是有极限的，于是繁衍能力自然强不到哪去。

　　其次，那就是吸血鬼本身的弱点。

　　白银、阳光、大蒜。这些东西获得难度非常低，可偏偏又极度克制吸血鬼。

　　于是维克多私底下开展了一个计划，一个改变整个吸血鬼种群生态的计划。

　　他要制造出新品种的吸血鬼！

　　而人类日新月异的科技发展给了维克多机会。

　　基因科技！

　　他成功了，他真的创造了新一代的吸血鬼。

　　不过，这一版的吸血鬼……说实话和他想象中的样子差别很大。他们的确比一般吸血鬼要强，但怎么说，维克多感觉，这些东西只能算是完成一半的残次品，他们的确变得不怕银，但对紫外线的抗性却变得很低，甚至比一般吸血鬼还要低……更糟糕的是，他们无比的嗜血，是那种无法被满足的嗜血，这些东西完全就是怪物！维克多称呼他们为‘收割者’。

　　“收割机”，嗜血如命，手掌中央有些细密的针管，同时以人类和吸血鬼为食，而且由于过快的新陈代谢导致他们需求惊人。甚至永远无法被满足，

　　唯二的优点，就是他们很强和繁殖效率高的吓人。强这方面就不需要多说了，他们比起一般的吸血鬼，更高更快更强，心脏为骨骼包裹，杀不死的身体，脑袋死亡身体还能继续进食，绝对的杀戮机器。至于繁殖效率，说真的，维克多都被吓到了。他们就像丧尸一样，只要咬一口，不需要什么初拥，就一口，就能让一个人或者吸血鬼，完成转化！

　　为此，他不得不清理了这一批试验品。他杀光了所有的收割者，至少之前，他的确是怎么认为的。

　　总之，维克多很快投入了新一代变种吸血鬼的研究。

　　然后他盯上了日行者。日行者简直是完美的吸血鬼，吸血鬼害怕的东西，他都不怕。唯一的缺点大概就是繁殖效率，不过不用怕，他们已经累计到了足够的经验，绝对可以解决这个问题。于是他和金并达成合作，取得日行者的鲜血。

　　直到……他的‘儿子’回来了！

　　查德诺玛，第一批变种吸血鬼‘收割者’的一员。这些变异吸血鬼的基因源头都来自维克多，所以他称呼那批收割者为儿子。

　　而在那一次清理行动中，有一个‘儿子’居然活了下来。

　　现在……他来复仇了！

　　这成了维克多现在最头疼的事情。

　　因为收割者的特性，查德诺玛已经创造了一批后裔，在黑暗之中猎杀吸血鬼！

　　而且这些收割者会越来越多。

　　维克多和吸血鬼议会，最近一直都在暗中剿灭这些收割者，并将他们压制在了纽约的下水道中。虽然这些东西非常可怕，但嗜血的欲望让这些变异吸血鬼都变成没脑子的野兽，议会的吸血鬼现在还可以压制他们，如果让他们跑到地面……那绝对是一场灾难。

　　也是在这种危机时刻，维克多的新一代变异吸血鬼成功了，嗯，也不能这么说，只能说暂时是成功的，毕竟都还处于胚胎状态。即便是吸血鬼也要讲基本法，他们需要发育时间。

　　这也是维克多苦恼的地方。

　　结果这个时候，詹姆斯找了过来。

　　果然，维克多对血神计划非常感兴趣。他知道这个计划，但他以为那不过是狄肯·费斯的妄言，没想到是真的！

　　“你说，狄肯·费斯真的变成了血神？”维克多翻看着詹姆斯给的计划书。

　　“没错。”詹姆斯享受着一瓶维克多收藏的红酒。“不过……很快他就被刀锋和汉尼拔给干掉了。”

　　维克多皱起了眉头。

　　就这？

　　太菜了吧？

　　詹姆斯似乎看出了维克多的想法，他提醒道：“那可是刀锋和汉尼拔！”

　　维克多晃神，然后点点头。

　　的确，刀锋和汉尼拔都不是什么普通选手，这一点作为吸血鬼的维克多比詹姆斯这个人类更加清楚。

　　“血神真的能不惧阳光和白银？”

　　“没错。刀锋和汉尼拔杀死狄肯·费斯足足用了整整一天的时间，才将他杀死。”詹姆斯说道，虽然他其实压根不知道当时到底发生了什么。但这不妨碍他这么说，反正他也没欺骗维克多，不是么？

　　维克多若有所思的点了点头。

　　“我需要血神计划的所有资料。”

　　“可以，但前提是你必须为我的老板清除一个敌人。”

　　维克多没有在意，他认可这项交易。虽然维克多觉得自己的计划更有前途，但如果血神真的那么好，他自己完全可以完成转化，这样既可以称霸世界，也可以让自己不死不灭，岂不快哉！

　　“谁？”

　　詹姆斯拿出两张照片。一张是那天威胁金并的吸血鬼，另外一张是从那些佣兵那里找来的纹身照片。金并不知道那个纹身代表着什么意思，但他相信维克多一定知道。

　　对于那个吸血鬼，维克多没什么反应，压根没见过。可当他看到那个纹身照片的时候，脸色立刻变了。

　　“你们怎么和他们产生联系的？”

　　维克多认出了，那是古血氏族的纹章！维克多当然知道古血氏族。在密党和魔党争锋的时代，古血氏族一直超然物外，对他们这些欧洲表亲不屑一顾。

　　詹姆斯心里一惊，但面上却没有丝毫变化，甚至眼神中还露出了一丝笑意，让人看起来，胸有成竹。

　　“如果不是因为麻烦，您觉得我们会拿这么珍贵的东西出来交易么？”

　　维克多皱着眉头，看向詹姆斯。他在考虑要不要抓住詹姆斯，然后拷问出血神计划的详情。

　　可詹姆斯对他愈发危险的眼神，微微一笑，显得信心满满。

　　然后维克多收起了威胁的眼神。

　　因为……他了解金并。

　　那是一个让整个黑暗世界都颤抖的男人，要不然当初维克多也不会和金并合作。现实就是，维克多并没有把握对付金并。金并手底下可不是没能人。

　　当然这不算重要的事，真正重要的金并那无孔不入的情报网。

　　至少在纽约，金并想知道什么，还真的很难瞒过他。真的和金并翻脸，或许都不需要金并自己做什么，他只需要把情报提供给刀锋或者汉尼拔，就够吸血鬼喝一壶的。

　　于是维克多开始认真考虑，要不要对付古血氏族。

　　老实说如果可以，维克多并不乐意和这个古老的氏族对上。

　　这个氏族太古老，太神秘了。

　　不过……想到自己的计划，维克多又觉得，好像，大概，似乎，他并不需要那么忌惮这个氏族。

　　“可以……我会清理他们在美国的势力，让他们不敢与你们为敌，但……要对付他们，我需要时间。”

　　“成交，我们会先移交一部分资料。剩下的事成之后，完成交接。”

　　吸血鬼和人类不同，他们有大把的时间，这导致很多吸血鬼做事并不急躁。至少维克多是这样。

　　他并不急需血神计划，所以对这样的交易方式，并不排斥。

　　“那么合作愉快。”

　　“当然！”詹姆斯微笑着和维克多碰杯。

　　……

　　与此同时，在纽约下水道的深处，一阵凄厉的惨叫从安静的下水道中传开，原本生活在下水道中的老鼠啊，蟑螂啊，或者其他什么乱七八糟的东西，在听到动静之后，都飞快的消失。

　　那声音很奇怪，不像任何已知生物的声音。

　　很快一群群浑身青灰色皮肤的怪物在下水道的坑道中到处乱窜，那东西体型都不算大，像是一个人被剃光了毛的猴子，然后染成了灰色，身体瘦弱的找不到一丝肌肉，青黑色的经络、血管清晰可见。最恐怖的是它们的下巴左右张开，里面是一团扭动的肌肉组织，尖端长着几颗尖利的牙齿。

　　而在他们的身后，一队队全覆武装，带着全覆式头盔的武装人员正在追赶那些怪物。

　　“追上去，杀死他们！快！”

　　一个领头武装人员，用手中的枪械疯狂的攻击那些怪物，他们发射的子弹都是镀银的，但可惜，这些子弹对那些怪物杀伤效果并不算好，它们的确可以伤害到那些怪物，但也仅此而已，始终无法真正的杀死他们。

　　但很快，那群武装人员当中的几个人，从腰间扯下一颗颗圆滚滚的东西，然后丢了出去。

　　嘭！

　　一阵声音不算大的爆炸声中，整个下水道充斥着紫色的光芒。

　　那是强紫外线。

　　接着那些怪物大片大片的化为灰烬。

　　“头儿！我们该撤了，紫外线炸弹已经没了，我们不能追了。”这群武装人员又追了一段距离之后，其中一个队员突然对他们领导喊道。领头的立刻举起手，让队伍停下来。天籁小说网

　　“法克！这群老鼠实在太多了！谁能告诉我，为什么下水道会有那么多人类给那群怪物当猎物，搞的我们怎么都清理不掉这些怪物！”领头的看着远远逃开的怪物们，气愤的大骂道。

　　这时一个队员接口道：“没办法，纽约的下水道系统太复杂了。现在天气又冷，很多无家可归的流浪汉喜欢钻到下水道，至少这里很暖和。”

　　“法克！”队长再次骂道。他都想找到纽约市的官员老爷们问问，为什么不解决下流浪汉的问题！尸位素餐！浪费纳税人的钱！

　　如果不是这些怪物如果真的跑到地上，他们吸血鬼也要遭殃，他们绝对不会管这种破事！他们是吸血鬼，不是超级英雄，干这种保护他人的活儿，让他总有种不务正业的感觉。

　　“准备撤！”

　　就在他们转身走了没两步，突然四周的通道中传来窸窸窣窣的声音。

　　“不好！”队长立刻意识到了不妙！

　　接着无数的怪物从四面八方冲了出来，扑向了那个小队！

　　队长马上明白，他们好像被耍了！

　　这些日子以来，他们一直在清理这些怪物，结果发现，这群怪物就是数量像老鼠一样，胆子也是如此，他们往往对上，立刻就能大发神威。于是渐渐的他们就习惯了，遇到怪物就追杀到底，直到没有武器弹药，他们才回去。

　　之前，他们各个小队之间还有保持着相对安全的距离，一旦有变，其他小队立刻会支援，可随着时间的推移，这个规矩早就没人遵守了，大家上头了，就会追击到更深的地方，就算彼此脱节，也没什么问题。

　　可现在……

　　这群怪物在演他们！

　　队长打开对讲机打算将情况汇报，可刚刚打开对讲机，频道里面已经炸锅了，里面充斥着各种惨叫和求救，以及那些怪物的嘶吼声！

　　不好！

　　他们中计了！

　　没机会了！

　　很快这些吸血鬼小队立刻被怪物们吞没！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百九十六章：变异吸血鬼！！免费阅读。https://xs.23sk.com 