    “你为什么不恨我……”池加奈埋首池非迟怀里，低声抽泣着，“对不起，我很抱歉……我……我只是害怕，你越长大，我越不敢见你，是我丢下你，是我不好……”

    池非迟沉默了片刻，“我父亲他……”

    “他是个骗子，”池加奈轻声打断，“坚持要你出生的是他，他保证过他可以接受任何后果，当他知道我打算回英国之后，也决定要离开，去忙他工作，他后悔了！不过也无所谓，我只坚持一点，新财团要以我孩子的名字名命……对，就像帝诺，过上几百年，我也要有人记得有这么一个孩子存在过，如果他跟其他女人有了孩子，有了继承人，他会后悔的，新财团我绝对留给他……”

    “我父亲从来没有跟其他女人的绯闻，”池非迟道，“他离开的原因……没有跟您解释过吗？”

    “或许有过解释，不过……我没听，”池加奈坚决道，“我不会再相信他的任何话了。”

    “一个孩子，母亲丢下他不管，他或许会怨恨，或许不会，但如果父亲在身边，与父亲更加亲近是必然的，要是那个母亲不那么狠心，看到孩子亲近丈夫、面对自己却像个陌生人，一样会难过，而如果父母都不在身边，孩子……就未必会有怨恨，对更温柔的母亲，也会更亲近一点，”池非迟突然失笑，“在大概十三岁那年，他回来带我去九州参加晚宴，有个女人问他最喜欢的颜色是什么，他说紫色，我觉得很奇怪，等他把人打走了之后，反驳过他，‘父亲最喜欢的颜色明明是黑色，从来不喜欢紫色的衣服、紫色的花、紫色的装饰，为什么骗人？’，他的回答是，没有骗人，如果是女人问他，那他最喜欢的颜色就是紫色……”

    池加奈怔了怔，仰头看池非迟。

    池非迟直视着池加奈，语气柔和下来，“您要知道，我的父亲也是很帅气的，哪怕他不喜欢说话，但知道你们在分居，想趁虚而入的女人一抓一大把，不过在我知道的时候，那些女人问他喜欢的颜色，他所有的回答都是紫色，还有一次说的是……‘像我太太眼睛颜色那样的紫色’。”

    窗外，闪电闪烁，雷声轰鸣，一直酝酿着的大雨也开始落下，在窗外形成一片透明又夹带着白色的雨幕。

    池加奈感觉心里也像被雷击中，怔在原地，眼泪再次顺着脸颊往下流。

    池非迟松开怀抱，重新拿了纸，轻轻帮自家老妈擦眼泪，“他可没说，那也是他家孩子眼睛颜色那样的紫色。”

    对，那就是个‘老婆才是真爱，孩子只是意外’的家伙。

    池加奈还时不时忍不住跟他多说两句，关心两句，池真之介完全是‘有话说话、没话滚蛋’的态度。

    当然，池真之介不是不在乎他，不然也不会偷偷在公安警察、刑事警察那边刷好感，无非就是为了在他遇到什么大麻烦的时候，能有人保护他、顾及他的安全。

    他那个老爸只是在拉仇恨，演自己的儿子，如果亲情会淡薄，那在两个人之间，希望孩子能更偏向母亲一边。

    而悲剧的是，演在现在，他发现他和池真之介好像都适应了那种相处节奏，两个人恐怕是改不过来了。

    “可是他……”

    池加奈努力回想当年两人争执时的对话，可是却发现，她真没听进去多少……

    “您慢慢想，”池非迟按住池加奈的肩膀，让池加奈坐回沙发上，神色也恢复了平静，起身去将顶灯打开，“下雨就不要麻烦莉迪亚她们过来了，我去做饭。”

    池加奈依旧在跟回忆做斗争，目光有些茫然。

    池非迟进了厨房后，拿出手机给自家老爸发简讯。

    【我跟我母亲谈了，遗传病的事我知道，也知道你在演戏、跟我装冷淡，只是不想我对你比对我母亲亲近，我又不傻，这事我也跟我母亲说了，要和好就抓紧机会。】

    “嗡……”

    新简讯：

    【你都傻了十多年了，怎么不继续傻下去？】

    池非迟：“……”

    他……

    看看，这是当爹的说的话？

    “嗡……”

    新简讯：

    【我知道了，等她回伦敦再说】

    池非迟收起手机。

    好吧……

    这次应该能把家庭矛盾彻底解决了。

    希望这两口子赶紧和好过日子去，别让他心里总有件事搁着放不下。

    在池非迟动手做饭的时候，池加奈也进了厨房，“我来……”

    “不用，您应该去洗把脸。”池非迟头也不回道。

    池加奈摸了摸脸，低头看了看沾了泪痕的衣服，立刻快步走向自己的房间。

    池非迟只煮了饭，做了一个咖喱土豆炖鸡。

    昨天因为泽田弘树的事，他也没心情去买食材，家里也没别的食材了。

    池加奈洗了脸、换了衣服出来，在一旁看着池非迟做饭，看了一会儿，发现池非迟动作熟练，想到自家孩子一个人生活的这些年，心里像是被揪了一下，“非迟……实话说，恨妈妈吗？”

    “没有，”池非迟低头看着锅里的咖喱，将火调小，“我没那么小气。”

    池加奈：“……”

    跟进厨房的非赤和非墨：“……”

    “你可以温柔一点，像刚才一样，这样……”池加奈说着，又顿了顿，发现孩子到了一定年龄，总有些事是逃不过的，坐到餐桌旁，转头看池非迟，“有喜欢的女孩了吗？”

    “没有。”池非迟调好火，又用热水器接了水，“要喝点茶吗？”

    “好吧……”池加奈又问道，“不是转移话题？”

    “不是，真的没有。”池非迟确认。

    “那……”池加奈眼里满是担忧，“如果遇到了……”

    池非迟烧着水，也到了桌旁坐下，注视着池加奈，目光认真，“我身体没有问题，每次体检都十分健康。”

    “你的舅舅们，他们刚出生的时候，也很健康，”池加奈声音恢复了以往的轻缓，不过神色依旧沉重，“基因会让他们的身体慢慢缺失一些东西，有的早一些，有的晚一些，然后就引发了那些疾病。”

    “您很健康，我是您的孩子。”池非迟道。

    池加奈一时不知该怎么反驳。

    她也希望诅咒在她这里终止了。

    “就算有什么，我也可以领养孩子。”池非迟又补充道。

    池加奈突然又扎心了，“你很喜欢弘树那孩子……对吧？”

    “他不会有事的，”池非迟解释道，“他会以另一种方式存活下去。”

    池加奈：“……”

    先不说身体有没有问题，家族遗传大概也容易患上某种心理疾病，她家孩子……

    “等游戏发布会，您就知道了，”池非迟也不敢给个肯定的答案，“在此之前，您应该准备接手辛多拉公司，等到了游戏发布会，托马斯就会完蛋。”

    “别做什么冲动的事，”池加奈微微皱了皱眉，轻声道“如果你不高兴，可以去黑市、赏金猎人那里匿名悬赏，打他一顿、要他的命都可以，最好等他回到美国之后再动手……”

    这……很硬核！

    池非迟无语看了看池加奈，“不杀人，只是送他进监狱，他被逮捕之后，辛多拉公司人心肯定会乱，再加上新闻报道的舆论，会导致公司股价缩水……接下来怎么做，您应该比我清楚，并且已经准备好了。”

    “我找到了他杀害自己妻子的证据，是他无法脱罪的证据，也打算在发布会后动手的，该准备的已经准备得差不多了……”池加奈看着池非迟，“你要跟妈妈去伦敦生活吗？”

    “不知道我父亲有没有告诉你，我在这边遇到一些事……”池非迟不知该不该将组织的事告诉池加奈。

    池加奈承受得已经够多了，如今一切说清，也不再压抑着不管不问，要是担心他，搞不好池加奈真会在他耳边絮絮叨叨，或者干涉他这边的事……

    “你父亲说，你混进了一个犯罪组织，跟一群危险的人来往，不过玩得很开心，”池加奈微笑道，“开心就好……”

    池非迟：“……”

    硬核×2！

    “未来怎么样，谁也不清楚，”池加奈垂了垂眸，笑得无奈，“你想做什么就去做吧，不要等以后那一天没有记忆可以怀念，菲尔德集团会是你的后盾，当然……真池集团也会是。”

    池非迟心里无奈，这说得像是他命不久矣一样，转而说起别的事，“家里还有我舅舅们的照片吗？我好像连外祖母的照片都没见过。”

    “你外祖母的照片，已经被你大舅舅焚毁了，还有……”池加奈迟疑着，“老房子……”

    “曾祖父因此去世了，”池非迟接过话，“我知道。”

    池加奈心里松了口气，第一次发现有别人告诉池非迟这些，或许不是坏事，至少她不用为难着怎么开口，继续道，“你二舅舅因为眼睛讨厌强光，不喜欢拍照，你三舅舅五岁之后就失明了，他也讨厌拍照，因为拍了也没有意义，他看不到，你四舅舅就更讨厌了，因为皮肤变得可怕，他老是避着人，也不跟其他人接触，而你外祖母、你外祖父还有我，因为这些原因，也不喜欢拍照，所以……家里没有他们的照片。”

    池非迟理了理头绪，“但是我见过我四舅舅的照片。”

    他四舅舅不喜欢接触人、不喜欢拍照，连池加奈也没有照片，那一位当初发给他的那一张照片是怎么来的？

    “怎么会……”池加奈也觉得意外。

    “那张照片是从邮件里发过来的，之后就被消除掉了，是一张黑白照片，背景有些昏暗，应该是在房间里，”池非迟回想着照片细节，“人背后是浅色的墙，看色调不是白色，旁边有一道窗户，窗帘是深色，窗帘边缘有长长短短木条的边缘露出来，窗帘下应该钉了不少木条，而且钉得很杂乱……”

