    

    第743章铁若水的大运

    从自己和另二个人手上搜刮一翻，搜出十几个铜板，双手捧上，满脸可怜和讨好，“大哥哥，我们兄弟只有这么多，你们行行好，原谅我家小弟吧？”

    三人又各自翻一遍，明明白白翻给铁大山和铁小山看，他们身上并没有任何属于兄弟俩的物品。

    “二位小哥，都是些孩子，你们别难为他们。”旁边有人为三个孩子说话，他们着衣干净、整洁，像普通家的孩子，无奈之下，铁大山兄弟只能让他们走。

    明知是那几个孩子扒走他们的身上的银袋子，和放在铁若水认书文的小布袋，碍于众目睽睽之下只能放人。

    三个孩子能走，一下子跑得没影，想追都追不上。

    “真不甘心！！”铁小山生气拍自己一巴掌。

    “多行不义必自毙，我们回去。得向掌柜叔借着车费。”铁大山没有像铁小山那般恼怒，已成事实，要追亦追不回来。

    报官，没有物证，事多多隔，他们不认，没有办法。

    天色不早，银子袋被人扒手，红薯粉买不成，只能回家。

    程氏户籍，铁大山说暂时先别动，其他三人听他的。

    “来弟！招弟！”

    一伙人脱身到，指他们约定地点看到早早等在那边的来弟和招弟。

    “他们兄弟来郡里做什么？”招弟听到自己妹妹说，急冲冲出来，姑娘睡下没多久，她不敢打扰。

    “高大一些对小的点的说，有铁若水认罪书，当时朱泉和铁家报的案，她逃不了，估计得关个五至十年，她再毒再狠，下牢，再无作为。”

    招弟和引弟脸色大变，真是说她们姑娘，还狠毒想报官。

    “哪，这是从他们身上顺下来的。”为首的男娃把顺来二袋银袋和一个小布袋递给招弟，“我看过，这小布袋里是写满意字的纸，应该是他口中的认罪书，还有指印。”

    招弟年纪最大，她谨慎翻看银袋子，二个银袋加起来不过三两银子，银子没有特殊记号，招弟顺手给男娃，银袋子不敢丢，小布袋纸她没动，她不识字，看也看不懂，顺来的银子三两又加二两给为首的孩子，才匆忙带自己的妹妹回去。

    一路上，怕遇到铁大山兄弟专门走小巷，躲躲藏藏回到铁若水的院子。

    铁若水将近天黑才起来，没想到一起来招弟、来弟送她一份大礼。

    当初被迫签下认罪书突然回到她的手里，她忘情地开心大笑，她不认得字，也认得当初自己按下的按印，真是当初那份认罪书。

    唯一的认罪书。

    让招弟端来火盆，看着火光快速吞噬写着她犯罪的事实的纸张，压得心头的大石被挪开，心情舒畅。

    终于，她再无顾虑。

    “来弟，姑娘请你们去吃顿好的，任点！！给五钱零花。”来弟无形解决她的大麻烦，毁掉铁大山手上唯一的证据，豪爽带来弟去吃大餐。

    “谢谢姑娘！”来弟开心大谢。

    这个年纪的娃，有吃，有铜板拿，自然是开心。

    程氏哭过后，不相信自己没有龙凤胎，拉着铁全富出镇坐牛车出镇。

    “铁老，……你回趟，我再坐你的车，我芽仔还没喂食。”同车，早已付银子在等待的婶子一看到程氏和铁全富上车，吓得连连跳下牛车，冲铁老儿说一句，跑得飞快。

    “铁老，我也回趟坐你的车，家里还有二件衣服没洗。”有了第一个，第二个也找个借口慌张失措跑了。

    很快，原来将近满车的妇人，一下子全跑光。

    程氏可是毒妇！！

    连亲儿女都敢煮毒肉毒家的人，谁敢坐在她隔壁或同车。

    铁大光家离她家最近，围起高高的木围墙；周氏三母女离铁小山家最近，水井就在铁小山院门左侧，她们当天就去买井盖，买大锁，有这二家防备在前，他们岂能不怕？！

    不怕一万就怕万一，万一她们去镇上途中，哪个字惹得程氏不快，招程氏恨。回头，程氏不声不响给他们下一包老鼠药在水井里，他们一大家子不是白白丢了性命？

    铁全富看到众人的反应，麦色的老脸燥得慌，看看旁边的程氏，她低着头，护着自己的小腹，对周围人的反应无所谓，铁全富缩了缩身子，使劲降低自己的存在感。

    铁老儿也憋屈得慌，看着空空木板，原本一车挤挤能坐七八来个人左右，到一趟镇上能赚十来文，结果只坐铁全富的程氏，这一趟只有二文，真是欲哭无泪，扬着小竹鞭，轻轻一拍，“走——”

    幸好，到山口村遇到一个想运货的人，多三文，不然他真是亏到泥底！

    程氏一门心思要护着自己的龙凤胎，连看三个大夫，一一证实，没怀身子，在医馆大闹大吵，结果铁全富只能把她劈晕硬扛走。

    扛走前，让大夫开三天安神静心的药。

    打定主意等铁老儿的牛车回去，不料铁老儿远远看见铁全富，半路调头，躲到转角，冲正在等他牛的妇人偷偷挥挥手，村里妇人哪敢和程氏同车，各自收拾，背着物品向铁老儿走去。

    “文婶，不等牛车吗？应该快来。”铁全富见同村的文婶一把年纪，还背着装满物品的大筐里，好心地问。

    “不等待。走回去。大林家的，帮我婆子一把，这筐累得慌……”铁全富这一问，老婆子跑得更快。

    村里人再凶，也不过和人在地头打一架，滚几滚，揪个头发，打个耳光啥的，诅咒出气，哪有人一言不合就下毒的？！

    还是亲儿女。

    去年六婶和铁家被下毒，现在又来个程氏下毒，现在不少人在猜测，去年六婶被下毒，应该是程氏，但是铁家被下毒，程氏又不在，说来说去，村里还隐藏着另一个恶毒的下毒者。

    算起来，还是六婶、铁长念、铁大山高明，修建高高的围墙，关起院门就能过自己的小日子，水井在里面，更不用怕有人把毒下在水里。

    实在等不到牛车，只能花五十文从镇上租牛车把程氏带回来。

