
新娘子端着茶近前，乐韵起身，从袖子里掏出一副金镶珍珠耳坠放在盘子里：“这个给你添妆，区区薄礼莫嫌弃，将来若不喜欢耳环的样式，想要重新换新样时自己在旁盯着，防小人调包换珍珠。”

罗班站起来，想将耳坠还给学生：“小乐，这太珍贵了，你已经给了一份礼，哪能又给孩子一份。”

“罗班，这不是贺礼，是给新娘子的添妆。”乐韵端走两杯茶，一杯放弟弟面前，自己冲着罗家人笑了笑，再抿了一口茶。

“这，好吧，又让你破费了。”学生说了是给出嫁女的添妆，罗班没办法，只好让孙女收着。

罗老太立即将孙女耳朵上的金耳环摘下来，换上乐家姑娘赠送的金镶珍珠的耳坠，黄金与珍珠的光泽衬得人的皮肤更白，也衬得穿红色羽绒服的新子更加娇艳。

新娘感谢了一番，再给杜姑娘敬茶。

杜同学往托盘里放了一只红包当添妆，接过一杯茶，也学小同桌那样啜了一小口才将杯子放下。

收了乐同学给的添妆，杜同学的添妆自然也得收着。

柳大少是保镖，他不用给添妆，接了茶说了句恭喜百年好合。

新娘子呈了茶，罗家兄弟敬烟，和婆娘递干果和喜糖。

新娘还要检查妆容，招呼过客人又上楼准备，罗家兄弟妯娌们也先去忙活，留下两老在堂屋招待客人。

只坐了约十几分钟，男家打电话说到了村口，罗家至亲们立即将堂屋的桌椅挪得尽量靠边，让中间空留出来，在正堂前摆了几把椅子。

也将桌面上的茶杯全部收起来，果盘换新，负责茶水喜糖的罗家人也准备好待迎亲的人员来了就递茶。

新娘的父母叔婶换套新衣，父母亲也戴好胸花。

这边刚忙清楚，男方又联系说到了预定停车的地方了，很快就到。

在罗家小儿子那边的亲友们也来了前面，有些去了楼上帮新娘堵房门。

过了约摸七八分钟，男家的迎亲队伍开到了罗家楼外，男家的长辈有在公家就职，罗家那位女婿家是开饭店的，人面关系广，迎亲队伍有四十几，有十二辆轿车，六位伴郎，一对压轿小金童。

捧着捧花的新郎和全福婆婆走在最前面，伴郎团与金童、众迎团伴人员浩浩荡荡的排成了长队。

迎亲团队以为很难进大门，然而，罗家大门大开，好像不准备拦门的样子，都愣了愣，新郎与伴郎交头接耳的商量一下雄纠纠地走向罗家大门中堂。

新郎到了门前地坪，迎亲团点燃鞭炮。

罗家亲友们年长的坐着，年青的站在两侧，新娘的长辈们都在上首的两桌坐着呢。

罗家亲友不拦门，让迎亲团队心里超没底，尤其到门口时看罗家亲友们的表情也怪怪的，更加迷惑了，怀着忐忑进中堂。

待进了堂屋，迎亲团队才看到进门右手侧第一上席的上席位坐着的两个姑娘，罗家与几位年长者坐在副席下首相陪，那一幕非常奇怪。

新郎与伴郎团还没反应过来，新郎只是一迭声的向着望来的罗家长辈们叫“爷爷奶奶爸妈叔婶”，全福婆婆盯着穿古装的姑娘，先是呆了呆，转而惊叫：“乐韵……姑娘？”

被认出来，乐韵从容的转面望向迎亲队伍，淡淡地笑：“全福婆婆好眼力，有劳您记得乐某陋容。”

起身是不可能起身的，她是来帮罗家压阵，可不是给男家助威，在其他场合另论，新娘出嫁当天以女方家的至亲客人为尊，理应爱男家礼敬。

所以，想让她起身招呼那是不可能的。

因为乐小妞说过不用起身招呼迎亲队伍，杜同学也老神在在的坐着，心里对小同桌佩服得五体投地，瞧瞧小妞儿这气度，这气派，堪称镇宅神兽！

全福婆婆叫出乐家姑娘的名字，走到了堂中的新郎与伴郎们打了个激灵，齐齐转首，望向第一席，看到华服盛装的小姑娘，脸上表情变了数变。

真的，没谁料到乐家姑娘会在罗家，房县人也知乐家姑娘是三中飞出去的金凤凰，很多人也知道她非常尊敬老师。

然而，谁能料到罗家孙女结婚，留学海外的乐姑娘竟然会回国来吃喜酒？这要是不是见着真人就在堂中高坐，说给别人听，只怕会被人骂一句“想屁吃”。

男家请的全福婆婆是位见过世面的老太太，饶是如此，当看到乐家姑娘那尊大佛坐在罗家，额心瞬间见汗，她十分拘束地抹了抹脸，也顾不得其他，立即一把拽着新郎到第一席位给罗家长辈和乐家姑娘敬烟。

男家的迎亲团队也知晓九稻乐家姑娘在新娘家，再不敢掉以轻心，客客气气的与罗家亲友们打招呼，给所有人敬烟。

全福婆婆机灵又机智，乐韵多瞅了她一眼，也没刁难新郎，接过新郎和伴郎们敬的烟。

杜同学也有样学样，接了烟，放背包里收着。

乐姑娘接了烟，全福婆婆松了口气，堆着一脸的笑，拉着新郎给罗家长辈敬烟。

敬完一圈烟，罗家族人才招呼迎亲团队坐，上茶水喜糖。

喝了茶，全福婆婆将男家的迎亲礼交给新娘父母，为了省麻烦，所有聘礼都折成现金。

新娘父母将红包给长辈，罗班罗老太拿来拆了当面数现金，男家迎亲红包四个九，聘金六万六。

罗班看了点点头，问学生：“小乐，你瞧男家可有落掉什么？”

“按现在的大众行情倒没什么，按古礼少了份离娘钱。”乐韵实话实说。

离娘钱是给新娘母亲的一份孝敬，是感谢她含辛茹苦的奶大新娘，当新娘离家，男家要额外给新娘母亲一份孝敬银子，其实应该叫“奶（讳）子钱”，为了文雅些才叫离娘钱。

大数人不懂离娘钱是什么，全福婆婆懂，立即让新郎伴郎们包红包，好在男家有准备，又包了一个六千六的红包。

全福婆婆将红包给了新娘的母亲，然后才向罗家人商量为了不误吉时，让新郎去楼上接新娘。

罗家长辈同意。

罗家亲友们一大群人去后堂，将去二楼的门堵着，领头的人提出要求：“新娘新郎家都是书香门第，新郎有备而来，我们没其他要求，只要新郎做首催妆诗我们就放行。”

有人补充：“要自己做的，不能背书上的。”

让新郎做催妆诗是罗家亲友们早就合计好了的拦门题，论起来男家门第比女方家强一些，罗家姑娘算是高嫁。

堵大门有失文雅，所以罗家亲友们不拦大门，只在新郎接新娘时以文为题来杀杀新郎的性子。

迎亲团队傻眼了，这年头，谁结婚还做催妆诗啊？

有些青年人甚至连催妆诗都没听过，何谈做诗。

新郎急得一脑门的汗，他当年是学渣啊，让他做诗，比让他想办法一天赚个几万钞票还难啊！

伴郎们也急，他们也不会！

伴郎们纷纷涌上前，给堵门的亲友们塞红包。

堵门的人接了红包，看着新郎和伴郎们急得面红耳赤，放宽了要求：“新郎也可以请人做。”

新郎向迎亲团队求助，一个个全摇头，让他们查手机找一二首出来应付还行，让他们自己做诗，太难为他们了。

新郎急得团团转。

全福婆婆一看这波门拦得太有水平，难度也太高，赶紧从伴郎团里拿了一把红包，走到乐家姑娘身边，给两个姑娘递上红包，诚挚地求助：“新郎以前就不是读书的料，斗大的字识不得一箩筐，叫他做诗不知让他去犁两亩田。

要论文化水平之高，这里当数罗老师和两位姑娘，罗老师今天是新郎家长，我们不敢请罗老师，有劳两位姑娘帮做首诗，新郎感激不尽。”

罗家亲友一瞅，得，这个全福婆婆了不得，果然是个能人！她比新郎机灵了一万倍，抓重点是一抓一个准。

罗班不反对，也不说支持。

杜同学摇手谢绝红包：“您老抬举我了，我也是学渣，这做诗什么的，就算将我的脑细胞全用光光也做不出半句的，无功不受禄，请另寻高明。”

“小女子才疏学浅，背诗还可以，做诗却是不成的，您老还是另请高才。”乐韵也推辞不受。

全福婆婆也急出汗来了。

新郎和伴郎也涌至，一个一支烟，一人递一个红包，好言好语的请乐姑娘相助，若乐家姑娘都不肯帮忙，罗家亲友中就算有人会做诗也不会帮忙的。

全福婆婆也再次递红包，一次递九个红包。

看新郎急成一团，罗班觉得差不多了，缓声打商量：“看样子新郎团确实是不会做诗，要不，小乐你代他做一首？”

“罗班，这不合规矩啊，催妆诗应该由男方请来的宾相们做，要是女方家代为做诗，这要是传出去别人还以为女方家仗着罗家是书香门第故意抢风头。”乐韵很识趣的配合罗班。

“不会不会。”全福婆婆堆起一脸笑，再次递了一个红包。

新郎也保证他们不会瞎想。

“行吧，为了不误新人的吉时，我献丑了，”乐韵接过一把红包，扬声吟诵：“书香门第罗氏家，”

小姑娘的嗓音甜糯又清悦悦耳，如珠落玉盘，只吟出第一句，亲友们便高声叫：“好！说得好。”

叫好声中，乐家姑娘第二句响彻耳边——“掌上明珠最堪夸。”

“好！”亲友们又是一阵叫好声。

乐韵顿了顿，吟出后几句：“阿母不舍女出闺，姐妹情深赠珠花。宾相借问妆成否，中天红日映云霞。”

“好！”罗家亲友们满座喝彩，又叫：“再来一首！”

全福婆婆不敢催着去接新娘，从伴郎手里接过红包又递给乐姑娘，请她再做一首。

“哎哟，不带这样为难我的呀，罗班，请给新郎上楼行不？”乐韵笑坏了，塞红包的人不心疼，她收红包都收得不太好意思了。

罗班同意，亲友不同意：“再来一首。”

新郎也学聪明了，再递个红包，又敬了一支烟。

“哎，盛情难却，再献丑了，”接了红包，乐韵不得不帮解决难题，想了想，吟：“耕读罗氏女娇娃，嫁与城中张府家。亲长赐下金和银，婶母闺房为梳发。宾相又问妆成否，门前花轿待铅华。”

“好！先是书香门第，接着是耕读之家，恰如其分。”罗家与男方迎亲团都有几个肚子里有墨水的，做诗是做不出来，品赏还是可以的。

“母亲、婶母与长辈们谁都没落掉，夸罗家长辈们怜爱姑娘也夸得别出心裁。”

“这铅华也用得好。”

“这又字真是意味深长啊……”

那边在评诗，伴郎团很机灵，护着新郎乘虚而入，直奔楼上而去，全福婆婆也跟着上楼。

罗家亲友们也没准备再为难新郎，让他过去了才说哎呀应该再让他做一首什么什么的，同时动作麻利的在中堂椅子前放上小四方席子，再放喜被，然后将罗家爷奶和新娘父母请上去坐了。

二楼也有人堵门，但不再让做诗，只是意思意思的问了几个问题，让新郎答了，堵门的人收了几个红包，开门让新郎去接新娘。

新郎将捧花给新娘，给新郎穿上鞋，牵着新娘下楼。

伴郎团们拥着新人下楼，全福婆婆让新人跪喜被上给长辈敬茶。

新娘将出闺，乐韵抱着弟弟，随众人一样站着观礼。

杜同学喜滋滋的旁观，她觉得吧，观人结婚是挺有趣的，就是不知道到自己时感觉如何。

新人向亲辈敬茶，也是拜别新娘娘家人。

罗班与老妻喝了茶，说了几句要夫妻和睦，要互相体谅的话给了红包，新娘父母端着茶喉咙都硬了，只嘱咐要互相关心体谅就说不下去，给了红包。

敬了茶，新人该出发了，罗家长辈们和亲友们一起送新人，新郎父亲将一个砖头厚的红包给姑娘，那份是男家聘礼的回礼，当作嫁妆给女儿，做为女儿在男家的立身之本。

新娘父母与至亲长辈不能送出大门，他们只送到门口，就在门口看着新郎带着他们家的姑娘走向夫家。

罗家有送亲的人员送新娘去男家，有部分人员只送新娘上婚车，然后还会回来。

乐同学和杜同学也送新娘到了停车的地方，送新娘登婚车，待车队走远再回罗家。

新郎接到新娘要先回家去拜了堂，然后才去酒店，少说也要一个来钟，罗家亲友们11点后再去酒店。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66294226"  chaptername="第五百五七章">加入书签</a>
</div>
