    云龙山脉深处、夜已深，

    丛林之中有什么物体飞快移动着，

    如同清风一般，眨眼间便消失不见。

    王君泽全力施展幻影身法，不停移动着，虽然距离之前处已经非常遥远，但仍然不敢掉以轻心，

    鬼知道，

    神有什么能耐，不是吗，

    反正尽量远离，不会是坏事，

    看着全息影像之中，距离已超千里，现在应该安全了吧。

    卧槽，

    这是？？

    封印，

    MD的没注意，怎么跑到黑色标注地来了，

    看着自己身处之处，

    赶紧向后退去，

    呼，

    幸好，没引起里面怪物察觉，

    擦了擦额头汗水，

    嗯，

    现在安全了，

    寻了一处隐蔽位置，王君泽开始研究，系统商城之中的抽奖转盘。

    目前，拥有抽奖卷1110张，

    低级池1/1，高级池10/1，

    虽然低级池内有些非常不错的特殊物品，

    但是这绝对没有高级池中吸引人，

    来试试手气吧，

    “小爱使用抽奖卷高级池一次”

    叮“使用成功”

    只见巨型圆盘应声转动起来，指针不停划过一个个物品，

    王君泽死死盯着每一个掠过之物，

    恩，这个不错，

    这个也还好，

    别别别，别动了，

    怎么还在动，

    卧槽，

    @￥#%￥￥#*&￥￥.....

    （这里省略万字吐槽）

    叮“抽奖完毕，恭喜获得：谢谢惠顾，请宿主再接再厉！”

    好巧不巧，指针停留之处，谢谢惠顾，四个非常细的字体映入眼中，

    和整个转盘相比，

    这个格子非常小，小到根本没有注意过，还有这种存在！

    按照比例来说，这TM连圆盘万分之一都没有，

    不信邪，绝对不可能，

    人品一向不错的王君泽，心中顿时一股不服之感，油然而生。

    ““小爱使用抽奖卷高级池十次””

    叮“使用成功”

    这次圆盘转动明显比单次更加快速，

    只是....

    叮“抽奖完毕，恭喜获得：谢谢惠顾X10，请宿主再接再厉！”

    我擦！！！

    这绝对有问题，

    难道之前召唤人物时候，人品全部败光了，

    不不不，

    绝对不会，

    一时间如同疯魔一般，与圆盘犟上了。

    在连续几十声谢谢惠顾，请宿主再接再厉之后，

    王君泽不得不双眼落寞的看向奖池，

    MMP，

    我TM就不信了，

    看着剩下的500抽奖卷，

    心中一横，几乎是咆哮般吼出，

    “小爱使用抽奖卷高级池五十次！！！”

    叮“使用成功”

    前者双手合十，各位大神、各路妖魔，请大家保佑我，

    白！

    一定要白！

    随便来一样就好了，

    双眼紧闭，丝毫不敢看转盘动向，

    心中忐忑不已，

    我不贪心的，

    求求各位了。

    叮“抽奖完毕，恭喜获得：谢谢惠顾X47、判官笔X1、九品星龙血X1、落雪碧空剑X1，请宿主再接再厉！”

    卧槽，感谢各位妖魔神仙保佑啊，

    出货了，

    白了，

    我白了！！！

    王君泽激动看着抽奖界面之中，悬空漂浮的三件物品。

    黄道级特殊物品：判官笔

    与生死簿组合，可晋级为天道级神兵，拥有不可想象的力量，

    一勾可定众生、一点可定轮回（具体请自行研究）

    来自于第一平行界面地府，为黄道级神兵生死簿所用，是记录地府一切的特殊器具，其有着特殊用处（具体请自行研究）

    领主级特殊物品：九品星龙血

    领主级星空巨龙之血，使用后可传承其力量与吞噬大道属性。

    （远古生物星空巨龙，出生便是星将级准神兽，以群星为食，幼年期为星王级、中年期为领主级、成熟期为域主级）

    物品（星域级武器）：落雪幽火剑

    战力500万，使用天神冰晶打造，赋予其寒冰大道，后经过九幽之火洗礼，赋予其灵火大道，是一柄不可多见的冰火双道器。

    发财了发财了，

    看着三件物品，哈喇子流了一地，仿佛看到绝世美女一般，

    第一件便是他期盼依久的地府之物，

    可是没有配套的生死簿，判官笔毫无用处，

    不过相信，迟早有一天也会得到，实在不行就努力赚钱买，

    不就是万亿金币吗，

    看不起谁啊。

    第二件，一瓶巨龙之血，

    虽然没听说过星空巨龙是什么，但那是龙啊！！

    身为蓝星之人，

    王君泽心中可是非常清楚那是什么，

    传说中的神兽啊，看注解，貌似比神兽还恐怖，以群星为食！！！

    这种生物的血液，

    简直恐怖如斯，

    而最后一件，

    不知道星域级兵器概念为何，但是500万的恐怖战力其还是看的懂的，

    要知道，之前召唤出来李蓦然，武神境中期，也不过接近700万战力而已，

    一把兵器，

    就能和一位武神境大能相比，

    简直不可思议！！

    不过，这确是西门偌雪最合身之物。

    不做多想，王君泽便将其中两件物品放入了次元虚空仓内，

    正欲对龙血下嘴之时。

    “小爱建议将九品星龙血给欧阳慕白使用，宿主匹配程度仅仅只有40%，而前者有100%”

    小爱突然的声音，如同一盆凉水淋了其一身，

    唉，

    罢了罢了，

    慕白上次受伤，本就还未对其奖励，

    谁用不一样呢，

    可我TM忙活了一晚上，

    还惹得一身骚（来自梅无迹的调戏）

    竟没有一件是他能用的，

    无奈摇了摇头，

    看着漆黑夜空，

    这都是什么事啊！！！

    而在王君泽离开的这段时间里，

    武府藏书楼之外，悟境碑热闹非常，

    此物一出，直接震惊了所有人，不管是弟子执事也好，还是长老也罢，

    没有领悟意境之人，纷纷前来尝试，

    这之中，最引人注目，便是辰东来一行人，

    特别是幕云溪，其本身就领悟枪意雏形，在悟境碑帮助之下，直接晋级入门之境，

    简直羡煞旁人，

    而他们这一群人中，陆陆续续有不少领悟意境，

    成功率非常高。

    “队长，我这是棍意？”

    “恩！不错”

    辰东来看着又一位队员成功领悟，

    心中非常高兴，从白天开始，他们已经有100多人领悟到了，

    这是所有人都羡慕之事，

    原因无他！

    这就是今年试炼第一的恐怖之处吗？

    全部这么高天赋，

    虽然还是有大部分没有领悟成功的，

    但要知道那可是意境啊。

    就在所有人都有序排队，等待着悟境机会之时，

    虚空之中，两道诡异身形，死死盯着辰东来一行人。

    “可恶，为什么死的会是我帝朝弟子！”

    “谁说不是，看着这帮天命小子，我心中也是愤怒无比，毫无损失就算了，居然还得了第一”

    “我总感觉哪里不对劲，如果真是哪位所言，怎么可能其他脉都没事！那可是雷霆巨蟒啊”

    “可那老家伙已然发话，我等又有什么办法”

    “总有人知道点什么”

    “你想？怕是不妥吧，现在试炼刚结束，我这边已经询问过了，南荒一脉参与试炼新生，全部不知情”

    “此事不急，安排人盯住他们”

    “你想好了？巍弈可随时在他们身边”

    “哼，几个武皇境而已，就算君无恒调派了些人手，也不是没有机会”

    “唉，随你吧”

    .......

    两道人影遁入虚空之中，正是熙云龙与须臾承翔，只是他们并不知道，天上有只“特殊眼睛”时刻注视着后者一举一动。

    漆黑的夜空逐渐变亮了，

    却也没有磨灭所有人对悟境石的热情，

    依旧人山人海排着长队，

    当王君泽回到武府之后，被这一幕惊的目瞪口呆，

    这TM比昨天明显多了好几倍，

    无奈只能通过通讯仪联系众人，

    在人海之中找寻良久，终于汇合一处。

    “怎么样”

    “我已达枪意入门”

    “我也领悟了阵意雏形”

    “老大我刀意雏形”

    “老大我剑意雏形”

    “我.....”

    李子光与顾小末两人非常尴尬，其队内很多队员皆有领悟，而身为队长的二人，却....

    “无妨，据说每月都有一次机会，这次不行，下次必然可以，只是这期间，不可懈怠！

    今日我准备去看看如何领悟法则，你们要一起吗”

    王君泽看着众人说道。

