    “莫斯科和华盛顿也要问问，莫斯科那边严厉一点，华盛顿那边平和一点，对莫斯科的质询表达了对平衡破坏的担忧之情。差不多就行了。”

    艾伦威尔逊给出了亡羊补牢的建议，但心中一片沉静，除了对巴黎的戴高乐政府有示警作用之外，莫斯科和华盛顿可能不会有回音。

    在地理上苏联占据了优势，在国力上美国仍然是天下第一，英国小毛驴的处境还是尴尬的很。

    没准现在莫斯科和华盛顿度认为优势在我呢，把英国踢出局两国获得获得的利益更大。

    不多时迪克逊被叫进来，按照外交大臣的专业指示，分别和美苏法三国取得联络。

    和迪克逊同时离开的艾伦威尔逊，拒绝了在这住下的建议，无奈的道，“巴士拉有蒙巴顿集团的酒店，我只能住在那。”

    “常务次长和夫人有过这种口头约定？”迪克逊一脸的羡慕，这就是有钱人的生活嘛？

    “是的，其实要是在迪拜的话会更加方便一点，当地的蒙巴顿大厦虽然没完工，但酒店的设施更好一些。”艾伦威尔逊提及了和航空港项目共同推进的配套设施，“反正也不远，直接电话联系，我会马上过来。”

    说实话，他不认为伊朗的问题完全是坏事，甚至是好事。按照历史的话根本拖不到今天。

    五年前就已经把英国的势力排除在外了，能够把局面延缓到今日，他对得起大英帝国。

    好的一方面还在于，工党如果想要借助外交工作的突破，赢得大选胜利。却被美国这么插一缸，要是因此导致大选失败？

    别人他不知道，哈罗德·威尔逊作为现在的外交大臣，而历史战绩是带领工党四次胜选，直接导致了工党执政高峰，如果因为美国这一次的动作败选？

    那么等到有一天哈罗德·威尔逊卷土重来的时候，会不会记住今日美国的所作所为？要知道对政客而言，选举可是最重要的事，哈罗德·威尔逊以后晋身为首相的话？

    从私人角度上，伊朗的石油利润是英国石油公司的利润，真的保不住了受损的是英国石油公司，蒙巴顿石油公司在伊朗是没有利益纠葛的，在英国还能罩得住的殖民地和保护国，才是蒙巴顿集团深耕的地方，比如什么科威特、卡塔尔之类的酋长国。

    这一次伊朗要是铁了心不想好过，只会打击到妻子的竞争对手，反而会抬高蒙巴顿石油公司对英国石油公司的优势。

    “怎么才来？”一身黑袍的海蒂·拉玛轻声表达不满，指着浴室道，“放好水了，巴士拉这真热，清凉一下。”

    艾伦威尔逊嗯了一声，脱掉衣服走进了浴室，海蒂·拉玛身上的长袍随之脱落，前后脚也一起进去，一个人洗总是不如两个人洗来的方便。

    “你们英国还搞不定伊朗么？”事后蜷缩在男人怀中的海蒂·拉玛，点了一根烟吸了一口，然后传递给背后的男人。

    “一个伊朗搞得定，但伊朗背后的国家搞不定。”叼着带有海蒂·拉玛唇香的香烟，艾伦威尔逊摇头道，“国际局势不是表面上这么简单，敌人是敌人，敌人可能也是朋友，朋友有时候也是敌人。”

    艾伦威尔逊暗自叹息，还是英国的国力罩不住了，这是根本原因。本来苏伊士运河战争机会露馅，但用尽手段总算是把埃及安抚下来，才避免了那场让英国尴尬的战争。

    其实埃及的问题也没解决，和之前的伊朗石油危机一样，同样只是延缓。只不过考虑阿斯旺大坝的工期，这个地雷短时间应该不会爆炸。

    也不得不说这个时间段的发难，还真是让英国很是难受，如果是越南战争已经全面打响，英国彻底恢复了帝国特惠制的内循环，英国甚至可以反过来威胁美国。重新找到一些做爸爸的自尊。

    可现在英国自然是恢复了，但又没完全恢复，越南战争还没开打，反制美国的环境不存在，对美国来说，动手的时机被抓住了。

    一家之主碰到了困难，海蒂·拉玛也别无他法，一心一意的做好后勤保障工作。

    她哪知道艾伦威尔逊根本没把伊朗问题当回事，锅是外交大臣的，相信外交大臣一定会记住这一次在从政旅程上遇到的障碍，而且是深深的记住。

    现在只需要确定一件事，搞鬼的是不是美国人，如果是的话，那真是太美妙了。

    艾伦威尔逊摆出一张扑克脸，不过是想在海蒂·拉玛这拿到更加优厚的待遇罢了。

    “我是不是你拥有最漂亮的女人？”一身汗渍如同从水中捞出来的海蒂·拉玛，如同一直八爪鱼贴着艾伦威尔逊，轻声在其耳畔询问。

    “当然！”此情此情，艾伦威尔逊总不能说还有嘉宝，满脸真诚的回应着史上第一花瓶的问候，仅限于颜值的话，他绝对没撒谎，只是他所要的颜值只是其中一项。身材、身份、年龄等等都要考虑在内。

    艾伦威尔逊此时深感大英帝国再次遇到了危机，作为一个高级官员他竟然束手无策，只能回去之后找机会找小姨子坐几次火箭，完成载人航天的任务算赔罪，才能偿还愧疚之心。

    他什么都帮不上忙，反正出问题责任是外交大臣的，卑微的社会公器能有什么责任？

    说不定这对英国是好事呢，有朝一日哈罗德·威尔逊入住唐宁街十号，希望还能记住今日的难堪。

    艾伦威尔逊完成载人航天任务的同时，伦敦的外交部和军情六处已经忙成了一锅粥。

    外交部不断和华盛顿、莫斯科和巴黎开启联系，军情六处的任务则是要查清楚谁在搞鬼。

    这么一个时刻，伊朗的发难让首相艾德礼也注意到了，他是希望能够以在外交上的突破，拉升支持率开启大选，却出了这种事。

    接到英国外交动作的国家，最重视的还是法国，准确的说是戴高乐，现在伊朗的问题似乎是英国吃亏，但实际上最终也会影响到法国。英法都是殖民国家，本身在战后就是一个交替掩护的处境，有人可以这么对付英国，自然也可以这么对付法国。

    戴高乐自从上台之后，首先要处理第四共和国的遗留问题，比如混乱的政局。最近半年来的主要工作都是如此，同时还要安抚阿尔及利亚的驻军。

    同时戴高乐还在思考，是否仍然继续保存整个法属非洲，有赖于阿尔及利亚法军的态度，戴高乐是倾向于在最后搏一搏，实在不行在尝试保存法国在非洲的利益。

    但此时英国在中东碰到的麻烦，毫无疑问是给法国敲响了一个警钟，不管是苏联还是美国搞鬼，今天能够把英国排挤出去，未来就可以把法国的影响力抹除，把自己的影响力推倒法属非洲。

    巴黎是一座浪漫之城，现在是形影成双，这叫人们感到一种从未尝过的滋味。在一个独身者鸡尾酒会上，阳台由于来宾过分拥挤而倒塌了，人们听说以后，庆幸自己没上那儿去，而是在集体住房里吃色拉、李胡桃巧克力饼。

    许多单身者满面醉容或是神色寂寞地沿着小道逛来逛去，找寻着伴侣、找人谈心、搭讪找人，他们星期天晚上想趁坐车上渡船回去这一最后机会，在上汽车之前的五分钟内，把整个周末都没能找到的东西抓到手；这些人都对感到彼此有对方做伴，都很满足。

    男女爱慕是有趣的、强烈的，妙在总是遮遮掩掩，希望屋子里没人。最妙的是他们知道过后，只要彼此愿意，还可以继续呆在一起。

    这些男女怎么知道，在真正大人物的眼中，国家面对的局势远谈不上稳如泰山。

    乔治皮杜尔正是在这个时候，穿过了浪漫之城来到了戴高乐这里。本质上在这个特殊的时间，法国其实是一个军政府，戴高乐具有至高无上的权威，国家属性和少男少女身上爆发的荷尔蒙显得格格不入。

    “英国人的困难，同样也是法国要面对的困难。如果是苏联人搞鬼那没什么可说的，苏联人有理由这么做。但如果是美国人，华盛顿连英国都可以如此对待，以后对待法国只会更加过分。”

    听了戴高乐把事情的来龙去脉说清楚，乔治皮杜尔毫不掩饰的道，“不能再犹豫不决了，问题现在是英国的，但总有一天会变成法国的。”

    “说的没错。”戴高乐站起来走到窗边，“但我们有一个问题不能视而不见。现在法国境内有北约，主要是美国的驻军。这个问题不解决，阿尔及利亚问题就无从解决。”

    “夏尔，这确实是一个大问题。”乔治皮杜尔表达了支持道，“我们直接驱逐美军？”

    “不能这么直接，就和华盛顿说，法国对当前在北约的位置不满意，至少也要英国的待遇，法国不能接受当前的从属位置。”戴高乐将军说到这继续道，“如果美国不同意，那我们就顺理成章的退出北约。这也是合情合理的。”

