    “南依依，我好赖话都说尽了，你是一句也听不进去是不是？”南域平窝火的说道，“你也不想想，为什么北堂司爵跟沐瑾城都那么喜欢你姐姐，被她迷的神魂颠倒的？不就是南鲤她有自己的事业，而且还敢想、敢做，让他们起了征服欲吗？

    你以为你在一旁柔柔弱弱的哭几声，就能留住北堂司爵的心？别天真了！男人或许会怜悯你、同情你，但是怜悯和同情，可不会持续一辈子，早晚都会让人腻烦的！

    难道你不想在事业上压南鲤一头，让北堂司爵对你刮目相看，让他发现，你一点都不比南鲤差吗？

    哦对了，这次的霓裳杯，可是有北堂家族赞助的。到时候会评选出最受欢迎的时装，万一被评选上了，可是会由赞助商亲自给设计师颁奖的。

    你难道不想等北堂司爵去颁奖的时候，发现要颁给的设计师是你吗？”

    南依依心动了，她是不怎么在乎什么得奖不得奖的，但是，如果能让北堂司爵多看她几眼，她愿意参加。

    “钱的事，我会再想想办法，”南依依咬牙道，“不过，我在设计服装方面，没有什么天赋……”

    “你放心吧，”南域平冷笑道，“服装我会给你准备，我也打点好了关系，绝对能获奖！”

    “我……”南依依小声开口，声音几若蚊蝇，“我想亲自试试……”

    “试什么试！”南域平不耐烦的打断她，“你以为我有那么多闲钱，让你这样挥霍？你就好好的听我的安排，乖乖的去拿奖，用这种方法抓住北堂司爵的心就是了！还是说，你不在乎北堂司爵会不会被南鲤抢走？！”

    南依依欲言又止，最终她低下头，什么也没说。

    *

    南鲤和沐瑾城来到瑾鲤工作室，南鲤带着沐瑾城转了一圈，她笑嘻嘻的说道，“怎么样？不错吧不错吧？”

    “嗯，是不错。”沐瑾城点了点头，他直接问道，“你想要多少投资？”

    南鲤愣了一下，她皱眉道，“你这么一问，我还真不知道呢。这事儿得问问苏江海，需要多少钱，他应该最清楚。我们先去找找他吧。”

    沐瑾城点了点头。

    两人一起来到苏江海的办公室，他早已将这间办公室按照他的喜好，布置成了设计室。

    南鲤和沐瑾城走到门口，看到了散落了一地的布料，纸张，整个房间乱糟糟的。

    而苏江海一副忘我的模样，正在修改着模特身上的衣服，他的头发乱的跟鸟窝一样，整个人看上去也好似一直在熬夜，完全没有睡觉的模样。

    南鲤抬起手，敲了敲门。

    眼看苏江海完全没有听到，南鲤只能开口喊道，“小苏？苏江海？”

    苏江海这才回头，看到南依依之后，他满脸都是欣喜的神色，“南总！太好了！您来了！”

    苏江海就像是看到救星一般，三步并作两步的来到南鲤面前，高兴的开口道，“南总，快进来坐，呃……”

    他回神看着乱糟糟的办公室，急忙将椅子上的杂物给拿到了一旁。

