    仙庭之主和诸葛昊空一下子被混沌裂缝给吸引了过去，目光凝视。

    “来了一位不弱的存在。”

    诸葛昊空深深的注视着混沌裂缝，感受到了一阵阵强大的威压，喃喃自语。

    仙庭之主顿时来了兴趣，一步无数里，直接出现在了混沌裂缝的边缘地带，以肉身硬扛混沌法则之力，毫发无损。

    倘若让人世间的大帝站在此处，会在顷刻间被混沌之力吞噬，尸骨无存。

    半个时辰以后，威压逐渐浓郁，混沌裂缝的深处貌似有一个人正缓缓走出。

    此人身高百丈，犹如巨人。

    身上披着一件深色的盔甲，每一根长发都散发出了超过帝器的道韵，威势十足。

    “混沌空间的裂缝，尽头原来是这里吗？”

    此人散发出来的威势赫然是仙道境界，混沌之力没法对其造成伤害。

    他打量了四周一眼，立刻便将目光落到了不远处的仙庭之主的身上。

    无尽的岁月，太古仙庭之主多次亲临混沌的空间，都没有发现任何的异常。

    直到这个时代，混沌空间出现了一道从未有过的裂缝。

    仙庭之主看着面前的未知存在，原本提起来的兴趣减半了：“可惜了。”

    为何仙庭之主感叹了一声？

    起初仙庭之主对混沌裂缝之中的存在充满了好奇，渴望能够迎来一个势均力敌的对手。

    可当这个人现身以后，仙庭之主一眼便看破了此人的实力深浅，难以让自己发挥出真正的实力，兴趣乏乏。

    “你是这一方世界的最强者吗？”

    身高百丈的男子低头看着太古仙庭之主，似乎还搞不清楚自己面对的是什么可怕的存在，用质问的语气问道。

    “你是谁？

    你所在的地方又是什么？”

    仙庭之主直接无视了男子的提问，而是将自己内心深处的疑问提了出来。

    “现在是我向你提问，明白吗？”

    百丈高的男子一步迈出，浓浓的血腥味弥散在混沌的空间各方，竟然诡异的没有被混沌之力吞噬。

    很明显，男子施展出了自己的神通，足以在混沌空间之中横行。

    太古仙庭之主沉默住了，就这么静静的看着百丈高的男子，面无表情。

    不知多少年了，仙庭之主还是第一次碰到有人敢这么跟自己说话，甚至还带着威胁的味道。

    或许在男子的眼中，仙庭之主即便再怎么强也不会是自己的对手吧！但是，仙庭之主沉浸了无尽的岁月，早已走到了返璞归真的境界。

    昔年，白衣仙苏灵尘曾窥探到了仙庭之主的一抹虚影意志，被仙庭之主一指镇压。

    仙，也是有强弱之分。

    远处的混沌空间，身着红衣的诸葛昊空与仙庭之主认识多年，从未见过仙庭之主真正出过手。

    诸葛昊空唯一可以肯定的是，仙庭之主的实力很强，强到让仙都感到窒息。

    “这个世界，越来越有意思了。”

    诸葛昊空像是发现了有趣的东西，饶有趣味的看着这位身高百丈的男子，自言自语。

    “喂！我在问你话，难道你聋了吗？”

    男子一步步的走向了太古仙庭之主，态度强硬，大有想要出手的举动。

    片刻后，仙庭之主的嘴角疑似露出了一道笑容，可惜看不清楚他的容颜，模糊至极。

    忽然，仙庭之主一巴掌扇向了犹如一座小山的男子。

    嘭！刹那间，男子直接被轰飞了亿万里，左肩膀直接炸裂，血肉模糊。

    男子刚才根本没有看到仙庭之主，也没有闻到一丝一毫的危险气息。

    从始至终，男子都是以一种高高在上的姿态来面对仙庭之主，完全没有将仙庭之主放在眼中。

    轻描淡写的一巴掌便将可以横行于混沌空间的男子打伤了，仙庭之主用一种极为平淡的语气说道：“你刚刚是在跟我说话吗？”

    “你该死！”

    男子立刻稳住了自己倒飞而去的身体，施展神通止住了流血的伤口，愤怒至极。

    下一刻，男子便取出了一柄大刀，瞬息来到了仙庭之主的身后，一刀砍落，毫不留情。

    这一柄大刀布满了无数缕道纹，乃是极致的帝兵。

    仙庭之主站在原地，一动不动，任由这一刀结结实实的砍在了自己的身上。

    得手了！男子仿佛已经预见了仙庭之主被自己一刀镇压的场面了，打算待会儿得好好审问一番。

    然而，事实却让男子根本没法接受。

    轰隆！足以将大世劈成两半的这一刀落在了仙庭之主的天灵盖之上，没有对仙庭之主造成分毫的伤害，甚至连一根头发都没有砍断。

    仙庭之主慢慢的转过身来，看了一眼身后的男子，语气淡漠：“太轻了，你还能够更强一点吗？”

    这一次，男子再也没有了刚才藐视的姿态，全身每一寸血肉都感觉到了极致的冰冷，自己的灵魂仿佛都开始在颤抖了。

    这一刀虽然不是男子的最强底牌，但也可以算得上是压箱底的一招了。

    但是，一刀砍下，连仙庭之主的头发丝都没有砍断，足以让男子认清自己与仙庭之主的差距了。

    因为，仙庭之主刚才没有使用任何的神通术法，仅仅只是用纯粹的肉身接住了这一招。

    想到此处，男子看着眼前比自己矮了许多倍的仙庭之主，像是看到了一座没有尽头的山峰。

    走！男子望了一眼混沌空间的那一道裂缝，生出了这个念头。

    一定要离开这里，将这里的事情如实禀报上去。

    混沌裂缝尽头的这个世界，非常不简单！只不过，太古仙庭之主怎么可能让男子离开呢？

    仙庭之主貌似没有动用全力，想要和这个来历未知的男子多玩一会儿，随意的挥掌弹指。

    仙庭之主的招式没有任何多余的动作，道韵内敛，如同凡人。

    每当男子即将靠近混沌裂缝的时候，他便会被仙庭之主给挡住了，震退无数里。

    “滚开！”

    男子双手紧握着大刀，想要将仙庭之主逼退。

    哪怕只是一刻，他都有机会进入混沌裂缝，然后撤离出这个世界。

    这一刀用出了男子毕生所学，真正意义上的最强底牌。

    他不求可以伤到仙庭之主，只求能够将仙庭之主震退一刻。

    可是，仙庭之主面不改色，所谓的最强一刀在他的眼中也不过如此。

    只见仙庭之主不急不缓的抬起了自己的左手，将斩下来的大刀握住了。

    这一刀隐隐让混沌空间都产生了几分动摇，空间微微扭曲，足以影响混沌空间的法则。

    但是，如此可怕的一刀落下，却被仙庭之主用一只手挡住了。

    “碎！”

    仙庭之主的拇指和食指微微用力，轻吐一字。

    嘭隆！极致帝兵的长刀，瞬间出现了蜘蛛网般的裂缝。

    随后当仙庭之主再次用了用力，帝兵崩碎，灵韵全消。

    男子亲眼看着随着自己南征北战无数年的帝兵崩毁，心痛欲绝。

    可他内心的恐惧战胜了心中的痛苦，没法接受眼前的这个事实。

    男子握着一个光溜溜，且失去了道韵的刀柄，才明白了刚才自己的举动和言词，究竟有多么的可笑和愚蠢。

    仙庭之主觉得有些无聊了，右手一巴掌扇向了男子。

    轰——顷刻间，男子便双眼一白，直接晕死了过去。

    仙庭之主左手抓着男子的几根头发，慢悠悠的朝着诸葛昊空所在的位置走来。

    这种画面，就好像是一个三岁孩童的身躯，拖着一头大象前行，不费吹灰之力。

    从头到尾，不过只是短短数十招的交锋，这一场战斗便结束了。

    更重要的是，仙庭之主到底动用了多少的实力，无人可知，包括刚才观战的诸葛昊空。

    唯一可以肯定的是，仙庭之主绝对没有施展出全力。

    这个身高百丈的男子，仅仅只是让仙庭之主感到有些乐趣罢了。

    仙庭之主将男子拖到了混沌空间的某个位置，然后拂袖一挥，便将昏厥过去的男子给唤醒了。

    男子苏醒以后，想的不是报仇，而是如何离开这个鬼地方。

    “喂！”

    仙庭之主轻轻踹了一下宛如巨人的男子。

    男子身体下意识的打了一个哆嗦，率先检查一下自己的身体有没有事。

    仙庭之主刚刚只是轻轻的踹了一脚，没有施展道力。

    “您……您说。”

    男子没了刚刚嚣张跋扈的态度。

    “你叫什么名字？”

    诸葛昊空询问道。

    “拓跋云。”

    男子立刻回答道，不敢有任何迟疑。

    “你是怎么来到这里？

    你所在的世界又是怎样的情况？”

    仙庭之主再次问道。

    拓跋云说道：“天地初分，诞生了很多先天生灵，我便是其中一位。

    过了无尽的岁月，混沌空间突然出现了裂缝，我成为了先锋，过来打探情况。”

    仙庭之主思考了一下，低头不语。

    “如你这样的人，还有很多吗？”

    诸葛昊空缓缓说道。

    拓跋云看着诸葛昊空，有些疑惑诸葛昊空是以怎样的状态待在混沌空间之中，没法理解。

    见拓跋云迟疑，仙庭之主有些不悦：“先生在问你话，没听到吗？”

    拓跋云蓦然一惊，表情惊恐。

    如您这样的存在，居然称呼他人为先生？

    

