    “金鸡奖王小明封帝，中生代小生再获影帝殊荣！”

    “著名导演冯晓刚凭《集结号》击败唐安、陈凯哥两大导演，再夺金鸡奖最佳导演奖，凭一部电影实现内地三大电影节大满贯，为国内导演第一人！”

    “金鸡奖再爆双黄蛋，邹讯、蒋文丽封后，《集结号》、《中华合伙人》同获最佳影片大奖！”

    “陈凯哥无缘最佳导演，《梅兰芳》痛失大奖！”

    ......

    眼下国庆差不多就要过去了，离贺岁档还有一个月，金鸡奖算是内地娱乐圈数的着的大事了。

    何况一向被诟病演技的王小明拿了影帝，冯晓刚打败了唐安和陈凯哥实现内地三大奖大满贯，还是凭借同一部电影，这是所有人都没有做到的事！

    除了常规报道之外，其他的就是讽刺冯晓刚出尔反尔，明明发誓永远不会参加金鸡奖的评选，结果还是去了。

    有些节操没下线的小报竟然把冯晓刚比作了哈巴狗，用上了“屁颠屁颠”这一词。

    还有自然就是陈凯哥拐着弯对着唐安开炮了，堂堂大导演，对着另一个同级别的大导演开炮，确实罕见啊。

    “陈凯哥炮轰金鸡百花电影节，称金鸡奖已经违背了当初成立的初衷！”

    “在昨日成功闭幕的第十八届金鸡百花电影节中，《集结号》和《中华合伙人》成为最大赢家，而提名了6项大奖的《梅兰芳》只拿到最佳男配角这一项奖项，陈凯哥不满金鸡奖“分奖”不公，指责金鸡奖已经毫无艺术性！”

    “陈凯哥声称《中华合伙人》能拿奖只是因为票房高！”

    “狠批《中华合伙人》一无是处，拿奖名不副实，陈凯哥邀战明年贺岁！”

    ......

    唐安在电脑面前看着这一篇篇新闻有些无语，这陈凯哥时候吃饱了撑的还是要干嘛，话说不经过大脑吗!

    还是太闲了，想找找存在感，顺便给新电影做个宣传。

    徐嫚云在旁边说道，“这些记者也真够能编的，不管什么话添油加醋一番发出来就变味了。”

    “他们就是干这行的，能有什么办法。”唐安无奈道。

    用脚趾头想想都知道陈凯哥不会傻到什么向自己邀战，估计就是说了些不屑一顾的话，鄙视一番自己。

    但是不管他有没有说什么重话，现在外人都知道陈凯哥正面怼了自己，肯定是要反击的。

    唐安叹了口气。

    凯哥啊凯哥，我劝你要善良！

    徐嫚云看唐安的表情就知道他不会就这么淡化了，要是个二三流的小人物，唐安不搭理还能算得上是不屑一顾。

    但这次要是还淡化处理的话，别人就以为他怕了。

    徐嫚云想了想说道，“要不要我召集一个新闻发布会？”

    “不用。”唐安摇摇头。

    “现在没工夫跟他扯皮，估计一大堆记者已经在华宜等着堵我了。”

    《明日边缘》前期一大堆准备的事情，忙的不可开交，他哪有功夫专门为陈凯哥开个发布会。

    “这个事我自己应付，《画皮2》的剧本准备的怎么样了？”

    “应该快好了，估计过两天就能出来了。”

    “那你约吴尔善三天之后来工作室，再约个时间请于东来一趟。”唐安想了想说道。

    “那庞宏呢？”徐嫚云不解道。

    唐安毫不犹豫地说道，“踢他们出局，柠夏电影制片厂不过是个小厂，已经没资格参与了。”

    任何行业都是这样，弱肉强食，合作的双方一旦差距过大，你就没有了和对方合作的资格。

    不过唐安又想起一个人来，柠夏电影制片厂属于柠夏广播电视总台全资控股的，而柠夏广播电视总台旗下又有多家公司，其中一家京城九州院线的董事长正是如今中影副董事长焦汯酚。

    “算了，把庞宏一起叫上吧。”唐安又说道。

    “好，我记下了。”徐嫚云点点头，也没有多问。

    虽然让了一部分利益，但是最起码多了个合作伙伴。

    唐安也是无奈，这些国营制片厂盘根错节，经常一个副职有七八个人担着，也有一个人兼着好几家公司的职务。

    一般人也就罢了，关键这位焦汯酚还在中阳办公厅和囯五元、光电总局担任过要职。

    能不招惹还是不要招惹的好。

    交代完毕之后，唐安起身准备出门了，“那我就先去华宜，会会那些记者。”

    “对了，还有个事。”徐嫚云突然说道。

    “什么事？”

    “这段时间房子越涨越快，那些房子要不就别卖了，直接去银行贷款，反正房价上涨肯定比利息高。”

    “可是房子最多只能贷总价7成。”

    唐安又怎么没想过呢，只是摊子刚刚铺开正是需要大量现金的时候，少了三成的钱就是一亿多。

    徐嫚云解释道，“我跑了各家大银行在郊区的支行，数额够大的话可以贷到总价的9成！”

    “能贷9成？”

    “没错，郊区的支行业务少，而且房子过上一个月又是一个价，这么优质的资产他们没理由拒绝！”

    “那行，每年的租金应该也够利息的了。”唐安高兴地点点头。

    这可是210套房子，这年头卖房子就等于亏钱，能不卖最好了。

    接着唐安前往华宜，会一会这些记者们。

    果不出所料，大楼底下一大群记者正跟着等着呢。

    唐安车还没停稳，他们就像饿久了的狼一样，一窝蜂地都围上来。

    吓得唐安赶紧刹车停下，这要是一群人往车轱辘下面一躺，那唐安就亏大了。

    “唐导...”

    “唐导你好...你对.......”

    一群人在那拍打着车窗，丝毫不顾及这顶配的奔驰S600一个车门就能让他们吃两个月的泡面！

    也难怪他们这么激动了，这顶级大导演互怼可是很罕见的，一年都难得碰到一回。

    大厦楼下的保安也发现了这边的异样，被人围着他们也认不出这是谁的车。

    不过看这外形，一定不是普通人，立刻有几个保安上前想要隔开记者。

    然并卵，记者们人多势众。

    最后没办法，唐安打了个电话上去，立马又下来一队保安，这才脱困。

    