    皇宫里。

    景和帝现在还没有休息。

    虽然现在大康各种情况都很好，今年又是普遍风调雨顺的年头，但景和帝却觉得自己越来越忙了。

    这也应该。

    灾后重建是最麻烦的。

    去年几乎是三分之一个帝国都被打烂了。

    尤其是江南，损失达到了一半以上，想要恢复以往的繁华，起码要等三年时间。

    江南可是天下最重要的赋税区域，占据了朝廷三分之一还多的税赋。

    而且因为江南在打仗，去年各地往来江南的生意也就减少了许多。

    生意少了，税赋就少了，朝廷收入就低了。

    使得去年为了给欠薪的朝臣发俸禄，景和帝就差去摆碗了。

    这也让景和帝对造成这一局面的倭寇恨之入骨。

    但暂时还没有很好对付倭寇的办法。

    毕竟去年的时候，倭寇第一时间就袭击了南方水师，使得他们损失超过三分之一，现在都还没有恢复过来。

    南方水师实力下降了，北方水师自然不敢轻举妄动。

    不过也不是没有好消息。

    比如说今天，景和帝就收到了来自绣衣卫的密信。

    这是埋伏在陈家船队里面的绣衣卫发回来的。

    之前他们也发回来过两次，就是在回海港休整的时候。

    现在这份信发回来，代表着陈家船队的今年训练清剿任务已经完毕了。

    景和帝一看就乐了，直接把钟昶、葛松道、廖石聪和高敬找了来。

    四个人看完了这封密信，也是啧啧称奇。

    “陛下，德王殿下的这个小妾，还真是厉害。”廖石聪直接夸奖，“在他们出海之前，我还以为他们只是玩闹，结果没想到她这么勇猛，这么一口气已经剿灭了超过三万的海盗了！”

    “东边海域如今已经是焕然一新，大家做生意的人因为遇到的风险大大降低，都畅快了不少。”高敬补充道，“听说即便是陈夫人没有打过去的地方，那些海盗们也是战战兢兢，不敢苛刻的对待我大康商人了！”

    “好！”

    景和帝一拍龙椅，“瞧瞧！瞧瞧！人家还是一个女子，却能干出这样的事情来，你再看看我们的水师，这么多年在做什么啊！”

    几个大臣默然不语。

    不是他们不知道，而是不好说。

    从建国以来，经历了这么久的时间，水师虽然还保留了一定的战斗力，但能力和积极进取的心态却缺失许多了。

    否则他们也不至于被倭寇偷袭，损失惨重。

    更不会在当初北方战得如火如荼时，却被倭寇和海盗们阻拦各种增援，差点连柳铭璟他们那五千羽林卫都送不上去。

    钟昶岔开了话题：“其实这样不单单是陈夫人的功劳，还有德王殿下的。您看看他们消耗的各种武器资源，看看他们配备的各种装备……这样武装到了牙齿的商队护卫，比水师都还要厉害，不是理所当然的吗？”

    “这倒不一定，兵器的好坏不能决定一场战争的走向。”葛松道摇头，“就像是德王和武王两位殿下，虽然他们兵器装备超一流，但在草原上的那一天一夜的追逐战，没有极大的毅力，没有超强的指挥能力，他们早就被抓了。”

    “嗯，是的！”

    景和帝点头。

    当初他可是吓得差点心都跳出来了的。

    “大家就看陈夫人的指挥模式，还有她的调度和随机应变，都是超一流的。”葛松道说道：“这样的人才，如果明年去打由倭寇大名支持的海盗，说不定还真能有大用处啊！”

    “嗯，还有苗太升那边的超级大帆船，今年年底也可以交付了。”廖石聪补充道：“有了这种巨舰的支持，陈夫人一定不会吃亏。”

    “好呀！”

    景和帝笑了起来，“那今年她回京的时候，我还要见见这个巾帼英雄……她一个女人这么做，可不容易啊！如果明年真的她能干掉一两个倭寇的大海盗，我得给她升级，再怎么也得当德王侧妃吧！”

    大臣们微微点头。

    依照陈夫人的能力，这个侧妃头衔，应该是手到擒来吧！

    说完了这个，他们又讨论起了北方的那个半岛。

    “你们说说这个人！”景和帝又指着桌上的另一份资料，“这个李如玄，胃口越来越大了！不但索要一千万石的粮食，还要可以准备五万人的全部盔甲兵器，还有肥皂、白糖卫生纸等等……我记得他这已经是第三次索要东西了吧？”

    “陛下，他是花了钱的。”钟昶提醒道，“他们的战马、铁矿石、人参、鹿茸、虎皮、黄精、何首乌、菌类等等，在我们大康还挺受欢迎的。”

    “这些东西能和我们供给他们的东西比吗？”景和帝白了他一眼，“也就是咱们在扶持他们，不然价格提高十倍，他们一样得买！”

    顿了顿，他说道：“不是，我就问他们买了这么多的军械物资，到底是干什么的？要叛逃独立建国，那就赶紧啊！这么一直拖着，他们不是在给室韦进货吧？”

    “没这个可能。”最为熟悉东北的廖石聪摇头道：“百济的历史比室韦长远多了，他们怎么可能甘心被这群蛮子们统治？

    再说了，室韦就把百济当成肥猪而已，稍微有点困难就要宰他们一块肉，而且浑然不顾百济的死活。百济人早就对他们深恶痛绝了！一旦有一个可以脱离他们的机会，百济人愿意付出生命额代价！”

    “那是什么原因呢？”景和帝问道。

    “估计是时机未到吧！”葛松道回答说，“室韦并没有伤及根本，他们在没有训练好军队之前，应该不会轻举妄动……比起室韦来，百济连他们三分之一的实力都没有！李如玄已经等了这么多年，一定会有耐心的。”

    “耐心啊……”

    景和帝一拍桌子，“我比他年轻，难道他等得，我就等不得？这个老狐狸！！”

    他是打定了主意，即便是给予百济再多的支援，都一定要等着他们去和室韦打起来。

    然后大康才会开始行动。

    ……

    好巧不巧的，景和帝口中的老狐狸，现在也在谈着和大康相关的事情。

    此时正好是夏天，南方的天气非常热，但在百济的北方，却还有些凉爽。

    但此时李如玄并不在百济，他在室韦的右京城，他的百济大臣官邸。

    室韦人对百济的看管是非常严密的。

    每年李如玄都要有七八个月，都呆在室韦，关于百济的管理等等，又有超过一般的人是渤海、奚人、乞颜等等部落的人去做。

    这些人本来就不懂什么叫做治理，到了地方只会搜刮民脂民膏，胡作非为，惹起了很大的民怨。

    可李如玄并没有对他们有任何的指责，基本上就不会管——除了每年必然要向室韦缴纳的各种粮食和税赋，他会用心之外，其余的都不管。

    这样的态度，一直持续了几十年，便让室韦对他很满意，已经基本上没有什么戒心了。

    官邸里面，李如玄对面的是自己的小儿子李瑜，还有他手下两大心腹之一的李诚。

    房间里的灯光算不上很亮，看上去仿佛李如玄整个人都躲在了阴影里面。

    他的声音也有些苍老：“城域，大康那边怎么回复的？”

    “一直没有回复，比起之前两次来，显得反应很迟钝。”李诚回答说，“要不要我再催促一下？”

    “不用了。”李如玄摇头。

    “爹，能不能让素姬出面，去给柳铭淇说一说？”李瑜问道。

    “你怎么会这么想？”李如玄看了看小儿子，“素姬嫁到那边去，就是柳家的人了。你不要想着时时刻刻都用上她的影响力，人情只能越用越薄的！只有关键的时候用，才划得来，你懂吗？”

    “是！”

    李瑜低头了下去。

    不过下一刻，他就有些焦虑的道：“爹，我们已经训练大军超过半年了，每一天都要消耗大量的资源，每一天都要担心被发现……我们到底什么时候才发动啊？”

    他这么一说，李诚也望向了李如玄。

    什么时候竖起大旗，反抗室韦的暴政，是他们一直都追求的东西。

    现在时间越来越近，大家都有点忍不住的意思。

    李如玄沉默了一会儿，才笑了起来：“你们慌什么？我这个老头子都不急，你们着急干什么？着急去送死吗？”

    “可是现在我们已经足够强大了呀！”李瑜道，“我们训练了五万精锐大军，而且还有十五万人随时准备训练……只要我们发动攻击，室韦人猝不及防之下就会被打败，然后我们勒守住北方的几座城池，他们还怎么打进来？”

    “你想得太天真了！”李如玄轻蔑的一笑，“这些人几乎没有经历过生死大战，不过是训练良好而已，怎么和室韦的百战之师较量？别说是一比一了，就是三比一，恐怕都不行！”

    “这……”

    李瑜想要反驳，却找不出什么实际的反驳内容。

    “等一等吧！”

    片刻之后，李如玄悠悠的叹息了一声：“大康和室韦结下了死仇！依照柳铭淇的脾气，一定是忍不住的！我们就等着看，等着柳铭淇派出热气球，轰炸了室韦的城池之后，再看看情况！”

    李诚惊讶了起来：“吓？他真的敢？”

    “他连吐蕃的皇宫都敢烧，连车师城池也敢烧，凭什么不敢烧室韦的城池？”李如玄反问道。

    “嘿嘿嘿……”

    李瑜闻言笑了，握紧了拳头的他，现在是充满了憧憬。

    柳铭淇啊柳铭淇，你可要争气啊！

    一定要烧死这群蛮子王八蛋！！！

    不过李诚对此却充满了怀疑。

    他比李瑜有脑子多了。

    柳铭淇绝对不是冲动的人，一旦他决定要烧室韦的城池了，也就是准备好了全面和室韦开战的时候。

    想要和室韦作战，那么一定得准备至少五十万大军，以及数不清的各种辎重和装备，这些都需要大规模的后勤作为支撑。

    大康自己的条件都是很糟糕，所以肯定不是一两年之内。

    也就是说，至少一两年，自己等人还得隐忍下去。

    想一想，还真是辛苦呐！

