    “哼————”

    当卡巴内病毒侵入体内的瞬间，霍索恩的身体在受激下膨胀起来，他进入了动物系的人兽形态，以肉眼可见的速度变成了一个体格硕大的袋鼠人。

    还真别说，随着他的变身，那胸口处的卡巴内病毒的蔓延速度，还真是大大减缓, 最明显的就是受影响的皮肤没那么黑紫了，只是有些发红。

    “肌肉强度的提升能够承受更高的温度，自然不会再轻易地被高温血管灼焦灼伤，但关键是他能不能保住自己的意识！”

    弗里兹博士看着霍索恩的身体变化一边思考，一边讲解。

    没过多久，袋鼠人的胸口处也泛起一团蓝光, 不过, 可能是因为肌肉强度问题，没能灼透表皮, 因此没有形成普通卡巴内的透明皮膜，亮度自然也有些昏暗。

    只是当左颈动脉上的光线经过双眼，再侵入脑部后，这人就愣在那里，瞳孔的蓝光仅持续三秒就恢复成了黑色。

    “成功了？！”

    看到这一幕牢房外的弗里兹博士和阿狄森理事等人皆是露出喜色。

    “你还有意识吗，说句话听听。”

    牢房内，那名科研人员小心翼翼地走到霍索恩面前轻松询问了一句，可后者只是呆呆地抬起头，迷茫地打量着四周环境。

    “呲呲呲呲~~”

    “啊？”

    见这袋鼠人朝自己发出奇怪的声音，科研人员一头雾水地看着他，再次问道：“你能说说，你叫什么名字吗？”

    “呲呲呲呲~~”

    依旧如此, 还是呆头呆脑地叫着莫名其妙的响声，这下牢房外的众人脸上的笑容僵了下来。

    “这是袋鼠的声音, 我的故乡就有它们，所以很熟悉。”忽然, 坐在一旁的史蒂夫·格斯开口说道。

    “竟然是这样......”

    弗里兹博士摸着自己早上刚剃过胡子的下巴, 沉声说道：“没想到那个传说是真的......”

    “什么传说？”阿狄森高级理事好奇地问道。

    “据说恶魔果实中动物系是最特殊的一类，因为它蕴含着另一个意识和灵魂，现在看来是真的了。”

    “您的意思是，霍索恩的个人意识遭到了卡巴内病毒的侵占，导致体内的袋鼠意识苏醒，代替前者成为了身体的主导意识？”

    “没错，只有这个解释了。”

    弗里兹博士赞许地看了他一眼，说道：“就是不知道这究竟是好事儿，还是坏事儿，但从现在的表现来看，袋鼠主导的意识下显得很温顺，但那发光的心脏却又证明了，它的身体同样得到了病毒的强化。”

    说完他朝着牢房内的科研人员，命令道：“罗恩，你先出来，让他们解开霍索恩的束缚。”

    “是，院长！”

    随着罗恩组长快步走出牢房，那两名黑衣人对视一眼, 按照吩咐拿出钥匙解开了海楼石手铐和脚铐, 但脖子上的爆炸项圈还留着。

    “呲呲呲~~”

    只见变身成袋鼠人的霍索恩见他们松开了自己，竟然露出了人性化的笑脸，朝着他们做出感谢含义的摇手动作。

    “果然如此，行了，给它找个地方关着吧，食物和水别缺了它，过几天检查一下身体，再送回推进城吧。”

    弗里兹博士对霍索恩失去了兴趣。

    “是！”

    很快，牢房内的一名黑衣人带着很是听话的袋鼠人离开，现场所有人的目光则聚焦在格斯的身上，而后者则表现地很是淡然。

    连续见到两个例子，他已经放松下来，心中大概对这个病毒有了清晰的认识。

    “来吧。”

    “去吧。”

    弗里兹博士对罗恩组长点点头，后者再次提着箱子走进去来到格斯的面前，过程和之前一样，没有任何犹豫地将病毒推入格斯的胸口。

    “哼！”

    只见格斯闷哼一声，因为他感受到了胸口处犹如被火焰烧灼般的痛楚，但好在咬咬牙也能忍下来。

    一双恶狠狠的眼神死死盯着一条条光线连接到自己的心脏，然后将其快速点燃！

    很热，很烫，非常痛苦！

    怪不得前面的第一个囚犯发出那么凄惨的尖叫，这痛级确实有点超出常人的想象，他的头上和后背已经渗出了大片的冷汗。

    终于，心脏被完全改变，胸口的表皮也被烧灼成透明的钢化皮膜，那种剧痛也如流水般消失，只觉得浑身上下暖烘烘的，同时强横的力量感遍布每一块肌肉。

    “集中精神，接下来会决定你的生死，尝试阻止左颈动脉的血液侵入大脑！”弗里兹博士提高声量的提醒，及时地将格斯的注意力唤回来。

    “好！”

    格斯的眼神骤然一凝，低着头紧紧盯着那条发着蓝光的血管蔓延上来，同时将自己的意识深深地浸入体内。

    他开始尝试控制左颈动脉和里面的高温血液，发现这个过程并没有什么难度。

    虽然动脉血管也如心脏皮膜般变得强韧，虽然血液犹如沸水般发热发亮，但血管还是血管，血液依旧是血液，还是受到生命归还的控制！

    “成功了？！”

    在牢房外的弗里兹博士等人看来，随着他的提醒刚说出口，格斯身上的那条发光的左颈动脉，非常老实地止步于锁骨处一动不动。

    这让他的眼睛和大脑没有受到丝毫影响，但与此同时，身上分泌出大量的黏状黑丝，然后在赤裸的上身迅速凝聚成泛着金属光泽的铠甲。

    这是.....生物外骨骼！

    “我觉得应该可以了，帮我松开吧。”格斯抬起头露出喜悦的灿烂笑容，他，活下来了！

    三个试验体中唯一活下来的那个人！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    弗里兹博士听到这话简直惊喜若狂，一把抱住了身边的阿狄森高级理事，喊道：“我们的卡巴内战士成功了！”

    “是啊，是啊，没想到真的可行，这下我们立了大功了，就是......”

    阿狄森高级理事看着解下手铐，脚铐和爆炸项圈，缓缓站起身的史蒂夫·格斯，叹道：“必须要掌握生命归还才能适应卡巴内病毒，这个条件有点高了。”

    “不，不对！”

    弗里兹博士放开他，脸上还残留着兴奋的笑容，说道：“第一个试验体证明了，只要霸气够强也可以压制卡巴内病毒中的负面情绪。”

    “而格斯则证明了，只要截住左颈动脉也能阻止病毒侵入大脑，这一点物理上也能做到，比如用类似绑带的东西！”

    这时被罗恩组长和另一名黑衣人带出来的史蒂夫·格斯赤裸着上身走了出来。

    那胸口处明亮的蓝光和向四周蔓延出去的蛛网般的发光血管，在弗里兹博士的眼中是那么的美丽。

    “博士，其实还有一个问题，那就是剧痛，那种疼痛一般人承受不了，一旦失去了意识就算会生命归还也没用！”格斯沉声说道。

    “确实......”

    弗里兹博士认可地点点头，他虽然没有体验过，但能想象到体内流窜着火焰或岩浆有多么地痛苦。

    “还有就是它让我觉醒了霸气，这种能感知到周围人气息和情绪的感觉，应该就是见闻色霸气吧？”

