
　　周二，陈凡从睡梦中醒来，没来得及洗漱就先跑进书房打开电脑查看瑞郎的最新走势。

　　“我靠，居然这么猛，擦。”

　　猛的看到瑞郎的最新走势不由得让他冒了句粗口，太意外了。

　　这会瑞郎/米元的最新报价是0.7451，今天凌晨三点多钟的时候瑞郎再度启动了一波，直接从0.7400附近拉升到0.7450上方，现在依然在高位强势横盘，拒绝回调，显然市场多头主力不打算给空头任何机会，那怕是十几个点的空间都不给空头，就是这么强势的推高瑞郎的汇价。

　　用异能检查了一下瑞郎，亮度依旧，那就没有问题了，陈凡这才慢悠悠回到卧室走进卫生间去洗漱，一会儿还要下楼吃早饭......

　　10点多的时候，陈凡怀着愉快的心情来到公司，先走进了自己的办公室里，处理手上的工作和看看最新的分析报告。

　　核心交易室里空无一人，陈凡本来以为郑小胖应该已经来了，却没想到居然没在。

　　走到自己位置上打开电脑，很快就进来行情系统，这会瑞郎有小升了一段，已经来到0.7456，看样子似乎上升走势还没有结束，瑞郎的走势线依然在顽强的向上走高。

　　虽然陈凡有点奇怪，亚盘时间段瑞郎也开始发力上拉，但是也不是很惊讶，毕竟昨晚瑞郎大幅上涨应该会对亚盘的投资人又一定的刺激作用，多多少少会加仓一些瑞郎吧，陈凡如是想到。

　　差不多快11点的时候郑小胖才慢悠悠走进来，看见陈凡已经在那里坐着了，就笑道：“今天怎么样？还是横盘吗？”

　　“你猜？”陈凡看了眼郑小胖说道。

　　“应该还是横盘吧，亚盘就是垃圾时间，基本没什么表现的。”郑小胖摇摇头说道，边说边走回自己的电脑前坐下，不经意看了眼陈凡那边的电脑。

　　“我擦，居然涨了。”郑小胖不看不要紧，一看就爆了句粗口。

　　这个时候，瑞郎/米元已经来到了0.7463的点位，小半个小时又涨了几个点。

　　“嘿，没想到今天上午居然也有涨的时候，少见啊。”郑小胖啧啧声不断，显然对瑞郎在亚盘时间的走势有点惊讶。

　　“话说现在瑞郎就在走高，要是到了欧盘时间和美盘时间，那不得涨上天去？”啧啧半天后郑小胖忽然想到这个问题，要知道，价格可不是会上天的，到了一定的阶段就要到头，到头以后要么就是高位盘整，要么就是掉头向下，除非瑞士经济好到逆天，否则继续大幅上升是没可能的。

　　“到了顶咱们就跑路离场就是了，难道还要一棵树上吊死不成。”陈凡偏头看了眼郑小胖笑道。

　　“怕是快要到顶了吧，哎，可惜了。”

　　郑小胖一声感叹吓了陈凡一跳，“哈？什么意思？”

　　“要是能一直涨上去就好了。”郑小胖笑道，“啥都不做，只要持仓，每天钱就自己飞进口袋里。”

　　“呵呵......尽想美事了。”陈凡不由莞尔，想法很美好，但是不靠谱。

　　这一轮瑞郎在亚盘时间段的上涨行情持续到了中午，瑞郎最高冲到了0.7472，但是在完成探顶后就没有欧盘和美盘时间段那么坚挺，随着短期头部的确认，瑞郎开始出现了小幅回落，很快就跌穿了0.7470点位，随后不断下滑，一直跌到0.7461才止住跌势，展开了小幅度的反弹，之后的时间又开始进入到垃圾时间段，瑞郎就一直在0.7465上下几个点的范围内震荡。

　　上下7、8个点的震荡空间，这对近期一直保持强势横盘的瑞郎来说已经是比较大的震荡区间了，对于加大的震荡空间，陈凡也没多想，兴许就是市场的正常运行轨迹吧。

　　下午开始，瑞郎的震荡空间开始逐渐收窄，显示出市场似乎又开始准备寻找突破方向了。

　　不过按照目前的走势，瑞郎向上突破的概率还是很大的，这点陈凡到是一点没有担心，但是他现在心里想的是瑞郎会不会在最近一两天内完成顶部的探查，如果是这样的话，那么这一次对瑞郎的操作就要到结束的时候了，该兑现利润了。

　　想到这次操作的利润，陈凡心里就美滋滋的，实在是这次的利润超过了陈凡最初的想象。

　　当然，对于超常利润陈凡心里也明白，并不是瑞郎出现了非正常的涨幅，主要还是中后期加仓的结果，因为疯狂加仓增加了这一次的操作收益，对于此，陈凡也开始反思，是不是过去自己搞出来的所谓交易原则存在问题。

　　就好像自己想得交易原则，对投资金额一开始就要确定好，一旦确定以后就不应该改动。

　　一开始这一条还执行得很好，但是随着瑞郎的剧烈震荡，自己还是被贪婪打败了，选择大量加仓瑞郎，现在看来这次操作没有出现意外，所以是大获全胜，但是想想如果交易中，在大幅度加仓后遭遇市场主力的疯狂洗盘会怎么样？

　　自己确实可以看出交易商品的上涨幅度，但是这个看涨时间是不确定的，要是遇到短期内的暴力洗盘，显然自己的仓位就可能出现问题。

　　不能因为这一次操作获利就觉得这一条交易原则有错，还是应该坚持下来，不要被短期获利掩盖了这一次的操作失误。

　　虽说有异能，那怕自己就算失败了也有机会东山再起，但是异能这个东西莫名其妙的出现，会不会哪天又莫名其妙的消失。

　　太多的不确定性，陈凡觉得以后交易前还是应该考虑好风险，确定可以参与交易的仓位，这样比较保险一点。

　　记得某位交易大师说的一句比较有影响力的话，大概意思就是无论如何我也要在市场上活着，活着才有无限可能。

　　陈凡暗下决心，以后不能再像这次这样，看到利益的时候就不顾一切的疯狂加仓了，但是不加仓，有时候看到巨大潜在利益的时候要是不加仓，好像又有一点心不甘啊。

　　想了一会儿，陈凡也只好再加上一句，那就在制定计划的时候就要考虑好，可以加仓的幅度，保留足够的安全垫，避免因为看到巨大利益不顾一切豪赌。

　　这次瑞郎的操盘庄家应该还算比较温柔的，没有像米国股市庄家那次那样，玩出多空双杀的把戏，否则，自己的加仓说不好那次就被人砍了。

　　想到米股，陈凡又有点头疼了，这马上就要开始操作米股了，但是想到米股庄家那次操作，当时没有觉得，但是现在回想起来，才开始有了一点心惊胆战的感觉。

　　当时自己也是初生牛犊不怕虎，运气也是逆天，居然活着闯出来了，要是当时出现什么闪失，自己别说爆赚一波，大败亏输也是有可能的。

　　明年操作米股的时候一定要注意注意再注意，那个庄心是真的黑，而且这次看样子布局也很大......

　　思绪飘了很久，最后陈凡只能再次给自己增加了一个原则：开始阶段可以贪心点，越做到后面越要小心些。

　　收回思绪，陈凡又看着电脑屏幕上瑞郎的最新走势，0.7468。

　　显然瑞郎开始交易重心逐渐开始了上移，应该是为下一步的冲关开始做准备了吧。

　　陈凡这么想着，看来今晚怕是要熬夜盯盘了，瑞郎涨的这么快，要是到了顶部区域，怕是很快就要掉下来，不大可能还像现在这样，小幅度回调化解空头的力量。

　　转头看了眼郑小胖，小声对他说：“今晚可能要熬夜盯盘了，你要有心理准备哈。”

　　“嗯？”郑小胖移开视线看向陈凡，“瑞郎要到顶了？”

　　“我觉得差不多了，可能过了0.75就应该要准备随时开溜了。”陈凡回答说，“这次拉升起来走的太快了，下面没怎么夯实底部，而且获利盘我觉得也不少，应该大多数还在观望，这几次洗盘应该没有洗出多少筹码来，所以拉升很顺利，因为大部分筹码被锁得很死。”

　　“那要叫张扬不？”郑小胖想想就点头，不过还是问道。

　　“可以和他说下，今晚他就别来了，明早让他早点来公司接我们的班，万一市场今晚没有做顶，那可能就是在亚盘前后也说不定，咱们必须有人盯着行情才行。”陈凡摇头说道，“就咱们两个就够了，让他准备明早接班。”

　　“好，一会儿他过来我和他说下。”郑小胖点点头，很快就满脸笑容，想来应该是想到瑞郎真走到0.75的话，那这次的操作利润又非常可观了，难免让人心情愉快起来。

　　“你老婆定下游艇没有？”突然郑小胖转头朝陈凡问道。

　　“不知道，最近两天联系的时候我也没问，她那边也没说。”陈凡摇头说道，“我都快忘记这事了，下次联系的时候我问问。”

　　“那她那边谈判进行的怎么样？有什么问题吗？这么久了还没有完成收购。”郑小胖继续问道，他有点好奇，怎么收购家破报社居然花了这么长的时间也没个消息，想着是不是出现什么意外了。

　　“嗨，别提了。那边报社似乎有隐瞒债务的行为，她们的人在进入报社核对信息的时候意外发现的，所以在那边找会计师和评估师对这些情况进行重新评估，最后还要进行价格的谈判，估计起码还要半个月才会有结果。”陈凡撇嘴说道，“真特么的不要脸，玩阴的，还好发现的早，没完成签约，要是签约后发现就亏大发了。”

　　“耽误时间没事，只要没有在合约上吃亏就好。”郑小胖点点头，“这么说颖姐找的这帮人还不错，能及时发现问题，那说明他们的业务能力还是蛮强的。”

　　“这个到是，算了不说她们了。”陈凡摇摇头，不想再提这些破事。

　　瑞郎维持着震荡走高的走势，不断的被推高价格，慢慢的来到了0.7470附近，在这里盘整了近半个小时的时间才开始再次向上推高，而时间已经接近下午3点了。

　　陈凡和郑小胖就这么有一搭没一搭的聊天，看着瑞郎逐渐的被市场推高，看看时间，欧盘那边也快开市了，“你说亚盘尾段会不会向上抢盘？你看啊，现在瑞郎就有点要再次上拉的意思，按照咱们亚洲人的赌性，应该会有资金进场赌瑞郎在欧盘和美盘时间疯涨吧。”

　　陈凡听了微皱眉头，还一会儿才说道：“这个不好说，看看吧，要是有人暴力拉升的话，看几点冲过0.75，要是时间早的话，不排除继续疯抢，直接把瑞郎推得更高。”

　　“那最好不过，冲到0.76，咱们又可以多赚一百点，呵呵......”郑小胖这会儿就喜欢听到陈凡不断提高对瑞郎的预期，这可都是钱，而且不是小钱，赚钱是会上瘾的。

　　时间来到4点，瑞郎也不出意外的继续上涨中，虽然没有出现陈凡和郑小胖想要的抢盘行情，但是走势确实还是非常强劲的，不仅冲过了早盘的高点创出了新高，而且瑞郎也没有创出新高后出现回调，而是继续上行。

　　这段时间欧罗巴其他货币，诸如马克、英镑等货币走势都陷入了调整，所以一路上涨的瑞郎就吸引了大部分投资人的目光，大多数投资人看到瑞郎的强势表现都是摩拳擦掌、跃跃欲试。

　　这会儿因为亚洲资金疯狂进场赌瑞郎继续大幅上涨，瑞郎上涨的速度比起先前来又有了一点加速的迹象，瑞郎/米元已经来到了0.7488附近，距离0.75已经不远了，而且上涨的势头也没有丝毫动摇，依旧不断向上挑战。

　　随着欧盘时段的来临，瑞郎突然出现了加速上涨的动作，瑞郎/米元快速冲过0.7490，瑞郎的走势线也开始明显加大了仰角，上升速度更快了。

　　0.7491，0.7492，......0.7495......0.7498，0.7499......

　　很快的瑞郎就冲到了0.75关口下，看着不断向上的走势线，显然市场的多头也注意到现在市场的多头气氛非常热烈，所以也想借着现在的势头把瑞郎疯狂拉升一波。

　　市场的强势有点超乎陈凡、郑小胖两人的预料，本来以为会在0.75进行一些震荡，但是市场的空头并没有在这里组织起有力的抵抗，仅仅两分钟不到的时间，瑞郎就突破了0.75的关口，并且没有要调整的意思，继续上涨......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，317突破0.75免费阅读。https://xs.23sk.com 