    苏宣城听完付小晴给的建议之后，觉得很多用处，对于参加节目又有了信心。

    付沁瑶此时也还沉浸在可以跟苏宣城两个人独处好几天的喜悦中。

    高兴地把自己的漂亮衣服都拿出来试穿了一下，想要让他有种眼前一亮的感觉，可惜怎么找也找不到一套自己满意的，只好再次进了商场。

    却不知，国外的付家已经是一片愁容。

    付父坐在书房里，他已经好几个小时没有出去了，就一直坐在书房的椅子上，连座位都不曾离开过。

    公司本身就已经岌岌可危，可是自己的女儿付沁瑶却偏偏在这个关键时刻，大笔的去投资达人秀。

    时尚达人秀那种东西，如果是公司正值如日中天的时候，投资一下也未尝不可。

    可公司现在各个方面都出了问题，再拿出大笔的资金去投资达人秀，无疑是在雪上加霜，加速公司的倒闭而已。

    付父不知道是不是该怪自己没有告诉付沁瑶实情，以至于她在这个时候去做这种乱七八糟的投资。

    可是自己的女儿什么脾性他再了解不过，即便告诉了她，她恐怕也会觉得投资达人秀会挽救公司吧？

    怪只怪他没有教育好付沁瑶，养出来这么一个眼皮子浅，没有任何商业头脑还自以为是的女儿。

    付父无力的叹息一声，公司现在的情况，他已经无力挽救了。

    如果他当初不是那么注重利益，付家会不会根本走不到这一步？付父给不了答案，只能再一次无力叹息。

    时不利兮终奈何啊！

    另一边莫瞿带着苏静安已经到达国外，他们入住在提前订好的酒店，是位于顶层的SVIP房间。

    安置好行李，莫瞿就敲响了苏静安的房门，邀请她一起去楼下餐厅用餐。

    苏静安每次坐飞机都特别的难受，在飞机上一口东西都吃不下去，眼下虽然也没有胃口，却还是在莫瞿的坚持下，跟他一起来到了餐厅。

    担心苏静安长时间没吃东西，猛地吃一些油腻的东西会不舒服，莫瞿特意点了一些清淡的食物，都是中餐，也不用担心苏静安吃不习惯。

    莫瞿还给苏静安要了一份粥，特意嘱咐服务生熬制的浓稠软烂些。

    自上飞机就一直无精打采的苏静安，来到餐厅后也是恹恹的，她任由莫瞿做主点餐，不发表一点意见。

    见他如此细心，苏静安心里也是一阵感动。

    她伸出手，轻轻的附在莫瞿手上，以此来表达自己的谢意。

    莫瞿知道苏静安的意思，回握住她的小手，“辛苦你了静安，如果不是陪着我出差，你也不用受这份罪了。”

    “不辛苦，我想陪在你身边嘛，一想到要跟你好久见不到面，那才真是痛苦呢。”

    苏静安的情话让莫瞿面色一红，如果不是餐正好上来，他真想将苏静安一把搂入怀里。

    假咳一声，莫瞿掩饰住自己的尴尬，“静安，这是特意给你叫的粥，你先吃两口，胃里面有东西，你再吃点菜，不然胃容易难受。”

    苏静安听话的点点头，男朋友照顾自己的时候，只需要顺从就好了。

    两人用完餐，莫瞿把苏静安送回房间，苏静安疲累的也不想洗漱，莫瞿就扶她躺下，床头备好水，又嘱咐她好好休息，醒了就打电话找他。

    安顿好苏静安，莫瞿才回到自己房间，也顾不上休息，就开始工作起来。

    这次来就是为了确保收购成功，他需要先将被收购公司的信息调查清楚，以免后续出现问题。

    熟练的打开网页，莫瞿输入被收购公司的名称，开始查看该公司的信息。

    根据信息显示，这是一家医药公司，因为经营不善，导致公司的资金链断层，这才迫不得已宣告破产，寻求收购。

    依照自己的经验，莫瞿直觉此事并没有那么简单，他给公司市场总监打了一个电话，让对方在深挖一下这个公司的信息。

    现在不查清楚，贸然收购后，一旦出现问题，后果将不堪设想，他也不想因为自己调查不清楚，导致公司利益受损。

    很快市场那边就回过来电话，“少爷，据我调查，这家公司不光是资金链断层，经销商和医药公司那边的合作都出了问题。”

    原来这家医药公司虽然在国外运营，却还是依照国内那一套方式行事，家族企业，兄弟几人在公司都有参股，每个人都想要往关键位置上安插自己的人员。

    最后就导致唯亲任用，整个市场部门一踏糊涂，经销商管理混乱，再加上制药公司那边偏偏也出现了问题，上有制药公司提供不了药品，没有货物；下有经销商混乱，现有药品卖不出去，公司整个陷入了瘫痪。

    “那这个制药公司是哪家企业呢？”

    “回少爷，是付氏。”

    付氏？

    “好，我知道了。接下来的事情我全权处理，有任何事我会再随时联系你。”

    电话刚挂断，莫瞿就听见有人在敲自己的房门。

    他快步走过去打开了门，却看见苏静安披着衣服，站在门外，一脸笑意的看着他。

    “怎么这么快就醒了？”

    “根本就没睡着！”苏静安走进房间，甩下鞋子，坐在了沙发上。

    “可能是太累了，躺下之后反倒一点困意都没有了，强迫自己休息了会，实在是躺不下去，就洗漱了过来找你待会。”

    莫瞿坐在苏静安旁边，一手将她搂在怀里，另一只手却攀上苏静安的太阳穴，轻轻的给她按摩起来。

    这是小时候奶奶交给他的，人劳累的时候，点按太阳穴会舒服一些。

    “对了静安，付沁瑶是不是最近跟你二哥走的很近？”

    “嗯，看上了二哥呗，就一直缠在二哥身边，不过二哥倒也不是十分抵触，怎么了，突然想起来问这件事？”

    “没事，就是随口一问，我再给你按一会，别动。”

    莫瞿没告诉她付氏的事情，本来苏静安就已经很累了，莫瞿不想让她想那么多，

    心里却在默默盘算，既然付沁瑶跟苏宣城走的近，要不要先暂时放过付氏？

    也算是给苏宣城一个面子，万一以后两人有结果了呢？

