    第323章幸好我没绣鸳鸯

    沈千昭说的，宋怀和周言其实都清楚，眼下已经没有更好的办法了。

    周言看了一眼宋怀，沉声道，“我先出去，你们谈。”

    说着，周言抬步离开屋中，留下宋怀和沈千昭。

    倘若没有更好的办法，那么此刻摆在眼前的就是最好的方法。

    周言走后，沈千昭还想再说什么话劝宋怀，加深他对自己医术的信任度。

    可还没等她开口，宋怀便抬手拉下了她攥着自己衣服的手，转过身看着她，宽厚的手掌握住小姑娘白软带着些凉意的小手，唇角勾着浅淡的笑意，“我自是信你。”

    沈千昭微微一愣，垂眸去看手的一瞬间，看见了宋怀系在腰间的荷包，倏尔勾起嘴角笑，轻声问，“那要如何说服外面那些人？”

    毕竟，外头那些人，确实不同意用冬青解毒的法子。

    听出小姑娘的顾虑，宋怀牵着沈千昭的手在旁边做下，“此事我与周言私下决定便可，不必听其他人意见。”

    那些人，平日里，也不曾见对督主有几分真心。

    所谓的关心背后，多的是一些隐晦不为人知的心思。

    见宋怀这么说，沈千昭便也就放心了，想起方才梁太医发火的事，道，“回去我同梁太医说说，最好是能将宋督主送进宫中照料。”

    宫中虽说也不能保证安全万无一失，至少，比在这东厂里面对未知的敌人要好得多。

    宋怀：“嗯，待决定好时间，再同我说便好。”

    沈千昭指尖轻轻勾了勾宋怀腰间的荷包，他怕是这东厂里头唯一一个挂了荷包的人，不由感叹道，“幸好我没绣鸳鸯戏水。”

    原本她是想绣的，但是又怕宋怀戴了过于惹眼，这才改绣了其他。

    宋怀顺着沈千昭的视线，看向自己腰间系着的荷包，“为何不绣？”

    他自然是知道鸳鸯戏水是何意，怎么又绣了旁的？

    沈千昭指了指宋怀身上严谨得一丝不苟的东厂服饰，软声道，“让旁人看见，东厂的厂卫戴了个鸳鸯戏水的荷包，那多惹眼呀。”

    宋怀掌心揉了揉小姑娘的脑袋，“还是你想得周到。”

    可其实无论绣的是雄鹰还是鸳鸯，他都是喜欢的。

    沈千昭美眸灵动的眨了眨，“你若喜欢，我回头再给你绣个鸳鸯戏水的，就放在床头，不带出去。”

    平日里她其实很少去捣鼓这些，可若是给宋怀，兴致便也就上来了。

    宋怀嘴角微弯，绣一个荷包有多费神，小姑娘想给他绣荷包的心思他知晓了，便也就愉悦了，“以后吧，现在这个我很喜欢。”

    沈千昭笑着点头，“好。”

    ...

    年关将至，京城家家户户都开始操办了起来。

    尽管东厂一大半的人都不同意，但宋屿还是被秘密护送进了宫中，由梁太医治疗。

    宋怀和周言每日也轮流进宫守着。

    喂宋屿服下冬青那日，所有人都紧张得冒汗，沈千昭跟着梁太医，彻夜守着宋屿，唯恐出现意外，直到次日，毒终于在宋屿的体内稳定了下来，众人这才重重的松了一口气。

    便只待冬青将宋屿体内的奇毒蚕食，待毒素彻底消清，大约需要十日左右，之后再解冬青。

    只是，到底是没法在过年前了。

    宫中也忙碌了起来，每年，宫中的除夕夜宴都极为隆重，毕竟后宫中的大多数妃嫔，都盼着能在这一日盛装打扮，亦或是以才艺大放异彩，吸引永嘉帝的注意，从而获得恩宠。

    采秋捧着新制的几套衣裳进了殿中，见沈千昭坐在镜前梳妆，盈盈笑道，“殿下，您瞧瞧，明日除夕，要穿哪一件？”

    说着，她将给宋怀的那几件放在了旁边，把自家主子的几件新衣都摆了开来。

    一套水红色，两套水蓝色，还有两套黄白色，绣工精湛，一件比一件好看。

    沈千昭指尖一一从那件衣裙上划过，最后落在那套水红色的衣裙上，嘴角一勾，“就这套吧。”

    宋怀明日大约要在太医院那边守着宋屿。

    事实上，自回来后，她便不大穿红衣，每每穿上红衣，就会想起上辈子那一幕。

    她从来都想为宋怀穿上那一身嫁衣，可至死，宋怀都从不曾见过。

    她一直都清楚，自己穿红衣大约是好看的。

    既然能重来一次，她便想穿，什么遗憾，她都不想留。

    采秋笑着从旁边那几件袍子里挑出了一套白色，领子夹红的袍子，在沈千昭面前晃了晃，“奴婢这就出宫给宋大人送新衣裳去，一定叮嘱宋大人明日穿这一身。”

    可不能再穿那一身沉重的衣裳了。

    只要宋大人穿上这一身，明日同主子往那一站，可不得登对？

    沈千昭目光落在那套袍子上，嘴角弯了弯。

    她这一笑，采秋就知道了，主子果然喜欢。

    ...

    除夕这日，沈千昭早早便起身梳妆打扮，刚换上新衣裳，沈千容便带着糕点来了。

    每年，沈千容都会在这一日，早早的将自己做的糕点，送往各处。

    大约便也就是，太子殿下那儿一份，永嘉帝那儿一份，沈千昭这儿一份，还有宫外祺王府一份。

    沈千昭吃着咸酥的糕点，倒是好奇，“皇姐，祺皇叔那边，你可差人送去了？”

    沈千容微微一怔，半晌没有回过神来，脸色有一瞬间的怪异，好半晌才点了点头，“送去了。”

    沈千昭弯唇笑了笑。

    沈千容垂着目光，不知在想什么。

    吃完一小碟糕点，沈千昭抓着沈千容的胳膊晃了晃，软声道，“皇姐，我想做些糕点送人，你教教我吧？”

    她从未做过糕点一类的食物，今夜除夕，她也想亲手做一些。

    沈千容眨了眨眼，“昭昭，你想送给谁？”

    若是糕点，显然不会是皇上和太子殿下。

    沈千昭笑眼弯弯，“给安和他们。”

    除夕夜，皇上会点名由宫中内侍往京城各家赐菜，这每年来来回回的，便也就是那么十几家。

    把糕点做好了，就随着一道儿送去便成。

    沈千容心下了然，昭昭和她们关系一向亲睦，她笑着点头应下，“好。”

    (本章完)

