    超新星公司。

    陈亿一身黑色西装红领带，来到了他所在的公司，一副标准的社会精英模样。

    但他的工作方式其实跟在工厂上班没啥不同，前者将文件归纳靠键盘整理成电脑文档，后者则是依靠机器把材料拼接成整体。

    如果说有什么区别的话，那就是……工厂的工资比他高。

    超新星公司名字听上去很厉害的样子，但实际上也就小猫两三只，满打满算整个公司不到十人，老板虽然人还行，跟员工们打成一片，但同样没啥钱……前面正敲键盘的白人就是老板。

    “老板，我想辞职。”

    虽然漫威世界有着各种超凡力量，上限也很高，什么天父级、单体宇宙级、多元宇宙级、超大宇宙级、全能宇宙级……

    但原谅这个世界的陈亿只是个平平无奇的社畜，被蜘蛛咬被辐射照被雷电劈都轮不到他，就算轮到了，估摸着也是当场去世，毕竟他又没有主角光环。

    所以他除了等其他陈亿崛起，现在唯一的任务就是老老实实的苟起来。

    陈亿们的联盟相当随便，又很是牢靠，短时间应该不会有什么变化，除非……有成为神明的陈亿加入，那他们只需要抱大腿就行了。

    老板顿时停下键盘，愕然看向陈亿。

    陈亿摊摊手，表示自己没有胡说八道。

    有了超能失控里的陈亿支持，他现在已经不缺了，自然不用再打工，还是赶紧离开纽约这个漩涡中心，鬼知道过几天齐塔瑞士兵会不会入侵。

    “年轻人，我知道你心比天高，但社会就是这样，你不被社会毒打一下，怎么知道社会有多险恶？”

    陈亿撇了撇老板头上那稀疏的头发，深以为然，据他所知，老板四十岁未到，头发已经饱受摧残。

    亦或者这只是种族天赋？

    听说老板是法裔来着。

    “好吧，算你狠，以后你每个月可以多领10美元！”

    很显然，老板确实没啥钱，别人家的老板都是一百一百加的，哪有加10美元的，多吃一顿饭的钱吗？

    最终在陈亿再次摇头中，老板同意了他的辞职。

    小公司找人其实并不是那么容易，因此陈亿并没有直接走人，坐在老板身边一起敲键盘。

    “老板，你公司啥时关啊？”

    公司老板对他还算不错，并没有那些老白男的自以为是，当然，也没把他当成自己的卧龙凤雏。

    老板脸一黑，他这家公司虽然没亏损，但每个月算下来，赚得也不多，可哪有人问题公司啥时关的？

    “亿，你今天怎么了？”

    老板用狐疑的眼神看着陈亿，觉得这厮是不是得了精神病，要不然没理由咒自己啊。

    再联想到陈亿突然要辞职，莫非脑子真的出了问题。

    陈亿叹了口气，他知道老板就会这样，不过这也难怪，毕竟谁知道再过一段时间，天上会被开出一个大洞，一群怪物闯进地球，在纽约大杀四方。

    虽然看电影时觉得超级英雄们与怪物的战斗帅气又拉风，但作为背景板的话，那感觉就很糟糕了。

    就像看灾难片时总调侃金拱门大桥又双叒叕塌了，但要是真塌了，那不知道要死多少人。

    不过他也知道不能见人就说外星人快入侵了，没人信还好，最多被当成精神病，如果有人信，神盾局的九头蛇疗养院欢迎你。

    “这个地方……我收到消息，地狱厨房的黑帮打算向这里扩张了。”

    陈亿只能如此说道。

    地狱厨房的正式名称是克林顿，但因为杂乱落后的居住品质、严重的族群冲突与高犯罪率，大家更习惯称它为地狱厨房。

    这还只是平常的都市世界，要是在漫威，时不时枪炮齐鸣都只能算日常。

    “奇怪，我没听人说过啊！”

    老板闻言也有些紧张，他的公司之所以能开起来，就是因为这里距离地狱厨房很近，价格比较便宜。

    而且距离曼哈顿的富人区不远，卡在中间，算是个不错的地段，这地方可是他精挑细选的。

    “那我就不知道了，反正我觉得危险的。”

    陈亿耸耸肩，言尽于此，信不信随他，交浅不易言深。

    内力运至双手，陈亿双手飞快敲击键盘，初获金手指，再加上即将脱离苦海，他心情很是不错，决定多敲几行字。

    轰！

    砰砰砰！

    就在他打算奋战到天黑时，外面突然传来了爆炸声，陈亿吓得了一大跳，他就随便说说而已，难不成金并真打算扩张势力了？

    然后他就看到窗外出现了一个全身银质的类人型生物，站着一架类似跑步机一样的飞行装置上，举起手中的能量枪，对准了他。

    焯！

    齐塔瑞士兵！

    为什么这家伙会在这里，这剧情不对啊！

    陈亿虽然不是铁杆漫威粉，但却很喜欢看科幻大片，因此漫威电影也没少看，印象中洛基应该是先去德国寻找某种制造传送门中的材料，然后才会在斯托克大厦上的天空开出一个大洞。

    而在这过程中，洛基为了被抓，不但杀了不少人，还让一大群人下跪，这妥妥的新闻头条，没理由不引起整个世界注意。

    这也是他为什么还如此心大待在纽约原因，因为他自认为先知先觉，可以等洛基出现后再走。

    麻蛋，说好的新闻自由呢！

    电光火石之间陈亿想明白了真相，暗骂一句读者害我，一个下蹲躲过了突如其来的能量炮。

    噗嗤！

    他是蹲下了，但身后的老板却被打中，然后能量炮穿过老板的胸口，再次打穿他身后的员工。

    卧槽，老板还没给我结工资呢！

    咚咚咚……

    陈亿的心跳的飞快，抄起地上掉落的一根钢笔，奋力对着齐塔瑞的方向一掷。

    咔嚓！

    夹带着陈亿所有内力的钢笔驾驶飞行器的齐塔瑞士兵脑袋，又没入了后面持枪的齐塔瑞士兵。

    轰！

    飞行器直直撞入办公楼，整栋办公楼都不由晃了晃。

    “啊啊啊……”

    公司里的人终于反应了过来，一个个尖叫不由，向着门外跑去。

    “完了，脱力了！”

    陈亿无力躺在地上，苦笑不已。

    虽然有另一个自己的记忆，能够熟门熟路的修炼出内力，但修炼才一天不到，能有多少内力可想而知。

    【漫威】：兄弟们，我快挂了，我死后记得给我烧个老婆。

    【超能失控】：放心，一个陈亿没有老婆，还有千千万万个陈亿能找到老婆。

    【黑客帝国】：等我一统锡安，我会帮你建个神像，再找几个圣女服侍陈亿。

    【鹿鼎记】：你放心，我会多娶几个老婆，算你的。

    【哈利波特】：我还是喜欢赫敏，不过你如果真没老婆的话，那我再娶个卢娜，也算你的。

    【漫威】：卧槽，我都快死了，你们就不能说点好话？

    陈亿们这才意识到对方不是开玩笑，一个个急忙询问发生了啥事。

    陈亿也没隐瞒，将齐塔瑞士兵入侵的事情说了出来。

    【漫威】：唉，真倒霉，本来还以为自己马上就能走上人生巅峰，迎娶白奥妹，没想到主角居然是你们。

    【鹿鼎记】：别放弃，我帮你！

    【鹿鼎记】向【漫威】发送了【百年内力】红包。

    【漫威】：我就知道我是个好人，谢谢你！

    【鹿鼎记】：不用谢，不过我有一个小小的要求。

    【漫威】：没问题，我用完就还！

    【鹿鼎记】：不是，我想要一份迎娶白奥妹具体记忆。

    【漫威】：……

    【超能失控】向【漫威】发送了【念动力】红包。

    【漫威】：……

