    ，季浩泽在此时说这话，与其说是在关心苏安然，还不如说是当着江炎的面撬墙角。

    不过在这一刻，江炎也没有出声阻挠苏安然的选择，他早就已经说过了，如果一个人不相信他，那也没必要站在他身旁。

    而苏安然这一次也没有让他失望，坚定的看着季浩泽说道：

    “多谢你的好心，这事不必了，我相信江炎。”

    “你！”季浩泽气得脸色发黑，事到如今，他也已经很清楚，他想要再获得苏安然的青睐，基本上是不可能了。

    毕竟，江炎这段时间，几乎将他的所有阴暗面，全部都揭露得彻彻底底。

    因此，季浩泽便也懒得再伪装，直接本性爆发，满脸讥讽都能笑道：

    “苏安然，你还真是我见过的女人里面，最不识相，最没有眼力界，也最愚蠢的女人。”

    “论家世，论背景，论学识，他江炎有哪一项是比得过我的？可你既然另选土鳖，也不愿意选择我。”

    “既然这样，那咱们之间也没有什么情分可言了，等回头我表哥来了，我一定会好好跟他说说，你赐予我的莫大羞辱。”

    “到时候，你爸的生意受到影响，那也是你这个做女儿的不孝，可怪不了任何人！”

    季浩泽用陈天佑来威胁苏安然，确实是有几分底气的。

    苏家虽然是南浙省第一富商，但陈天佑却是出生京都豪门的，且陈家家中有长辈是国家高层，而且还是主管环卫这一块的。

    恰好苏家又是做饮食行业，陈家若真要找麻烦，还真有可能给苏家造成一定程度的麻烦。

    因此，苏安然虽然绝对相信江炎，但还是不由抿了抿嘴唇，目光中闪过一丝凝重。

    倒是江炎满脸淡定，他微微低头看了她一眼，对她的信任相当满意。然后转头看向季浩泽，神色玩味地嘲讽道：

    “我说你小子是不是男人？咱们的恩怨归咱们的恩怨，吓唬人家小女孩赚怎么回事？”

    “更何况，大家都是成年人了，意气之争归意气之争，但在利益那一头，没人会放着有钱不赚，自砸锅灶的。”

    “所以你现在大可不必说大话，况且，你就真的这么有自信，你的好表哥过来，是来帮你找场子的？”

    “那是我表哥，当然是帮我！”季浩泽冷笑一声，随意的拉了把凳子过来坐下后，满脸嘲弄地讥讽道：

    “行了，既然你们不见棺材不落泪，那就等着吧！等我表哥来了，我看你们怎么跪着求我。”

    对于这种小儿科的威胁，江炎不置可否。

    倒是一旁的苏安然，转头看着江炎，犹豫了片刻后，才低声说道：

    “江炎，虽然我不知道你有没有百分之百的把握，去应对接下去的事情，但你放心，要是真的出了事，我会帮你的。”

    “我爸可是江浙省首富，跟陈家也是生意上的合作伙伴，他们会给我爸一个面子的。”

    苏安然的话，江洋倒是百分之百相信，能够坐上南浙省首富的位置，自然不可能是省油的灯。

    哪会真的像季浩哲说的那么那样，只要陈家出手就会倒台？

    而且，事情走到这一步，本来就在江炎的计划当中，他又怎么可能会没有对策？

    所以这会儿，他的心情无比轻松，甚至还有心情对着苏安然开玩笑道：

    “那你爸要是不愿意帮我，那该怎么办呢？毕竟我跟你虽然是老同学，但就凭同学之情，还说服不了你爸帮我吧！”

    苏安然闻言，顿时傲娇地抬着下巴，打脸得意道：

    “我爸最疼我了，只要我有要求，他肯定会答应我的。”

    “更何况……如果他真的不答应，我也会有其他办法逼他答应。”

    “什么办法？难不成你告诉你爸，你是我女朋友，而且你还怀了我的孩子？”江炎抱着胳膊，满脸玩味地笑道。

    然而，他很快便笑不出来了，因为他发现，在他的话音落下后，祝安然的脸色骤然透红，就连耳朵尖都红了起来。

    “你……你不会真是这么打算的吧？”江炎连忙放下抱着的双手，满脸震惊的问道。

    苏安然的头低得都快要插进衣领里，用微不可闻的声音，小声回答道：

    “要是没别的办法，我确实打算这么做，而且，这个办法肯定好用……”

    ……

    江炎的额头上面，顿时闪过一串省略号，心中又是感动又是好笑。

    感动苏安然为了他，竟然愿意自毁声誉，也要帮他。

    好笑的是，这个丫头竟然想得出这么损的法子，来对付自己老爹，这还真是女大不中留。

    “哎！”

    江炎故作叹息地摇摇头，满脸惆怅道：

    “安然啊！我知道你一直都惦记我帅气的面容，强壮的身体，有趣的灵魂，还有我优胜的基因。”

    “但我必须要告诉你，我不是个随便的人，在没有正式领证之前，我是绝对不会随意的，把传宗接代的机会，交给你的！”

    “……”

    苏安然满脸懵逼地抬起头，看着江炎的目光当中，充斥着不可置信。

    然后红着脸颊，恼羞成怒地在江炎的腰上狠狠一拧，咬牙切齿道：

    “你……你不要脸，什么身体？什么基因？什么灵魂？我惦记你个大头鬼！”

    “让你自恋，让你不要脸，我掐死你，我掐死你……”

    “哎呀呀呀，瞧瞧瞧瞧，恼羞成怒了！”江炎大笑地躲开伸过来拧腰的手，一边扮鬼脸，一边打闹。

    眼看着自己曾经一心一意想要娶到手的女孩，和自己最讨厌的人打闹的这么欢快，季浩泽气得后槽牙都要咬碎了，恶狠狠道：

    “一对狗男女，光天化日之下做出如此丑态，真是一点廉耻之心都没有！”

    江炎闻言，顿时笑了起来：

    “怎么？你羡慕嫉妒恨啊？看着自己追了几年都没追上的女孩，跟我玩得这么开心，你看起来很难过的样子哦！”

    “说起来，论家世，论背景，论文凭，我确实都比不上你，可你怎么也追不上的女孩却是喜欢我，所以你难过也正常，我能理解！”

    “要不然，你换个地方避一避吧！眼不见为净，自然心里也不难受了！”

