    老王：“嘿，药丸，沧老师好像真生气了。”

    太筱漪：“嗯，不过为什么啊？”

    “鬼知道这俩人又跟那作什么呢，你是不知道，这俩货以前内怂样你瞅见能愁死！”

    “我见过啊...一部分...”

    “那都算好的了，正热闹那时候, 得亏是老子心大才没直接梗死。”

    后知后觉意识到不对劲的反而是厉蕾丝本人，这怎么练了几天功还把好好一个新鲜还没焐热乎的男朋友练得跟TM丧了偶似的呢？

    “他是不是都有好几天没跟我说话了...”

    厉蕾丝练功过后洗了澡，一边等饭一边悄咪咪的问太筱漪。

    “何止~”太筱漪小声道，“跟我们也是！”

    “他咋了？”然后厉蕾丝就发现太筱漪在用一种她很熟悉的眼神看着自己，于是改口：“我咋地他了？”

    “那我帮你问问？”

    厉蕾丝思来想去好半天，食不知味的干了两盆饭一整只烤兔子，觉得自己琢磨出了问题的关键。

    “小小姐，我听说男的都有大姨夫哦！”

    太筱漪泪目，纯纯无语。

    她终于开始理解老王的痛苦了，这俩人的耿直程度还真是如出一炉，炼钢高炉的炉！

    厉蕾丝心中狂撇嘴，死也想不明白，不过兄弟之间认个错嘛，不寒碜。

    于是伸手招呼李沧：“欸你——”

    李沧的视线是直的：“基地，老王你去吗？”

    “我...”老王人麻了，小心翼翼的看看李沧又偏头瞥一眼厉蕾丝，“我这...去呢...还是不去呢...”

    李沧拽过几只狗腿子，往它肚子里塞了一堆乱七八糟的玩意，三两下拿线打上蝴蝶结一脚踹进跃迁点，自己也跟着跳了进去。

    “淦...”老王骂娘，还不敢明目张胆，只能幽怨的甩个眼神，“那啥，我得跟过去看看，这货死倔犟种的，怒气上头跟个自走炸弹似的, 别再出啥事...”

    李沧那毫无感情波动的眼神让厉蕾丝手脚发凉, 有那么一瞬间又想起被这铁憨憨数年如一日当纯种汉子支配的恐惧。

    “我干什么了呀我？他这人怎么这样！娘们唧唧！莫名其妙发脾气！”

    太筱漪人也麻了！有的人在字里行间看到的是委屈和脾气，我看到的却是材料强度的专业鉴定报告，别人男女朋友闹矛盾吵架是感性和逻辑的碰撞，到你们这咋就真成打铁了呢...

    她揉揉太阳穴，强打精神。

    “别忙生气，你好好想想，从他这样开始，之前你们都做爪子了？”

    “我不知道！”厉蕾丝硬邦邦的甩出一句，又愁眉苦脸的反问，“是啊，他什么时候开始这样的呢？”

    “...”

    打算劝架的太筱漪心都凉了，拔凉！

    “要不你把这几天发生的事过一遍？”

    “巴拉巴拉...”

    “不要带个人色彩！”

    “哦...巴拉巴拉...”

    “还是不对，这些都没问题，你是不是还有什么没说？”

    “不会呀，哦对，还有那天晚上，我练功回来都快睡着了...巴拉巴拉...”

    “咯吱！”

    “什么声音？”

    太筱漪默默松开已经有裂缝的英式红茶杯，

    “没，没什么...”

    谷惵

    觉得里面那鲜红的东西可能不是茶，一定是自己呕出来的心头血！

    她是真的震惊了！

    这个世界上真的有结构强度这么高的生物么？

    能不能匀我几克化验一下？

    呼...

    平稳气场！

    吸...

    平稳气场！

    “雷雷呀，”努力遣词造句中，“你知道有些话能说有些话不能说吧？”

    “蛤？”

    “男人是一种贼拉小心眼儿、贼拉脆弱的奇葩生物，他们的点是很奇怪的，还有更奇怪的自尊会让他们把那个奇怪的点冠冕堂皇的称之为‘底线’，有些话即使是在吵架的时候也不兴说的，我这样讲你能听明白吗？”

    “噢，比如短平快之类的？也不对啊，我还说他帝国暴风兵一样的枪法他都笑眯眯的呢！”

    “噗...”

    太筱漪登时喷出一口热茶，看着厉蕾丝满脸茫然无辜以及点缀在上面的茶叶破天荒的没觉得抱歉而是莫名解恨，不过帝国暴风兵又是什么梗，查字典肯定查不到吧，回头问问钟！

    厉蕾丝的拳头咯嘣咯嘣响成一串，说话间开始磨牙：“那是什么哦，我又没做错什么，敢给我甩脸子看，老娘...”

    “就是你前面说的那回事！”太筱漪语速飞快的打断技能前摇，“精准命中，想让他不生气，那天的事你绕不过去的！”

    “可我当时真的很累了啊，老娘又不是他的工具人！”

    “呸呸，忽略那部分，是后面说的话，扎心，不对，伤人家心了，还是戳破底线的伤心！”

    “蛤？”

    “这样子...巴拉巴拉...”

    “啊？哈哈...不会吧...”

    “你以为呢！”

    “就这？就这！笑死，老娘都不知道该笑好还是该无语好...”

    “雷雷！”

    “嗯？”

    “我认为我们刚刚应该是在讨论一个相当严肃的问题，所以，请告诉我你究竟在笑什么？”

    “...别鸭别鸭，我错了小小姐，你快跟我说说怎么办呗！”厉蕾丝补充道：“除了道歉！娘们才低三下四给人赔不是呢！老娘拉不下那个脸！老娘受到的教育和尊严不允许我我做这种事！”

    “你！你简直朽木不可雕也！你快找个风好水好的地儿自我降解吧！老娘救不了你！”

    太筱漪满身道理是一句都讲不出，差点气得当场暴毙，合着老娘前因后果逐字逐句的分析折腾半天是跟这儿自娱自乐呢...

    图啥？

    我在这咸吃萝卜淡操心我图啥？

    图我不齁得慌？

    “小小姐，有没有那种，就是不需要发言的参考答案，欸小小姐你干嘛去啊？”

    “你不去是吧！我找地儿自我降解去总行了吧？走开！你耽误我化学反应了！”

    “...”

    厉蕾丝神情茫然。

    李沧大概属于先天自带+后天养成情感极其淡漠那一挂的，对谁都淡薄如水，二十年来和别人生气红脸的次数屈指可数；太筱漪呢，大概是名字取错了，应该叫太小软，从里到外都软绵绵的...

    老娘能同时把这俩截然不同的类型全搞破防，似乎也是种本事？

