
薛瑶分不清楚自己是在梦里，还是在现实中。

她跟着陆为进入了这个商场后，觉得这里的气氛有点怪怪的，自己的头也有点晕乎乎的。

但是她没在意，因为她的视线，已经被前方的薛夕给吸引了！

薛瑶眼睛瞬间亮了，直接挽住了身边陆为的胳膊，带着他一起往前方走过去，陆为还开了口：“去哪儿？我还有任务。”

薛瑶：“去跟我那个姐姐打个招呼呀！”

陆为的态度突然间变了：“就是那个跟你不和的姐姐吗？走，让我去看看，到底是谁，这么不知好歹。今天也该给她一个教训了，竟然敢欺负我的小可爱？”

小可爱？

薛瑶脸色羞涩了一下。

陆为对她是真的挺好的呀，原本不怎么在意女人之间争斗的他，竟然要帮她出头了。

薛瑶非常的开心和得意，直接来到了薛夕和那个小白脸面前。

刚走进，就听到小白脸开了口：“唉，公司里遇到了一些困难，这个月分红也没给了，财神集团就要倒闭了！”

那个总是冷冰冰的傻子，此刻也有点着急了：“你怎么能倒闭呢？我家的制药厂也不行了，以后我们两个怎么办？你怎么这么没用啊，就是个吃软饭的小白脸！”

小白脸垂着头，被薛夕训的灰头土脸的，直接反驳了：“我以前也很有钱的好么？要不是看你长得好看，你以为老子愿意受气？呵，我长得这么好看，多少女人上赶着求着我和她们在一起呢，你算个什么呀？我早就玩腻你了！”

那个似乎从来不会哭泣的女人此刻极了，拽着小白脸的胳膊，哭着大喊道：“你别走，你不能离开我，我愿意为你做任何事！”

可惜，小白脸根本就不理她。

薛瑶内心里升起了一股股的爽意，只觉得这节奏太大快人心了！

薛夕这个孤儿院里出来的人，也不知道整天在她面前哪里来的优越感！看吧，男朋友变心了，家里破产了！

她正在想着，就见薛夕扭过头来，看到她和身边的陆为以后，直接冲了过来。拽住了她的胳膊：“薛瑶，我求求你，救救财神集团吧！只有你身边的这个陆为可以拯救财神集团了！让他帮帮我吧！”

薛瑶玩弄着手指，笑道：“不是我不帮你，这个，也要看他的意思啊，我虽然是他女朋友，但是也不能给他做主……”

陆为直接搂住了她的肩膀，“瑶瑶，你说什么呢？你是我的女朋友，我这么爱你，当然是你说什么就是什么了！”

陆为说完后，又看向了薛夕：“你就是那个欺负了瑶瑶的姐姐？告诉你，让我帮你，除非瑶瑶不再生气！你求我没用，你要求瑶瑶！”

听到这话，薛夕痛哭流涕，哭的脸上的妆容都掉了，浓郁的白的粉底，顺着眼泪滚落下来，眼影和眼瞳也都掉了出来。

没了这些妆容，面前惊艳绝美的女人，忽然间变成了一个乡下村妇，又黑又丑。

薛瑶看的震惊的瞪大了眼睛，心里忍不住想着：怪不得她皮肤那么白，好像晒不黑似得，原来是涂了这么厚得粉！

还有，原来她的五官这么丑，鼻子是垫的，眼睛是画得，就连脸型都是拉上去的！可其实，这个人本身就是一个丑女！

之前的她，都是被骗了！

薛瑶冷笑了一下：“你竟然欺骗了我们！”

薛夕跪地求饶：“对，我就是爱慕虚荣，怕你们看不起我，所以都是装的，成绩好也是装的，钢琴好也是装的……都是装的！所以，我根本就比不上你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65600536"  chaptername="第806章  薛瑶的梦">加入书签</a>
</div>
