    三天通关新手村，开新地图，进度应该不算慢。

    也不知道比起其他玩家如何，

    杨七周想到诡调局成员，很不厚道的笑了，他不否认这些人崇高的品格，可战力方面是真的菜逼。

    继续继续，探索旧日大地路途漫漫，可不能懈怠了。

    “你很高兴莲娜会来，并发出邀请，一起去‘暗雾镇’求援。”

    “莲娜拒绝了，盗火古神的庇佑正在消退，荒野上未知恐怖正窥视盗火村，已经有不好的事情发生，她必须留下来保护村民的安全。”

    “你感到很可惜，”

    “你在好奇心的作用下，鬼使神差的问莲娜，‘巫师’究竟什么存在。”

    “莲娜看上去并不太意外，或许她已经从你想要去‘亵渎石板’那里，猜测到你对‘巫师’很感兴趣。”

    “莲娜的表情很凝重，在犹豫片刻后，还是说了出来。”

    “根据古老众神的启示，巫师是亵渎者，是浩劫，也是禁忌，他们曾在上一个纪元给旧日大地带来了可怕的灾难，世界差点毁灭在巫师的手中，后来三大古神之王从沉眠中复苏，率领古老众神同时出手，才击败了这群邪恶的巫师。”

    “也正是因为如此，在旧日大地上，不论是古神，邪神，隐秘存在，神灵眷族，还是古老支配者，都视‘巫师’为禁忌，只要遇到就会毫不留情的抹杀。”

    “你想到了具备月光力量的【坎瑞的巫师戒指】，那是深嵌在月光古神圣像中，属于巫师的器物。”

    “你并未完全相信莲娜的话，但也没有多说什么。”

    “在说了一番感人肺腑的道别以后，你走上了神道，沿着路标向‘暗雾镇’进发。”

    杨七周来了兴趣。

    ‘巫师’在旧日大地会落得个神憎鬼厌的处境，被旧神厌恶，被古神嫌弃，遭到众多隐秘存在的围杀，肯定不会只莲娜三言两语中透露出来的信息那么简单，在上一个纪元，说不定做出什么惊天动地的事情。

    还有文本透露出来的信息也很有趣，游戏角色竟然并不相信莲娜的说辞。

    难不成这里还有隐情。

    “我好像对这个游戏有点上瘾了，不把悬念解开，真叫人感到不痛快。”杨七周嘴里嘀咕，喝了一大杯快乐肥宅水后继续游戏。

    文字也在手机上陆续刷新。

    “神道是古神开辟的道路，有着庇佑的力量，保护城镇间来往的信徒不受到荒野上诡谲恐怖的侵害。”

    “你踩在流转彩光的道路上，看到眼前那好似神国的美丽风景，”

    “这是开辟神道的古神所遗留的‘权柄’象征。”

    “你迈着悠然的步伐，认为有神道的庇佑不用担心来自荒野上的威胁，这会是一场很轻松的旅行。”

    “你忽然呆滞住，”

    “你看到流满七彩流光的道路在眼前戛然而止，前面就是未知与神秘的荒野。”

    “神道消失了。”

    “你痛骂莲娜不靠谱，因为她说过，神道有着神灵的庇佑，不会有任何危险。”

    “抉择的时刻再次到来，那么总是喜欢乱来的探险家。”

    “你是选择在继续前行，沿着路标出发向‘暗雾镇’。”

    “留在原地等待。”

    “还是回到‘盗火村’，向莲娜说明情况。”

    果然不出所料，就知道这个垃圾游戏绝对不会让角色人物轻松到暗雾镇的。

    可这也太狠了吧，

    直接把神道干碎，要让人物角色徒步穿过神秘与未知并存，诡谲与恐怖共生的荒野。

    “劳资可不是刚开始的垃圾了，手上有【隐世神之衣】，有【古神灯火】，还有能够支配两条根廷猎犬的【牧犬场的钥匙】，荒野上的未知恐怖敢来，我放狗咬死他们。”杨七周自信心膨胀，不仅没打算放弃，看起来还有些跃跃欲试。

    也不知道这三个选项都对应哪些剧情线。

    杨七周思索了片刻，选择了‘二’，看看让人物角色留在原地会发生什么事情。

    “你选择留在原地静观其变。”

    “荒野上有未知的邪恶生物已经注意到了你，可因为你还在神道的范围，有着神灵的庇佑，它并未选择出手。”

    “你继续等待中。”

    “你继续等待。”

    “又有一个扭曲生命注意到了你，可祂认为你是个垃圾，不值得硬拼神道上的庇佑力量，对你发动攻击。”

    “你继续等待，”

    “你有些不耐烦，打算继续出发前往暗雾镇。”

    “你看到在荒野的远处，有一个穿着长裙的身影出现，她脸上挂着奇诡的笑容，影子呈现出扭曲怪诞的形状，浑身散发邪恶气息，所过之处草木迅速枯萎。”

    “她说你终于离开村子了，自己可是等了好久。”

    “她还说从来没有人敢戏耍自己，就算是古老的支配者也要对她保持敬畏，而你是唯一一个敢欺骗她，还抢走她财富的混蛋探险家。”

    “这人正是爱丽丝娜。”

    “强大的压迫感让你浑身颤抖，可想到现在自己有两条‘根廷猎犬’能够支配，已经不再是从前的弱鸡，胸膛又挺了起来。”

    “你下达命令，让能够穿行于虚幻与真实中间不可观测的‘根廷猎犬’，对爱丽丝娜发起攻击。”

    “你的两条‘根廷猎犬’还未靠近爱丽丝娜就迅速衰老死去。”

    “你发现自己的牙掉了，皮肤肉眼可见变得干褶，头发迅速花白，你没有力气的倒在了地上。”

    “你被拖爱丽丝娜拖进了黑夜中，隐约听到‘只是有两条连‘位格’都不具备的低等猎犬，就敢向我发起攻击，惩罚你成为黑夜子嗣的养料’。”

    “你被看不见的怪物分食。”

    “你死了。”

    ？？？

    人物角色走出盗火村已经很远了吧，这个怨女爱丽丝娜都能够找上门来，话说真就盯上了呗，多大仇多大怨啊。

    都说女人记仇，现在看来果然如此。

    杨七周也算是服气了。

    继续游戏吧。

    “已经死麻了的探险家，你又一次来到了死河。”

    “你受到未知存在的关注。”

    “庇佑的火光依旧在摇曳，暗鸦发出名叫，那么这回你是选择借助命运的力量，改写死亡的结局，还是亵渎命运回到上一次做出选择的时刻。”

    “你选择了借助‘渎运暗鸦’的力量，回到了上一次做出选择的时刻。”

    “‘根廷猎犬’复活了。”

    “你睁开眼看到已经断掉的神道。”

    “你没有看到爱丽丝娜。”

