
怎么办！

该怎么办才好？

遥风道人心中惶然他刚刚才从青城山掌教的追杀中脱离出来，现在又面临着一个更大的难题、更危险的局面。

一旦对人类充满怨恨的上古龙妖哪怕只是一丝怨念复苏，那么很可能会造成巨大的危害。

毕竟，现在的天地远不如上古那般稳固、天地灵气更是不及上古千分之一！谁知道，这龙妖的怨念复苏之后会有多厉害？

哪怕“只是”一个五气朝元的层次也就是玄黄妖帝，到外面去疯狂报复的话，也能造成无数普通人的死亡啊！

终于，遥风道人长出了一口浊气。

低头看了看自己介于现实和虚幻之间的身体，苦笑着自言自语道：“反正我已经被这股力量侵蚀了，现在身体已经出现了不可预知的变化。不如，就彻底来掌控它吧！现在，那白色龙形影子只是刚刚有了一点如同初生婴儿的灵智，我可以完全抹除掉。”

最后，遥风道人有些迷茫的目光变得坚定起来！

作为武当派首席大长老，他本来就是一个品德高尚的人。哪怕知道这么做可能会非常的危险，但是为了不会危及天下苍生，只能以身犯险……

于是，他尝试着完全融合了那白色龙形影子的力量，并且用尽全部的力气抹除了才刚刚诞生的怨念灵智！

这种行为，非常的危险！一个不小心，自己也会堕入魂飞魄散的境地。但幸运的是，遥风道人成功了。

不过……抹除了那龙妖怨念产生的灵智，他本人也就自然而然的获得了这股怨念附带的全部力量！

也就是，那白色龙形影子。

这一股力量虽然纯粹，但终究是妖气或者说是在剧烈的磁力扭曲下的某种变异的妖力！

在和遥风道人完全融合之后，也就立刻彻底改变了他的身体构造、侵蚀了他原本的法力和魂魄。

他发现，自己已经变成了一种半人半妖的存在了……体内的法力，也不再是精纯的武当灵力。而是以这种古怪的上古龙妖之力为主！

不过，遥风道人也得到了一些好处。

比如说，他的实力增强了不少。不但如此，在融合了这股神秘力量的一瞬间，四周的许多东西都进入了他的感知之中……

遥风能感觉到在脚下的大地深处，埋藏着一具庞大的骸骨！正是那上古龙妖的尸骸。

而就在不远处，还有一具散发着同样磅礴气息的人类骨架想必就是当初那个自称“仙人”的修炼者了。

这两个上古时代的传说强者，都深深埋藏在了这会仙谷的地底深处。就在那精纯的磁石矿脉之中！

遥风道人仔仔细细的探查了一番，才稍微松了一口气。

还好，刚才被他抹除的那一丝怨念，已经是残存的全部了。不会再有什么邪祟从这两具强者的尸骸上诞生了。

但为了保险起见，遥风道人决定用自己的力量，渐渐去镇压这两具强者的尸骸！

要是在以前，这种事情他肯定是想都不敢想。

可现在，遥风自己体内最主要的一股力量本来就是那上古龙妖的怨念气息，镇压它的骸骨应该并不算难。而一旦镇压了龙妖骸骨，再镇压那人类强者的骸骨，就容易很多了……

更何况，他已经能够控制一部分这磁石矿脉的磁场力量！

于是，已经变成“半人半妖”的遥风，便在这会仙谷的最深处彻底定居了下来。

时间慢慢过去，花了足足两百年的时间！遥风道人终于彻底地镇压了这两尊上古强者的骨骸。

也就是说，从今以后，这两具骨骸都绝对没有丝毫可能再诞生出怨念或者灵智来！

骨骸，永远都只能是骨骸了。

最多，也就是蕴含着强大法力的骨头架子。或许用来做炼器的材料，是绝佳的顶级材料！但也不可能实现了。

遥风道人，为天下苍生消除了一个巨大的隐患哪怕这个隐患仅仅只是“有可能”而已。他这样的正义人士，也有必要将其消除在萌芽状态！

可代价，也是非常巨大的。

因为和龙妖的怨念之力融合之后，而且一直镇压骨骸，所以遥风道人身上“妖”的部分更多了。

更重要的是，他在镇压龙妖骨骸的时候，也受到了另一种角度上的侵蚀。那就是，他的身躯和龙妖的骸骨也连为一体了！

遥风道人，成为了上古龙妖骸骨的一部分了。他腹部以下的身躯，都已经完全化为了森森白骨、还与地下深处龙妖骸骨的头部相连接在一起。

这就让他被牢牢固定在这里，永远无法再离开会仙谷最深处了！不但如此，还只能永远以这种半人半妖的状态、不老不死的一直存在下去。

这，或许也是一种折磨吧？

听完了遥风道人的讲述，傅洋和阿黄、熊爷、叶若秋全都陷入了沉默。

他们消化着这其中的信息，是如此的惊心动魄啊！

对于遥风道人的命运，傅洋心中也是唏嘘不已：“前辈是品德高洁之士，也是命运坎坷啊。为了完成好友的嘱托，被青城山陷害，只能自囚于此。最后为了天下苍生，更是不惜以身镇妖！”

而阿黄，则是显得有些愧疚。

毕竟，遥风道人的坎坷命运，可以说全都是因为他的家族而起！

无论是青城山，还是黄离山……其实都可以算是他阿黄的先辈。

从本质上来说，这实际上就是张家的家族内斗而遥风道人只不过是被牵扯进来的。这让阿黄觉得有些良心不安。

遥风道人或许是看出了阿黄的心思，狰狞的脸上努力的露出一个温和笑容当然这笑容比哭还难看。

宽慰道：“小朔你不必多想。无论是当初帮助离山兄保管他嘱托的秘宝，还是后来我以身镇妖。都是我自愿的，我心中没有一丝怨愤。更何况，你只是晚辈后生。这些事情，对你来说也很陌生，跟你没有一丁点的关系。你完全不必自责。”

他这么一说，阿黄心里才稍微好受了一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45978506"  chaptername="第2779章  融合、镇妖">加入书签</a>
</div>
