
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

　　江怀鹿回来时夏氏正在屋内骂娘。

　　“就该多打些板子，太不是东西了。以前在府上我好歹帮衬她不少，她竟是这般对待鹿鹿。”

　　“往家门口送死尸骨头这种事也能干出来。枉她还是世家教导出来的女子，不知的还以为是无知泼妇。”夏氏一张脸都快绿了。

　　任谁一大早瞧见一堆死人骨头，都欢喜不到哪里去。天籁小说网

　　江怀鹿缩在门口，背着小书包：“没有陆哥哥保护，鹿鹿好危险。”哎……

　　陆哥哥每日陪伴在她身边，如今当真不习惯。

　　仅有的安慰，便是拿陆哥哥临别时赠的石头多砸两个核桃。

　　方不辜负陆哥哥心意。

　　江怀安站在堂前，少年眉宇微凝，穿着一身蓝白相间的长袍。倒衬的身形俊朗。

　　“我总觉得不对劲儿。她信了道人传言，日日做法诅咒鹿鹿，这事她能干出来。但若说她挖死人骨头，我觉得她没那么大胆子和魄力。”江怀萦以前便神神叨叨的，也许给源氏透露了几句，兴许也有可能。

　　夏氏脸色更阴沉几分。

　　“她们就是见不得鹿鹿好，以前鹿鹿痴傻，她便时常在我面前得意江怀萦的聪慧。如今鹿鹿大好，整天就知道说鹿鹿撞邪了。”夏氏紧抿着唇，正要说什么，便见江怀安对着她微微使了个眼色。

　　两人朝身后看去。

　　鹿鹿背着小书包，正小心翼翼的进门。

　　夏氏两人脸色都有些不自然，夏氏急忙上去接过她的小书包：“鹿鹿累着了吧？今儿天气闷热，当心中暑。娘让人在水井里冻了些甜汤，快去喝一碗吧。可不许喝多了，你个小馋猫。”

　　勾了下鹿鹿的鼻子。

　　小怀鹿这才笑着勾着母亲的脸颊亲了一口。

　　“鹿鹿谢谢娘亲……”清脆悦耳的声音还带着稚气，说完便蹦蹦跳跳的跑了。

　　直到鹿鹿走远，夏氏才轻叹了口气。

　　“不管她是不是我的鹿鹿，我依然将她当做我的孩子。”以前鹿鹿的眼神浑浊，从来没有清明的时候。

　　直到菜市口砍头时，鹿鹿那双眸子陡然清明起来。

　　看向她是满满的孺慕和依赖之情，那一刻夏氏便知道。

　　她心中的女儿，就该是那样。

　　柔软，贴心，又需要她的保护。

　　江怀安轻笑一声：“我亦如此。”不管她是不是鹿鹿，如今，她都是我江怀安的妹妹。

　　那个胆小怕事，天赋卓越却又极其懒散的妹妹。

　　是的，在她们心中，鹿鹿就是个胆小又机灵的小姑娘。

　　…………

　　自从陆怀姜走后，荒都的气氛一日比一日紧绷。

　　反倒是救世殿的香火越发鼎盛，无数外地人穿过迷雾宗林过来上香祈祷。以前的遗失之地，如今竟成了香饽饽。

　　外界一直等着救世殿的扩张，等了一个多月竟是半点消息也无。

　　难道是需要什么契机？

　　天下都在思索，外面的邪祟也是防备万分。

　　终是在九月的某一天。

　　京城突然传来了消息。

　　那一日内城众人辗转难眠，坐立难安。不少人站在墙头翘首以盼，等着京城的消息。

　　终是等了一天一夜，再傍晚时，京城的圣旨到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第371章 回京的圣旨免费阅读。https://xs.23sk.com 