    

    刚下山的陈圣不免带着些许期待，在一座山上待了十几年，他关于尘世的回忆非但没有淡薄下来，反而愈加浓烈起来。

    第一天，他随同山上的师兄师姐下山。

    第三天，他们走出山岭，来到小镇。

    第二十九天，他遇到了乱世里的军队。

    相似的火，相似的小村庄，就连凡人在火里绝望的悲鸣也是如此相似。

    陈圣仿佛又回到了童年最灰暗的回忆中。

    纷杂的马蹄声震起地面的碎石，黑夜中的火光安静地吞噬着生命。

    陈圣想要出手，但身边的师姐拦住了他。

    “师弟，自我等迈入仙山起，尘世之事便与我们再无关联。在如今的乱世，不沾因果，方得长生。”

    陈圣一直以来都是老好人，但这一次，他却倔强地对上师姐的目光，“何为仙？何为凡？我也曾是凡人，我也曾经历过这一些。因果什么的我不知，但我却明白——殃及无辜者，杀！冤孽缠身者，杀！枉顾人命者，杀！凡此种种为恶者，都为可杀之辈！”

    三个杀字，端的是杀气腾腾。

    那女子此刻蹙眉叹息道，“师弟，此乃魔道。”

    陈圣一声不吭，飞入那村庄中，不到片刻，便将那领头将军的人头带回来，身后是无数放火士卒的尸体。

    他眸光清亮，坚定道，“仙人皆道凡人愚笨，帝皇将相以凡人为贱畜。开平盛世，照样有饿殍遍野；乱世红尘，更是伏尸百万。我等皆来自于凡俗，却在得道之后与凡人划清界限。凡人何其可悲？他们渴望的不过是粗茶淡饭，是太平安康，却为何从来没有人站在他们面前！”

    陈圣眉眼倔强，带着少年人特有的热血，“没有人为弱者发声，那便由我来！没有人为弱者伸冤，我为他们伸张正义！从前没有人为他们做过的一切，从今日起，由我陈圣来做！我既学得一身文武艺，当为万世开太平！”

    师姐长长叹了一口气，“师弟，你还年轻，不知凡人愚昧。世俗之人皆是人云亦云者，今日你为他们做的一切，来日就可能是他们攻讦的证据。世俗亦有奸人，他们能把黑说成白，把有说成无。也许你今天做的一切，并没有人会认可你。哪怕当你被世人拱上神坛，但当你有了芝麻大的污点时，也会被有心之人放大，将你打入魔道。”

    “也许师姐说得是对的，”陈圣轻声道，“但这不是我漠视的理由。我的幼年经历告诉我，不该袖手旁观。正因为我承受过这样的苦痛，所以我更不能让剩下的人承受相似的苦痛。世间悲痛之事万千，我解决不了所有，但难道我就要因此不闻不问吗？我只知道，当我每为百姓做下一件事，这世间便少了一人的悲痛，这就足够了！”

    他接着道，“至于圣人一说，我更是不在意。我做这些与他人无关，成圣还是成魔，我都不在意。只要我坚守心中之意，那便无畏外界流言。”

    师姐定定地看向陈圣，“师弟，你该为圣。”

    陈圣，成圣。

    他应当为圣。

    “师姐，我不想做世人的圣，我只愿成我一人之圣。”

