    回山拳院的大门微微有些破旧了，却没有人来修缮。

    魏合推门而入，院子里有些冷清，但依旧还有十来人在一声不吭习练磨皮。

    这磨皮，其实就是打磨出各人的不同体格资质。谁强谁弱，谁底子根骨更好，恢复力更强，在磨皮中一目了然。

    魏合此时再去看这些师兄弟，师姐妹们，顿时瞬间便能判断出谁的修为实力更深。

    他也有些明白郑师每日坐在院落里的感觉。

    “魏师兄，你来了？”欧阳庄远远看到，赶紧过来招呼。

    李珏也是扬手招呼了下，算是熟悉。

    在院子里的人，不少都已经离开了。剩下来的也有不少是新人。

    魏合不是经常来，也没注意。此时看到，不免联想起最近城里的变化局势。

    他心中叹息。

    “郑师来了么？”

    “还没。不过应该快了，平日里他老人家也是这个时候过来。”欧阳庄笑道。

    “那我先进去了。”魏合点头，穿过外院，进了里屋。

    屋子里原本有三个健妇，此时也只剩下一个在忙里忙外。

    看到魏合进来，健妇冲他露出一个友善而讨好的笑容。

    魏合回以点头，进入内院。

    内院里，江严正在和张路小声说着什么。姜苏在一旁默默的练着招。赵宏站在角落里，手里拿着一封信，似乎在慢慢细读。

    几人看到魏合进来，江严面色不变，继续和张路说话。

    张路则是完全不熟悉魏合，也没什么反应。

    赵宏也只是抬头对魏合点点头，算是打过招呼，又继续低头看信。他最近一直在默默学习识字，现在看来似乎进度不错。

    唯独姜苏，缓缓停下动作，朝着魏合走近。

    “好久没见你过来了。”

    她有些复杂的看着魏合，自从萧然死后，她误会魏合，到后续补偿他，一系列变化后。

    此时她对魏合的观感，已经远不是程少久的跟班这么简单。

    程少久的印象，慢慢在她脑海里淡化，取而代之的是魏合的形象越发深刻。

    “郑师呢？还没来？”魏合随口问了句。

    “嗯，最近郑师也不知道在忙什么，看上去很累，我问过，但他没解释。”姜苏点头。

    “那我先等等。”魏合也不着急，回山拳突破后，他如今叠加五岭掌，两套功法的三次气血叠加。一身气血的浑厚程度，简直比他遇到的所有三次气血武者都要强。

    就算是少阳门那几个巡使，在气血上的观感也不如他此时浑厚。

    也就是他在家中休息了几日，完全控制气血运转，不显异状，否则此时肯定会被在场几人发觉。

    气血这等物事，虚无缥缈，若是运转运动时，便能让人英姿勃发，浑身产生大量热能辐射，存在感暴强。

    但若是安静时，气息平稳下，也很少有人能轻易看出一个人气血有多强。

    当然少阳门那些大胖子除外，那种体格，一看就知道气血不会弱。

    所以魏合也了解到，为什么郑师喜欢坐在外院，看所有弟子练功。

    因为在运功磨皮喂招时，每个弟子的修为进度，都能一目了然，彻底弄清。

    魏合找了个角落，安静的靠在墙边，静静等待。

    姜苏原本还有心思练武，但看到魏合来了，也忽然没了心思，之前还能全神贯注练习，此时却不由自主有些分心。

    她坚持了一小会儿，发现不行，还是停了下来。

    赵宏不多时，看完信，将其仔细收好，放入一个皮袋子里，然后也开始回到自己的固定位置，例行习练招数。

    将拳招磨练成条件反射本能，是一件非常不容易的事。

    反复揣摩招数的意义，应用之处，然后将其改善成更适合自己的招数，这些都是需要大量时间和精力消耗。

    赵宏之所以能以同样石皮的层次，压制其余所有人，就是因为他在招数上的揣摩，远比其他人更强。

    魏合此时再去看他的练习，顿时心中也有所悟。

    反正郑师没来，他便也干脆看着大师兄练习，静静等待。

    时间一点点流逝。

    不多时，一阵沉闷的脚步声，从里屋处传来。

    几人都是精神一振，目光看向里屋出口，等着郑师出来。

    很快，郑富贵一身灰白单衣加上黑马褂，背着双手，慢条斯理的走进内院。

    他脚上的布鞋边缘还沾着一点黑泥，也不知道大清早去了哪。

    郑富贵依旧一副睡眼朦胧的感觉，晃晃悠悠进了内院，抬头看了看几人。

    他有些浑浊的眼珠，转悠一圈，看似在看几人，实际上似乎是在想着其他事。有些魂不守舍。

    最近郑富贵似乎一直如此，偶尔来拳院，偶尔不来。脸上的皱纹也渐渐变得多了起来，就算是平日里最喜欢的茶点点心什么的，也只是随便吃了点，便不再动了。

    近来，飞业城内局势变化，香取教和内城的冲突越来越大。明明香取教这个组织极其混乱，但就是有大量的有生力量不断加入。

    而且暗中也有一股力量在默默支持，让其能够和内城七家盟对抗。

    郑富贵最近也因为这个，到处忙碌，调查，把握局势。

    他前几日去了趟女儿那里，那家伙还是完全不听劝告，执意要干自己想干的事，郑富贵苦苦劝说，依旧无果。

    他其实来到飞业城也几十年了，一直默默积攒家业。

    可到现在都五十几岁了，还没多少家底，就是为了这个女儿。

    他赚来的财物资源，一股脑的都被这败家女给败掉了。

    也正是因为女儿太过败家，郑富贵才养成了精打细算，极其抠门的日常习惯。

    如今女儿也有他的外孙了，本以为有子女后这家伙也能收心了，可惜还是老样子。成天什么也不管，天天出去鬼混胡混。

    快三十的人了，还是这么不着调。

    可郑富贵对谁都能硬下心肠，唯独这个女儿....从小宠到大，到如今...已是积重难返。

    这段时间，除开为了后路之事忙碌，郑富贵最头疼的就是女儿那边。他也至少一半精力是在给女儿擦屁股。

    那家伙惹出来的事...

    一想到这个，郑富贵就头疼。

    若不是为了收拾烂摊子，他也不至于搞得现在这么疲惫。

    自从有了这个女儿后，他才明白，这世间，不是什么事情都能用武力解决，还有很多是靠武力再强，也做不到的....

    回过神，郑富贵看向内院的几个弟子。

    “难得今日都到齐了，正好我这里也有些事要宣布。”

    几人此时在停下各自动作，汇聚过来，静静听着。

    郑富贵再怎么样，也是入劲武师，所以就算是江严，也不敢怠慢。

    他虽然是江家子弟，但江家可不只有他一个小辈。比起入劲武师，他的地位还差得太远。除非他父亲过来还勉强能平等些。

    几人靠近过来，静静等着郑富贵开口。

    “过几日，回山拳院便打算朝城外搬迁，你们若是愿意一并走的，做好准备。若是不愿，也提前告知我一声。”

    几人都是一愣。虽然已经有预料，可能拳院都要搬迁，可没想到这一天来得这么突然。

    搬迁的话，江严自然不可能走。

    赵宏，张路，不用说，铁定一起走。

    而姜苏，就要看她选择了。姜家毕竟也不是小门小户。

    至于魏合，思索片刻，也决定跟着一起。有郑师这个入劲武师在，怎么也比自己一个人带着二姐到处跑来得安全。

    “另外，许久没有考校你们武艺，今日便来一一看看，看你们最近长进如何？”郑富贵继续道。

    他环顾几人，露出微笑。

    “你们可捉对交手，让我看看进度便可。胜者最后交手，最终胜者，为师可设立一奖励。”

    “郑师，如此设立，是否有些不公平？”江严站出来道。“无论如何比试，大师兄赵宏都是第一，力压其余所有人。这奖励岂不是肯定属于大师兄了？”

    郑富贵心中摇头，江严出身不凡，资质也将就，就是这格局，有些小了。

    “还有谁觉得不公平？”

    “弟子也觉得不公平。”赵宏也站出来平静道。

    他本就是淡泊性子，此时既然被江严点出来，也就站出来直言了。

    “还有么？”郑富贵眉头一蹙。

    “弟子，也觉得不公平。”魏合此时向前一步，面色平静。

    “哦？”郑富贵眯眼看向魏合，他倒是没想到魏合居然会站出来。

    只是他刚才没注意，此时仔细一看。双目忽然微微睁大。

    “你？！”

    他身体一颤。突然往前一拳打出。

    这一拳迅捷无比，力量炸裂，拳头漆黑，缠绕着丝丝劲力。

    拳头急速逼近魏合，拳风带起周围人衣角，强悍的劲力隐隐溅射出如针刺般气息，刺的江严赵宏四人纷纷面部生疼。

    电光火石间。

    嘭！！

    魏合单手上举，抓住这一拳。

    “老师，足够了么？”

    他抓住拳头的手漆黑一片，宛如黑铁。

    “不够！！”郑富贵面目颤动，眼中透出难以置信的狂喜。

    “再来！！”他狂笑一声，合身双拳交击。

    两人劲力全开，轰然对撞在一起。

    轰！！！

    沉闷狂暴的铁拳对撞，短短片刻两者便交手数十下。

    周围江严，赵宏，姜苏，张路，甚至连留在近处也做不到，被迫逼得远离。

    四人纷纷骇然，看着院中两人身影。

    一个让他们难以置信的夸张猜测，渐渐从心头浮现。

    数息后。

    一声炸响。

    两人急身后退，各自站定。

    “老师，现在够了么？”

    魏合双拳一片漆黑，浑身肌肉隐隐膨胀一大圈，连面部也隐隐浮现筋膜血管，容貌可怖。

    郑富贵看着自己隐隐发麻的双手，忽地仰头大笑。

    他笑声畅快淋漓，仿佛要把这许多年来的积怨一并放出去。

