    　　“雅人……”

    　　“怎么了？”

    　　明美欲言又止。

    　　藤原竖起耳朵。

    　　古雅人头皮发麻。

    　　“我最近感觉不太好……”

    　　“感觉？”

    　　“不太清楚，像是心神不宁，又像是什么不好的预感，总之我有些担心。”

    　　“是发生，什么事情了吗？”

    　　“雅人你说话怎么怪怪的——”

    　　女人的直觉令明美本能地怀疑。

    　　“是，你身边有人吗？”

    　　“唔……”

    　　“女孩子？”

    　　“呃……”

    　　明美沉默片刻，温柔道：“你应该有事在忙吧？那我晚上做好饭等你，想吃什么？”

    　　“鳗鱼饭就好，不然炒面也行。”古雅人下意识答道。

    　　话一出口他就暗道不妙，藤原梨花臭着脸，抱胸，扭头。

    　　双臂勒出胸霸天下的气势。

    　　胸相毕露。

    　　藤原梨花小声冷哼一声。

    　　“嗯，那你工作记得休息会喔。”明美的声音透着愉悦，“等你回来再说。”

    　　明美知情识趣到让古雅人都尴尬了，挂了电话，掩饰地咳嗽两声都不知道怎么开口。

    　　“那个，我们继续？”

    　　“想吃什么喔？”

    　　“……”

    　　“做好晚饭等你喔？”

    　　“呃……”

    　　“等你回来再说喔？这么好的女人要不要先回家卿卿我我一晚上，明早再来啊？”

    　　说到卿卿我我，古雅人顿时理直气壮了，毕竟他自问和明美又没发生什么。

    　　不由得挺直了腰板。

    　　“怎么可能，我们还是说说森谷帝二的御前崎大桥……”

    　　藤原梨花气愤地拿资料一砸古雅人脑袋，一股脑丢桌上。

    　　冷声道：“您这么忙，我可不敢耽误您的时间——自己看吧！万、人、迷、先、生！！！”

    　　古雅人被砸的一懵。

    　　冰美人踩着高跟哒哒地摔门而去，

    　　古雅人苦笑连连，他不是没品出原来女下属的心思，只不过他的身份实在不适合在警视厅玩什么办公室恋情。

    　　当一个男人开始装傻充愣的时候，要么是渣男避重就轻，要么是对你没意思装直男。

    　　而古雅人的表现就像是两者皆有。

    　　当着藤原的面接明美的电话。

    　　既打断了和冰美人独处的暧昧，又“合理”地避开明美的吐露心声。

    　　呸，老渣男了。

    　　古雅人没把这件小事放心上，仔细研究了一会儿资料。

    　　叹道：“还是大家族有关系好，有些情报连我都没能掌握，这下对森谷帝二的布置就更有把握了。”

    　　掏出手机。

    　　【盯好森谷帝二，找到他藏炸弹的地方，偷换掉，摸清存放火药的地方，让琴酒去接手。——Srpion】

    　　等了一会。

    　　叮。

    　　【我会努力的，天蝎宫大人。】

    　　【我要的是结果，必须达到我要求的结果。明白？——Srpion】

    　　【是！天蝎宫大人！！！】

    　　闭目思考。

    　　大脑中一条条已知的情报编制在一起，构建人物性格、行为逻辑、思维模式，推演计划中可能出现的情况。

    　　良久。

    　　拨了个电话

    　　“帮我查一下这周的休息日哪里有商业活动或者人群聚集的活动，还有学校补习、考试之类的也算上。”

    　　“收到。等我十五分钟。”

    　　“嗯。”

    　　哒、哒、哒。

    　　古雅人敲着指尖。

    　　“一共三处，米花大楼新电影宣传活动、帝丹高中安排学业考试、东京塔联动活动。”

    　　“辛苦。”

    　　“不客气。”

    　　古雅人在纸上写下三个地名，“米花大楼”、“帝丹高中”、“东京塔”。

    　　又把“帝丹高中”、“东京塔”画了个圈，用线连起来，在下面写了个“御前崎大桥”。

    　　翻开地图。

    　　顺着河流，找到御前崎大桥的位置，勾圈。

    　　隅田运河桥，勾圈。

    　　手指在两个圆圈周围划着。

    　　顿住。

    　　指尖在杯户高中的位置停住，圈住。

    　　古雅人给小田切打了个电话。

    　　“喂，部长，我要动用第二次权限了……”

    　　-------------------------------------

    　　晚上，公寓。

    　　“明美，差不多就可以了吧？”

    　　古雅人坐在餐桌前，望了望摆了一桌的菜，无奈地看着明美仍在厨房忙来忙去。

    　　“马上！汤还需要一点火候！”

    　　明美哼着小调，忙忙碌碌，时不时往锅里加点调味，撩起发丝，舀起一点汤汁盛在小碟里，小口品尝着。

    　　古雅人撑着下巴，歪着头望着明美姣好的背影，也不知道在想什么。

    　　柔顺的头发里藏着小巧的耳朵。

    　　偶尔露出的细颈。

    　　顺着往下。

    　　居家的围裙系在腰间，勒出纤细的腰肢。

    　　明美弯腰尝味的姿势，让臀瓣把宽松的纺纱裙撑得满满的。

    　　视线不由自主地停留，打转，又被笔直雪白的大腿吸引。

    　　咕嘟。

    　　不自觉地咽了口口水，润润干燥的嗓子。

    　　“嗯？”

    　　明美似乎感觉到什么，回头疑惑地看着古雅人。

    　　“饿了吗？”

    　　咕噜噜——

    　　肚子适时的响起。

    　　古雅人坦然地与明美对视，淡淡道：“有点。”

    　　明美笑道：“马上就好啦我再文火炖一会，那就先吃吧”

    　　古雅人揉了揉肚子，嗅着满桌佳肴的香味，含糊道：“唔，确实是饿了，只能看不能吃挺难受的。”

    　　明美没发现自己一身居家太太的打扮有多诱人，简直把贤惠与柔弱的气质发挥到了极致，令人小腹起火。

    　　明美一边解着围裙，一边把绑着的头发散开，手拨了几下，放松放松，随手在发尾扎住，斜放在肩膀搭着。

    　　“怎么了，干嘛一直看着我？”

    　　明美坐下来以后，才好笑地发现古雅人望着她出神。

    　　“没什么，偶尔换个形象，有点被惊艳到了。”

    　　“是吗？”明美笑了笑，随意道，“有今天那位女孩子惊艳吗？”

    　　古雅人一本正经道：“喔，我光顾着看资料了，没注意藤原警部今天的打扮。不然下次可以把你的经验分享给她。”

    　　明美嘴角弧度扩大，捏着勺子在沙拉里搅了搅，端起来小口吃着，挡住自己脸上的笑意。

    　　“对了，你还没说，今天要和我说什么？”

    　　“没事啦”

    　　“嗯？”

    　　“只是有些不好的感觉，大概是我最近睡眠有些不好吧……总会做些噩梦。”

    　　“是和志保有关吗？”

    　　明美叹了口气，放下碗，点点头。

    　　她强打精神，勉强笑了笑，安慰古雅人，道：“没事的，大概是我有段日子没见志保了吧。”

    　　“想她了？”

    　　“嗯……哎呀，快吃吧，菜都凉了，反正下次和志保见面的时间也快到了，我们平时也能在LINE上聊聊呢，她也说很想见你呢！”

    　　古雅人在心里叹口气，没表现出沉重，开玩笑道：“不会又是你说了我什么话吧？志保那冷冷的性子，你说多了，她恐怕又要打击我两句了。”

    　　明美摇头晃脑道：“真不知道你们俩怎么回事，明明关系不差呀，见面总是要互相损几句。”

    　　“哈哈，大概是志保比较早熟，不喜欢我一直把她当小孩的态度吧。”

    　　“你呀，明明年纪也不大，干嘛总是一副老父亲的样子，会变老的喔！”

    　　“真的吗？”古雅人乐了，“那我是不是要好好保养一下？”

    　　明美小口小口咀嚼着，像小仓鼠一样。

    　　餐桌上两人边吃边聊，时不时笑出声来。

    　　仿佛生活所有的阳光都洒在这里，洒在这时。

    　　两人都把各自的心思深深掩埋。

    　　就如同外面早已浸染的夜幕，灯火酒绿之外，全是深邃的黑。

    　　-------------------------------------

    　　再次说明，我就一恰烂钱的，给大家图个乐呵。各位老板若是看得不开心，该弃就弃，不用给我面子有啥想法也可在龙套楼里留言，啥批评都虚心接受，就不要在其他地方到处留言什么崩了、漏洞、逻辑硬伤啥啥的。

    　　看着怪可怕的，我都怀疑是不是该割了（滑稽保命）

    　　总之，挺消灭热情的，更新都懒得发了，也不敢瞅瞅书评看能不能抄一下。

    　　这周应该是要凉了断推了，难顶……

    　　所以这本就是给老板们图一乐的，什么烧脑啊逻辑的，压根没有，咱这也不是科研学术论文，能力确实不足，能给老板们打发打发时间就好。

    　　我都是口胡的，千万别较真

    　　您多支持，喜欢看，咱就多更点。有推荐，就多写点免费章节。

    　　您不满意，该扔就扔，雷打不动定量更。没推荐，咱就早点上架，恰点钱吃点面条。

    　　甜怂怂给您揖了啊╭(′▽`)╯

