    许是女孩眼底的光太坚决，刺的贺季晨下意识别开头，避开了她的目光。

    我不要更好，我只要你……多让人神魂颠倒的一句话……

    贺季晨清楚地感觉到，自己在刚刚拒绝她时，狠下的心开始动摇。

    “贺季晨，我季忆这一生，要么不嫁，要嫁就一定要嫁给你！”

    “季忆，”贺季晨忽然出声，又一次打断了季忆的话。

    季忆仿佛没听到贺季晨的话一般，继续往下说：“不管你打不打算和我在一起，反正这一辈子，我就是认定你了！”

    “季忆！”贺季晨又开了口。

    季忆这才停了嘴边的话语。

    男子盯着不远处的墙壁，看了一小会儿，才转头，望向了季忆。

    他漆黑的眼底，没太大的情绪，他盯着她看了不过两秒钟，就语气清淡的又开口喊了一声她的名字：“季忆。”

    季忆眼睛一眨不眨的望着贺季晨，没说话。

    室内安静了片刻，贺季晨再次动了唇角，话都还没说出口，他的心底就泛起了刺刺的疼，“找个时间，我们去民政局，把离婚手续办了吧。”

    其实早在他离开北京的时候，他就应该把离婚手续办了，是他舍不得，想要给自己留一丝念想。

    虽然要斩断和她最后的一点关联了，很痛，但是很值得。

    有她今晚的这些话，他想，他爱她的故事，已圆满了。

    “我不要！”季忆想都没想，就摇头否决了。

    贺季晨忽视掉了她的话，径自的又开口说：“等我联系好工作人员，我给你打电话，你直接过来签字就好。”

    “我说了，我不要！你休想我跟你离婚，我告诉你，我不可能和你离婚的！”

    “如果你不想过来，没关系，手续我一样可以办，等我办好了，告诉你。”说完，贺季晨绕过季忆，片刻都没多留，就冲着门口走去。

    “贺季晨，我说的话，你听到没有，我说，我不会和你离婚的……”季忆边说，边冲着贺季晨追去。

    贺季晨的步伐没有半点停缓的迹象，反而更快了，没一会儿，就和季忆拉开了很远的距离。

    “想跟我离婚？贺季晨，你做梦吧你！想都别想！”季忆换了跑。

    话音刚落，门“砰”的一声被关上，房间里只剩下季忆一个人。

    等季忆冲到门口，拉开门，走到楼道时，又不见了贺季晨的身影。

    季忆知道，这次的她，不可能追上贺季晨，她气的在楼道里用力的跺了跺脚，她没穿鞋，脚底泛起了一道疼。

    她倒抽了一口凉气，一瘸一拐的回了房间，狠狠地关上门，想到贺季晨临走之前说的那些话，她抓起沙发上的抱枕，冲着地上狠狠地摔去！

    -

    那晚的季忆，被贺季晨气的够呛。

    贺季晨离开后，她拿着手机给他去了很多电话，他都没接听，她索性就发起短信，开始骂他。

    他一直都没回她，越这样，她越生气，一直折腾到凌晨三点钟，她才勉强睡着。

    季忆本以为，自己短时间内，不会知道贺季晨的动态了，可她没想到，第二天一早，她就接到了和他有关的电话。

    PS：昨天凌晨四点写完更新，白天没能休息，大脑疼得厉害，码字效率太低了，我要去补个眠了~明天上午8-9点再更新！季忆马上就有新的举动，让贺季晨和她在一起拉~就是今天~所以为了忆晨时光终于要牵手成功了，大家能不能下一页投月票！嘤嘤嘤，因为我们故事不长，所以希望现在有票的都能投一投，爱你们！~