    厉夜没有被拘留几天就放了出来,因为他的非法拘禁行为严重程度并没有构成重大犯罪,首先被害人没有受伤,其次被拘禁时间短,再加上厉夜和其中一名受害人存在血缘父子关系，最后他的律师们一运作,他就被放了出去。

    虽然并没有遭多大罪，但厉夜确实是第一次遇上这种事，整个人差点气疯——也不知道是因为被拘留更生气，还是为自己把男二错认为女主更生气,他竟然犯了这样的错！

    是的，在警察到来,淳于息清醒后,厉夜这才发现眼前的漂亮女人并不是整容后的郭绒，而是个男的，还是那个他觉得不值一提的男二。

    “你为什么承认你是郭绒！如果你不说你是郭绒,我怎么会把你带回去。”

    淳于息一言难尽地看着厉夜,觉得这个男人可能脑子有病,他不太想和智障说话，但还是保持了自己的素养,告诉他：“就算是郭绒,你也不能强行把人绑走，明白吗，这种行为是犯法的。”

    “听说你是厉氏的总裁，法律意识这么淡薄,很让人怀疑你的公司是不是有偷税漏税的情况。”

    厉夜：“我不想听你说这个，不管你怎么把他们母子两个藏起来都是没用的，他们注定会回到我身边。”

    淳于息觉得自己有点明白郭绒为什么独自带着孩子在外面生活了。

    对这种听不懂人话，仿佛活在另一个世界的男人，淳于息可没有什么好态度，闻言冷下脸直接走了。只要郭绒和郭钱不愿意，他就绝不会让这个男人勉强他们。

    厉夜虽然是放出来了，但这件事带来的影响还远远没有结束。

    厉氏总裁厉夜因非法拘禁被逮捕的事件不知道被谁捅出去成为了热点新闻，他带着保镖把人强行弄上车的视频在网上到处流传——视频是郭钱校长拿出来的，他们学校门口有监控。至于把视频发出去，那就是淳于息的主意了。

    女装大佬虽然是个善良的好人，但是一旦惹怒了他，后果也很严重。网络营销热点操作这种事，他手底下一票常年混迹网络的员工，一个个都摩拳擦掌，誓要把厉夜黑出翔。

    原本这事发酵还没那么快，是魏氏集团官博把这件事进一步扩大了。众所周知，魏氏旗下游戏产业是国内游戏产业大头，而且他们是出了名的壕，对于此次对头搞出来的丑闻，他们开心地添了一把火——在这关头搞了个抽奖。

    别人抽奖送零食送首饰送化妆品，最多送手机等电子产品，他们可好，送房送车。大家一看他们壕气抽奖的原因，哦，因为对手骚操作把自己搞进了局子，好端端的大单子送给了他们签，为了表示对对手的感激，在厉夜被保释出来那天，他们搞了这个抽奖，把厉夜总裁的名声在广大民众中安排的明明白白。

    厉夜怎么能容忍自己的名声臭成这样，出来后就到处联系删除自己的□□。然而这事还没摆平，公司的事又来了。

    首先因为他擅自抛下工作，导致他们损失了一个大订单和一个非常不错的合作商，然后因为他的行为造成的负面影响越来越大，导致他们公司股价下跌，公司毕竟不是他一个人的公司，在总裁之上还有一个董事会，虽然董事长是厉夜他爸，也不能忍受儿子这么胡来了。

    董事会开会商讨表决后，罢免了厉夜的总裁职位，把他降到分公司当了个经理。和魏氏集团那个总裁不当主动跑去游戏部门当总经理的魏焦不一样，厉夜他是被安排坐上了冷板凳。

    厉夜最不能忍受的就是属于自己的权利和地位被人夺走，在许多世界里，他都是集合了世界气运于一身的男人，做任何事都会成功，而如今一次又一次的挫折，已经让他几乎走到了疯狂边缘。

    他始终不能像系统说的那样改变自己，去委曲求全，他那不容许他人忤逆自己的霸道性格已经深入灵魂，跟随着他度过了无数个世界，太多的世界气运让他越发自大，而一朝崩溃的主空间没能让他改变，反而逼得他性格日益暴躁。

    不能再这样下去了。厉夜想，我不能对女主角做什么，难道还不能杀碍事的男二吗？

    虽然有这个念头的同时，他忍不住想起了上个世界，感觉到裆下一凉。

    不，同样的事情不会再发生，这个女主角也不是上个世界的女主角。而且这一次如果他要动手，会选择更隐蔽的方式，没人会发现是他做的，他也不会像上个世界那么大意。除了对付那个多管闲事的男二，他也应该想其他方法将那母子两个带回身边才行。

    上一次是他没有查清楚对方底细，贸然动手，才会落得这个下场。

    吸取了教训之后，厉夜让人去仔细查了淳于息和郭绒郭钱的底细。照片和资料到手后，厉夜看着郭绒的照片面无表情。

    在他的印象中，这个女主角是个柔弱的小白兔，很容易受惊，也算得上柔弱可爱，可现在照片上这个，哪怕没有当面说过话，他也知道这绝对不是那个柔弱的女人了。这一头黄毛也就算了，那个花臂是什么鬼？他的女人怎么能搞得这么不伦不类的，连带着把他儿子都教坏了。

    厉夜糟心地翻看资料，发现她在做游戏陪玩，从前的生活也不是很好。看到这里，他终于笑了。很好，这个女人看来是个爱钱的，既然是这样那就好说了，他最不缺的就是钱。

    郭绒接到了一个电话，她本来不想接，但手机响个不停，大有她不接就一直响的意思，她只能不耐烦地随手接了，“快递放楼下就行了。”

    厉夜：“我不是快递，我是来跟你谈生意的，你想要很多钱吗？”

    郭绒眼睛正看着屏幕游戏人物，听到这句话顿时明白了，连忙说：“不搞投资也不买房，你找错人了。”

    然后挂了。真的是，这年头搞推销的真是花样百出，千方百计骚扰人，就没人能管管吗。

    厉夜：“……”

    他盯着被挂的电话，忍耐了一下又打了过去。为了避免这次再被直接挂了，他开口就说：“我是厉夜，郭钱的亲生父亲。”

    郭绒：“哦是你啊，你从局子里出来了？”

    厉夜额头一抽，打断她：“听着，我可以给你钱。”

    郭绒：“你先等下。”

    厉夜不知道她想干什么，只听到对面发出鼠标和键盘的哒哒声，等了好一会儿没见她说话，忍不住问：“你还要我等多久？”

    郭绒不耐烦：“等我打完这局。”

    好不容易等她打完了游戏，厉夜又听到椅子被往后推动的声音，接着是人走动的啪嗒啪嗒声和敲门声，电话那边很快传来郭绒和另一个人说话的声音。郭绒说：“老板，你前几天跟我说的那个智障打电话给我了，怎么办，你替我接吧，他还说要给我钱呢，我怕待会儿他说的数目太大我一个把持不住就答应了，你来跟他说。”

    淳于息的声音也响了起来，他是对着电话说的，“喂，请你不要再打电话来了，就这样。”

    电话被挂了。

    厉夜一扬手，把电话给摔了。然后他黑着脸站起来，对身边的秘书说：“去给我拿个新手机。”

    他拿到新手机，直接去郭绒公司楼下守株待兔。从郭绒在电话里的表现来看，这确实是个爱钱的低俗女人，只要能满足她，可能会比之前想的更容易，但前提是没有那个淳于息在一旁搅事。

    这一等就等了一下午，厉夜几次都等不下去，差点甩手走了，但最后仍然是选择了忍耐。终于，他看见了郭绒，不只有郭绒，还有个背着小书包的郭钱。这母子两个走在一起，身边并没有淳于息。

    厉夜让人将她们客客气气请进了郭绒公司对面一家餐厅，他穿着西装坐在隔断的包间里，瞧着倒是帅气逼人，但郭钱一进来就很紧张地把郭绒挡在身后。

    “妈你小心，这个人是个可怕的犯罪分子！”

    厉夜看了眼儿子，对郭绒说：“我今天是想和你好好谈谈。郭绒，你以前叫郭琼吧，当初你趁我喝醉成为了我的女人，又偷偷生下我的孩子，这些年我不知道你们母子的存在，现在知道了，我想接你们回家和我一起生活。”

    郭绒这才知道原来前身的儿子是这么来的。不过她有件事不明白，“我说大哥，什么叫我趁你喝醉成为了你的女人？难道不是你喝醉强.奸了别人更合理吗？”

    厉夜：“我不是来和你追究从前的事。”他抬抬手，让身后的秘书拿出许多份文件。

    “这是我定下的合同，只要你愿意带着孩子回到我身边，每年我会给你五千万。”

    郭绒看他的目光顿时不一样了，这难道就是人傻钱多？

    “你……脑子没问题吧？”

    厉夜自信地笑了，将合同往她面前一推。

    郭绒：“我看不懂这些，但我知道合同这些文件不能乱签，等我拿回去给儿子他干爹看看，顺便我和儿子要讨论一下再给你回答。”

    “对了，你的家庭情况身体资料资产情况都给我一份，我回去分析一下。你现在没老婆吧？有没有其他孩子？你要是出了事，财产是不是能全部属于我儿子？你数一下要是这样我儿子能得到多少钱，我算数不太好，你先给我交个底。”

    郭钱：“妈，我还在这里，你说这些话有考虑我的心情吗？”

    郭绒：“你想说什么你自己说嘛，咱们家很平等的，大家各抒己见嘛是不是。”

    郭钱对厉夜说：“你真的很有钱吗？你有游戏公司没有？至少要比我干爹的游戏公司好，不然免谈。”

    郭绒：“你就想着游戏公司，其他公司不行吗，他们厉氏不搞游戏公司，你挑几个能赚钱的。”

    郭钱满脸不乐意：“就算能赚钱的公司，不是我喜欢的，我也不想继承，我很有原则的，你当我是那些混日子没追求的富二代吗。”

    郭绒：“你可以这样，等赚到钱了，再去投资新的游戏公司啊对不对？”

    母子两个旁若无人地开始分割厉夜的财产。

    厉夜越听越火大，这母子两个果然俗不可耐，他打断两人的对话，对郭绒说：“你要弄清楚，我不只是想要儿子，还想要你。”

    郭绒愕然，“什么？要我？”还以为是个豪门继承人案件，怎么突然就往感情方向发展了。

    厉夜：“对，我要你爱上我。”

    郭绒：“呕。”引起不适，举报了。她现在真的信了老板说的话了，这逼绝对脑子有问题。

