    第1101章 真灵之金的线索

    “这……与我音谷的一位太上长老有关。”

    萧清篁顿了片刻，说道。

    “音谷的太上长老，莫非是那位琴音圣者？”

    陆云霄目光微闪，音谷的太上长老，似乎也就只有那一位琴音圣者了吧。

    那位已经达到了中级半圣的存在。

    也是因为她，音谷虽然不争不抢，极为低调, 但一样无人敢犯。

    “陆门主明鉴，琴音长老因为一次外出，受到重创，就连灵魂都受到严重创伤，甚至伤及本源，性命垂危。”

    “普天之下, 也只有九凰鸣凤曲可以治疗，甚至让琴音长老涅槃重生, 恢复以往巅峰。”

    “可是这奏这九凰鸣凤曲，就需要九凰琴和九妙鸾音笛合奏，我音谷有着九凰琴，却无九妙鸾音笛。”

    “而制作这九妙鸾音笛，就必须……”

    “就必须以九妙翠晶竹为材料方可，对吗？”

    陆云霄接过了话头。

    “是的，只有九妙翠晶竹的竹身，才能制作出九妙鸾音笛，陆门主，还请您大发慈悲，我音谷愿意以任何代价换取九妙翠晶竹身。”

    萧清篁语气坚定地说道。

    “哦？”

    “任何代价？”

    陆云霄似笑非笑，目光在萧音宓身上转悠了一会儿。

    萧音宓嘴唇轻抿，俏脸霎时粉红一片。

    秋水明眸中，闪过一丝颤抖, 似是震惊，似是害怕，又似乎透着几许惊喜。

    哪家少女不怀春，哪怕是音谷，与世隔绝, 也绝不了少女心中的悸动。

    “陆门主若是有意，妾身愿将宓儿许配给陆门主。”

    萧清篁没有丝毫的犹豫，哪怕这是她最得意的弟子。

    但是一个太上长老，一个弟子，孰重孰轻，根本无需怀疑。

    而且陆云霄如今可是大陆霸主他若能看上萧音宓的话，萧清篁更是开心都来不及，又哪里会反对了。

    到时候，若是能和云门扯上关系，对音谷而言，可是绝大的好事。

    音谷虽然没有争权夺利之心，可也明白，什么是弱肉强食，什么是强者为尊。

    大树底下好乘凉，萧清篁同样明白这个道理。

    “这……大可不必。”

    陆云霄连忙摆手，好家伙，这萧清篁如此认真的吗？

    他只是多瞅了两眼罢了。

    最多不过是打打趣, 这女人, 竟然如此果决。

    都说音谷与世无争, 可在陆云霄看来, 这个萧清篁，也是很有魄力的嘛。

    “萧谷主还是说出您的置换物品吧，萧谷主既然早有准备，想来不至于失了诚意。”

    陆云霄话音一转，笑道。

    听到这话，萧清篁心中有些大失所望，一个好机会，就这么溜走了。

    萧音宓同样面色复杂，贝齿轻咬红唇，明亮双眸微微黯淡。

    陆云霄，绝对是当今大陆最炙手可热的人物，也是无数少女倾慕的对象。

    少女情怀总是诗，萧音宓虽然年纪并不小了，但在感情方面，依旧是张白纸。

    对于陆云霄这等卓越超凡的人物，她也是怀着好奇与憧憬的。

    虽然不至于陷入其中，不可自拔，也说不上爱的有多深，可就这么被拒绝了，也难免有些失落复杂。

    原来，她就这么不入他的法眼嘛。

    萧音宓心情复杂，可是萧清篁，可是没有精力去关注她。

    她盯着陆云霄，说道：“陆门主，九妙翠晶竹也是天地异宝，绝非寻常宝物可比。”

    “陆门主更是天下最顶级的炼药师，在丹药这方面，我音谷，也就不自取其辱了。”

    “我音谷愿意提供一门地阶高级的音波斗技，不知可否？”

    萧清篁问道。

    陆云霄笑着摇了摇头，天阶高级音波斗技，他都有，地阶高级，他根本懒得入眼。

    “这就是萧谷主的诚意吗？”

    “若是想换取九妙翠晶竹，拿九凰鸣凤曲来换，本座倒是有些兴趣。”

    能医治灵魂本源缺少，还能让人相当于涅槃重生的九凰鸣凤曲。若说陆云霄不感兴趣，那是假的。

    这些奇异的手段，总是很容易勾起他的好奇心。

    “抱歉，陆门主，九凰鸣凤曲乃是音谷不传之秘，请恕妾身无法答应您的要求。”

    九凰鸣凤曲乃是音谷最重要的绝学，绝不能外传的。

    哪怕是把萧音宓嫁出去，这九凰鸣凤曲也是绝对不能传给音谷外的任何人的。

    这个原则，是绝对不能破的。

    “不过妾身这边还有一张地图，若是陆门主愿意，妾身愿以它换取九妙翠晶竹身。”

    “什么地图能比萧小姐还要值钱呢？”

    陆云霄意味深长地笑道。

    人都愿意给，但是一个曲子不能走，还真是有点意思。

    不过陆云霄也能理解，这九凰鸣凤曲，或许就是音谷最核心的传承了。

    “这张地图，关系到传说中的真灵之金。”

    “你说什么？”

    陆云霄骇然变色，一双星眸死死的盯着萧清篁。

    “萧谷主，请您再说一遍，关系到什么？”

    陆云霄再次追问道。

    “关系到真灵之金！”

    “真灵之金！”陆云霄眼眸一亮，眸中满满的都是兴奋。

    真的灵金榜排名第一的真灵之金吗？

    陆云霄震撼不已，这可是他这辈子都梦寐以求的神物啊。

    真灵之金，灵金榜第一，比虚无吞炎还要强大的天地灵物。

    这样的东西，哪怕是陆云霄。也要为之疯狂。

    “没想到音谷竟然还有真灵之金的地图，还真是令人惊讶啊。”

    陆云霄笑道。

    萧清篁苦涩一笑，说道：“说起来，这也是机缘巧合。”

    “这真灵之金的地图，便是由琴音长老所获得，惭愧，琴音长老的旧伤，也是在寻找真灵之金途中所受。”

    “哦？”

    陆云霄有些惊讶，没想到还有这种事情。

    不过想来也是，真灵之金所在地必然极具危险性，一个半圣就敢进入，真的是胆大包天。

    哪怕就是让她遇到了真灵之金又如何呢？

    就凭那点实力，也是根本不可能降服的了真灵之金，只不过是白费心思。

    甚至还有可能在途中遇险，失去性命。

    这可并不是开玩笑的，而是真正存在的事实。

    这么一想，音谷那位琴音圣者，胆子可还真是不小呢……

    (本章完)

