
　　夜晚。

　　YM基地的训练室大厅内。

　　当PDD宣布了主教练周新晨，因为一些原因，将卸去教练职务之后。

　　YM的队员们，全都满脸震惊。

　　原本一路连胜的YM，眼下势头非常好，不光是小天和左手，就连一直态度懒散的下路二人组，Alu和Bvoy都提起了干劲。

　　从冬季赛的鱼腩队伍，一跃成为即将和VG争夺LPL名额的积分榜第二名的队伍。

　　这对于YM的绝大部分人来说，简直就像是一个奇迹！

　　然而，这才刚刚看到一丝曙光。

　　眼下却发生了这样的事。

　　LSPL决赛开打的前夕，队伍的教练居然没了！

　　这是啥情况？

　　苏晨坐在沙发的一侧，看着PDD阴沉的脸，暗自摇了摇头。

　　小天、左手他们这些队员，并不知道周新晨犯了什么错。

　　唯独苏晨，是通过PDD的口中得知的。

　　虽然过去，苏晨也曾听说过LSPL的假赛情况，比LPL要猖獗很多。

　　却没想到，自己刚来YM，就出了这么一档子事。

　　为了暂时减少负面影响。

　　PDD暂时将这件事保密了起来，等到决赛打完后，再做公布。

　　只是，眼下对于YM来说，最突出的问题，是没有主教练了。

　　虽然YM如今的战术已经定下来。

　　但还是需要有人，收集和分析VG过往的比赛资料，制定相关的BP策略。

　　就算是苏晨，也没办法做到这一点。

　　“大家也不用担心，我和小马这两天也在想办法，实在不行，周末我跟小马一起上，大家一起拼了！”PDD咬牙道。

　　散会之后。

　　苏晨回到了自己的房间内，望着屏幕上的LOL界面，思索着。

　　在LSPL打了八场B03之后，苏晨可以说，已经完全适应了职业比赛的节奏。

　　毕竟之前他就有意在寒服针对自己的一些游戏习惯，进行过训练。

　　寒服相比于峡谷之巅，也确实更接近职业的水准。

　　所以，苏晨适应起来，也很快。

　　闭上眼睛，苏晨心念一动。

　　黑暗的意识中，蓝紫色的数据洪流交汇在一起。

　　进入【虚拟战场】！

　　独自在房间里时，苏晨只会在虚拟战场中训练。

　　意识空间内，一比五的时间流逝速度，能让他节省不少训练时间，同时也基本不会对身体造成损耗。

　　让身体避免出现各种职业病。

　　现在除了日常和队伍合练，苏晨基本上，都是在【虚拟战场】中独自训练了。

　　很快，苏晨开启了一局【团队竞技】模式。

　　这一局游戏。

　　他处在蓝色方。

　　选择的队友分别是，【盲僧.小天】、【辛德拉.左手】、【霞.jackeylove】、【仙灵女巫.wolf】。

　　小天和左手的英雄碎片，在苏晨正式签约YM的那天起。

　　就被系统作为【成就奖励】赠送了过来。

　　至于下路的Alu和Bvoy为什么没有被赠送，苏晨也问过系统，但没有得到答复。

　　而另一边，红色方，苏晨挑选的对手是。

　　【未来守护者.TheShy】、【蜘蛛女皇.小花生】、【诡术妖姬.rookie】、【小炮.Iboy】、【洛.meiko】

　　锁定了自己未曾使用过的新英雄后，游戏开始。

　　……

　　从【虚拟战场】退出来之后。

　　苏晨看了看时间，已经是晚上十点了。

　　他在意识空间内进行了约十个小时的高强度训练，而现实世界中，才度过了两个小时。

　　“还差一点儿，就能再解锁一个英雄了。”苏晨看着自己列好的英雄池名单。

　　目前他已经解锁了七个【世界顶尖熟练度】的英雄，虽然目前暂时看来够用，不过，英雄池肯定越多越好。

　　等打完了LSPL的联赛，苏晨应该就可以专心解锁英雄了。

　　今天的训练目标已经完成，苏晨索性打开了斗鲨TV。

　　在LOL的板块，苏晨找到了张小文的直播间。

　　【专治峡谷之巅各种不服】，直播间的标题起的和张小文的游戏ID“爷傲奈我何”一个味道。

　　浓浓的青春期中二少年。

　　苏晨看了下人气，有三十万左右，还不错。

　　点进直播间，加载完毕后，一脸气急败坏的张小文出现在了屏幕上。

　　“这个男枪好建啊，吃我兵线，雀氏是好建啊。”张小文愤怒道。

　　这一把游戏，他玩的是上单青钢影，结果打野男枪四级来到上路，趁他被单杀之后，说是帮忙推线。

　　结果硬是刷到了六级才走。

　　苏晨也忍不住看笑了，随后点进自己的账户，给张小文刷了一发火箭。

　　“感谢【江洲科技大学】的一发火箭……卧槽，晨哥在看我直播？”张小文谢完礼物后，这才反应过来。

　　立刻坐直了身体，换了副脸皮，笑嘻嘻的说道：“晨哥怎么来看我直播了，你们不是后天就要打比赛了吗？”

　　见到江科大在张小文的直播间现身。

　　原本一直在嘲笑张小文的弹幕，此刻也活跃了起来。

　　“江神你啥时候直播啊，兄弟们都想死你了！”

　　“后天YM打VG，有没有兄弟一起去现场看的！”

　　张小文见到观众们聊起了LSPL，立刻放出了豪言。

　　“直播间的兄弟们，后天有去现场支持YM的，门票我全包了！”

　　这话虽然说的豪气，不过张小文也都知道，LSPL的门票一向不值钱。

　　20块钱一张票都算贵了，送他个一百张，也就2000块，又有何妨。

　　正当张小文为自己刚才的宣言颇为得意之时。

　　有看热闹不嫌事大的观众，直接把LSPL官方购票链接发了上来。

　　张小文好奇的点进去一看，顿时眼珠子都快弹了出来！

　　官网的LSPL门票价格，已经升到了300块钱一张，而且，门票即将售罄！

　　“这什么情况啊？？”张小文人傻了。

　　看着直播的苏晨，此时也挺惊讶的。

　　之前打的比赛，苏晨记得都没什么人来看的，也就是自己的粉丝们来捧捧场。

　　门票怎么会变得这么贵了！？

　　很快，苏晨在微博上找到了答案。

　　在RNG和WE四强赛双双出局之后。

　　LPL的粉丝们，除了感到愤怒和失望以外，同时再度关注起了江科大这个人。

　　毕竟，他在之前的采访中，明确的提到了，建议RNG和WE禁掉加里奥。

　　同时，在得知江科大率领着YM，打出了一波七连胜，以及十四个小场全胜的恐怖战绩，打破了LSPL的连胜纪录后。

　　大批对江科大好奇的LPL粉丝们，直接将注意力转移到了LSPL联赛上。

　　谷</span>甚至有不少人退掉了周末鸟巢的S7决赛门票。

　　选择留在魔都，观看同一天的，LSPL冬季赛的决赛！

　　毕竟，S7的决赛，已经沦为了LCK的内战。

　　看点也无非是，Faker率领的SKT完成三连冠伟业，亦或者是SSG完成去年的复仇，掀翻Faker的王座。

　　无论结果如何，对于LPL来说，都只是失败的一年。

　　“与其在鸟巢看寒国人夺冠，老子宁愿去看LSPL的比赛！”有个别粉丝吐槽道。

　　与此同时，一个热度极高的话题，也被顶上了微博热搜排行榜上。

　　那就是，江科大，能不能带领YM战胜VG，打进LPL！

　　关于这个话题，很多职业圈的人，也对此发表了看法。

　　比如EDG的元老阿布，RNG的教练风哥，解说管择源，都谈到了这个话题。

　　表示从纸面实力来看，YM没有任何战胜VG的可能性！

　　毕竟前者虽然降级，但拥有着SKT王朝内的中野选手，Easyhoon和Bengi，加上发挥稳定的金贡，以及LPL级别的下路二人组。

　　而YM，看上去，只有江科大可能在对线上，占到一点便宜。

　　换言之，全世界都知道，VG会怎么打YM。

　　只要将江科大限制住，那么YM毫无胜算！

　　但是，另一边。

　　却也有一些人，化身为YM的铁杆粉丝，力挺YM可以战胜VG！

　　“我就这么跟你说，YM打VG，十零开，没错，YM十，VG零，这话我说的，你们随便喷，我要是改口，我直播吃翔！”直播间里，霸哥十分嚣张的笑道。

　　“凡是在直播间嘲讽YM的，房管都给老子封了，有观众问我为什么支持YM，废话，我兄弟在YM打上单，就这一点理由，行不行？”余小C歪在凳子上，有些不悦。

　　“我不骗你们，只要如果YM能赢VG，我愿意一个月打排位不打字好吧。”峡谷钢琴家冰凡在直播间信誓旦旦的说道。

　　“说实话，虽然VG实力上更强，但我肯定站YM，我想看一手江科大打脸LPL，证明游戏主播也能打职业好吧，这个真的很重要。”在峡谷之巅操作着剑魔的小超梦，无比认真的说道。

　　在LSPL冬季决赛开打之前。

　　LOL主播圈，几乎是绝大部分主播，甚至不论平台，清一色的表达了对江科大的支持！

　　没什么原因。

　　就因为，江科大也是游戏主播出身！

　　对于同为主播的霸哥、C皇、小超梦而言。

　　他们自己没能实现电竞梦，这无疑是一种遗憾，所以，也很自然的将这份念想，寄托在了江科大的身上！

　　谁说路人王，就不能打职业！

　　谁规定的？

　　在LOL主播们纷纷战队YM的情况下。

　　LSPL联赛的热度进一步提升！

　　在抖音上，甚至有不少人，已经拍视频发誓。

　　“如果YM能赢VG，我就跟女朋友闺蜜告白！”

　　“如果YM能赢，我就去操场裸奔！”

　　而LSPL的女主持人林七七，也同样在直播间中表示。

　　“只要YM能赢VG，那我就徒步从魔都走到江州！”

　　……

　　看完网上的言论后，苏晨露出了一丝微笑。

　　虽然有不少人是明显在蹭热度。

　　但是，苏晨知道，霸哥、C皇们，的的确确是真心支持自己的。

　　这就够了。

　　苏晨关掉了哀嚎中的张小文的直播间。

　　准备下楼找PDD商量决赛战术安排的事情时。

　　放在桌上的手机，突然震了起来。

　　接通电话后，是一个年轻男人的声音。

　　“你好，是江科大吗？”

　　声音听起来有点熟悉，但是苏晨一时之间也想不起来是谁。

　　“我是江科大，你是？”苏晨问。

　　“我们见过的，那天在IG的俱乐部门口。”男人笑道。

　　苏晨回忆了一下这个声音的主人。

　　在IG的俱乐部？

　　很快，一张脸浮现在了苏晨的脑海中。

　　戴着黑框眼镜，梳着三七分的刘海……

　　“我叫孟马，你大概不记得了吧，我是之前IG的二队助理教练。”见到苏晨没出声，孟马以为对方没想起来，于是主动说道。

　　“嗯，我记得你，有什么事吗？”苏晨疑惑道。

　　IG的二队助理教练，找他干什么？

　　“我听说YM的主教练周新晨，已经离开队伍了是吗？不用担心，这个消息我是在LSPL官方的朋友，私下告诉我的，这个消息我不会说出去的。”孟马很诚恳的说道。

　　“这个我不清楚，你有什么事吗？”苏晨自然不会承认。

　　“没关系，”孟马笑了笑，“我给你的邮箱发了一份资料，能请你先看一下吗？看完之后，咱们再聊。”

　　“可以。”苏晨答应了。

　　挂断电话后，苏晨登录了的邮箱。

　　果然，在收件箱找到了孟马发过来的一份资料。

　　点开后，是关于VG整个冬季赛的比赛录像分析，以及每名选手的数据统计。

　　制作的非常详细，显然是花了不少时间的。

　　苏晨有点意外。

　　一个LPL队伍的助理教练，为什么会这么关注LSPL的联赛？

　　很快，孟马再次打来了电话。

　　“资料你都看完了吗？”孟马问道。

　　“嗯，我看过了，做的很专业，对我们来说，算是帮了大忙了，我该怎么谢你？”苏晨也很直接。

　　他轻易不会白嫖谁，保不齐日后就被十倍白嫖回来了。

　　还是不要随便乱欠人情。

　　“既然你都说了，那我就不遮遮掩掩了，”孟马蹲了一下，随即认真道，“我知道YM现在没有教练。”

　　“我的要求很简单，那就是，希望你能接纳我，成为YM冬季赛的临时教练！”

　　“你想来YM做临时教练？为什么，你不是在IG吗？”苏晨惊讶道。

　　“我半个月前就已经离职了，这件事我其实刚才已经跟嫖老师沟通过了，但是，他表示，只要得到你的认可，他才能答应我的要求。”孟马笑道。

　　苏晨这才恍然大悟。

　　毕竟他和PDD有过赌约，YM接下来的战队思路，必须按照他的想法，围绕中上野来打。

　　“我其实也是这么想的，毕竟，你才是将YM带进后天决赛的最大功臣。”

　　回想起当日，孟马从基地里气喘吁吁的奔到自己面前，询问他战术的样子。

　　虽然只有过一面之缘。

　　但是，孟马给他的印象很不错，更何况，他制作的那份资料，已经体现了自己的专业度。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你有没有想过，这两天YM的热度那么高，如果你加入了YM，而后天的决赛我们输了，到时候，你会和我们一起，成为整个LOL圈子的笑柄，你有想过后果吗？”苏晨问道。

　　孟马毫不在意的说道：“如果输了，那就让他们一起嘲笑我们吧，如果连这都承受不了，我还当个屁的教练。”

　　听到孟马的话，苏晨露出了微笑，也给出了自己的答复。

　　“欢迎你加入YM。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百六十九章 【决赛前夕，突然爆火的LSPL联赛！】免费阅读。https://xs.23sk.com 