    地行一族的天赋技能，虽然对战斗没有任何的帮助。甚至，在许多时候都没有任何的作用。可是，在这神之墓地中，的确是少有的保命手段之一。

    深入地下数十丈，就算是在强的开明兽，也难以探查到。

    数十名地行族弟子，没用多少时间，就在地下开出了一个足够大的空间。一旦有意外发生，众人可以直接闪避进去。

    暗夜落下，无穷无尽的凶兽，从暗夜之中涌出。夜笑与凤凝几人并未出手，而其余弟子，凝聚成屠神战阵，与凶兽厮杀。在夜笑的掌控下，屠神战阵发挥出来的威力，增强了数倍。每一道攻击落下去，都会有成片的凶兽化为粉末。

    暗夜中的压抑与令人疯狂的气息，比之灵蒙星系区域中，强了至少一倍。若是幽影城中，那些普通的皇者，几乎不需要战斗，仅仅是这气息的压迫，都足以让绝大多数人崩溃。

    而夜笑等人，有着屠神战阵的庇护，根本就不受任何的影响。不管厮杀了多久，每个人都神采奕奕，身上的消耗，也几乎是忽略不计。

    突然间，夜笑神色一凝，双目向着暗夜之中探过去，“凤凝、彭泽……你们四人护住屠神战阵，有开明兽来袭。”

    虽然暗夜中的开明兽还未现身，但是数股强悍的气息已经悄然逼近了过来。

    凤凝等人展动身形，分为四个方向，护卫在屠神战阵边缘。而土寻率领着本族弟子，位于屠神战阵的中心。一旦发生异变，地行族弟子将把所有人转移到地下空间中。

    唯独夜笑一人，置身于战阵之外，与几股气息传来的方向，遥遥相对。

    没过多久，围攻夜笑等人的凶兽尽皆安静下来。虽然依旧围拢着，可是却没有再散乱攻击。几道尖利的破空之声传出，夜笑双眸紧紧一缩。

    从凶兽群中脱颖而出的开明兽，竟然足有十只。而且，为首的一只，正是夜笑之前所遇见过的噬天兽。

    这噬天兽的模样，与之前的那一只极为相似，只不过其背后却是整整有四只翅膀。那毛茸茸的圆球形脑袋，也比之前那一只，大了一圈。

    而其余的就只各色开明兽，却是在噬天兽身后。看其模样，竟然对这噬天兽极为畏惧。

    “难道，这噬天兽的级别要比开明兽要高？”夜笑心中暗道。不过，这也并不奇怪，以噬天兽的实力，根本就不是开明兽能够比拟的，所以，它能够指挥这些开明兽也算正常。

    “桀桀桀桀……”在距离夜笑还有数里的时候，噬天兽等就停下了脚步，这噬天兽对着夜笑的方向，桀桀的尖叫了几声。一股无形的能量从毛茸茸的脑袋上射出，直奔夜笑的方向。

    夜笑眼眸微动，他可以察觉到，这噬天兽所散发出来的能量，正是空间之力。夜笑不敢怠慢，伸手一指点出，体内仅剩的一些空间力量破体而出，在身前形成一个屏障。

    刷！噬天兽射出的空间之力，飙射到夜笑身前。然而，令夜笑诧异的是，这能量竟然直接融入到夜笑身前的屏障之中。根本没有对夜笑产生任何伤害。

    随后，不知那噬天兽做了什么，夜笑所散发出来的力量，竟然逐渐的回流到体内。身体中，本来变得枯竭的空间之力，竟然缓缓增加了起来。不仅如此，就在夜笑惊愕不已的时候，那噬天兽毛茸茸的脑袋缓慢蠕动，黑漆漆的孔洞出现。

    一道黑色的细小光柱，从中陡然闪现，没入了惊愣中的夜笑额头之内。

    轰！庞大的信息在夜笑脑海中炸开。即便是以夜笑的神魂，一时间也有些眩晕。来不及思索这噬天兽想要做些什么，夜笑赶忙查探脑海中的这些突如其来的信息。

    一看之下，夜笑几乎不敢相信自己的眼睛。无数玄妙的信息，就如同之前夜笑体内的血珠觉醒的时候一样。而最重要的是，这些信息，正是夜笑最为迫切需求的，关于空间之力的应用方式和空间法则的提升方式。

    按照这些信息中记载的，空间法则，远不止夜笑所了解的那样。普通法则，分为入门、小成、大成、圆满等四个层次。而脑海中这些记忆，却分明显示着，空间法则竟然有多达九个层次之多。

    第一个层次，最为浅显。只要能够激发出空间法则的力量，就算是初步领悟了空间法则。而第二个层次，就需要对空间的力量有简单的应用。比如说，之前夜笑所遇到的噬天兽，可以使用空间力量，将夜笑禁锢。这就是第二个层次。

    而若是能够达到第三个层次，按照记忆中的说法，叫做身融空间。也就是说，自身随时融入到一个独立空间中。只要不将这空间破除掉，哪怕是近在眼前，也可以是远在千里。

    这第三个层次，与夜笑千影元决的第二层次有着异曲同工的作用，只不过，看上去要比千影还强悍许多。

    这三个层次，都算是比较低级的。而到了第四个层次之后，则是真正的逆天技能。

    第四个层次，叫做空间切割！所谓空间切割，就是无视空间中任何东西。可以将空间划分为无数个部分。听起来并没有什么，但是如果真的能够做到的话，这绝对是同级无敌的技能。

    任何一个人，都只能身处一个空间之中。如果脑袋和身体处于两个空间，那唯一的结果，就是死亡。这才是杀人不见血的杀招，第二个层次，只能禁锢。但是，终归不能将人直接杀掉，但是，第四个层次却可以做到。

    而如果说第四个层次堪称神奇的话，那第五个层次就绝对可以让任何人恐惧。这个层次，名字极为简单：‘空间爆！’。当然，这个空间爆是相对的，如果一个宇宙中顶尖大能，竭力施展出来，恐怕就算是令一个世界爆裂，也是轻而易举。

    但是，如果是一个皇者帝君施展的话，就没有那么可怕了。不够，尽管如此，这个层次依旧令人惊惧。

