
习习的凉风嗖嗖地灌进苏沫沫单薄的身子里，苏沫沫将披在身上的大衣又裹紧了一些。她的目光透过那扇微开着的窗户看向屋内，微弱的灯光妖媚地打在屋内人的身上，透出一丝暧昧的气息。

今天，在杰逊医师给她做电疗的时候，告诉她，她救下的那个男孩子明天就要出院了，今晚会是他在医院的最后一天。

虽然之前她曾那样在内心里警示自己，不要再去见他，免得伤了自己的心，可是她却无法忍住内心深处对他的思念之情，只要一想到，明天之后她可能就会在很长一段时间内，看不到他，她的心就一阵揪痛！

在下了一番决心之后，她终于决定再去偷偷地看他一眼！

她在心里祈祷着，不要看到让她伤心的画面，悄然来到医院后院，站在距离他的窗户不远处，静静地注视着屋内的人。

他还是一如从前般的桀骜不羁，浑身透露着一股与身俱来的贵气。他静静地坐在病房内的桌子前，面前摆放着一台笔记本电脑，他长指飞快地在键盘上跳动着，好像是在忙着什么事情，而在他的旁边，季雅婷柔顺地坐在那里，目光深情地看着他。

苏沫沫觉得心底某一处在隐隐作痛，以前陪着他身边的那个人一直都是她，什么时候，她却只能这么偷偷地在暗处看他？

“雅婷，很晚了，这些事情就先这么着吧，你也回去休息吧！”石子宸冷毅的脸上带着一丝柔情地对着季雅婷说道。

“嗯！子宸，对不起，都是我不好，如果不是我的身体不好，你早就可以回去了，这些事情也可以在家里做了，也不用陪着我呆在这病房里，远程来做这些事情。”季雅婷轻轻地站起身，踮起脚尖在石子宸的脸上吻了一下，歉意地说道。

“雅婷，快别这么说，你的身体不好，也全是因为我，所以留下来陪你，是我应该做的。”石子宸揽了揽季雅婷说道。

“嗯！晚安！”像是早就熟悉了石子宸对待她的温柔，季雅婷转身，甜甜地对石子宸说道。

在她离开后，石子宸像是松了一口气，疲累地靠在床上，几天前，父亲已经打电话，让他帮忙处理一些公司的事务，加上这几天季雅婷的身体一直不太好，而他也舍不得让她在做任何的事情，所以相对来说他就忙了很多。

几分钟后，他重新起来，将自己的一些东西装进了床头的那个行李箱。无意间行李箱中露出了一串小小的五角星风铃。

他的目光停滞了一下，生日那天，她神秘地带着他回家，让他感受她带给的惊喜……，那些画面重又出现在他的眼前，他的脸上露出一丝不易察觉的柔情。那个生日他一辈子都不会忘记的！那是她带给他最好的礼物！

“沫沫，对不起！为了不辜负雅婷，我只能负你了！”石子宸喃喃地说道。

窗外的凉风再次吹向苏沫沫，她浑身打了一个激灵，不可置信地看着屋内的那抹冷毅的身影。

她不知道他在说什么，季雅婷是做了什么让他感动的事情，他才不愿意离开季雅婷的吗？那他的心底最深处的那个人，还是她吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608597"  chaptername="第五十七章  他在为季雅婷感动什么？">加入书签</a>
</div>
