    

    “怎么回事？”原本已经准备突围的李先生，听着外面的枪声，有些不确定的扭头问道。

    “不清楚，不过应该有人在外面冲日本人开枪了”红党行动队队长说道。

    “不论外面是谁，总归不是敌人，让我们人不要节省子弹”李先生很快就下了决定。

    “李先生，你………”

    “我们暂时先不要突围了，既然外面有人配合，那我们就把这些日本人先干掉在突围，免得腹背受敌”李先生解释了一句。

    “我明白了”

    很快。

    外面的白泽少他们和照相馆里面的红党，就很有默契的同时出手了。

    没过多久，这边的枪声就率先停止了，因为这一小队宪兵已经被全歼了。

    当然了，虽然占据着人数上的优势，不过无论是白泽少他们，还是李先生所率领的红党还是有一些损伤的。

    除去枪支弹药的损耗，白泽少他们只有两名队员受了轻伤，不过红党这边损失就有点大。

    牺牲了四名同志，还有五人受伤。

    有战斗就有牺牲，尽管心里悲伤，但是李先生他们却也没有表现出来。

    而是直接从照相馆里面走了出来，看着对面黑暗中的人群，大声的说道：“感谢你们的救命之恩，可否报个名号”

    白泽少却是没有回复，反而看着身边的魏涛道：“交给你了”

    魏涛苦笑了一下，大喊道：“谢就不必了，我们也只是为了报恩罢了”

    说完以后，不等李先生他们反应，就和白泽少他们一起迅速的离开了。

    看着消失在夜幕中的白泽少他们，李先生若有所思的皱了皱眉头。

    “没有猜错的话，他们应该是特务处的人”这个时候，行动队队长说道。

    “恩”李先生轻轻的点了点头。

    “想不到特务处还有懂得感恩的人，难不成他们是那天在饭店立面的人”行动队队长有些猜测的说道。

    李先生大概猜到了是白泽少出的手，收回思绪说道：“赶紧打扫战场，收拾收拾离开吧”

    “恩”

    很快，照相馆就变得安静下来，只留下一大堆的日军尸体，还有断臂残肢。

    而这边枪声的消失，也是瞬间就被各方获知了。

    正在追击白泽少的吉本贞一，也是迅速的让人联系这边的小队来。

    只是，结果却让吉本贞一很是愤怒，因为那边失联了。

    尽管已经做好牺牲掉那队士兵的准备了，可是这才过去十分钟左右，那边就结束了战斗。

    速度快的都要让他怀疑，那边的人到底是不是红党了，什么时候红党的战斗力这么强了。

    这个时候的吉本贞的心情再次变得烦躁起来。

    今晚的情况，有很多都超出了他的预料，原本胜券在握的抓捕行动，却因为各种各样意外而变得迷雾重重。

    直到现在，他都没有见到白泽少的面，可是损失却不小。

    抬头看了一眼漆黑的夜空，吉本贞一再次提起了信心。

    因为比起白泽少来说，他们可是占据着绝对的优势，尤其是此刻池上樱子已经带人赶来了。

    收回思绪，吉本贞一再次带人朝着最近的战场走去。

    而刘沛儒和猴子他们在与日本人交战的时候，也是边打边撤。

    现在的他们可没有和敌人纠缠的打算，尤其是现在情况不明，谁也不知道日本人到底有怎样的布置。

    只是，他们虽然想要快速的脱离战场，可是日本人却一直在后面咬的死死的。

    而白泽少这边倒是撤退的很是顺利，就连紧随他们离开的李先生也是安全的离开了。

    看着不远处的拐角，无论是白泽少还是魏涛都是松了一口气。

    只要过了这个拐角，他们就算是安全了。

    停！

    刚刚走出去的白泽少突然喊了出来，随即转身返回走。

    “怎么了？”紧随白泽少的魏涛有些不解的问道。

    “麻烦了，日本人还真的是看得起我们，竟然出动这么大的阵势”白泽少皱着眉头说道。

    随即让魏涛自己看。

    挨着墙壁探出脑袋，魏涛朝着前面看去，同样吸了一口气。

    就看到前方一片明亮，好几辆运兵车开着车灯，前方则是快速集结着士兵。

    仅仅只是粗略的估算，差不多就有三四百人。

    “所有人听令，把这片区域给我围起来，觉不允许任何人逃脱”就在这时，池上樱子从车上走了出来命令道。

    “是”

    日军很快就行动起来了，而魏涛则是收回了视线。

    “看来我们一时半会是难以出去了”魏涛苦笑着看了一眼白泽少。

    “现在怎么办？”

    “绕路，争取在日本人完成合围之前，冲出去”白泽少没有多说，一边说一边朝着远方走去。

    其他人也是快速的跟了上去，不过当最后一名队员行动的时候，却是不小心绊了一下。

    这一下也是瞬间就引起了前方不远处日本人的注意。

    噼里啪啦。

    一边朝白泽少他们这边赶，一边也是一顿猛射。

    “快走”白泽少叫喊了一声，根本就没有还击的打算。

    好在有个拐角挡了一下，等到日本人赶过来的时候，白泽少他们已经消失在了夜幕中。

    呼呼呼！

    暂时安全以后，白泽少他们停在了原地，每个人都是气喘吁吁的。

    今天晚上，他们除了在照相馆那里，和日本人进行过短暂的交火以外，整个晚上都在奔跑。

    像狗一样的被日本人撵着跑。

    说实话，心里都憋着火，可是却没有办法，日本人实在是太多了。

    “也不知道其他人怎么样了？”白泽少轻声的自语了一句。

    “我估计情况也不会太乐观，只能自求多福了”魏涛淡淡的说道。

    “是啊，走吧，抓紧点，一旦我们在天亮之前不能突围出去，那么天亮以后，我们都将成为日本人的活靶子”

    众人再次的奔跑起来。

    砰砰砰砰！

    刚走出没多远，侧面就响起了一阵枪声。

    瞬间有两名队员倒在了血泊里面，剩下的其他人也是快速的卧倒寻找起掩体来。

    黑暗中。

    借着隐约的一些微光，吉本贞一和白泽少下意识的看向了对方。

    两人都没有想到会在这里和对方照面。        

