    “这里就是云中君一脉的珍藏秘典所在？”

    高山深处，殿阁飞檐齐聚，苍翠密布，尽皆生机勃发，云雾弥漫，平添数分仙境气韵，行入云中君所在的山峰古殿，旁侧自有随伺之人。

    正殿而过，并没有值得太大注意的形态，数日来，其余九宫神都所在，自己也都前往了，各自残留三代以来的古韵。

    连带使用的大部分文字，还都是三代金文，现行诸国文字倒是不错，诸般礼器也是鼎钟为上，厚重、古朴、悠久、沉重……岁月的痕迹留在其内。

    在四位云中君一脉的弟子引领下，徐徐行入山峰深处，和其余九宫神都传承一般，那里，一袭云色素袍的云中君早已等候。

    “不错。”

    “云中君一脉，份属五行长老金之一脉，多位山石草木为主，夹杂诸般熔炼之术，上古之时，便是部落首领的炼药、炼器之属。”

    “而今也是如此，虽然珍藏不少，可……于如今玄清子阁下的修为相比，怕是不为大用。”

    身材甚为高大魁梧的云中君周身闪烁玄光，天地元气为之汇聚，双手施展秘术，打开面前的古洞之门，缓缓介绍着，云中君一脉的传承并不强大，更为实用许多。

    比起东皇阁下他们的传承，弱小不少，然……在阴阳家之内，云中君一脉的传承还是足堪匹配的。

    “数百年来，阴阳家内御鬼丹、真人丹、聚仙丹这三大类丹药相当不少，咸阳之内，也听得东君阁下所言，云中君一脉还有其它的丹药珍藏。”

    “不知如何？”

    的确，如面前的云中君所言，他这一脉的传承于自己来说，并不算什么，于修行来说，也没有太大帮助，可……除却修行以外，则当另说。

    看着面前已经打开的古洞，对着身侧的晓梦点点头，踏步而入。

    “御鬼丹、真人丹、聚仙丹乃是阴阳家数千年来几经熔炼的极品丹药，玄关之下，足可适应一切，而且所采用的药材，也非珍稀罕见无比。”

    “至于玄关层次的武者，秘典之中，的确有留存，……三代以来，天材地宝越来越少，就是上次为玄清子阁下炼制的火云丹，都是由阁下所提供的火云芝炼制。”

    “是故，那些炼丹之法，虽精妙强大，没有合适的材料，也就一直陈放在阴阳家内。”

    提起这一点，身为云中君一脉的掌事者，同样有些叹息，近些年来，由着依附于秦国的缘故，所得的诸般炼丹之物已经很多很多。

    可纵然很多，也九层以上是普通之物，珍稀的炼丹材料太少太少，典籍记载之中，云中君一脉最为辉煌的时候，当是在上古五帝与夏朝岁月。

    那段时日，诸夏还不像如今的诸夏这般大，一处处山林深处，多得是天才地宝，道者服食一脉的更是很多很多，许多东西也都是那个时候传下来的。

    大商以后，云中君一脉就逐步衰弱，否则，大祭司也不会令九宫神都研制出御鬼丹、真人丹、聚仙丹这等丹药。

    以万千草木为本，不知失败多少次，才有这三大类丹药的炼制，也算是阴阳家的根基之一。

    面前的玄清子就算得到炼丹之法，其实也没有什么大不了的，因为材料是有限的！

    “农家的传承比起你这里如何？”

    古洞大门洞开，其内自动光亮起来，亦是非最开始的山峰古洞，而是精致些许的古洞内殿，踏步之音颇有韵律的回旋。

    随着三人逐步的深入，随着面前的光芒越来越少，两侧的墙壁之上，自生一道道火光，不是猛火油，而是另外一种矿物所铸。

    灯光照耀深处，周清的灵觉早已经探知云中君一脉的珍藏。

    的确……很不错。

    “农家？”

    “上古五帝之前的岁月，神农氏炎帝一脉的确强大，可……自从轩演黄帝一匡诸夏，诸多部落的传承便是先后汇聚在有熊氏。”

    “大祭司便是将其中适合的精要挑选而出，挪移在阴阳家，数千年来，阴阳家如故，而所谓的农家不过是一群神农氏后裔所创。”

    “再加上田氏一脉入主齐国，农家……虚有其表也。”

    对于农家的底蕴，云中君毫不掩饰言语中的轻视，区区农家的底蕴，如何能够与阴阳家相比，农家也就弟子多了不少。

    除此之外，没有一点可以和阴阳家媲美。

    而且农家自身，也是有着极大的矛盾冲突，早晚都是要给予解决的。

    田氏一脉已经入主了齐国，还想要彻底将农家握在手中，可不是那么容易。

    “田氏！”

    “的确是一个野心不小的宗族，也是一个颇有谋略的宗族！”

    “这里……可有适合玄关层次的丹药？”

    田氏！

    对于他们，易初三自然不陌生，数百年前，祖师也曾预言过他们一脉的崛起，而今，很是应验了。

    田氏宗族庞大无比，如今的齐国宗族不过是比较强大的一脉，此外，还有其它支脉在山东诸国，农家之内，也是一脉。

    烈山堂田猛、蚩尤堂田虎，魁隗堂田蜜，已经表明田氏一族一脉对于农家的掌控力。

    而那些同样不是周清所需要给予解决的。

    话锋一转，目光落在近在咫尺的一张张青铜条案和架子上，那里放置着更多颇有秩序的羊皮卷、礼器、巨鼎、竹简……

    “玄关层次的丹药自然有，而且还不少。”

    “可惜……，阴阳家内已经超过两百年没有炼制过那等层次的丹药了。”

    “天地阴阳，乾坤归属，一份份天才地宝也是有专门属性的，是故，熔炼成丹药，也是有着专门属性的，如幻神丹，便是对于玄关武者颇为助力的一种丹药。”

    “此丹可以助力玄关武者进入妙境，对于天道有着更快更清晰感悟，但……所需材料，现在的诸夏间，不知道还是否存在。”

    “泪痕花、碧雾青莲、血炎真竹……，在大商一朝，还隐约可见，大周以来，已经不显了。”

    云中君给予肯定的回应，空旷的铜殿之内，回音不绝，踏步间，行入一处铜架之前，从上面取下一卷尘封的古简。

    许多东西有记载，现在……也仅仅是记载了。

    “合道层次的丹药呢？”

    周清微微颔首，云中君所言的炼丹材料，连自己都是第一次听说，应是属于极为罕见了，甚至于……绝迹了也说不准。

    “合道归元！”

    “这个……，自然也有。”

    “只可惜，那个层次的丹药材料，在上古就属于可遇不可求的存在了，数千年来，更为如此。”

    “而且，阴阳家内对于那般层次丹药的记载中，也是不多，如五蕴妙玄丹……这是典籍上记载，对于合道归元层次都有用处的丹药。”

    “具体的记载，在下也参悟不了，颇为深奥。”

    云中君面上惊异，丹药的炼制之法是有，可玄关层次的丹药就属于难如登天了，至于……合道层次的丹药，更是想想就可以了。

    “这里都有记载？”

    周清也是抬手间，从远处的铜架上拿过一卷竹简，随意一览，上面是一些山石草木的记载，从形状、习性、属性等诸多方面记载的很详细。

    至于师妹，已经一个人自由的行动阅览了。

    “是。”

    “那里是我脉修行之法，东皇阁下有言，若然玄清子阁下有兴趣，自当一览。”

    云中君双手阴阳道礼。

    “那么，除了玄关层次、合道层次的丹药，阴阳家这里是否有长生不老之丹呢？”

    语落，周清面上微微一笑，手中的竹简内容已然记在脑海之中。

    长生不老之丹！

    数千年来，追求此丹的可是相当不少，岁月长河中，最近一次便是数大周穆王了，几近倾国之力，南征北战，东征西讨，想要寻来长生之丹。

    此问，连带不远处正在一个人好奇大量古殿内青铜器的晓梦也是视线扫过来。

    长生不老之丹！

    经阁之中有过这般的传闻记载，上古之时似乎出现过，可也仅仅是传闻记载。

    是否真的存在，根本没有半点肯定之言。

    阴阳家这里的传承直通上古，说不得可以有肯定回应。

    “有！”

    出乎周清的预料，那云中君竟然给了一个肯定回应。

    “如何炼制？”

    周清双眸悄然眯起，手中的竹简更是直接归位。

    身躯微动，直接看向云中君，其人面上此刻似乎……很是平静，并没有太大的异样外显。

    “这……，此丹一直为大祭司亲自掌管，云中君一脉并无传承。”

    “如果玄清子阁下想要知道，当可问询东皇阁下！”

    云中君摇摇头，对于长生不老之丹很是简言而语。

    “蜃楼！”

    “苍龙七宿！”

    “……，也许你等有你等的打算，可在大王心中，蜃楼可是另有目的的，本侯也很期待到时候你们会给大王一个完美答复。”

    长生不老之丹！

    服用之后，直接长生不老，与乾坤共存。

    阴阳家内真有这般丹药？

    周清不做评价，可……真假与否，十年之后，阴阳家也该有一个交代。

    “阴阳家当不会让大王失望。”

    云中君再次阴阳道礼。

    “嗯。”

    即如此，周清也就不再多说什么。

    对于那个后果，阴阳家或许比自己更要清楚。

    ******

    “哈哈哈，诛杀叛将樊於期。”

    “燕国倒也非无用，算它一个功劳。”

    秦王政正在为眼前的督亢古图闹心，突然收到从燕国那里传来的最新密信，顿时勃然大悦，情绪传染，落于身侧的其余中枢重臣之上，彼此相视一眼，也是颔首。

    樊於期！

    在燕国内被杀，首级将不日会被燕国使者送入咸阳，当然，还包括真正的督亢古图。

    于这个消息，秦王政心中是无比欢喜的，多年前，长安君成嬌攻赵，被此人和赵国太子嘉蛊惑，临阵攻打秦国，虽被镇压。

    可后续之事影响极为恶劣，是故，对于樊於期的追杀，一直都没有停过，去岁在邯郸的时候，郭开曾言，樊於期在燕国之内受到庇护。

    罗网也已经在紧密追杀，果然有下落，便会直接下手。

    如今，燕国倒是识相，直接将樊於期杀掉，首级献了出来。

    秦王政觉得，比起此刻直接攻打燕国，得到燕国的大片土地，都不及樊於期此人首级的重要性大，此人……带给自己颇大耻辱。

    更甚嫪毐之乱。

    此人必死不可。

    “诛杀叛将樊於期，此为大秦幸事。”

    昌平君熊启亲自经历那件事，自然知道樊於期那件事对于大王的影响，当时的秦国内，大王还没有亲自掌权，一应之事都在文信候吕不韦手中。

    长安君成嬌之事，将大王身世陷于尴尬之中，令大王蒙受耻辱，寻常之人已然难以忍受，何况大王！

    而今樊於期身死，能够感受到大王心情。

    “此人……当杀也！”

    “……”

    中枢之内其余人相视一眼，点点头，或许他们对樊於期的了解没有那般深，可……樊於期为大王带来的影响，还是听说的。

    “既然燕国这般取舍，说不得还真有那般投降诚意。”

    “区区舆图之事寡人不与之计较，昌平君，传寡人令，咸阳宫内接受燕国献礼，休战归属盟约届时商定。”

    燕国这般会做事，秦王政觉得那燕王喜与燕丹还是有点诚意的，真的要不费一兵一卒拿下燕国，再好不过了，当即便是下令。

    闻此，昌平君熊启、李斯、尉缭子等人没有反对，樊於期藏身在燕国，为了投降之事，被燕国所杀，已经算得上诚意了。

    果然再有督亢之地献上，那么，燕国就真的没有半点反抗之力了。

    上兵伐谋！

    果然如此，何乐不为。

    也许燕国也有自己的打算，可起码……从目下的情况来看，燕国并没有什么机会。

    待燕国使者献降完毕，大事可定。

    真的可以一举将燕国拿下，不菲大力，更是中枢运筹帷幄之功，与在场中枢之人来说，更是颇大意义，果然燕国是被上将军等攻伐而落。

    那般功劳，可就要分出去了。

    “大王，大秦东出以来，这还是第一次面见诸国特使。”

    “为慎重起见，当行大朝礼仪，给予足够的荣耀和尊贵。”

    丞相李斯近前一步，拱手一言。

    “哈哈，彰显威仪，布秦大道，燕国或许可为山东诸国楷模。”

    国尉尉缭子朗朗一笑，为之认同。

    能够不以刀兵相触一天下，乃是自己所写《尉缭子》中兵道最高层次，而今，说不得，要在燕国身上实现了。

    “一天下而不欺臣服之邦国，仁礼归心也。”

    旁侧的大田令郑国也是笑语。

