    想到这里，基哥一边将钱收起来，一边询问：“钱宸，你有没有打算签什么经纪公司？”

    经纪公司？

    钱宸想了想，摇头说道：“没想过。”

    “这个不着急，可以慢慢考虑，等到姜大斌的戏上映，你想签什么公司都没太大问题。”

    可不是嘛。

    姜大斌的电影里出演重要角色。

    起点直接就是很多人演艺生涯的终点了。

    “我不太想签什么经纪公司，我想成立一个经纪公司，或者工作室也行。”

    原主的记忆有些模糊。

    对经纪公司的印象不是很好。

    会被管着，还要来瓜分他的三成甚至更多收益。

    而且，他也曾经一人之下万人之上，又怎甘于久居人下。

    只是大丈夫尚且能屈能伸，更何况他上辈子只是个太监呢。

    现在为了保级，才不得已低声下气。

    他不会满足于保住唧唧。

    上辈子追逐于财富权势，这辈子想要的更多。

    “工作室比较不错……”

    俩穷鬼一脸向往的讨论着未来规划，几乎已经可期的开始脚踢中友，拳打伯纳。

    他们先是到了《一袋宗师》剧组。

    钱宸去找袁向仁，基哥去找制片主任谈合约。

    这边有两种“武指”合约。

    武指助理签的也是武指合约，只是工作内容和价格不一样罢了。

    一种是跟组。

    不管拍多久，按天算钱。

    像王佳蔚这样的“拖更”导演，其实签跟组合约更合算。

    他要是拍个十年，有的武指说不定都可以直接退休了。

    还有一种就是一口价合约。

    制片主任拿出的合约是五个月——计划五个月拍完这部电影。

    香江剧组抠门，王佳蔚并不抠门。

    他拍戏有两个特点，一个是拖，另一个是喜欢超预算。

    在武指方面，他特别舍得花钱。

    不仅是请天下第一武指袁禾平三兄弟，还邀请了各门各派的高手。

    花钱如流水。

    钱宸这样的新人，竟然谈到了六万六的高薪。

    比万德辉预想的三万块足足高了一倍。

    这也是钱宸争气。

    先是在袁禾平面前耍了一套他没见过，但又不觉明历的高明刀法。

    然后又挑翻了一众武师。

    不管其他武师是不是真功夫，功夫到底有多真，至少钱宸比他们都只强不弱。

    这毕竟不是一个武林社会。

    钱宸这个身负内功的大内高手，碾压一般武师完全不成问题。

    这叫降维打击。

    最后，袁向仁也替他说了好话。

    你说出来什么动作，想要什么结果，人家片刻功夫就能领会，并且完美的给你展现出来。

    一个顶仨。

    这样的人才实在太需要了，开新人的双份工资不过分。

    至于其他人服不服气。

    大家都是体面人，不服气可以打架啊。

    打不过。

    那就闭上嘴。

    这待遇，连基哥都没有想到，着实惊了一把。

    然后是工作时间。

    钱宸昨天和袁向仁提起过。

    他身上还有戏约，这边只能每周来两天。

    等到这边开拍之后，他可以多来一些，但是也不会天天都来。

    袁向仁倒也让着他。

    当时就表示会和制片主任提。

    袁家兄弟的面子，制片主任才懒得为了几万块钱多事呢。

    而且，基哥说了。

    钱宸在姜大斌的新片《子弹正在飞》里头有戏份，而且是重要戏份。

    这可是加分项。

    等到《一袋宗师》上映，还能借《子弹正在飞》的热度写几篇通稿。

    白来的宣发点，几万块钱实在是太赚了。

    所以，钱给的干脆，时间安排也容忍了许多。

    签约完成之后，这六万六就给了两万二。

    一样都是分成三份给，签约给一份，开拍给一份，杀青给余下的。

    香江的剧组比姜大斌更讲规矩。

    这个没得谈。

    钱宸现在手里有一些钱，也就是刀子离唧唧有一段距离，所以也不那么着急。

    钱宸和基哥厚着脸皮从《一袋宗师》剧组借了一辆车。

    俩人去佛山的南海影视城。

    《枪王之王》内地配音业务外包给了这边当地的工作室。

    钱宸不会开车。

    他必须庆幸有基哥这个老司机给他当助理。

    花了一个半小时的车程，他俩出现在了南海影视城。

    “读一段这个试试，带点感情。”负责面试的是一位小姐姐，看到钱宸之后，目光就没从他的脸上移开。

    真是一点都不知道羞射。

    钱宸接过来一看，是一些字段。

    比如“对于丑人，细看是一种残忍”。

    还有“披着长头发的，未必就真是艺术家；反过来说，秃顶无发的人，当然未必是学者或者思想家，寸草不生的头脑，你想还会产生什么旁的东西？”

    这都是些什么鬼啊。

    看起来像是周先生的语调，可惜钱宸得到的记忆并不完全，而且很混乱，所以一时半会竟然没发现是本家长辈的言论。

    “我觉得可以，你打算给谁配音？”面试官小姐姐反倒很满意。

    她觉得钱宸的声音非常的好听。

    也就是承转的方面有点问题。

    这样……不是更好吗，她就可以多指点指点小帅哥了。

    “给谁配都可以吗？”钱宸很惊讶。

    “差不多就是这个意思，我们都还没开始找人呢，配音很快的，不用太赶。”小姐姐站起来，半个屁古坐在桌子上，给钱宸看他们的工作进度表。

    这让钱宸突然有种被饿狼盯上的危机感。

    看在你长得还可以，身材也不错的份上，咱家倒也不是不能“忍辱负重”，含着泪接受一下行业潜规则。

    奈何天罡童子功还没大成。

    为了你这种级别的狐狸精破例不值得。

    幸好基哥非常的给力。

    当下立刻切入进来，他很高傲的表示：“钱宸是即将签约华姨的艺人，因为台词功底有待提高，才在姜大斌的指点下，找点配音的活干，你也知道，姜大斌的电影，要求一般都非常高。”

    小姐姐被唬的一愣一愣的。

    又是华姨，又是姜大斌。

    都是他们工作室得罪不起的存在。

    “哦对了，我们钱宸今天上午签约了《一袋宗师》，所以希望能够将配音的地点放在赤坎影视城那边。”

    轰轰隆隆……

    可怜小姐姐，差点就被炸晕了。

    那一点刚刚泛起来的456瞬间烟消云散。

    姜大斌和华姨可以无视，他们工作室接的几乎都是伯纳的外包活。

    《一袋宗师》他们却得罪不起。

    因为伯纳是《一袋宗师》的第三大出品方。

    他们这些配音工作室，最近讨论最多的就是这部戏，都想分一杯羹。

    基哥混迹娱乐圈最底层多年，轻而易举的就把握到了利害关系。

    让人再也不敢觊觎钱宸的贞操。

