    “奴婢谨遵皇后娘娘懿旨。”

    保兴领着几个宫婢出去。

    云黛这边还没坐稳，太皇太后那边来了懿旨，要求她立即过去慈安宫。

    她才出门回来，也不好装病。

    只好过去看看，这位老祖宗，又要找什么理由闹腾。

    雪还下着，宫里到处都是扫雪的宫婢。

    云黛走进慈安宫的时候，看见秦王妃薛意如也在。

    薛意如忙起身行礼：“见过皇后娘娘。”

    “小皇婶是长辈，不必如此多礼。”云黛扶着青衣的走进去，笑道，“最近这段日子，小皇婶进宫的次数多了些。”

    太皇太后坐在炭盆旁，闻言冷着脸说：“这是秦王妃孝顺，知道哀家在宫里寂寞，时常进宫来，陪哀家说说话。”

    云黛哪里听不出来，她这是指桑骂槐，骂她不孝呢。

    “如今北齐太子出使，妾身陪着皇上接待了几次，确实有些没顾得上宫里。”云黛随意解释了句。

    太皇太后哼了声：“皇后繁忙，哀家知道。不过，哀家怎么听说，靳宝林病了呢？”

    “靳宝林……她早上穿的少了些，想是着风寒了。”云黛说。

    “别以为哀家不出去，就什么都不知道！”太皇太后冷冷说道，“皇后啊，如今你是专宠后宫的人，身边又有皇子公主。还有谁能动摇你的地位？”

    云黛道：“妾身不懂太皇太后的意思。”

    “你不懂，没关系。哀家告诉你。”

    太皇太后伸手把一只雪白的猫儿抱在怀中，慢慢抚摸着，不紧不慢的说，“你呢，虽说出身不算高，好歹也是顾家的嫡女。如今更是万千宠爱一生，子女双全。还有什么不满足的？”

    “妾身并没有不满足。”

    “好，既如此，你也该懂得自己作为皇后的责任和本分。好好的劝说皇上，多宠幸其他嫔妃，让她们诞下皇嗣，也好让我大周江山，能够千秋万代。”

    云黛心中暗暗撇嘴。

    还千秋万代呢，您当您是丁春秋？

    华夏这都几千年历史了，再厉害的明君大帝，也没办法让自己的国家能够坚持五百年以上。

    一代代的皇子，总有几个纨绔废物。

    也迟早要把国家给败完了。

    云黛心里嘀咕，自然是不敢把话说出口的。

    她笑道：“太皇太后说的极是。皇室子嗣多，才能保重血脉延续。”

    “你知道这个道理，哀家很欣慰。”太皇太后的声音温和了几分，“皇后呐，不管以前如今，那都是过去的事情了，也不必再提。如今你是晏儿和两个公主的生母。单凭这一点，哀家不想与你为难。”

    “多谢太皇太后宽容。”

    “但你也不能再任性了。”太皇太后叹气，“哀家不能眼睁睁看着皇帝这样下去啊。你作为皇后，若不知规劝他，还一意邀宠。哀家也没法再坐视不管。你明白哀家的意思吗？”

    “妾身明白。”

    “既然明白了，哀家看着靳家那孩子可怜见的，为了引起皇帝注意，这么冷的天，都冻病了。你就尽早安排她侍寝吧。”

