    ……

    具体的，这个世界（昊天世界）的修行体系和他的武道对比如何，如今还没有涉及昊天世界修行体系的岳不群不知道。

    因此在夫子安排妥当后，岳不群经常陷入旧书楼内。

    捋清体系后，岳不群也没怎么修炼，而是顺其自然。

    他也看过其他人出手，大概知道了具体的武道境界和昊天世界体系匹配。

    所谓五境，初识，感知，不惑，洞玄，对应着后天层次，知命对应先天境界。

    第六境，寂灭、无量、无距、天魔，天启之类的境界，和他的武道金丹差不多。

    第七境，清净境、涅盘、超凡、不朽、羽化，和武道元婴境界等同。

    第八境，无矩境，这个可无视昊天世界的一切规则，人类修行的最后一步，可与昊天比肩的境界，大概和武道元神相差不大。

    不过夫子那个老家伙，绝对是无矩境的最极限巅峰，掌握了人间之力的夫子，战斗力甚至可能已经超出了武道元神。

    不过被统称在他的无矩之内。

    ……

    “哈哈，师兄，咱们来比比？”

    咻

    一道身影出现在书院之内，看着夫子哈哈大笑。

    这是一个锋芒毕露的年轻人，傲气直冲云霄，手执一柄宝剑，被其称为浩然剑。

    看着夫子，跳跳欲试，岳不群小小的身影出现在书院外，看着这个年轻人。

    来到书院快三年了，对于这个锋芒毕露的年轻人，不想认识都难。

    正是夫子的师弟——那个绝世天才柯浩然。

    如今已然进入了无距之境。

    “师弟，我都给你说了，需要收敛点，懂得收发自如，才是上上之道。”

    闻言，夫子突然出现，语气无奈。

    “见过夫子，见过柯先生！”

    “不我多礼！”

    “多什么礼，起来吧，烦人！

    师兄，看我浩然剑法——浩然剑诀！”

    “呵呵！”

    夫子见状，一根小木棍出现在手上。

    砰

    柯浩然的攻击土崩瓦解，并且被轻描淡写击退。

    看着夫子如同欺负小孩般，岳不群面色虽然没变，内心却是惊涛骇浪。

    这个老家伙真不简单，窥一斑而知全豹。

    绝对是了不起的强者，远远强于自己巅峰时期的强者。

    “师兄，你还是这么厉害！”

    “不是我厉害，是你还太弱，仅仅无距境就想挑战我？你想多了！”

    夫子说完看向了岳不群，这个小家伙他还记得，是自己曾经救下，看其无依无靠，年龄尚小，才带入书院的。

    看其手里捧着一本书，津津有味地看着，比试完后，又沉入了书籍的海洋里。

    而柯浩然和夫子比试一番后，又外出游历去了。

    “夫子！”

    岳不群看着夫子盯着自己，恭敬道。

    “嗯嗯，你小子不错啊。

    进入书院快三年了，读书识字，超群的记忆力，资质，各类书籍都看了一遍！

    记得如何？”

    岳不群：“夫子，旧书楼群书云集，哪里能够看完，只希望以后的岁月慢慢看吧。”

    “哈哈，不错，你小子说得不错，欲速则不达啊。

    不过你也别太注重那些了，你怎么在修炼一途上，连最基本的初识境界都还没有进入？

    是哪里不明白，不清楚吗？我可以给你解惑！”

    “修炼？多谢夫子，弟子不知为何，始终进入不了修炼一途！”

    岳不群经脉畅通，可是所谓的气海雪山，他根据描述感应，却是与武道相悖，

    在人体的前胸和后腰有着两个穴位，一个叫做雪山，一个就做气海。这两个穴位有着十七处气窍相通。当意念穿过这些气窍时，就能与天地元气相感应，从而操纵元气。

    和武道十二正经，奇经八脉血窍相比，这就小巫见大巫了。

    可就是这十几个血窍，却能够出了夫子这样的绝世强者。

    难道身体之中，每一个血窍开发到极致，都能够如此强大？

    这让岳不群疑惑，不知道，所以这些年，一直在旧书楼探索。

    要是十七个血窍修炼到一定程度都能够出现夫子这样的绝世强者。

    还不知道其修炼到极致没有呢？

    那么十二正经，奇经八脉的五十二个主血窍，还有周身其他穴位，零零总总七百二十个。

    要是都开发了，那还不知道会强大何种程度。

    当然，这不过是他岳不群的臆测，没有丝毫的根据。

    夫子感应了一下他的气海雪山。

    疑惑：“没道理啊，你的气海雪山，我感应下，仿佛十七个尽通，又仿佛一个未通！

    奇哉怪哉，真是从前见所未见，闻所未闻！”

    “夫子不用疑惑，既然不知道，那就一切顺其自然吧！

    弟子如今身体还小，就在旧书楼专研其他杂学，带长大点，再出去游历，寻求方法！

    对了，夫子，您老人家收徒弟吗？”

    “啊——，哈哈，收啊，不过我在书院后山设置的考验，貌似还没有人通过呢！

    只有通过考验了，我才收！”

    岳不群从来不自傲自大，既然夫子能够千年修行，超越他一千五百多年，不，算是笑傲世界的，一千六百多年修炼，肯定有其原因，值得学习的地方！

    达者为师，并没有什么羞愧的。

    夫子也被岳不群的脑回路卡了一下，心想正在聊修炼的是，你个小屁孩能不能正常点。

    突然大转弯，问我老人家收徒不，这让我回不过神来哎。

    “好，夫子，我会成功闯过您设置的考验，拜师的！

    夫子，弟子有一个不情之请，不知可以不？”

    “什么事？”

    “夫子，如今我的身体也快十岁大小了。

    想要出书院去游历游历，增长见识，还望夫子同意。

    当然，只在长安城，如果夫子您老人家要去远处游历，而不介意带上弟子这个拖油瓶，弟子倒是想趁早，出去远处游历，了解这个世界！”

    岳不群说自己是拖油瓶，也是自谦罢了。

    否则以他的元神境界，强大的神魂元神。

    世间念师一途，他早就堪比无矩境界了，当然，不能和夫子的无矩相比。

    毕竟夫子可是开创这个境界得人，何况还掌握着整个昊天世界的人间之力。

