    第59章 坏家伙

    没错就是得捧着！

    不为别的！

    为了独孤博，他也得捧着！

    何况这小子，本身还是戴家的一个超级天才。

    戴远不由喃喃道：“这小子属驴的吧！不就是让他冲在前面，当一回小卒嘛！”

    “他到好，转身就给弄这么大动静。”

    “几个意思？”

    做为玩心脏的他，立马解读出了戴威让黑兰所办之事的目的。

    第一，从今天开始，他戴威的事，他自己说了事。

    谁也别在当他是颗棋子，否则别怪他掀翻棋盘。

    第二，抱歉，戴家的那个什么郡主，小爷不娶了。

    爱咋的咋的。

    这意思，戴威虽然早就表露过，可是现在却是光明正大的做出来了。

    如果之前只是心中的不满，那么现在...

    戴远不由揉了揉太阳穴，对于这一点，他到是能理解。

    毕竟...谁会想要娶一个八年来从未露过一次面的女人？

    谁会想娶一个摆明瞧不上自己的女人？

    看来，得向老皇叔提提意见了，同意赶紧的...不同意就拉倒。

    大不了，他再从族中找个人。

    第三，这是在向他这位皇帝表态，他戴威十分的不爽，相当的不爽。

    第四，那就是直指白龙公爵了吧！

    就差指着白龙公爵的那张鞋拔子脸吼道：“让小爷给你家孙子扶灵？他也配？”

    一想到白龙公爵，有些头疼的他，心情也不由好几分。

    扶灵！

    呵呵！

    亏你想的出来，给你几分脸色，还蹬鼻子上脸了！

    本来是想等天斗使团的风波过去之后，再给你一个教训。

    现在嘛！

    只怕都不用我出手了。

    扶灵...别到时候，别人就要扶你的灵了。

    呃...

    戴威那小子不会脑子一热乱来吧！

    虽然，他也想教训一下白龙公爵，可却没有想过弄死他。

    这可是一个魂斗罗啊！

    封号之下的最强者！

    每一个都是珍贵无比的，可是损失不起。

    立马脸一正，抬头对黑兰道：“你马上回去，告诉戴威那小子，之前的事我会白龙公爵一定会给他一个交待的。所以，可别乱来。”

    他是真怕了。

    要知道戴威可不是他，老谋深算的。

    那小子可还是一个年轻气盛的小子，一冲动可真什么都做的出来。

    ....

    而此刻使馆之中。

    雪清河【千仞雪】、雪珂一行人，一个个脸色黑的能滴出水来。

    当然，还有石墨、石磨、御风、奥斯罗也在这里。

    此时他们的神情有一些诡异。

    后天就是两国友谊赛了。

    结果，主力被拐跑一个！

    这还怎么玩？

    雪珂奶凶奶凶的吼道：“可恶，那个混蛋竟然玩这一手，这是怕了我们天斗战队了吗？”

    雪清河【千仞雪】不由想到了，那个袭她x，还搂她腰。

    满脸都是坏笑的家伙的样子。

    不知道怎么回事，从那之后，那张可恶的脸，时不时的出现在她的脑海里。

    让她恨的牙痒痒。

    可是，又有一些莫名的情绪在里边。

    特别是昨天晚上，竟然还梦到了他，在梦里他更加的过分...竟然，竟然对她！

    (*￣3)(ε￣*)

    ○|￣|_一一

    想着想着，千仞雪伪装之下的脸，浮现了红晕。

    还有双腿不由合了起来。

    “喂..千仞雪你在想什么呢！”

    雪清河【千仞雪】甩了甩头，仿佛要将戴威的那张脸，还有三只可恶的手，从她的脑海里甩出去。

    女儿，通常对第一次，有着刻骨的记忆。

    比如，第一次和男生拉手。

    第一次拥抱！

    第一次接吻。

    第一次被m....

    第一次被一3，3一。

    哪怕有时候，是无意的。

    只要那个男人长的够帅，她能记在心里一辈子。

    同时，一个女人特别讨厌一个人的时候，她也会记一辈子。

    而往往爱上一个人，就是从记住一个人开始。

    戴威却让被她记住了两次，从内心到身体，都记住了。

    叶泠泠此时，有着与雪清河【千仞雪】相似的情况。

    有点受虐体质的她，心里不一定有着戴威，可是她的身体却深深的记住。

    每一次想到戴威！

    她就咪咪疼！

    这令她十分的羞耻，可却又十分的雀跃。

    而就在不久之前，竟然听到戴威竟然将独孤雁给拐跑了。

    震惊的同时还有一点失落。

    又十分的无语，因为她算得上是戴威与独孤雁牵线的那个人，毕竟昨天是她替戴威将独孤雁喊出去的。

    还有心中隐隐的有着一丝崇拜。

    对！

    就是崇拜！

    一天之间搞定了玉天恒追了一年之久的独孤雁。

    好吧！

    这或许，有一些男人，花中老手也能做到。

    但是，同一天之内，将独孤雁的爷爷，毒斗罗独孤博也搞定，那就不是一般人所能办到的了。

    雪星亲王则是皱起了眉头。

    要知道，他可是对独孤博有着一些恩惠的。

    所以这些年来，独孤博与他的关系不错，而且也正因为如此，独孤博站在了天斗皇室这一边。

    没有想到...出来一趟，回不去了。

    这可是封号斗罗啊！

    而且还是封号斗罗之中威慑力，极强的存在。

    关键是...天斗帝国可与星罗帝国不一样。

    武魂一般的很！

    最强的，就是他和雪夜大帝两人！

    可也只是刚刚突破八十级的魂斗罗罢了，不像星罗帝国不仅仅有着兽武魂之中数一数二的白虎武魂。

    还有着朱家这样的世代联姻。

    更有着自己的封号斗罗。

    老实说，要不是上三宗都在天斗帝国，又都支持他们天斗皇室。

    天斗还真不是星罗帝国的对手。

    “不行...这事一定要搞清楚！”

    他绝对不允许，独孤博站在了星罗帝国这一边，这对于他们天斗打击太大了。

    只见他站了起来，迅速走了出去。

    雪清河【千仞雪】看着雪星亲王离去的身影，若有所思。

    之后，脸上竟然浮现了一丝笑容。

    因为对她而言，天斗皇室没了独孤博这位封号斗罗，那她办起事来就更加的得心应手了。

    心中不由嘀咕道：“那坏家伙，虽然坏，可是也算帮了我一把。”

    ....

    而要说，现在心情最差的。

    毫无疑问就是玉天恒了！

    夺妻之恨不共戴天。

    而且，只要戴威一天不死，他就一天活在屈辱之下。

    所以，只要有机会，他绝对会下死手，否则他玉天恒就没脸活在这个世界。

    粉丝群：304623681

    (本章完)

