    泰罗战斗得异常艰难，与之前见到的敌人都不同，这个敌人似乎没有什么极限，到现在，他的状态似乎都没变过。

    多亏了德拉西翁的部队拖住了星云战舰的部队，没有让任何一个敌人过来打破战局。

    德拉西翁也损失惨重，千兆恩多拉已经损失一台，没有办法，德拉西翁只能启动备用的，这也是仅剩的一台了。

    【不要太放肆了！】

    身为宇宙制裁的实体，她和雷杰多几乎是同时诞生，一个是传说，一个是审判。

    德拉西翁个人是不参与斗争的，但是一旦有人想要破坏宇宙，她必然会知道，根据预言来决定是否干预。

    “随我进攻！实现大人的理想！为我们寻找新的生存希望！”

    一波又一波的自杀式攻击，双方都在不断亏损着战力。

    德拉西翁从其他宇宙召唤出部队，同时在宇宙中呼唤雷杰多。

    他们的诞生，就是为了维持宇宙的稳定。

    与此同时，高斯和雷杰多的计时器也在升温发烫着，呼唤着他们二人聚到一起。

    此时，光之国四周正陷入战火。

    “佐菲长官，十二区被攻陷！”

    “第二十三警备队立刻前去支援。”

    “艾斯长官，三区的战士受伤严重。”

    “我去砍了他们，银十字军跟上！”

    “赛文长官！求你别冲了！一区真的打完了！”

    “你们先走，我随后。”

    赛文看着这些黑暗洛普斯赛罗，眼神凶狠，冰斧直接断他们头。

    “初代长官，这里结束了。”

    “嗯，去找银十字军治疗吧。”

    “杰克长官，二区，六区通讯中断，生命之树被毁。”

    “人工搭建，立刻执行。”

    雷欧兄弟属于自由人士，哪里顶不住就朝哪里冲。

    爱迪以保护皇室为主，这是光之国的脸面。

    梦比优斯虽然不如前辈们老练，但是也一直保护着自己的学员们，这位小教官一直很认真负责，绝对不会让任何一个学员出事的。

    所有人都在抵抗着最后反扑的恐怖贝利亚军团，而对战贝利亚的，就是光之国炙手可热的新星——赛罗。

    “你到底想干什么！贝利亚！”

    “小子，这是你和长辈说话的态度吗？”

    “呸，你这个光之国的叛徒。”

    “真是群狭隘的家伙们，本大爷也不指望你们有多聪明。”

    “嘁，废话那么多！”

    ……

    在激烈的战斗中，也只有U40和Z95没什么战火了。

    U40有乔尼亚斯驻守，加上距离有点远，来那边的敌人很少，泰迦就在这里训练，丝毫不知道外面的战火，战争除非是紧急情况，否则是不会让孩子上的。

    Z95的总体实力相对于M78是弱了不少，但是他们的科技水平也很高，凭借着那些，也能击退来犯的敌人了，所以艾斯将泽塔送到了这里。

    没有人知道泰罗去了哪里，只有他那留下的一封信，说他去做重要的事情了，归期不定。

    ……

    “吼！”扎基直接以伤换伤，不顾一切。

    扎基对比诺亚，明显狂暴了许多，也缺少了许多理智。

    泰罗也只能一边治疗他一边战斗。

    ‘还能撑得住吗，统子？’

    时间不能再拖了，再拖下去，自己迟早会失败的，毕竟对面是吞噬到了这个程度的宿主。

    【吞噬开始，开始格式化……】

    【泰罗，快跑吧，我要被猎食了。】

    系统失败了。

    对面那个系统，是远超自己的，能坚持到现在已经是很不容易了，接近主系统的猎食者，完全无法抗衡。

    【系统脱离，开始。】

    只有这一个办法了，唯一的生机，以格里姆德为替代品，替代泰罗失败的代价，让泰罗能够活下去。

    他有亲人，有朋友，还没有体验过人生的众多，还这么年轻。

    此时送川也听到了自己系统的反馈，他不禁笑了起来。

    “听到了吗，你失败了，你的能量还真的多啊，这样一来，也许我都不需要再去找其他宿主，就能升级为主系统的宿主了。”

    “还没结束呢！”泰罗不甘心。

    他知道自己打不过送川的，但是自己必须去做，他是冲自己来的，但是目的绝不仅仅是自己。

    “这就是宿命，系统拥有者的宿命，你以为我们是幸运的？错了！”送川的语气突然变得冷漠了许多，“我得到了系统后，我的家人朋友，全都死了，这就是代价，按照原本轨迹，我应该会度过一个平稳的一生，系统带来的除了力量，还有灾难。”

    “我不认同！”

    “你不想知道你原本的轨迹吗？如果你没有系统，你会过的更加简单轻松，而不是遇到多次生死磨难。”

    “那又如何，没有抵御外敌的力量，遇到你们这种人，就只有等死吗？”

    破灭泰罗的宇宙，就是他下令的实验宇宙，一个非常不幸运的宇宙，被挑选成为了实验品，没有任何反抗能力。

    此时，远处有两道光交缠着飞来，蓝色和红色的身躯，在光流的碰撞中，融为一体，紫色的身躯出现，正是受感召而来的雷杰多。

    “又来一个，不过，没用的。”

    胜券在握，他们输定了。

    【快走吧，泰罗，我就要脱离你了，以后，照顾好自己，别随便冒险了。】

    “不！”泰罗捏紧了手，“你说过，要活下去的，我会保护你的。”

    【我会让你活下去，你是我最好的宿主，也是我最后一个宿主，我本来是要被回收了的。】

    “你们……都骗我！”

    破灭泰罗也是，系统也是，都是骗子，说好了一起活下去，却每一个都想失约。

    【最后一次了。】

    “我决不允许！我再也不要听你的话了！”

    泰罗看向了扎基和雷杰多，眼神一凝。

    “扎基，诺亚，雷杰多，把我当做敌人吧！”

    【住手，泰罗！】

    “把我当做敌人，我会赢的！”

    扎基的一只眼睛突然由红色变成了莹白色，这是诺亚的回应。

    【燃烧你的本源去战斗，你会死的！】

    “我不会死，我答应过泰迦，答应过你们，我绝对会活下去，绝对！诺亚，扎基，雷杰多，拜托你们了！”

    泰罗浑身一震，整个奥的能量疯狂压缩，明明是真之力状态，但是他直接将自身能量压缩到了极致，身体充满着快要崩裂的能量。

    “强制五五开，开启！”

    泰罗的身体不断崩裂又在不断重生，浑身红色的皮肤变暗，红到发黑。

    “我不会失败的，我不会让大家忘记我的！”

    【泰罗！！！】

    系统即将被格式化，它眼睁睁看着最喜欢的宿主，自杀一般，燃烧着自己的生命能量。

    泰罗携带着所有的能量，冲向了对面的送川。

    “我会……将胜利带回来！”

