    泰伦卢怔了怔说道：“没问题啊，不论是手递手传球的防守，还是无球掩护的挡拆换人我们都做得十分出色。

    但是不知道为什么，邓肯突然就是坐进了这么深的位置。”

    李来摇了摇头。

    他很确定，这就是雄鹿队的防守出现了问题。

    准确的说是马刺队那堆眼花缭乱的传球一直在切割雄鹿队的防守阵型。

    直到一个易键联稍微没有限制内线切入的空档被邓肯抓住了，然后才有了对方的突然坐进篮下。

    “所以马刺队根本就没有固定的进攻战术！”

    “他们的进攻战术完全是由场上的球员们自己决定！”

    “对手的防守在哪里出现了纰漏，他们就往那个方向打相应的进攻战术，这就是马刺队的进攻！”

    李来终于明白马刺队麾下球员为什么一个个都需要极高的篮球智商了。

    这样的打法需要球员对防守球队的细微阵型变化有着极为细心的分析，并且还得立马想到相对应的球队进攻战术。

    “这对上场球员的战术素养和战术执行力要求实在是太高。”

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克外线持球，易键联高位挡拆。

    这是他们打得最熟悉的战术。

    只是和以往其他球队的防守不同，马刺队选择了双人绕后防守！

    “这样一来挡拆毫无意义，威斯特布鲁克也完全没有丝毫突破空间。”

    泰伦卢担心说道。

    邓肯的单防能力没有大本华莱士那么变态，他的协防能力也没有加内特那般覆盖面积极为夸张。

    但就是这样一位球员却是未来联盟历史上第一位能做到，十五次入选NBA最佳防守阵容的人。

    “他的防守坚如磐石！

    而且在我看来，邓肯是历史上唯一一位能把顶级单防和协防能力完美集于一身的球员。”

    邓肯太完美了。

    所以马刺队这个时候才敢如此去防守雄鹿队的外线挡拆战术。

    因为邓肯一定能及时补上易键联的外线进攻，还能同时限制威斯特布鲁克的突破路线。

    球场上，威斯特布鲁克看了李来一眼。

    泰伦卢不明白这一眼是什么意思。

    但李来却很肯定的朝着对方摇了摇头。

    威斯特布鲁克只能咬了咬牙，放弃了面前几乎两米的大空位，把球传给易键联，然后顺下切入带走了防守人。

    这样一来，外线又变成了邓肯对易键联的单防。

    易键联体前变向，运一步突破。

    “这个变向很漂亮！”

    一个大个子球员能够做出这样的运球动作可不容易，如果是换做了另一个防守人，如内内那般，那么这个球易键联一定已经杀入篮下并扣篮得手。

    但邓肯出乎意料的堵在了易键联的行进路线上，险些还抢断对手造成了失误。

    雄鹿队的进攻节奏断了！

    “把球给我！”

    经验丰富的阿泰斯特冲着球场上一声大喊，主动来到低位要球。

    从邓肯刚才的防守他就已经可以看出，易键联根本就不可能单打邓肯成功。

    所以这个时候阿泰斯特主动承担起球队的进攻责任。

    阿泰斯特来到腰位单打迈克尔-芬利。

    身高201cm但体重只有98kg的迈克尔-芬利和阿泰斯特相比，他的体型几乎小了整整一圈。

    所以这个时候阿泰斯特的禁区单打会变得很有威胁力。

    但在易键联稳稳的传球给阿泰斯特的一瞬间，马刺队立马改变了防守策略变成了3-2联防。

    2-3联防是上线2人，下线3人。

    上线2人分别站在罚球线的2个端点，协防外线。

    下线3人中两人站在腰位，中间1人则镇守篮下，站在3秒区内。

    这个战术防守的主要是对手的禁区内线进攻强点，比如奥尼尔、姚名之流的禁区大杀器。

    而3-2联防则完全相反。

    上线3人，下线2人。

    主要是用来对付对手的外线投手群，并着重防守传球路线。

    这个战术对弧顶、45度角的三分都可以进行压迫力很强的防守，而且防守面积极大，对抢断传球发动快攻都十分有利。

    “马刺队这是准备靠禁区两人夹击阿泰斯特，以他的背身单打能力，如此防守倒也足够了。”

    泰伦卢担心说道。

    阿泰斯特到底是一位防守成名的球员，虽然他比场上雄鹿队的其他球员更有经验，但是这个时候却很难靠他打破马刺队的防守限制和雄鹿队的进攻僵局。

    李来双眼如矩，他在球场上看到了泰伦卢没有发现的马刺队真正的用心。

    波波维奇是在限制雄鹿队的三分！

    那个内线双人包夹阿泰斯特也只是一个幌子，外线的3人防守才是这个战术的核心。

    砰！

    防守出身的阿泰斯特同样发现了马刺队这招防守的凶险之处，对方就是盯着雄鹿队的外线。

    “这是马刺队的一个埋伏！”

    所以阿泰斯特是打死也不打算把球传去。

    只是强行背打上篮后，篮球却狠狠的砸筐而出。

    “马刺队抢下篮板，要下快攻了！”

    “托尼帕克的速度很快！”

    “威斯特布鲁克还在追！”

    “能追上么，帕克可是号称法国小跑车速度快得惊人。”

    呼！

    帕克的进攻停下来了！

    他到底是害怕威斯特布鲁克的身后盖帽。

    马刺队教练席。

    波波维奇嘴角上扬轻挑一笑。

    “这回防速度倒是不错，谁说的雄鹿队这群小鬼只知道进攻的？”

    不过波波维奇倒是觉得自己好像有些高看了李来那家伙。

    就球场上现在的局势来看，他紧紧三两招就打得雄鹿队毫无招架之力。

    如果这场比赛继续这么打下去，马刺队拿下可就轻轻松松了。

    当然，在波波维奇眼里，马刺队本就比雄鹿队强，而且要强很多！

    雄鹿队教练席。

    泰伦卢很是紧张的看着还没有叫暂停的李来。

    “教练，场上的球员已经有些乱了。

    如果我们再不叫暂停下来调整，可会被马刺队完全牵着鼻子打。”

    李来冷静的看着球场上发生的一切，说道：“那你觉得应该如何调整？”

    “这个......”

    泰伦卢窘迫的这个那个思考了好长一段时间，最后指着球场上的威斯特布鲁克说道：“把球交给拉塞尔。”

    第一节比赛结束。

    雄鹿队以20:32落后了马刺队整整12分。

    单节12分的分差，已经可以用完全打花了来形容了。

    下场的威斯特布鲁克和易键联满脸火气。

    这场比赛打得憋屈！

    雄鹿队的所有进攻战术完全没有打出来，场上的进攻几乎全是球员们的勉强投篮。

    这要是遇到了联盟鱼腩这么打还好，毕竟都是菜鸡互啄。

    但现在的这支对手可是马刺队，联盟最顶级的强队，也是纪律最严明的一支球队。

    这么打不花才怪了！

    “第二节比赛，德拉季奇、易键联、维兰纽瓦继续上场！”

    李来在战术板上连续画了几个战术。

    他打算在第二节让德拉季奇靠着自己的速度去捅破马刺队的防守阵型，并减弱他们对雄鹿队的外线压制。

    而易键联和维兰纽瓦仍然上场充当拉开空间的角色。

    当然，这对两人的体力是个很大的考验。

