
    就在白破月的指挥部里，叶天龙看着针水久久不动。

    熟悉的箱子，针筒的轮廓，药品的标记，让叶天龙辨认出，这是林晨雪研制出来的天药一号。

    他很是惊讶看着这些药水，无法想象这些东西怎会出现在黑山雕手里？黑山雕又要用针水来干什么？

    太多的问题，像是泡沫一样，一个接一个涌入叶天龙脑海，他恨不得把黑山雕揪出来问个究竟。

    叶天龙虽然没试过天药一号的威力，但当初假扮荣家实验室博士的青狼，却展示过天药一号的厉害。

    注射药水后的青狼，不仅立即压制伤势，还一个人对付天墨、残手和韩擒虎，可谓霸道至极。

    所以药水出现黑三角，还是黑山雕的手里，让叶天龙嗅到一抹危险气息。

    叶天龙把箱子细细查了一遍，依然没有找到有用的消息，思虑一会后，他给黑刀尖打了一个电话。

    他要黑刀尖马上追查这药水的来源。

    叶天龙一定要找出，是谁把天药一号给黑山雕的！

    期间叶天龙还拿出电话，想要给林晨雪一个消息，但思虑一会最终散掉念头，等找到源头再说不迟。

    等了半个小时，黑刀尖还没有消息传来，叶天龙就拿了一包方便面，啃着走出指挥部舒展筋骨。

    叶天龙一边在草地上慢慢前行，一路啃着方便面漫步，倒是风平浪静，草光幽幽，悠然知道。

    四周士兵知道叶天龙若没有吩咐，最好不要打破他的沉思。

    可叶天龙却知道，这一路行来，不知道有多少明卡暗哨，在尽忠尽职护卫他的安全。

    白破月对叶天龙都格外重视，给予最大的权力最大的保护，黑山雕之死，叶天龙功不可没。

    山地师的指挥部，看起来风平浪静，却是杀机暗藏，十面埋伏。

    不是叶天龙的朋友，不得他的召见，擅自走到他的身前五米者，格杀勿论。

    何况距离叶天龙不远处的暗影中，总有一个阴森森的麻衣跟着。

    “黑山雕从哪里拿来天药一号？他要用这些干什么呢？”

    吃完方便面的叶天龙，又转回天药一号的问题时，随后思维猛地跳跃：“难道黑山雕要武装士兵？”

    这个念头让叶天龙眼皮一跳，一股更压抑的黑幕，开始从心头腾升，他止步在一个小湖泊。

    湖泊不大，三个社区泳池的样子，平时是给将士消遣用的，天热时泡泡冰凉的湖泊很惬意。

    不过因为有些日子没用，加上这几天下雨，所以湖泊多了一些绿藻，散发树叶腐烂的气息。

    “难道荣家要检测天药一号的药性，就把它提供给黑山雕使用看看实战效果？”

    叶天龙却没在意，只是皱起了眉头猜测：“林晨雪他们跟黑山雕有对接？”

    正在念头转动的时候，叶天龙突生警觉，感觉到了一阵冷寒，他已嗅到一抹高手气息。

    这几乎是没有可能的事情。

    那人就隐藏在自己附近，山地师是不可能有这等高手，可若是外人，又怎会径直到了这个地方？

    叶天龙杀机陡升，脚步一挪！

    “哗啦！”

    就在叶天龙本能挪移脚步后退时，一记哗啦声响，湖泊的绿藻忽然炸飞开来。

    一个绿色身影从水中闪掠而过，森寒凛冽的杀气，如浪潮般向叶天龙狂卷而来。

    叶天龙没有慌乱，右脚一踢，一块石头飞了出去。

    绿色身影右手一挥，石头应声而落，射在旁边的草地。

    “嗖嗖嗖！”

    叶天龙依然如水平静，左脚猛地一扫，无数泥土爆射过去。

    绿色身影右手再度一卷，射过去的泥土也被他扫开，好像拉开一道幕布一样，啪啪啪掉落地上。

    “嗖！”

    就当绿色身影要再扑向叶天龙时，两道身影已经爆射而至，天墨挥刀护住了叶天龙。

    麻衣杀气弥漫，拔剑冲出。

    剑光如闪电。

    他的人仿佛比剑光更快。

    剑光闪间，麻衣的剑尖已刺入了对方的咽喉。

    “啊——”

    一记惨呼，绿衣杀手倒了下来，他的眼睛剩下最后的光芒。

    他完全想不到，会有一把剑刺入他的咽喉。

    “扑通！”

    当麻衣反手收剑回鞘的时候，绿衣杀手扑通一声摔倒在地，眼睛凸出，咽喉溅血，满脸不甘。

    他似乎有点不甘心，自己就这么简单的死了。

    此时，大批士兵跑了过来，荷枪实弹对着绿衣杀手，有人还直接对着他四肢开枪，避免有风险。

    “发生什么事了？”

    就在这个空档，身穿军服的黑梦从一辆吉普车上跳下来，带着十几人冲向这里查看发生什么事情。

    显然她已经听到了枪声。

    “这人藏在湖泊杀我。”

    叶天龙没有避开黑梦，笑着拉过女人开口：“估计藏了一段时间，也不知道他怎么摸上来的。”

    “你看一看，是不是认识他？”

    黑梦白了叶天龙一眼，但没有耍小性子，而是让人把杀手脸上的颜料抹掉，随后就见一张清秀的脸。

    眼睛不大，鼻子不大，嘴唇也不大，看着跟女孩子一样，只是他的凶狠胜过很多人。

    黑梦扫过几眼脸庞后，又俯下身子检查对方身上物件，很快她戴着手套的手，就拿起了那一把剑。

    “莫邪三十六？”

    黑梦低声一句：“莫非是卫姬的人？”

    叶天龙微微一愣杀手是卫氏的人，随后后悔麻衣一剑杀了他，不然可以审问一番榨取一点东西。

    就在这时，叶天龙的手机也震动了起来，他扫过一眼，发现是黑刀尖。

    于是他拿着手机走到旁边接听：“黑司令，怎样？有什么情况？”

    听到这话，黑刀尖格外高兴，对叶天龙态度恭敬之余也无比感激：“叶少，我已找到药水来源了。”

    “我调了十个情报员，努力翻了一遍书房，最后找到一封打印的邮件。”

    “上面没有药水的说明，也不知道作用，但可以判定的是，这是卫姬提供给黑山雕的药水。”

    黑刀尖语气很是正经：“我估计是状阳的新药，以前他让我代购过不少……”

    “卫姬？”

    叶天龙听到这个名字，扭头看了一眼绿衣杀手：“怎么又扯到卫姬了？你确定这药是她给黑山雕？”

    “确定，这是卫姬十五天前送给黑山雕的。”

    黑刀尖忽然想起一事，一拍脑袋喊出一句：“对了，我记起来了，这些药水就是卫姬送的。”

    “当时黑山雕还让我找几个强壮的人，想要试一试药性呢，只是他后来有事外出就耽误了。”

    他迟疑问出一句：“叶少，你还年轻，这年纪，能不用药就不用，而且我担心这状阳药过期了。”

    “滚！”

    叶天龙很干脆挂掉电话。
