    李元霸紧紧攥着手中那支飞来的箭矢，眼眸中绽射出狠厉的凶光。

    他右手五指稍一用力，手中那支箭矢，顷刻间就化为了一地碎屑。

    紧接着，他摸了摸脸颊上那条淡淡的血痕。

    这是李元霸生平第一次受伤。

    他放弃了眼前将死的张郃，转而提起双柄金锤，凶狠的目光，陡然落在了薛仁贵身上。

    李元霸浓眉一凝，杀意盎然的说道：“你是第一个能伤到我的人，不得不说，这是我第一次感到......”

    “你哪来这么多话，吃箭吧你！”

    薛仁贵都懒得理他，当下就抽出一枝铁箭，挽弓搭箭，虎指一松，再度朝李元霸扑卷而来。

    如果说方才那一箭救急，薛仁贵只出了七成力道。

    那么此番的正面一箭，薛仁贵就是出了十成力道。

    嘣——

    箭如流星，电射而出。

    这满百神箭手射出来的箭矢，岂可小视。

    “怎么可能......”

    然而下一刻，令薛仁贵震惊的是，他那一道利箭破空而去，眼看着离李元霸只有尺寸之距。

    李元霸这回竟然不躲不避，向着那利箭伸出了手。

    在薛仁贵瞪大的眼睛注视之下，他那三石弓射出，十成力道之箭，竟然被李元霸给单手接住。

    李元霸凝视着手中那枝铁箭，再一发力，便将其折弯两段，直接甩在地上。

    “同样的伤，我李元霸绝无可能受第二次！”

    在不屑的狂啸声中，李元霸纵马提锤，形如一道金色的狂澜，撕破乱军的阻隔，顷刻间横在了薛仁贵身前。

    刹那间，薛仁贵蓦觉惊涛骇浪般的杀气，疯狂的向他袭卷而来。

    那股杀气之强烈，竟然已经干扰到他的精神，压迫得他有种喘不上气的错觉。

    心神震撼时，李元霸携着手中的擂鼓翁金锤，已化作一道扇形之面，挟着毁天灭地般的狂，向着薛仁贵的面门，狂轰而来。

    不及多想，薛仁贵提一口气，当即收起手中铁弓，拾过身边铁戟，迎着李元霸那一锤，迎面对撞而至。

    半空之中，两道流光对轰而至。

    砰！

    一声耳欲聋的金属撞击，火星飞溅如星。

    李元霸那一锤，宛如饕餮猛兽来袭，携裹着万夫莫敌之力，瞬间灌入了薛仁贵手中的铁戟。

    若非薛仁贵手中那杆画龙擎天戟，乃是史诗级神兵，可能早就跟之前两杆铁枪一样，被瞬间压成弯曲了。

    果然，在交手的一瞬间，薛仁贵就蓦然惊觉汹涌的力道，从戟柄上传到自己双臂，然后肆意搅动着自己的五脏六腑，好生疼痛麻木。

    “这厮力道竟如此之强，若非此戟乃精铁所造，恐怕根本是挡不住这一锤......”

    薛仁贵一边强行按住体内沸腾的气血，一边心中暗自庆幸武器的坚韧。

    但与此同时，他又不得不惊叹于李元霸力道之强，这股力道，已远非自己所能敌。

    虽然强行扛了下来，但双臂虎口，还是被震得发麻酸痛。

    薛仁贵旋即急提一口气，强行压制住了汹涌的气血，勒马转身，以待应战李元霸的回身再击。

    然错马而过的李元霸，那深陷的眼眶中，却闪过一瞬不易察觉的惊异。

    因为这是第一次，有人能够奋力抗下自己的一锤。

    要知道，即便是之前的曹操上将许褚，吃了自己一锤，都要弃刀而走。

    “不得不说，你力道很强，但我大齐的将军，也绝不是吃素的！”薛仁贵双腿一夹马镫，当即拉开与李元霸的距离。

    因为他很清楚，自己力道是拼不过李元霸的。

    眼下唯一的机会，就是在乱军之中，与李元霸展开拉扯战，看看是否能以冷箭袭之。

    “很好，看你有没有本事接我第二锤了！”

    然而。

    正当薛仁贵心中下了决策时，李元霸已经携着奔雷般的第二锤，狂轰而至。

    躲闪已经来不及了，薛仁贵只能硬着头皮，猿臂翻飞，手中画龙擎天戟再度袭出，一式“神龙覆海”，挟着撼山之力，呼啸而出。

    吭——

    又是一声金铁激鸣，火光飞溅如白昼。

    这一击之下爆发出来的气流，便如同一堵无形的巨墙，将周遭数十步之内的两军士卒，尽皆如草屑一般掀翻在地。

    这一锤，依旧被薛仁贵正面接下！

    只是。

    薛仁贵握戟的五指间，已经被震出了丝丝鲜血，虎口微微张裂。

    “嘶......若是再战下去，我绝对被死在他的锤下......”

    五脏生疼不必多表，薛仁贵此时脸色都变得有些煞白，沉吟片刻，便想纵马跳出战团。

    可当他想要纵马跳出战团避战时，他望着那布满旷野，茫茫而至的秦军铁骑，又陷入了深深的犹豫。

    “可是若是不战，竟陵城就要失守了，我该如何才能抵挡得住秦军冲击啊......”

    薛仁贵那双眼眸之中，布满了道道血丝。

    耳听着己军士卒的哀嚎，眼看着满地倒落的“齐”字战旗。

    他陷入了迷茫和犹豫。

    而眼前的白起，却率军杀得愈发酣畅淋漓，李元霸也同时举起了第三锤，准备朝他招呼而来。

    “真的要败了吗......”

    薛仁贵摇头苦叹，他不敢相信，可他不得不接受这个现实。

    李元霸非自己可敌，七万秦军亦非两万齐军可敌。

    眼下这个情况，还有谁能救他，还有谁能救竟陵城于水火之中？

    无力回天，就在所有人都以为大局将定的那一刻。

    “快看，那是什么！？”

    西面天空忽然出现的烽火狼烟，打破了秦军猖獗的号角。

    （未完待续......）

