    视察完墨造局冶造司的当日下午，李郃带着墨践等人前往了芝川平原的营寨。

    去年时这座营寨内仍住两万三千余魏军俘虏，不过如今，其中约一万八千人已改编至元里军，在李郃击败草原联军后，由郑侯、华贾二将率领驻扎于上郡，换而言之，仍有五千左右很遗憾并未能加入元里军的俘虏，故而并未减免那最后一年的‘刑役’，他们要等到明年才能获取自由自身。

    六月末至七月初，随着李郃返回少梁，有关于元里军的种种最近消息亦传入了这座军营，得知元里军在西河、蔺地、上郡痛击草原胡人，甚至最后成为上郡的驻军，这剩下的五千名垦建卒既羡慕又嫉妒。

    当日得知李郃、墨践等人前来视察，寨内二千人将杨予率几名千人将出营相迎。

    值得一提的是，去年这个时候，杨予还只是一名五百人将，营内职位比他高的，光段付、王述、吴婴等二千人将就有五六名，千人将更是多达十几人，不过这些人在去年元里军扩军时全跑了，于是杨予稀里糊涂地在‘战俘营’中升了官，被提为二千人将，代替那群撒手离开的二千人将，成为剩下这五千垦建卒的主将，就连杨予自身也不知这算不算幸事。

    “子梁大夫、钜子。”

    杨予并不知李郃已被梁姬封赐为梁城君，在见到仍用旧称称呼于他，继而迫不及待地问道：“子梁大夫，听说我少梁要成立第三支军队？”

    听到这话，李郃笑着问道：“听谁说的？”

    杨予回答道：“有回芝阳、繁庞省亲的士卒听说了此事。”

    说起来，这里的垦建卒虽然要到明年才正式恢复自由自身，但考虑到他们的家眷大多都已早已在上次秦魏河东之战时逃奔了少梁，再加上魏王当时只赎魏武卒而不赎正军的做法让这些军卒寒心，以及墨行等梁墨弟子在这边持续不断地传授墨家思想，事实上这些士卒跟少梁的军卒其实已没有什么区别。

    因此少梁也不担心这些军卒潜逃，允许这些士卒回芝阳、繁庞、东梁、旧梁几处城邑省亲，与家人团聚。

    没想到，居然被他们打听到将成立‘少贲军’的事。

    少贲军，即翟章与司马错即将组建的少梁的第三支军队——胡亥的左都护军与狄羊的右都护军都是李郃在上郡收编的降军，前者说实话并不是太过可靠，他们臣服的是少梁的强大，而并非真心想要效力；而后者，虽然较前者可靠、且人数由多达七八万，但实力差到惨不忍睹，跟农夫组成的军队没有太大区别，因此这两支军队暂时都不被视为少梁真正的军队。

    少梁真正的第三支军队，乃是翟章与司马错即将组建的少贲军，因为两位主将都不过二十几岁，年轻气盛，是故取名‘少贲’，算是取了一个好的寓意。

    “是有这么回事，不过这支军队的筛选在上郡……”

    “这……”

    在听完李郃的解释后，杨予的脸垮了下来。

    他堂堂魏国的正军，居然被一群胡奴给刷下来了？

    他着急着说道：“子梁大夫，我等弟兄即使荒废了三年，但怎么说也都曾是魏国的正卒，岂会不如一群遭胡人奴役的奴隶？”

    见他一脸着急，李郃拍拍他臂膀宽慰道：“当然，我在上郡亲眼看到元里军的表现，自然相信你所言，另外，加入东梁军不好么？”

    “那为何……”杨予的声音戛然而止，旋即难以置信地看向李郃：“东梁军？”

    李郃微微点了点头：“没错，东梁军也要扩军，你们虽荒废三年，但仍有七八成实力在，因此不必额外训练便可以直接编入东梁军，有什么问题么？”

    见此，杨予脸上的无法理解顿时就被惊喜就取代。

    他们能有幸加入东梁军？那没事了。

    谁不知道东梁军是少梁最具意义的军队？比元里军更具意义。

    “好了。”

    李郃笑着拍拍他臂膀道：“在编入东梁军之前，我要你垦建军完成最后一项任务，做成这件事，你等就可以卸岗了。”

    “遵命！”杨予激动地抱拳道。

    趁着杨予请自己一行人入营的空档，墨践好奇地低声问李郃道：“东梁军要扩军？”

    “唔。”李郃微微点了点头。

    他并非欺骗杨予，而是确有其事，原因就在于秦国最近的反应让少梁有些不安。

    瑕阳君出任魏相，这件事秦国干涉不了，但瑕阳君代表魏国与少梁签署上郡之盟，秦国居然仅仅只是口头上的抗议，连威胁都没有，这非常不附和秦国近些年来霸道的做法。

    虽然李郃与东梁君、翟虎等人也猜测，秦国之所以表现地如此‘软弱’，那是因为秦国深刻了解他少梁并不招惹，但不管怎么说，本郡、合阳郡这边仅区区两万东梁军驻守，兵力确实显得太过于单薄了些。

    因此翟虎与李郃商议了一番，决定扩编东梁军，顺便也解决了杨予这剩下五千名魏卒的问题——这些魏卒跟元里军一样，此前都是魏国的正军，总不能一直让他们种地耕田吧？这也太浪费了。

    至于为何不直接编入翟章、司马错的少贲军，那纯粹是李郃想要锻炼那两位年轻将领，毕竟那是他少梁下一代青壮，真正根正苗红的嫡系将领，反正目前他少梁并未承受太大的压力，因此李郃想要尽可能地锻炼他们，叫他们从无到有创建一支军队，以便熟悉训练、后勤等一系列军务，打到扎实的基础。

    “防备秦国？”

    在李郃向墨践解释之前，墨践自己就猜到了原因。

    这不奇怪，毕竟李郃回国之后这几日，除了国内的发展，与众人谈地最多的便是秦国。

    比如说，李郃断定秦国多半无法保住他们目前在河东的城池，原因就在于河东守庞涓麾下多了冯普、左松等近两千名魏武骑。

    别说什么重骑兵只是战术兵种，无法决定一场战役的胜败，因为魏武骑根本不是真正意义上的重骑兵，他们只是学会了重骑兵的战法，但身上的厚甲完全达不到重骑兵的标准，只能算是中甲，换而言之，负重对骑士、对战马的影响并不像真正重骑兵那样大，再加上魏武卒也配有劲弩，因此从理论上说，这支魏武骑也可以像少梁奇兵那样兼职‘弩骑’。

    更关键的是，这支魏武骑出征过上郡，他们知道胡人用什么战术将他们的步卒打得连营寨都不敢出，照葫芦画瓢用在秦军身上，秦军承受得住么？

    离远了是弩骑，离近了就是重骑，秦军承受不住。

    虽说这支骑军人数也就不到两千人，但若是被一个精通兵法的主将掌握，无疑会发挥出惊人的杀伤力。

    而很不幸的是，庞涓就是一位精通兵法的主将。

    当然，就算秦国战败，被迫退回河西，这本身也与少梁没有什么关系，关键在于少梁随后要与瑕阳君签署的‘河东之盟’，即类似于‘秦梁河西之盟’的‘魏梁河东之盟’。

    这份盟约一签，那秦国他日再打河东，魏国就能顺理成章地拉少梁下水一同对抗秦国了。

    说实话，李郃本身并不想签这份盟约，但瑕阳君说得也有道理：你少梁跟秦国能签河西之盟，与我魏国就签不得河东之盟？亏我魏国还转让了半个上郡！

    李郃素来不惧对面掀桌，甚至于大多时候是他主动掀桌，奈何瑕阳君很了解他，对方就讲道理，而且说地毫无破绽，这就让人很头疼。

    要不是实在不舍得，李郃真恨不得把皮氏还给魏国得了，毕竟就是因为这破城就在河东，瑕阳君才有名目提什么河东之盟。

    奈何真的舍不得，毕竟一个皮氏邑，论面积就差不多有他少梁本郡那么大，而且地势浑圆平坦，不像他少梁本郡是狭长的扇状。

    而一旦签署了‘魏梁河东之盟’，那他少梁就要愈发地警惕秦国了，毕竟这是把秦国进兵中原的道路给堵死了一条，日后秦国再想进兵中原，就只能走崤函狭道了——除非秦国不惜为此与少梁撕破脸皮。

    那么秦国会不会与少梁撕破脸皮呢？

    要知道如今的魏相可是瑕阳君，一旦秦国进兵少梁，魏国绝对不会左手旁观，但正所谓挡人财路犹如杀人父母，他两国把秦国的‘东征’路线都给堵死了一条，李郃也吃不准秦国会不会暴怒到不顾一切，甚至不惜以一敌二。

    暴怒的秦国，那可是相当可怕的，几百年前晋国就领教过——也就是留下‘秦晋之好’这典故的那段晋国时期。

    因此小心起见，提前在元里、徐水等地驻军是没错的。

    当日，李郃带着杨予并五千垦建军，来到了旧梁西北方向，在穿过数十万亩的梯田后，他们来到了一片一望无际的高塬森林跟前。

    奇兵五百人将高允、侯赟二人，早已带着千余名少梁奇兵等候在此，还有许许多多搬来斧头、锯子等物的墨造局役夫。

    “看到这片森林了么？”

    看了一眼在旁的杨予，李郃指着面前那片森林说道：“这片森林的对面，即是定阳，打通它，在这片森林中伐出一条路来，就是你五千垦建卒最后一个任务。”

    杨予以及他麾下的兵将骇然地看着这片一望无垠的森林，下意识地咽了咽唾沫。

    但旋即，他们便正色一口答应下来。

    深吸一口气，杨予转头看向身后那五千垦建军，大喝道：“还愣着做什么？办成此事，我等就是东梁军一员了！”

    “喔喔！”

    五千垦建军士气爆棚，当即取了斧子、钜子，开始了热火朝天的伐木工程。

    看他们的气势，似乎是想要在今年冬季前剩下的四个月左右时间，完成这项工程，以便在入冬之前回到家中时，将自己加入东梁军的喜讯告知家人，作为庆贺新年最好的消息。

