一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    虎咆拳声势极大，风声呼啸，就在他踏出的那块铁石武斗台，留下了骇人的数道深邃的脚印。

    叶凡犹如炮弹一般，朝着陈翔冲撞而去，两只钢铁一般的手爪化为拳势，抵于胸前。

    陈翔对自己的防御还是很有信心的，面对叶凡这般恐怖的攻击，他也只是站在原地等着！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “轰！”

    响声震耳欲聋，武斗台上掀起阵阵的湮尘，弥散着四方空间。

    台下围观的百姓伸直了脖子，向看看这到底是谁能站到最后。

    看台上各家族的成员也都纷纷站起，皱着眉头关注着武斗台上的情况。

    “谁……谁赢了？”

    蒋华垣的脸色阴晴不定，他没想到陈翔手握重宝，却还是难以拿下刘毅，反而和他斗得结局难测。

    这种结果，是他非常不愿意见到的。

    叶凡的虎咆拳与陈翔残缺的天罡针阵冲击在一起，造成的震动极大，余威掀起层层的风浪，吹的周围的百姓颤踉不已。

    可是，烟雾之中，难看清孰强孰弱，究竟谁赢了，还不得人知。

    过了许久，烟尘散尽。

    “嘶……”

    待得看清楚武斗场上的情况，围观的百姓顿时倒吸凉气，看台上的陈斌更是飞奔下场。

    刘威面露忧色，随着陈斌一齐跃下武斗台。

    只见武斗台上叶凡浑身破烂，一只漆黑的手爪高高举起，在手爪之上，是身躯浴血的陈翔。

    在陈翔脚下，十八根眼色黯淡的金针散落一地，再也没有一丝威能。

    蒋华垣脸色铁青，拳头紧紧握起，心中连道陈翔“废物”！

    叶凡和陈翔的胜负已分！

    可是，叶凡冷厉的双眼，冷库的面庞，一双墨鳞拳套寒光闪烁，仿佛来自地狱的使者，随时都要终结陈翔的性命。

    “咔嚓！”

    叶凡手爪微微一用力，陈翔便痛苦的嚎叫起来。

    “刘毅，你……你最好把翔儿放下来，不然休怪我无情！”陈斌冲到台上，怒声重喝。

    叶凡冷笑不止：“陈家主，刚才陈翔想要杀我，怎么不见你跳出来制止？”

    “刘毅，胜负已经分出来了，你赢了！”陈斌迫不及待的叫道：“我们陈家的年轻人不如你刘家，刘毅，快放了翔儿。”

    “陈家主，你似乎搞错了一件事情。”叶凡斜斜的看向不远处的黄雨晴，“古族武斗还没结束，你这样应该是违规的吧？”

    随即，叶凡高声说道：“公孙城主，各位家主，老祖，陈家主的行为，是不是有破坏武斗的嫌疑？”

    “陈兄，武斗还没结束，请你下台。”公孙城主思索一二，起身说道。

    几个裁判拦住陈斌，将他拖拽出武斗台。

    刘威抱着胳膊站在台下，咧开嘴对陈斌畅快笑道：“陈家主，你也忒猴急了吧？你家陈翔还没死呢，别担心。”

    “你！”

    陈斌被三名八倍极限的武者钳制，又兼刘威的气势压破，令他体内的武劲运转十分缓慢，根本无法挣脱那三个裁判的束缚。

    他只能被连拉硬拽出武斗台，愤愤的瞪着叶凡：“刘毅，若是翔儿有什么损伤，我陈家绝对不放过你！”

    叶凡低头，假装想了一会儿，随即将陈翔往半空一丢，纵身跃起，重重一脚踹在他的后背上。

    “就这种垃圾，杀他脏我的手。”

    “噗通！”

    陈翔摔在陈斌脚下，手脚扭曲到诡异的角度，嘴里大口大口吐着鲜血，俨然重伤。

    “好，你很好！”

    陈斌见叶凡如此不给陈家面子，用这种方式将陈翔打下武斗台，气得脸色一阵青一阵紫。

    只不过此时不是和叶凡争辩的时候，他一把抱起陈翔，匆匆离开武斗场，跑回族内救治孙子去了。

    陈翔被淘汰，武斗场上只剩下叶凡和黄雨晴两人。

    “你是自己下去，还是我把你打下去？”叶凡晃了晃墨鳞拳套，冷声问道。

    黄雨晴摇头苦笑，“刘毅，你还是忘不了么？”

    “跟你没关系。”叶凡自然知道黄雨晴跟刘毅的老黄历，如果搁在他自己身上，少不了要讨个说法。

    只是他现在假扮刘毅，不得不装出一副高冷的模样。

    哀莫大于心死！

    叶凡只有表现得越冷漠，就越能体会刘毅对黄雨晴以及黄家的怨恨。

    “刘毅，咱们小的时候，你从来没赢过我。”黄雨晴低叹一声，“虽然你打败了陈翔，可是以你现在的状态，不一定是我的对手。”

    “噢？”

    叶凡握了握拳头，调整好呼吸，周身猛地爆发出一阵磅礴的武劲。

    “刚才我和陈翔那个白痴比斗，武劲耗费的并不大，应该还有一战之力。黄雨晴，不如咱们试一试？

    只不过丑话说在前头，饶陈翔一命已经耗费掉我为数不多的耐心了，你能不能活着下台，我就不能保证了。”

    黄雨晴脸色一滞，与叶凡对视了足足半分钟，随即轻轻举起手来，对一旁的裁判说道：“我……认输！”

    “黄小姐，你确定？”裁判见状，连忙上前询问。

    “确定，我没有他心狠。”黄雨晴点点头，缓声说道。

    在刚才的对视过程中，她从叶凡的眼里再也看不出一丝对自己的情感。

    前些年，虽然刘毅记恨她，但每次见面，最起码会表现出丁点不甘和怨恨。

    可是这一次，她再也体会不到那种感情，反而像是陌生人，沉冷的可怕。

    她知道了，刘毅已经彻底忘记她了。

    或者说，刘毅的心彻底死了。

    如果再打下去，刘毅绝对会拿出比陈翔还要更狠的心态。

    黄雨晴虽然有信心和此时的叶凡一战，但是她不愿意冒险。

    万一对面的那个人还有什么后招，说不定真会永远的把她留在武斗台上，就像是折断一根垂柳，心中不会带有一点波澜。

    “刘家，刘毅，胜！”

    又确定了一次之后，裁判高声大喝。

    “轰！”

    刘家的武者齐齐涌向武斗台，将叶凡围在中间，欢呼雀跃。

    叶凡脸色苍白，摇摇晃晃。

    刘威对一众族人大声喝道：“叶凡受了伤，消耗又大，你们围着他做什么？大奎，快点把叶凡带回族中疗伤。”

    “是。”刘大奎二话不说，连忙上前背起叶凡，朝刘家大宅掠去。

    黄雨晴看着叶凡离去的背影，神情愧疚且落寞。

    想想也是，当初爱自己爱得死去活来的男人，如今却把自己当做透明一般。

    如果说他还是那么恨自己，黄雨晴心里就会稍微好受一些，毕竟爱得有多深，恨就有多切。

    这是绝大部分女人的特性，就算是武者也不能避免。

    刘大奎把叶凡带回大宅，来到他的卧室。

    关上门后，叶凡径直走到圆桌前，拿起桌子上的茶壶，倒了两杯茶出来。

    “刘前辈，第一到手了，什么时候举办庆功宴？”叶凡笑道。

    “不着急。”刘大奎呵呵笑道：“这次小叔先破关，你又夺得武比第一，我们刘家可谓是双喜临门，肯定要大肆庆祝的。

    等到所有人都到齐了，你再好好的调查一下。”

    “希望能有点收获吧。”

    叶凡笑了笑，将手抚在额头上，暗道：“也不知道‘三字金文’凝成精神源核之后，是不是还能像原来一样，感知那些魔气的存在。

    唉，只需要有一丝魔气，我就能确定感觉到，那样的话就不用费尽心思去调查可疑的人了。”

    刘大奎见叶凡陷入沉思，打了个招呼便离开了。

    叶凡一个人待在房间里思考对策，对武斗颁奖仪式没什么兴趣。

    到了下午，刘威带着刘家的族人兴高采烈的回到大宅，开始准备家宴。

    在家宴开始之前，刘威和刘大奎来到叶凡的房间。

    “小子，这是你的。”

    刘威从空间石里取出一个锦盒，丢到叶凡面前，“东西不错，算是公孙家族压箱底的宝贝了，你看看喜欢不喜欢。

    如果不中意，我们刘家也可以付出一些代价，把这件宝贝换过来。”

    “我看看。”叶凡接过锦盒，打开一看，只见里面躺着两柄寒光闪闪的月牙刀。

    这一对月牙刀只有巴掌大小，拿在手上却沉甸甸的。

    叶凡很好奇。

    自从接触了隐世古族之后，他便发现这些人的武器跟外界很不一样，大部分都是迷你型的。

    可是，一旦汇入武劲之后，其威能却远比寻常的武器强横得多。

    叶凡心里清楚，寻常的武器在武劲灌体后，很容易出现断裂的情况，而且无法使用过久。

    所以，许多高阶武者都是以武凝形，直接使用武劲兵器。

    这样的话，用起来也更顺手。

    只是武劲化形的兵器，攻击距离很短，需要耗费的武劲也很多，不适合长时间战斗。

    而隐世古族里的武器，几乎全是这种小个头，可是一汇入武劲之后，立马变成正常武器大小。

    叶凡从锦盒里取出一柄月牙刀，催动武劲。

    “嗤啦！”

    只见月牙刀化光一闪，化作一柄长达一米的月牙弯刀。

    月牙刀刃尖锐锋利，散发着淡淡的寒气。

    在刀尖之上，隐隐间有武劲萦绕，似乎随意一挥，便能有刀气释放。

    “咦？”

    叶凡诧异的看着手中的月牙弯刀，扭头看向刘威：“刘老前辈，不知这刀是什么级别？”

    “当然是高级神兵啊！”刘威哈哈一笑，“虽然还不到顶级，但是也相差不远了。”

    神兵？

    叶凡摸了摸腰间的盘龙剑，若有所思的沉吟起来。