    “仇哥，这个小娃……”晏霁没有多说，既然童童不想让冰辞知道我们认识，那就不说了。

    全班人的注意力都跑到了童童和冰辞这里，以至于蓝毛一脸心事重重的进来的时候没有人发现，最后还是韦虎看见问道：“蓝毛你咋地了？一脸吃了翔的样子。”

    “诶，你别烦我。”

    “大早上的你吃枪药了，还推我，是不是不当兄弟了？绝交，我要和你绝交。”他们这边动静有点大，一下吸引了冰辞的注意力。

    “吵什么？”晏霁老大的魄力一直都在，他一发话围在冰辞身边的人顿时散开。

    “老大，是蓝毛，大早上也不知道发什么疯。”韦虎先发制人，蓝毛犹豫了一下没有说话。

    “把你戏精本性收一收，少加戏，蓝毛你说，出什么事了？”晏霁给了韦虎一个爆栗。

    蓝毛一脸哀愁，“我初中的一个同学叫我带她打游戏，我答应了，我以为她说的是手游王者，结果是端游的英雄。”

    “就这啊？我以为是什么大事。不就是一个英雄吗，仇哥前几天还带我们飞，这事儿你找仇哥。”韦虎心急口快地把冰辞和他们一起玩游戏的事说了出来。

    “没有这么简单，他们班有一个男生喜欢我那个同学，知道后要找我单挑。”

    “5V5？”

    蓝毛摇摇头。

    “那是什么？你别说话只说一半呀！”韦虎心急催促道。

    “1V5。”

    “1V5，这还不好打？”

    “可他们中有人是职业选手，而且，是我一个打他们五个。”

    “卧槽，这也太不要脸了。”

    “职业选手，哪个战队的？”冰辞来了兴趣，语气还是一样的冷漠，原来，真的什么都变了，电竞选手……

    “久竞战队，去年区域赛的亚军战队。”

    久竞，冰辞在心里默念了一遍，就连童童听见这个名字眼神都变得奶凶奶凶的。

    “怎么了，你碰到过？”晏霁第一时间察觉到冰辞的情绪，别看这个人面上冷冷的看不出什么，但用心观察还是能看出不同的，例如这次，她的上眼睑微垂，停了三秒左右，这都是多年相处得出的经验。

    “嗯。”冰辞不愿多说。

    “昨天我和小哥哥就遇见了，他们好几个人欺负小哥哥一个，真的很过分。”童童才不会把小哥哥一个人把他们都打趴下来的事说出来，那样又怎么能引起公愤呢！

    在这一点上，童童和某大神还是挺像的，腹黑又心机。

    晏霁要不是知道冰辞的身手早就信了，但是居然敢在我的地盘上欺负我的人，别说我不放过你们，寒勿要是知道自己弟弟失踪是因为你们，他也不会放过你们。

    “那些人也太无耻了，就这么喜欢以多欺少咩。”韦虎暴躁得就想立马抄家伙去找人干一架。

    最后还是冰辞出马，“如果你信得过我，这件事我可以帮你解决。”

    蓝毛看了看韦虎和老大的眼神，既然他们都相信仇哥，那我也信一次。大不了输了之后我跪在地上叫他们两声爸爸，当然，这个赌注他没有说。

    商量好这件事之后晏霁就问道：“你怎么愿意管这些琐事了？”

    冰辞看着他的眼睛，认真地说：“他们根本不懂什么是电竞，也不配做电竞选手。”

    晏霁听了她的话，笑得露出虎牙，“这么认真啊！”

