    一道光影如流星般闪烁而来。

    混沌仙皇不敢直视，第一时间屈膝跪了下去。

    天道主宰居高临下的盯着混沌仙皇，这个才头身上的混沌原力极为浓郁。

    实力也是他所见过最强的一人。

    在天道神宫里，只有加持了领域的神将才有可能与他一战。

    而且还不一定能打赢。

    要知道，他的神将有领域术法加持，可混沌仙皇也有大量的混沌神器加持。

    在天道主宰看来，有些领域术法还不如混沌仙皇打造的普通混沌级神器厉害。

    所以这个老头，他无论如何也要收服。

    让这个老头一辈子为他做牛做马！

    “怎么想着主动现身了？”

    天道主宰淡淡的开口，他转过身去，背对着他，目光只是盯着远处的星辰。

    “你毁了这么多的世界星辰，我要是再不出来，怕是连自己藏身的世界也保不住了。”

    混沌仙皇跪着回答。

    声音里还有些发颤的感觉。

    “怎么，你害怕了？”

    天道主宰戏谑的说道。

    “是的，我怕了，非常的害怕。”

    混沌仙皇没有隐瞒自己的真实想法。

    他知道，在真神的面前，就算想隐瞒，也隐瞒不了。

    还不如直接说出来。

    “早知如此，何必当初，你要是早点出来，那些世界的生命也不会死了，这一切都是你害的，你明白吗？”

    天道主宰依旧没有转过身来，但他的话却让混沌仙皇心里咯噔一声。

    搞了半天，是他害死了那么多世界里的生灵？

    “预言古鼎，我现在偷袭他，有胜算吗？”

    混沌仙皇悄悄的传音给自己的古鼎。

    他不想背这个黑锅，明明是这位真神自己杀的，凭什么让他背锅？

    “我劝你还是别打这个主意了，他虽然背对着你，但你只要对他有一丝杀心，他能在瞬间将你轰成宇宙的尘埃。”

    预言古鼎的一席话，瞬间就打消了混沌仙皇的偷袭念头。

    一瞬间可以让他化作宇宙尘埃，这得有多恐怖啊？

    “另外，我告诉你，这位真神很有可能不是三代真神。

    他身上的神威离近了看，超出了我的想象。”

    预言古鼎小心的传音给混沌仙皇。

    “不、不是三代真神？”

    混沌仙皇心里起了突突。

    “你起来吧。”

    天道主宰抬了抬手，示意混沌仙皇起身。

    吓也吓够了，接下来，他得想办法让这个老家伙乖乖的听他的话。

    “我有一事不明，还想您能解答。”

    混沌仙皇并没有起来，依旧跪着。

    “说吧。”

    天道主宰点头。

    “你应该是真神对吧？”

    “你不是早就知道了吗？”

    天道主宰笑道。

    “既然您是真神，为什么要毁掉这么多的世界与生灵？真神不应该是维持天道法则的存在吗？”

    混沌仙皇用着很怂的语气质问道。

    天道主宰眼睛微微眯了起来。

    听这意思，似乎对方在指责他不配当真神？

    “我刚才说了，那些世界与生灵的毁灭，都是你的过错。

    是你间接害死了他们，明白吗？”

    天道主宰的声音变的低沉起来，而且还带着浓浓的神威，压的混沌仙皇无法喘气。

    这一刻，混沌仙皇明白了，就算是贵为真神，也是不愿意承担毁灭众生的责任的。

    “最后一个问题，您是第几代的真神？”

    混沌仙皇又问道。

    这才是他最想知道的事情。

    因为从一开始，他就误以为这位是三代真神。

    可听了预言古鼎的话后，他发现自己想错了。

    “这个世界里，除了天道主宰一个真神之外，还其他的真神吗？”

    天道主宰皱眉道。

    虽然三代真神他派了人去追查，但骨子里还是不相信真的存在三代真神。

    毕竟没有亲眼见过。

    说不定只是达到了真神的实力，却没有得到神位的伪神而已。

    所以他觉得混沌仙皇问的问题有些奇怪。

    “果然是天道主宰吗？”

    混沌仙皇内心绝望无比。

    统治万界的主宰，居然如此凶残，爆星灭世，连眼皮子都不眨一下。

    这样的主宰，真是世界的悲哀！

    这一刻，他内心无比希望有一个新的神，将这位凶残的神打败。

    “主人，你的心情我能感受到，你一定对这样的主宰失望了吧？”

    预言古鼎不愧是他造出来的，第一时间就感觉到了主人的心情。

    “何止失望，我只恨自己没有实力杀他，否则，我一定杀了他为那些毁掉的世界与生命报仇。”

    混沌仙皇心中压制着恨意。

    “有一个办法或许能做到。”

    预言古鼎忽然说道。

    “什么办法？快告诉我！”

    混沌仙皇相信预言古鼎的话，只要它说有办法，那就一定有办法。

    “去找三代真神联手！”

    “什么？找三代真神？”

    混沌仙皇心头一顿。

    “我虽然无法预测到三代真神与天道主宰有关系，但却能感觉到三代真神似乎有弑神的倾向。

    只不过三代真神的实力尚弱，还远不是天道主宰的对手。

    这个时候，如果能得到你的帮忙，我相信三代真神一定会非常感激你的。

    到时候他成为新的主宰，你就是功臣。”

    预言古鼎说道。

    “可万一那位三代真神最后也像天道主宰一样，是个凶残的坏神，又当如何呢？”

    混沌仙皇内心担忧道。

    “你可以在旁边纠正他，辅佐他，让他明白生命的意义与伟大，我相信，凭主人你的实力，一定可以让新神明白这些的。”

    预言古鼎充满自信的回答。

    “好，为了混乱星域死去的生命志被毁掉的世界报仇，我同意你的建议，跟三代真神联手！”

    最后混沌仙皇鼓气勇气，答应了。

    “非常明智的选择，不过现在主人需要先应付好天道主宰，不能被他察觉你的真实想法，否则，他要是生气了，你会死的很惨。”

    预言古鼎开口警告道。

    “明白，我现在会像一条听话的狗，他让我做什么我就做什么。

    等他失去戒心，我再逃走，去寻找三代真神！”

    混沌仙皇咬牙切齿的说道。

    天道主宰并没有注意到混沌仙皇的小动作，他此刻正与左师用传音玉通话。

    似乎左师发现了什么了不起的秘密。

