    曾有人说：高手对决，其胜负往往便在那一线之间。

    这话左御深以为然，虽然现实中他对异能战斗技巧的运用纯粹就一菜鸟，可牵涉到游戏中的对决，那么左御对于g1点的把握，绝对鲜有人及。

    游戏中对决的那胜负之一线，往往都是由高手们自己创造出来的，所谓的破绽便是如此……

    没有破绽？便创造破绽，还没有？那再造！

    对方露出破绽的那一瞬间，能够把握住这稍纵即逝的空挡，最终扭转乾坤、战而胜之。

    这样的游戏玩家，方能真正称得上【一流高手】四个字。

    至于仅能做到其中一方面的那些玩家们，不过精英或高手尔。

    【投影残像】的攻击非常犀利，防御更是精准到位。毕竟，这残像是根据左御的装备数据和以往游戏资料复制出来的对手，1o倍于左御的力量属性造成的破坏力非常惊人。

    以左御16ooo+的防御值，不小心被copy版的【琉璃之光】砍到一下，也得损失过6oo的生命值，若是不小心触了【琉璃之光】的黑火焰伤害效果，直接掉血破千了。

    山寨的武器还有特殊效果？这个世界便如同很多用硅胶隆起的部位，果然真假难辨了……

    可比较左御和投影残像两者的hp，情况便相当的诡异了，作为攻势稀少的一方，左御的血量尚有95%以上，而投影残像的生命值……

    恩……，也是95%。

    9oo换9ooo！

    投影残像虽动攻击次数繁多，可真正能命中左御的攻击，十不存一。

    反观左御，总是将距离保持在8码左右，待到限制移动的“雷霆一击”效果消失，立即拉开距离启动“拦截”，绕到残像身侧，补上“透甲之击”和“破甲”技能的同时，顺劈斩、英勇打击以及撕裂迅轰杀过去，直接将对手的hp给磨掉近千点。

    然后，在【投影残像】即将苏醒的时候，双方同时动“雷霆一击”，再次进入了下一轮的循环。

    之所以会出现这样的局面，一方面便是左御“战士之心”对于移动限制效果时间减少3o%的被动属性，造成了每次左御能够提前从“雷霆一击”的减效果中解脱出来。

    另一方面，亦是由于“残月之瞳”的初阶精灵之力的5%加效果。能够使左御逐渐脱离【投影残像】的攻击范围，随后在减效果率先解除的时候，猛然动一轮攻势，而初阶精灵之力的加效果，也可以支持左御在晕厥的3秒多时间内造成足够的伤害。

    盾铠战士的悲剧便在与此，距离一旦被人精准的卡在了8码左右的位置，移动度上又被人控死的话，当真进退失据、哭爹喊娘。

    时间不知不觉经过了半个小时，【投影残像】的hp终于被磨掉了5o%。在左御又一轮攻击中，【投影残像】身上出现了绿色光芒环绕，【生命之戒·盾铠战士】的效果触使左御前面三分钟的努力又告白费了。

    左御内心诅咒的同时，身形后退中【投影残像】的两次攻击没有格挡招架掉，顿时损失了近2ooo点生命值。这时同样生机盎然的绿光环绕在左御身上，将他损失掉的生命值逐渐恢复到了满hp。

    恩……，小子！

    其实在我换下【萨满的复苏护符（盾铠战士）】开始，便注定了你悲剧的结局了。

    【生命之戒·盾铠战士】效果触获得的每3秒恢复85o点hp，对于左御来说无疑于春回大地、枯木逢春，可对【投影残像】16.5的hp来说，根本就是杯水车薪。

    若是在试炼开始前，左御没有将【萨满的复苏护符（盾铠战士）】摘下来，那胜负……

    “现实中异能高手对决之前，那些骂街心理战也不过如此吧。恩……，更何况你也不过是个复制我的准高手而已。”

    左御招架住【投影残像】又一次攻击，暗中惋惜：“这暗金传武在你这废材投影手中，也只不过充当了一次白板武器的角色而已，它那拉风的外形算是唯一的亮点了……”

    3o%、25%、2o%……

    “斩杀”、“斩杀”、“斩杀”、“斩杀”……

    目标hp一旦低于2o%，任何战士拿一把白板武器也可以造成不俗的伤害，更何况是拥有传武【琉璃之光】的左御。

    这场持续了近一个小时的战斗在【投影残像】hp低于2o%开始，彻底失去了悬念，3.3万的生命值不到3分钟的时间便被“斩杀”轰杀殆尽。

    望着投影逐渐消散扭曲的情景，左御倒没有多少胜利的喜悦，身上“战士之心”、“残影之瞳”的存在，本身就让这场中级试炼失去了太多的悬念，战斗场面虽然耗时很久，可大体上并没有意外的出现。

    更何况，左御一开始有意识的换下【萨满的复苏护符（盾铠战士）】，更是扼杀掉了【投影残像】唯一翻盘的可能。

    可这毕竟是自己的投影残像，左御觉得总该说点场面话吧……

    “恩……，确实是场痛快淋漓、势均力敌的战斗呢！”

    左御喃喃自语，身后传来一个电子合成的清脆声音：“是吗？这场战斗你的胜率本来就在99%以上，唯一1%的失败几率在于你现实中可能被人暗杀或者突然暴病而亡等不可抗因素。”

    霍然转头，一位金色旗袍的绝色女人漂浮在他身后，悬空于热舞玫瑰竞技场之上。

    金色旗袍？悬于空中！

    这是npc吧……，左御心中讶然，这女人的资料“残月之瞳”完全无法探知，明显属于领npc级别，可那张绝美的面容缺少生气，生硬而面无表情。

    “请问您是？”

    “我是主脑方舟……，为你而来。”

    闻言，左御万分愕然。

    ……分割……

    阿伯丁王都-傲世公会总部

    会长办公大厅中，rxb747和神奇阿帕喵两人坐在霜傲雪对面，相互依偎在一起，神态之亲昵与三个月前不可同日而语。

    两人牵手，静静地听着霜傲雪和魔法通讯器中的独行天下、翩翩雪儿交谈，这谈话的内容无非是在一个多小时前，消失在勇者大厅进入试炼幻境的那个盾铠战士。

    “独行，你英雄模式的晋升试炼还没有通过么？”

    独行天下一脸懊恼：“上次就差1o%便要将英雄残像干掉了，过几天一定没有问题。傲雪！你别笑……，等到你进入英雄难度试炼的时候，提升了5倍属性的自身投影残像，我看你笑的出来么！”

    自完成两大史诗职业开启任务后，霜傲雪一直忙于公会事务，疏于练级，想要将39级的经验升满达到4o级，还需要几日的时间。

    闻言，霜傲雪神态自若：“那倒无所谓啊！精英模式、英雄模式相差1%，后期职业拉开的差距不会很大。主要是传说模式试炼，独行。你认为他会选择什么样的难度模式？”

    大厅里的其他四人自然知道霜傲雪说的是谁，翩翩雪儿笑道：“我觉得轮回团长只会选择一个模式的中级晋升试炼。”

    独行天下颔：“他那个人平时沉静的很，可内心的傲然怕是比你、我几人都要强烈。更何况，有千沙小姐的存在，想来他也不会选择其他的难度模式。”

    “葬雪嫂子么……”霜傲雪低头呢喃。

    “傲雪，我听天尊他们说，你和轮回团长在《永恒光芒》里就认识，算是他在那款游戏中为数不多的朋友之一？你们以前在游戏中很熟么？”

    听到翩翩雪儿的询问，其他三人也露出聆听的神情，关于那个神秘男人的过往，任谁也不能按捺心中的八卦之火啊！

    “算是认识吧……。仅仅是游戏里的朋友……”霜傲雪目光迷离，喃喃道：“若是当初在现实中能够结识的话……”

    若是在那个人还是少年的时候，在现实中彼此相遇，那颗曾经被初恋女友撕裂的遍体鳞伤的心，此刻必定全部系在自己身上吧……

    人生，终究没有如果……

    ……分割……

    热舞玫瑰竞技场幻境中，左御的声音如雷般吼起。

    “没有传说模式奖励！为什么？”

    左御瞪着飘在空中的主脑方舟，很想一个“冲锋”将她给砍下来。

    不过这个念想纯属yy，绝对是不敢付诸行动的。

    可前后与【投影残像】战斗了近一个小时，最后竟然剥夺了他传说难度中级职业试炼奖励，那还不如开始直接选择简单难度，自己闲得旦疼找抽啊！

    方舟给出的答案则是：“你本身已拥有作为初阶传承者的‘战士之心’，若再与中级职业传说模式奖励叠加，过分破坏游戏的平衡。考虑到你在华夏区一直以来对于游戏进程做出的贡献，所以我亲自投影过来向你做出解释……”

    我kao！你亲自投影过来？

    好纡尊降贵啊！老子可不吃你这套，你又不是葬雪，以为在空中摆个pose我就会乖乖就范么？

    左御满脸堆笑：“方舟小姐！我到现在游戏里的成绩应该都是凭借自己努力得来的，从未做出过违背游戏规则的事情。你这样直接将任务奖励给剥夺掉，对我不是非常的不公平么？”

    你既然是系统，那最讲究的无非就是公平、平衡了，那我就和你谈谈公平好了。

    方舟绝美的脸上依然没有任何表情，注视着地面的男人：“那不如这样，我依旧将任务奖励给你。可【传说盾铠精通】的效果会被‘战士之心’覆盖掉，你看如何？”

    左御心中大骂：“拜托！不要这么死板好不好，这有个毛用啊……”

    唉……，这人生！不过就是在穿手套啊……

    （第四更！感谢：小白的小白、笑吟风月、见贝、丰收的果实四位童鞋的捧场。

    作为没有存稿的裸奔男，一万二的更新已是极限。

    ps：祝：小韩生日快乐！我的工作、生活一直忙碌，非常感谢你帮我打理书评区和群。

    happybirthday!）