    容紫陌躺在床榻上，闭上眼睛，闻着那熏香，听着外面屋檐下的风铃滴铃滴铃地响，十分的惬意，一会儿竟然迷迷糊糊地进入梦乡。

    此刻觅家住院正屋里间，觅老夫人抬眸看了一眼觅临风，“早晨的药为何不喝？你爹昨日不过是说了你几句，你何苦闹气至此？”

    觅临风低声说道：“母亲，黄河边工程是国之根本，关系着千千万万百姓的生命，绝对不能用封家的木料与石方，所有的人都知道封家仗着是皇上亲眷，做的是一锤子的买卖，名声在无倾城早就臭了，爹爹想要讨好封家，置百姓利益于不顾，我绝对不会同意！”

    觅老夫人叹了一口气：“你与你爹爹就是前世的冤家，隔段日子就闹腾一次，虽然每次都是你有理，可是……”

    “母亲也觉着孩儿有理？”觅临风抬眸。

    觅老夫人说道：“你父亲善于钻营，有的时候为了达到目的，是不择手段，但是他这样做也不是全错的，如今觅家有这样的成就也多亏了他。”

    觅临风说道：“母亲，我知道，父亲有父亲的立场，可是我也有我的坚持，这件事情我不会妥协的！”

    “好了，你不妥协也不能拿自己的身体开玩笑啊！”觅老夫人伸出手来，摸了摸觅临风的手臂，低声说道，“我只有你这么一个儿子，我还指望你呢！你的身子从小就不好，不管遇到什么事情，千万不要拿身子开玩笑！”

    觅临风点头：“母亲，我知道错了，以后不会再如此了！”

    觅老夫人点了点头：“这样就对了！与封家合作的事情，我再劝劝你爹爹！”

    觅临风赶紧点头：“母亲愿意出面那是最好了，爹爹最听母亲的！”

    觅老夫人无奈地摇摇头，“行了，你就不要给我灌迷魂汤了！对了，听吴妈说，你带回一个女子回来？那女子是……”

    觅临风抬眸看了觅老夫人身后的吴妈一眼，吴妈敛眼低眉。

    “母亲，那是一个朋友，她遇到一些难处，要在咱们家借宿一晚，明日就走！”觅临风说道。

    觅老夫人点点头：“倒不是不准许你交朋友，只是那是个妇道人家，你还没说亲事，还是要注意一点影响。对了，今日容相府与厉安候府定亲，可顺利？”

    觅临风摇摇头，将今日发生的事情说了。

    觅老夫人一愣：“你说你见到那个容紫陌了？”

    觅临风点头：“是，母亲也知道她？”

    觅老夫人苦笑：“当年第一美人赵柔的风头谁不知道？却没有想到她当真留下一个女儿，只是这个女儿……”

    觅老夫人话说了半截又笑笑：“好了，别人的事情咱们少掺和，不过这容相府与厉安候府结下这么大的梁子，怕是这些日子无倾城都会不安稳。”

    觅临风点头：“母亲放心，这几日我不会出门，就在家陪母亲！”

    觅老夫人满足地点点头：“我生的孩子就是孝顺！”

    觅临风笑笑，接过桌上的炖燕窝亲手喂了觅老夫人。

    觅老夫人喝着燕窝，望着觅临风，眸底快速地闪过一抹欣慰。

    自己没有白疼这个孩子。

