    李世民大概做梦都没想到，这杆跟随自己征战多年的铁槊，有一天槊尖竟会朝着自己，这让他感到无比的郁闷！

    然而，郁闷归郁闷，李世民却是丝毫不敢大意，徐宁这一槊含怒出手，完全一副拼命的架势，但凡稍有大意，便会后果很严重！

    眼见着徐宁持槊冲来，李世民当即便极速的后退，等到那槊尖距离自己咫尺时，后退的身体，猛地向左一侧，那槊尖堪堪便贴着肚腹过去。

    到底是沙场上过来的人，趁着那槊尖贴身而过的空挡，李世民果断的伸出右手，一把便牢牢的攥住槊杆，顺势又往怀里一带，铁槊当场便换了主人。

    只是，李世民显然是高估了徐宁，原本他若不夺槊，徐宁估计连人带槊，都要向前冲去了！

    可这会儿，他用力一夺槊，原本用力过猛，向前冲去的徐宁身形，当场便随着李世民夺槊的力道，直直的撞向了李世民。

    刚刚才夺了槊的李世民，脚下都还没站稳，徐宁的身体，便猛然间撞在了他的怀里，整个人顿时‘登登登’的，一连退了好几步。

    然而，徐宁却借着这一撞反弹回来的力量，竟然稳稳的收住了身形，随即，看到李世民极速后退的身形时，握紧拳头，便朝着李世民肚子挥去。

    这仓促间的变化，李世民都根本来不及再反应，肚腹上便结结实实的挨了徐宁一拳，原本后退的身体，直接重重的倒在了地上。

    然而，徐宁一拳得手，却并没打算收手，眼见着李世民倒在地上，直接便挥舞着拳头，直奔李世民的面目而来。

    这一拳依旧是没留余地，若是被击中了，大概李世民当场就得鼻血横流，面目全非，原本不打算出手的李世民，突然抬起一脚踹向了徐宁。

    原本凶猛冲来的徐宁，压根没想过李世民会突然出手，等反应过来时，肚腹上已经结结实实，挨了李世民一脚。

    徐宁的身体，被这一脚踹的连连后退，整个人弯的跟虾米似的，嘴里更是发出一声痛苦的呻吟，下一刻，便也跟李世民一样，重重的倒在地上。

    “你还真想跟朕拼命吗？”看着倒在地上，痛苦呻吟的徐宁，李世民顿时站起身来，脸色微微有些泛白，毕竟，徐宁的那一拳，可是结结实实的砸在了他的肚子上。

    “你不讲武德！”徐宁痛苦的呻吟着，慢慢的从地上站起来，双手抱着肚子，目光狠狠的瞪着李世民道：“说好了不还手的，竟然说话不算数！”

    “放屁！”李世民的心里，也是恼火的不成，自己可是大唐的天子，堂堂九五之尊，可这徐宁竟是完全不将他当成皇帝，顿时气恼的道：“朕还能眼睁睁看着被你击中面门啊！”

    “反正就是言而无信！”徐宁才不听李世民辩解，表情显得十分痛苦的道：“既然说话不算数，那干嘛还要让我动手呢！”

    李世民都要被徐宁的这话给气疯了，胸口急剧的起伏着，脸色铁青的可怕，那只握着铁槊的手，指关节都有些泛白了！

    可看到徐宁，还在那里痛苦呻吟时，所有的怒气，却在最后化为了一声叹息：“好吧，那咱们便重新来过吧！”

    这话落下时，却又赶紧补充道：“不过事先约法三章，不准使用兵器，不准拳头往朕的面门招呼，更不能冲上来就抱住朕！”

    “那你不能还手！”

    “好！”

    “说话算数不？”

    “朕乃天…”

    “啊啊啊啊…”

    李世民的话都没说完，徐宁就已经怪叫着，疯也似的冲向李世民，李世民的鼻子，当场差点都要气歪了。

    刚刚还口口声声说他不讲武德，可这会儿，到底是谁不讲武德啊！

    此时的大殿外面，所有的侍卫们，全都站在距离大殿三丈的地方，陛下有令，任何人都不可靠近大殿，这里面自然也包括了长孙无垢！

    此时的长孙无垢，脸色有些苍白，那双原本温柔的凤目中，如今却是藏着煞气，隔着三丈的距离，她却还能听到大殿里的声音。

    怪叫声、拳肉交击声，以及时不时，还会有丈夫的一声痛呼，她不清楚大殿里发生了什么，但这传出的声音，明显不是什么好事！

    她本想直接冲进大殿里，可面前的内侍，却不要命的拦在她面前，到了后来时，眼见无法阻拦，干脆就跪在了她的面前。

    陛下有令，不准任何人靠近大殿，他若是放了皇后娘娘过去，那他的脑袋，大概就要搬家了！

    “若是陛下出了差错，你可担当得起吗？”眼见无法避开内侍，长孙无垢气急之下，便狠狠的扇了内侍一耳光，目中隐约有泪光闪动，声音更是有些沙哑的道。

    面前的内侍，脸上结结实实挨了一巴掌，脸颊上立刻便出现一道红手印，可即便如此，内侍却依旧没让开的打算。

    “好好好！”眼见内侍依旧不为所动，长孙无垢气的手指颤动，最后，气急转身，直奔东宫而去。

    *********

    “怎么样，朕还说话算数吗？”

    约摸半柱香后，李世民背负着双手，一脸的胜利者姿态，居高临下的望着徐宁，笑的十分开心的说道。

    只是，话是这么说，可他此时的形象，分明也有些狼狈，原本干净的衣袍上，明显的多了几个脚印，襆头也早已掉落，额头上更是渗出细密的汗珠！

    而反观徐宁的这边，此时的徐宁，正四仰八叉的躺在地上，‘呼哧呼哧’的喘着粗气，脑袋上的汗珠，跟黄豆粒似的滚落，脸色更是苍白的吓人。

    原本是揍人的人，可这会儿表现得，却跟挨揍的人一样，偏偏挨揍的人，却是一副胜利者的姿态，一脸得意的笑着。

    徐宁的体质太差了，而李世民的体质却又出奇的好，于是，整个揍人的过程，徐宁都是追在李世民身后，往往用力挥出的一拳，都被李世民轻轻松松的躲开！

    徐宁心里便有些后悔，早知道这样，约法三章里，就应该再加一条不准躲闪，不过，那样一来的话，好像是有些过分了哈！

    “起来起来，还没结束呢！”李世民已经摸清了徐宁的底细，看着徐宁躺在地上不动，反而却挑衅了起来，嚷嚷着让徐宁再来揍他，态度极为的嚣张。

    这话说的相当气人，徐宁简直不能忍受，躺着的人，立刻便挣扎着爬起来，只可惜，才撑起上半身，下一刻就又重重的倒了下去。

    “算了，动不了了！”再次倒在地上，徐宁使劲的喘着粗气，抬起一条手臂，便有气无力的挥了挥，虚脱般的说道。

    “朕可是给你机会了！”眼见着徐宁再次倒下，李世民越发笑的得意，居高临下的望着徐宁时，不由撇嘴得意道。

    徐宁便懒得再说话了，他算是看明白了，就凭他现在的体质，根本就揍不到李世民，反而还让李世民溜着他玩，再来一回，那也是自取其辱罢了。

    “朕也让你出了气，现在可以跟朕好好说话了吧！”看到徐宁有气无力的躺在那里，李世民便索性来到徐宁身前，直接席地坐在徐宁身旁，表情有些认真的说道。

    “……”徐宁累的不想张口，但望着李世民的眼睛，却是微微眨了眨，意思再是明白不过了，人不能太过分，李世民说的没错，他的确给了出气的机会，问题是他自己没把握住，这能怪谁呢！

    “你给朕的东西，朕都好好的保留着！”看到徐宁终于妥协，李世民的脸上，便重新又露出了微笑，只是，说着话时，眉头不由一皱道：“除了其中一样东西腐烂被朕给埋进内苑了！”

    这话落下时，目光有些凝重的道：“那会不会就是你说的土豆呢？”

    听着李世民的这话，徐宁的眉头，也不由微微皱起，随即，便又果断的摇摇头，这才十几天的时间，土豆不可能那么容易腐烂的。

    那这样说来的话，应该就是装的那几根辣椒了才对吧！

    想到这里时，徐宁的目中忽然一亮，原本躺着的人，突然就坐了起来，一脸迫不及待的问道：“那我装的啤酒呢？”

    “啤…酒？”李世民的脸上，不禁露出疑惑的表情，徐宁当日可没说过，还有这种东西啊，不过，却还是本能的将目光，投向了大殿的一侧，所有的东西，可都在那里放着呢！

    徐宁顿时便从地上站起，寻着李世民的目光，来到了大殿的一侧，然后，看到一个精致的木架上面，整齐的摆放着他的东西后，不由咧嘴笑了起来。

    背包、土豆、啤酒，还有笔记本跟香烟，前面的东西，是他装给李世民的，而后面的东西，则是没来得及掏出来的。

    看见这几样熟悉的物品，徐宁顿时开心的笑了，随后，便在李世民的注视下，‘噗’的一声，打开了一罐啤酒！

    熟悉的液体，顺着喉咙而下，刚刚还疲累至极的徐宁，顿时发出一声舒服的长叹，这才是真正的美酒，那里能是抹布水能比的！

