    “原来是你们这两个青州的小贱人，你们来这里做什么？莫不是想开了，要主动成为方少的玩物了？早知如此，何必当初呢，若是之前你们识相一点，也不至于现在也才九宫境四重。毕竟，方少何许人也？哪怕是他的玩物，身份也不是一般人能比得上的。”

    范通的目光在陆心怡和陆婉儿身上扫了扫，很不屑地说道。

    “范通，你休要得意，今天，我们定要让你像一条狗一样滚离这里！”

    陆婉儿咬了咬牙，怒道。

    “哈哈哈，就凭你？还是说，就凭你们这个区区九宫境四重的废物？”

    范通大声笑道，目光忽然移到唐离的身上：“哦，我当是谁呢，原来是你这个废物回来了，怎么，你就是那两个小贱人的依仗么？”

    “聒噪！”

    唐离施展风影雷闪，化作一道雷电，下一刻，便已经出现在范通面前，然后一拳轰出！

    范通见状，顿时间脸色微微一变，他没有想到，唐离竟然一言不合就动手，而且，这一拳的威力，竟然已经足以威胁到他！

    “找死！”

    范通大怒，也是一拳轰出！

    砰！

    两拳相撞，顿时间两股灵气炸裂而开，下一刻，范通后退了好几步才稳住身体。

    而唐离，却是纹丝不动地站在那里。

    “这不可能！你的实力怎么会这么强！”

    范通忍不住惊道，对于唐离，他也大概了解过，两个月前，唐离与白冰璇一同离开之时，不过才刚刚晋入九宫境二重而已，而如今，在没有九宫福地修炼环境之下，他竟然已经突破到了九宫境四重巅峰！

    这是何等的修炼速度！

    “这就是所谓的新生排行榜第八？未免也太弱了吧，若是这样的话，不知以我的实力能够排进第几名？”

    唐离很不屑地看了范通一眼，淡淡说道。

    “大家一起上，宰了他！放心，区区一个青州来的贱民而已，就算他是一等学员，杀了也就杀了，有什么事，方少会替我们扛着！”

    范通冷冷说道，他并非那种太自负之人，虽然唐离只有九宫境四重之境，但刚才那一拳，他就已经清楚唐离并不是那么好对付的。

    其它那些一等学员见状，皆是点了点头，他们既然受方少雄的庇护，自然也得做些事情，像唐离这等软柿子，刚好适合他们揉捏。

    “就凭你们这些垃圾货色？”

    唐离冷冷一笑，速度顿时间爆发，幻化成几道虚影，分别杀向其中几人！

    “翻山印、覆海印，乾坤印！”

    唐离没有丝毫犹豫，将蛮印诀全部施展开来，三印叠加，其威力甚至能够媲美一些寻常的地阶低级武技！

    砰砰砰！

    其中四名一等学员纷纷中招，鲜血不断喷涌而出，失去战斗力！

    其他人见状，顿时间大惊失色，这些一等学员，除了范通之外，也都拥有九宫境五重巅峰的修为，如今，竟然连唐离一招都没有撑住！

    虽然说，这些人有点轻敌，但就算如此，唐离能够一招便将他们打成重伤，也足以证明唐离的强大！

    “上！大家一起上，都不要留手！我就不信了，区区九宫境四重能有多厉害！”

    范通咬了咬牙，勉强达到九品的血脉之力瞬间爆发而开，气息立刻得到增长。

    其他人见状，也纷纷动用了血脉之力！作为排名都比较靠前的一等学员，他们拥有的血脉之力至少也是八品。

    “唐离师弟小心！”

    陆心怡脸色微微一变，提醒唐离道，与此同时，她与陆婉儿也动用了九品血脉之力，准备跟唐离并肩作战。

    虽然，她们的实力还不足以对付范通，但面对其他人，还是有一战之力的！

    然而，就在这时，唐离将空间灵眸打开，如此一来，他便可以洞察四周，不惧怕对方围攻。

    “一群垃圾而已，就算动用血脉之力又能怎样？”

    唐离施展风影雷闪，加上空间灵眸的辅助，身影穿梭于那些人之中，与此同时，他暗暗凝聚灵气。

    “九龙啸天，九龙！”

    唐离留下几道残影之后，忽然出现在范通等人的后方，与此同时，他一掌拍出，顿时间九条金龙齐现，分别朝范通等人扑杀过去！

    九龙啸天，号称天龙宗内最为神秘恐怖的地阶低级武技之一，施展时，不仅需要强大的体魄，而且，还需要有极为雄厚精纯的灵气才能发挥出其真正的威力。

    而且，其中有一条比较关键的是，若是施展之人本身拥有龙族血脉，威力还会有很大的提升！

    轰轰轰！

    最终，除了范通能勉强抵挡下来之外，其他人皆是纷纷吐血倒地，失去了战斗能力！

    “这不可能！”

    范通脸色苍白，嘴角边一处一丝鲜血，依然不相信这是真的，要知道，他可是已经动用九品血脉之力了啊，实力之上，至少已经提升三分之一以上，而唐离，可是连血脉之力都没有动用，可想而知，他与唐离之间的差距得有多大！

    事实上，不只是范通，就连陆心怡和陆婉儿她们也都是难以置信地看着唐离，之前，她们还为唐离担心呢，现在看来，根本就没有那个必要。

    “现在，马上带着你们的人滚吧！从今天开始，我不希望在地阶以上星源洞府之内还看见你们的人，否则的话，我敢保证你们会后悔。”

    唐离冷冷说道。

    “这不可能！唐离，你莫要嚣张，方少很快就回来了，你胆敢驱逐我们，到时候他定然不会放过你！”

    范通咬了咬牙说道，这个时候，他除了搬出方少雄之外，似乎已经做不了什么了。

    “不可能么？既然这样，那我便逐一去驱除吧，不过，这驱除的方式，可能会让你们这段时间的修炼功亏一篑。至于方少雄，到时候我会将他狠狠地踩在脚下！”

    唐离丝毫不在意地说道。

    “你......很好！方少和刘少他们不在，我们今天认栽！记住你今天说过的话，希望一个月之后，你不会后悔！”

    范通放下一句狠话，然后带着那些受重伤的一等学员离开。

