    霍司爵心情开始变好，连带眸中的寒霜之气，也消散了不少。

    “你在干什么？”

    “我捡声卡啊，霍司爵，我今天……可能给你闯祸了，刚才我跟你姑姑家的佣人吵架，墨宝听不下去，一不小心把你姑姑的小外孙腿给打断了，怎么办？”

    这女人一下就又变成了那种惆怅担忧的样子。

    她护着儿子，把所有的过错都揽在自己身上，但同时，揽过来了，她又开始紧张，因为，那始终都是霍家姑姑。

    温栩栩欲哭无泪，她就像做错了事的小猫咪一样，不安极了。

    霍司爵看到她这样，忽然就有点恨铁不成钢：“打断了就打断了，什么怎么办？”

    “啊？”温栩栩愣了愣，“这个……不要紧吗？”

    霍司爵面若寒霜，身上更是有层薄薄的杀意：“你在想什么？别人欺负你儿子了，你还在想着要对对方仁慈？”

    “不，不是这个意思，我就是觉得，他也只是个孩子，墨宝他……他下手还是有些重了。”

    温栩栩慌忙解释，表示自己不是那个意思。

    确实是那样，都是妈妈，可能在对待孩子的问题上，免不了心里就会偏向一点，但绝对不是圣母，就只是单纯属于一个母亲的柔软。

    可霍司爵听了，全完全不以为然！

    “有些孩子是孩子，有些孩子天生就是恶魔，你觉得墨宝下手重了，那你有没有想过？当他把这张声卡要放进霍胤琴里的时候，如果成功了，会造成什么后果？”

    “……”

    温栩栩不说话了。

    会造成什么后果？

    当然是刚获得成功的霍胤，马上就会被嘲笑，被唾沫星子淹没，而这些，对于本来就患有性格缺陷的他，几乎也是致命的。

    温栩栩的手指终于紧紧的攥住了，甚至到了最后，因为痛恨自己还会去担忧别人，而愧疚懊悔到眼眶里都出现了点点泛红。

    “对不起，是我太软弱了。”

    “也不是，是你的心太过于仁慈，仁慈其实没什么不好，但是温栩栩，你要记住，所有的仁慈，都是在保护自己，还有身边的人的前提下，才能仁慈，懂吗？”

    霍司爵声音淡淡的。

    或许，是看见了她这副悔恨自责的样子，他神情难得的温和沉静，看起来他不是在说教，到更像是在提醒。

    提醒她，该狠的时候就得狠！

    温栩栩默认了。

    当然，她便不知道，这个男人其实还有一句更狠的话在后面，那就是：这个世上，还没有人敢叫他霍司爵的儿子跪在他面前！”

    两人正站着，那边，迟家人看到霍司爵一直没有过去，又找来了，温栩栩看到了，下意识的就往这个男人身后缩了缩。

    霍司爵眉梢挑了挑，看向了不远处的几个小家伙：“霍胤，你过来，带妈咪和弟弟妹妹先出去。”

    “好。”

    霍胤非常乐意干这件事。

    随后，这气质完全和爹地如出一辙的小家伙，就迈开小短腿带着妈咪和弟弟妹妹就走了。

    那气势，谁都不敢拦！

    迟家大少爷看到四周终于清静了，赶紧带着自己的老婆就过来了，对了，那个对温栩栩口出狂言的中年女人，就是他的老婆。

    “司爵，今天这件事，都是你表嫂做得不对，她不知道那是你的两个孩子，糊涂了，还希望你不要放在心上。”

    “好啊，让她去给我儿子也磕三十个响头就可以了。”

    霍司爵听了，也没有多说，很容易就松了口。

    迟家大少爷僵住了！

    给这个人磕响头倒也罢了，可是，他竟然说给他儿子磕，这不是明摆着让他们难堪吗？

    这两夫妇脸色有点难看了：“司爵，这……会不会有点太过？你表嫂怎么说也是长辈，给一个小孩子磕头，这要是传出去……”

    “好啊，那就不磕，把霍氏在盛世的股份全撤出来吧，就当是给我儿子赔偿了。”

    霍司爵还是不为难他们，听到不愿意，又站在那不冷不热的说了句。

    话音落下，霎时，这演播厅里，就像是晴天霹雳一样，几乎是瞬间，白、迟两家人都吓到脸色全白了。

    “不！不要！！”

    “司爵，您先消消气，我……我现在就去给侄子磕，马上，不单是你表嫂去，我也去好不好？”

    迟大少爷已经有点语无伦次了，抓着自己的老婆就要往外面跑，要去给墨宝磕响头。

    可是，这个时候霍司爵，已经没有那个耐心了。

    盛世，的确就是靠霍氏支撑的，如果没了霍氏，那分分钟他们都要垮掉，不要说面临着被同行挤掉的风险了，就算是经营都会有问题。

