    三天的时间，很快就过去。

    今日，风和日丽，李彤彤与刘元青的婚礼，照常举行。

    在樊城，刘家虽不是什么达官显贵，但也算得上是富足家庭。

    不仅如此，刘家家族网庞大，总有那么一些亲戚，或是混得风生水起，或是身居高位，有头有脸。

    就比如刘元青的三叔叔，是樊城某区的一位科员主任。

    刘元青的舅舅，樊城某水利局的副局长。

    刘元青的大伯则是美籍华人，腰缠万贯，刚从海外归来。

    就算是为了脸上有光，今日这场婚礼，也注定规模不小。

    与刘家相比，李家这边就显得有些微不足道。

    李凯虽是城市户口，但他也是后面转成的城市户口，各方亲戚，也都还是农村人。

    即便因今日婚礼大典，穿得要比平日光鲜，但与刘家那些举手投足，都透露出一股金钱的腐臭味的亲戚来说，无疑还是有很大的差距的。

    由此，刘家人到场，有着一股得天独厚的优越感。

    他们谈论的内容，要不是谁最近做了一个几百万的大生意，就是在哪里买了一套几百万的房子。

    对于李家到来的那些亲戚，他们不屑一顾。

    婚宴门口，刘正齐，王娟，林蓉、李凯四人，共同接待着到来的宾客。

    王娟此时穿金戴银，衣着华丽，俨然一名贵族夫人。

    相应的，林蓉就穿得稍显朴素。

    王娟突然开口问道，“我说亲家，你们李家，怎么就来了这么点人啊？”

    “路途遥远，他们都是一大早出门，现在很多人还在路上吧。”林蓉笑着回应。

    王娟呵呵笑道，“也是，从农村赶到城市里来，要坐三轮到镇上，然后坐大巴，辗转公交，才能赶到，的确路途遥远哈。”

    “嗨，十年前，我因为有事去了一趟农村，发现居然连个出租车都没有，到处都是泥瓦坑地，一眼过去，都是穷乡僻壤，我还以为穿越到了古代呢。自那以后，我就发誓再也不去农村了。”

    言语之间，王娟挤眉弄眼，有嘲讽，有卖弄，尽显得意。

    林蓉与李凯两人，自然听出了其中意味，但都默不吭声。

    王娟看了一眼李家到来的那些亲戚，“乡下人，言行低俗，品行不端，一眼就可以看得出俗气。”

    “就拿前几天来说，当时我们陪你们家那丫头，去买结婚钻戒。她能够嫁给我们家元青，已经是她三辈子修来的福气了。不知足不说，居然还奢望买个两万多的钻戒？”

    “最可气的，我们没给她买，她还摆出一副不高兴的样子！”

    王娟摇摇头，“人啊，不能眼高手低，好马配好鞍，你们二老说，是与不是？”

    “我也不怪你们没教好彤彤，但彤彤这么没教养，是该好好管教一下才是。”

    李凯终于忍不住发怒，“你说谁没教养？我女儿优秀得很，嫁给刘元青，也是绰绰有余，你少在这里阴阳怪气！”

    王娟：“……”

    林蓉见状，赶紧安抚李凯，“阿凯，你冷静点。”

    李凯重重的哼了一声。

    随后，林蓉又对王娟微笑说道，“亲家莫生气，阿凯他就是这暴脾气，没有什么恶意。”

    刘正齐面色阴沉，发话说道，“李亲家，你这么大的火气，我理解。但现在这个社会就是这样，人善被人欺，马善被人骑。你要是觉得不服气，就拿出点不服气的本事。”

    王娟附和，“就是！我们两家的差距，在外人看来，你们就是在攀高枝懂么？”

    “你看我们家亲戚，哪个不是大富大贵？而你们呢，清一色乡下土包子，你有什么资格对我大呼小叫？”

    王娟满是不屑，“我不要求多了，你要是真有本事，也叫个上的了台面的亲戚来，让我们刘家跟着你们风光风光？”

    李凯气得面庞扭曲，却又无法反驳。

    如同刘正齐、王娟所说，他们李家，的确找不出任何一个上得了台面的亲戚来。

    可两人这话实在不堪入耳，将他们家的那些亲戚，贬得一文不值。

    与此同时，樊城某栋别墅。

    陈奇独处院内，站于一棵红枫树下，单手执烟，仰望青云，吐气如雾。

    此时今日的

    他，一改往日装束，身着墨绿军装，两肩扛有金星五颗，璀璨夺目，散发着耀眼光泽。

    风吹叶落，陈奇发丝微动，衣袂飘飞。

    光是这巍峨的背影，就透露出一股，锋芒凛冽，气宇轩昂，坚韧不拔的绝世风采。

    试问当今，何处能寻一位如此年轻、智勇、顶天、立地的五星上将？

    这时，朱雀自后方上前，“龙主，车已备好，可以出发了。”

    陈奇将烟头掐灭，转过身来，从朱雀手里接过一顶军帽，正于头顶。

    眼眸轻抬，看了一眼门口分居两列，着装整齐，英姿飒爽的军人，微微点头，“走吧。”

    哗～～～

    陈奇自队列之间走过，两旁军人端正身姿，昂首挺胸，动作出奇的一致。

    是以唐庚上校带队，特来迎接陈奇出门。

    少刻，几辆军用吉普，浩浩荡荡，一齐朝市内婚礼现场驶去。

    这个时候，婚礼现场已经热闹非凡。

    刘李两家亲戚，也悉数到达，婚礼即将开始。

    “亲家，婚礼马上就要开始了，你们还站在这里做什么？”王娟开口问道。

    林蓉答道，“我的侄儿陈奇还没到。”

    “你的侄儿？”王娟瘪瘪嘴，“又不是什么重要的人物，等他干嘛？你不会是想让我们那些亲戚都干坐着，一起陪你等你的侄儿吧？”

    说完，王娟便走进了婚礼现场。

    林蓉见状，再次往外面看了一眼，便也只得转身进去。

    没过多久，婚礼就在一阵紧锣密鼓之中开始。

    新郎新娘均是从舞台两旁现身。

    刘元青身穿黑色西装，脖子上系有一个领结，胸前扎有一朵红花，气宇轩昂，自信满满，英俊帅气。

    李彤彤则是素白婚纱，飘然若仙，头上顶有白丝盖头，隐约之间，也可看到她美丽的妆容。

    今天，本是李彤彤长久期盼的日子，可她如何都高兴不起来。

    后知后觉，一来因为刘家人的态度，二来发现了刘元青在外生活不洁。

    她惶恐不安，不知这场婚姻，继续下去，是对是错？

