    祁璟衍下楼，走出别墅来到庭院，亲自开车离开。

    林婶站在门外的方向，看到他离开，心里松了一口气，起码鹿茴能好好休息了。

    于是心满意足地进了厨房去帮鹿茴准备晚餐。

    天已经擦黑，华灯初上。

    睡在卧室里的鹿茴醒了，她疲惫地揉了揉眼睛，发现卧室里没有祁璟衍的身影。

    她看到文件还在，猜想他应该是出去了。

    鹿茴想到他走了，一想到手机可能会被他没收，紧张地赶紧往枕头下面摸索着，直到掏出手机后，她才放下紧绷的心弦。

    刚握在手里的手机不合时宜地响起了铃声，她吓了一跳，但是屏幕上显示的是秦烟的号码。

    会是烟烟本人吗？

    这是鹿茴下意识做出的判断。

    “烟烟，是你吗？”她慌忙接起电话，嗓音颤抖着问道。

    绑架犯拿着秦烟的手机给鹿茴打电话，对方凶神恶煞地朝着她大吼道，“你朋友在我手里，想救她，你单独过来。如果敢告诉你老公，休怪我杀了她。”

    鹿茴的手机有录音功能，绑匪这段话已经被录下。

    “好，我过来，谁也不告诉。请你不要伤害我的朋友，有什么条件尽管开。”

    她的手贴着胸口，一颗心跳得剧烈。

    秦烟，是她人生里的一道曙光，是她在无尽黑暗中的信仰。

    如果秦烟死了，她一辈子都不会原谅自己。

    “给你半个小时，迟到一秒钟，我就剁了她一根手指。”绑架犯咬着牙恶狠狠地威胁她。

    “好，我准时到，请你把地址发给我。”

    鹿茴的心情凌乱一片，放在腿上的小手冰凉极了。

    “出了门，路边有辆车会接你。”

    绑架犯说完挂断了通话。

    她看了一眼手机上显示的时间，已经顾不得洗澡，困难地迈着双腿前往衣帽间换衣服。

    自从被祁璟衍强行抓来他的卧室后，她的部分生活用品和衣服也搬进了他的衣帽间。

    曾经她渴望的幸福小细节，在离婚前夕一一得到了满足。

    但是，矛盾的心理反而让她没了以往的挣扎。

    哪怕她再爱又如何？他一向说一不二，心意已决谁也改变不了他的决定。

    鹿茴换了一套便服，怕被人认出，顺便戴了一顶鸭舌帽。

    走出卧室，佣人想拦她，被她瞪了一眼。

    佣人一下子愣在了原地，她现在需要分秒必争，好友的性命就握在她的手里。

    剩下电梯下楼，电梯快速抵达，门一打开，她差点和送晚餐的林婶撞在了一起。

    “少夫人，你怎么慌慌张张的，需要什么帮助吗？”

    林婶端着托盘尽量用最轻的声音和鹿茴做交谈，怕吓到被祁璟衍关了几天的她。

    闻言，鹿茴激动地握住了林婶手，“帮帮我，我要出门，理由我回来再告诉你好吗？”

    林婶对鹿茴的了解，她一定是遇上棘手的事了，才会这么惊慌失措。

    “少夫人，你跟我来。”

    她悄声说道，端着托盘往回头。

    鹿茴紧张到一颗心心提到了嗓子眼，祁璟衍派人看着她，事实上她是离不开别墅的。

    好在林婶一直都很照顾她，同情她。

    林婶趁着四下无人，带着鹿茴来到后院，拨开蔷薇的蔓藤从口袋里掏出一把钥匙，她打开门锁把一道一米五高的铁门往外一推。

    “少夫人，我不知道你出了什么事，但是肯定很严重。从这里出去，你一定要小心，记得平安回来。答应我好吗？”

    林婶不放心地握住鹿茴冰凉的小手，想听到她的保证。

    鹿茴看着一脸关心的林婶，重重地点了点头，“嗯，我会保护好自己。”

    “去吧。”

    林婶趁着保镖没有发现鹿茴的身影，催促她快走。

    “谢谢林婶。”

    鹿茴深深地望了她一眼，顾不得腿间的疼痛连忙跑了出去。

    烟烟，你要等我，一定要撑住。

    别墅不远处的路口有一辆车子停在那里，没等鹿茴反应过来，车子朝着她的方向驶过来。

    她机灵地想到绑架犯说过的特点，这辆车应该就是他们的。

    等车子停下，鹿茴拉开车门坐进车里。

    她刚上车，坐在后座的绑架犯蒙住了她的眼睛。

    他们戴着面具，她没有看到他们的真实面目。

    “把手机交出来。”

    绑架犯对鹿茴摊了摊手。

    “不用忙活，我手机放在家里了。”鹿茴确实没带手机。

    主要是怕被祁璟衍定位跟踪。

    “你当我们傻吗？你说就信。”

    绑架犯凶巴巴的低吼道，嗓门粗狂。

    “祁璟衍的别墅里有很多保镖你们不至于眼瞎看不到，我手机肯定被他装了定位，我带来害死我自己的朋友对我有什么好处？”

    鹿茴理直气壮地反问道。

    本来她心里就担心秦烟，结果这群人还得寸进尺，她被强制关在别墅里，憋了几天快要窒息，此时也顾不得对方是坏人，直接怼了过去。

    绑架犯在寻思鹿茴说的话，尽管她说得在理，但是心里到底不服气，“待会儿见到你朋友，但愿你还能像现在这么嚣张。”

    对方一句话让鹿茴瞬间气势弱了下去，她安静的坐在车里，手指不停地抠着。

    一路上出奇的安静，鹿茴心惊胆战地被绑架犯带到了废物工厂。

    “下车。”

    绑架犯冷冷地喊道。

    鹿茴被他从车里拽出来，跌跌撞撞往前走。

    荒芜的地段，冷风吹过扬起了砂砾，银白的月光照耀着大地，夜里这一片区域显得阴森诡异。

    守门的把门打开，鹿茴被绑架犯推了进去。

    鹿茴刚站稳，蒙着眼睛的布条被人解下，她慢慢地睁开眼睛，等看清楚被绑在前方的秦烟，她紧张地扯着嗓门喊道，“烟烟，你怎么样？”

    靠着墙根的秦烟听到鹿茴熟悉的声音，她浑身泛冷。

    她真的猜中了，对方的目标是好友。

    “茴儿，快跑，别管我。”

    秦烟朝着对面的鹿茴扯开嗓门厉声吼道。

    鹿茴看着她，脚步没有一寸的挪动，冷静得不像话，“烟烟，这辈子除了生过我的父母，你是我不能放手的亲人。如果今晚我死了，你一定要活下去。”

    一向坚强的秦烟听到鹿茴的话，捂住的摇着脑袋，“不要，茴儿不要。”

    “吵什么吵，老子又没说要杀了你们。”

    绑架犯打了个响指，一群男人从外面涌进来。

    鹿茴看到这个阵仗，瞬间头皮发麻，脑子里想到了无数种的可能性，可是她怎么也没有想过，自己会沦落到最悲惨的境地。

    祁璟衍，这次你真的不得不和我离婚收场了。

