    “嗯~”

    伸了个大大的懒腰，明羽的喉咙里不自觉地发出一声长长的呻吟来。

    听到明羽这边的动静，温蒂不禁抬起了头来，一双如含星子的美眸在明羽的脸上缓缓扫过，平静的脸庞上看不出丝毫情绪。

    “温蒂，你觉得小队里该招哪些人比较好？”

    趁着少女还未收回目光，明羽的指尖在投影屏幕上一位位女武神的资料页上划过，用有些随意的语气问道。

    “随便，你决定就好。”

    视线自然地落回手中的文件上，温蒂的语气比明羽还要随意。

    “……”

    看着少女那冷漠的态度，明羽不禁有些头疼。

    虽然在正常情况下，后勤女武神的人选是可以由小队队长一人来决定的，但适时参考其余队员的建议也是保持团队和睦的重要方法。

    更何况，他本身对于手里握持的权柄就不怎么热衷，挑选小队成员这项“队长特权”在他眼里只是一个任务和负担罢了。

    盯着少女精致的侧脸，明羽用无比认真的口吻说道：“这不单单是我一个人的小队，我希望能听听你的意见。”

    听到明羽的话，温蒂忽地抬起头来，宝石般的碧绿眸子久久凝视着明羽，一直保持淡漠的眼眸中荡起几缕动人的神采来。

    “你想怎么做？”

    轻声说着，温蒂的语气里已不再有那种刻意的疏离和冷漠，悦耳的声线里隐隐带上了一丝嘶哑。

    见温蒂愿意和自己商量，明羽脸上顿时露出几分喜色来：“我希望能把这个过程弄成一个招聘的形式，让那些女武神也能有一定的选择……”

    “天真！”不等明羽说完，温蒂就冷着脸打断道，“这是天命总部！不是极东支部，更不是圣芙蕾雅！”

    看着明羽脸上的错愕，温蒂就仿佛见到了曾经的自己，那个刚离开圣芙蕾雅、还无比天真的自己。

    哪怕明羽没有将后面的话说完，她也能知道对方心里到底是怎样想的。

    在刚来到大洋洲支部的时候，她也觉得自己能改变一切，但现实却给了她当头一棒，让她深刻地明白了各个支部间的差异，明白了极东支部是个多么特殊的地方。

    “我知道这里是哪里，但我还是希望能够试一试。”

    直直地迎着温蒂那冰冷的视线，明羽并没有就此退缩的意思。

    天命总部的规矩之森严，哪怕明羽昨天才算是真正入驻了浮空岛，也并非是一无所知。

    明白自己必将成为S级女武神后，明羽一早就将S级女武神的权利范围和相应的责任记得一清二楚了。

    以逆风之羽小队的权限，明羽有权力挑选天命总部的任何小队或非小队的女武神。当然，不灭之刃除外，其余小队中的核心成员同样不在此列。

    这意味着，只要明羽看中了某位女武神，他就能向有关部门提出调令，而对方基本没有反对的权利。

    甚至，如果明羽给出的理由足够充分的话，他还能把其余小队的核心成员也调过来。

    对于天命而言，女武神只是好用的工具罢了。既然最上位的S级女武神有要求，那自然是会被当作优先序列来处理的。

    这种堪称霸道的等级关系，就是天命大多数女武神们所面临的现实。对于她们而言，自己的价值会通过何种的方式来实现，只是取决于自己的上级是个怎么样的人罢了。

    可以说，低级别女武神的命运完全是被高级别女武神给握持着的。

    在这种情况下，明羽想通过招聘这样一种近乎平等的方式来挑选小队成员，怎么看都只是一种天真的幻想罢了！哪怕他是组织最上位的S级女武神。

    “你到底清不清楚你在干什么！这是纪律大于一切的军队，不是过家家的游戏！”凝视着明羽双写满了倔强的黑色眸子，温蒂心中没来由地恼怒了起来，声音顿时大了几分，墨青色的长发也随着她的情绪而自动飞舞，“哪怕你能说服总部让你胡闹，你有没有想过那些女武神又有谁敢提出申请！？”

    听着温蒂的咆哮，明羽一时间也沉默了。

    不可否认的是，无论圣芙蕾雅里面如何，天命的女武神部队终究是一支不折不扣的军队。下级服从上级，军令大于山才是一支部队得以存在的根本。

    若真的任由明羽胡来，把战斗小队的编制建立搞成公司招聘这样的形式，无异于是对军队纪律性的严重挑衅。

    对于大多数女武神而言，精英小队比普通小队的吸引力要大得多，更莫遑论是有S级女武神存在的王牌小队了。

    不同等级的小队之间，福利待遇也有着极大的差别，无论是任务方面还是物资方面，高级别的小队都要远胜于低级别的小队。在一个优秀的小队里，能取得的成绩绝非那些普通小队能够比拟的。

    而且，高级别小队中精英女武神的指导，也是一种无比珍贵的隐形资源，能够帮助低级别女武神更快提升自己的评级。

    D级、C级、B级、A级，级别的划分不单单是任务范围的区别，每一级之间的待遇都近乎天差地别，几乎没有哪位女武神会自甘一直呆在低级别的。

    正是因为这种种的原因，若是有能够进入高级别小队的机会，想必是不会有女武神会拒绝的。当然，在绝大多数情况，普通女武神都只有被挑选的命运，而从来都没有选择的权力。

    可想而知，若按明羽的做法把选择权交还给普通女武神，对于天命的传统和军队纪律性是个何等的冲击。

    但，那都是基于逆风之羽是一支正常的王牌小队的前提下。

    对于大部分女武神来说，明羽和温蒂都是怪物一般的律者，很难不对此产生恐惧。哪怕她们已经开始渐渐接受了两人S级女武神的身份，但心底或多或少还是会有担忧的。

    如果真的让她们自己选择的话，会有多少人愿意和两头怪物作伴还很难说呢。

    更何况，对于那些被欺压的低级女武神而言，她们也未必敢脱离压在她们头顶的上司。一旦没有被逆风之羽选上，她们或许还会因为“心生二意”而遭受更严苛的对待。

    “或者，我们可以自己增加一个面试的环节，判断该选择哪些人加入小队。”

    认真地想了想，明羽试探着说道。

    既然公开进行会影响军队的纪律性，那他们私下里搞就没问题了。作为S级女武神，他们有任性的资本。

    “总部提供的待选名单里一共有近千个人，哪怕设置了筛选条件，最终也能剩下好几百人。”寸步不让地盯着明羽的眼睛，温蒂毫不客气地指出了对方的不切实际，“如果这样做的话，你知道得花多长时间才能把最后的二十个人给挑出来吗！？”

    二十，就是天命为他们划出的第一批名额。随着小队不断取得更多成绩，成员自然会越来越多。

    就如同早几年成立的不灭之刃一般，它已然成为了一支不小的部队，成员总数达到了好几百人。

    “我会自己去做的，只要你不反对的话。”迎着温蒂如鹰隼般锐利的视线，明羽语气平静地说道，棕黑色的双眸中没有丝毫动摇，“哪怕要花上好几个星期，我也会慢慢完成的。”

    “你……”

    看着明羽瞳孔中倒映出的自己，温蒂一时也语塞了。

    既然明羽都表示不用自己插手，他可以一个人把那些繁琐的工作给做完，她似乎也没有再反对的理由了。

    这样一来，她似乎也只有同意这一个选项了。

    “笨蛋！”这种事情，她怎么可能就这么同意，“你明知道德丽莎老师的事情，那你有没有想过她们到时该怎么办！？”

    如果明羽真的和逆风之羽的其他成员关系密切了起来的话，那么当他选择了跟德丽莎一起叛出天命后，这些剩下的人又该怎么办？

    叛逃这种事情，两三个人就够麻烦的了。若是带上几十上百人的话，难度只会呈几何级数上升。

    更何况，那些女武神还未必肯跟着他们叛离天命呢！

    “没关系的，留下她们就好了，不会有问题的。奥托这个人，还不至于卑鄙到对这些人动手。”

    脸上露出一个淡淡的笑容来，明羽无比自信地说道。

    虽然明羽觉得奥托是个彻头彻尾的利己主义者，但他同时也得承认对方的气量。

    若他和温蒂真的叛出天命，奥托只会对逆风之羽小队的其他成员冷淡处理。或许之后的升迁会很难，但绝不至于被当作人质和叛徒对待。

    因为奥托会很清楚，拿这些人来当作人质，是不会有一点作用的。

    虽然和明羽成为律者叛出极东支部时，德丽莎对待逆羽小队的方式没得比，但比起大多数掌权者而言，奥托已经算不错了。

    值得一提的是，逆羽小队虽然遭到了解散，但原因却是明羽成为S级女武神被调入了总部。逆羽这支存在时间不到半年的精英小队，成为了其余成员履历里值得炫耀的一笔，而非是难以启齿的耻辱。

    “……”看着明羽那自信的表情，温蒂也不好再在这方面反驳了，可她心底的无名之火却更加盛了几分，“你到底清不清楚，那些人只是一时的工具罢了。花费那么大功夫，你是傻的吗！？”

    哪怕少女的心底很不喜欢这种将他人当作工具的做法，可她无法否认的是，对于她和明羽而言，这些人确实只是能用十五个月就足以的“工具”。

    按她原本的想法，只需要从名单里挑出一些看起来能用的就够了。到时候可以先用一些小任务试试她们的能力，不好用就直接换掉。

    反正她也没打算和这些人建立什么深切的伙伴关系，只要她们不给自己和明羽拖后腿就够了。

    尽管对于律者而言，绝大多数女武神都只是拖后腿的存在，但只要她们不会太过分，她也懒得去计较。

    她很清楚自己的优秀，也能够包容他人的不足。

    “呐，温蒂，你觉得，我们活在这个世界上的意义是什么呢？”

    面对温蒂直指本质的问题，明羽脸上却忽地一笑，仰头看向了橙红色的天花板。

    “……你想说什么？”

    看着明羽忽然将现实问题转入了哲学领域，温蒂一时之间也有些懵了。

    “人类的生命是短暂而脆弱的，哪怕是律者也同样如此。可这个世界，却是无比广阔的。”一边说着，明羽将双臂猛地打开，仿佛在拥抱无限广阔的世界一般，“我常常在想，所谓人生的意义，应该就是做出些不一样的事情来吧，这样才不枉我们在人间走上一遭。”

    目光落在了温蒂的脸上，明羽的嘴角不自觉地勾起一个喜悦的弧度来。

    人生的意义是个很哲学的问题，但对于知晓“未来”的明羽而言，这却是一个很现实的问题。只有做出些不一样的事情来，他才能鲜明地感受到自己是真真正正地来过。

    就正如，眼下正端坐在自己身前的温蒂一般。

    这些或大或小的改变，才是明羽认知自己价值的重要手段。

    听着明羽似懂非懂的话语，再看着对方那柔和的眼神，温蒂不禁又想起了逆熵基地时的事情。

    明明已经失去了力量，明明周围还有其他人可以依靠，明羽却还是独自一人向她走了过来，试图用和平的方式来将自己唤醒。

    在那种情况下，绝大多数人所能想到最稳妥的方法显然是用武力将她制服，再通过将她拖入圣痕空间来使她醒悟。

    可在占据了绝对优势的情况下，明羽却毅然选择了最冒险的方法。

    那个时候，他也是抱着这样的想法，来做“不一样的事情”吗？

    望着明羽那双棕黑色的深邃眸子，温蒂不由得神情恍惚了起来，脸上的严厉渐渐柔和。

    “笨蛋！”

    听到温蒂这莫名其妙的斥责，明羽的脸上不禁露出几分诧异来。

    没有理会明羽脸上的疑惑，温蒂只是凝视着明羽那如黑夜般漆黑幽邃的瞳孔：“你这个，最傻最笨的笨蛋！！！”

    “……”

    面对温蒂的责骂，明羽虽然有心想要反驳，可看着少女脸上那温柔的笑容，他到了嘴边的话语却怎么也说不出口。

    与平日里故意摆出的冷淡相比，微笑着的温蒂宛如一朵盛放的鲜花一般，美得是如此不可方物，令整个房间都瞬间明亮了起来。

    似乎是注意到了自己的表情，温蒂脸上的笑容迅速收敛，平静而又坚定地说道：“这件事情我也会帮忙的，尽量用一个更合理的方式来把它完成。”

    虽然天命总部并没有给他们限定时间，但若是以明羽的性格，他怕是真的把几个星期都耗在这件事上。

    从某种意义上来说，这个家伙还真是个天真过头的笨蛋！

    凝视着眼前这张熟悉而亲切的面容，温蒂的眼中不由荡漾起几分柔和的色彩来。

    “啊？”没想到温蒂竟真的不再反对，更惊讶于对方竟然会选择施以援手，明羽忍不住叫出声来，数秒后才反应过来似的说道，“……谢谢。”

    “笨蛋！”

    听到明羽的道谢，温蒂只是剐了他一眼，小声地骂了一句，嘴角却勾起一个微不可察的弧度来。

    “温蒂……”将办公椅自桌前推开一截，明羽想了想后才微笑着说道，“要一起去吃午饭吗？”

    对于少女的帮助，明羽觉得语言上的道谢还是太过简单了一些。

    但面对明羽的邀请，温蒂只是淡漠地瞥了他一眼，仿佛完全没听到似的移开了目光。

    以明羽的性格，既然绯玉丸不能留在小队里，他会选择去哪里吃午饭几乎是板上钉钉的事情了。而且，对于律者的速度而言，生活区离这里还真的不算远。

    看着明羽那丝毫没有字母数的笑容，温蒂觉得自己刚才就不该答应帮他的！

    “啊呵呵~”脸上的笑容渐渐僵化，明羽不禁尴尬地挠了挠脸颊，“那么，下午见了。”

    匆匆丢下一句话来，明羽便小快步地走出了休息室。现在回去的话，他还能赶得上做午饭。

    离开了休息室还不到几步，明羽心中忽地一动，忙拿出自己的通讯终端来。

    “这丫头……”

    看着屏幕上弹出来的消息，明羽嘴角不自觉地勾了起来，脚步也顿时轻快了几分。

    …………

    看着休息室的门重新关上，感受着在房间内弥散开来的冷清，温蒂不禁长叹了口气：“这个笨蛋！”

    在某些时候，明羽的确表现得机智过人，甚至颇有料敌预先的意味。但在某些地方，他却又天真到了执拗的程度。

    也得亏明羽能遇到圣芙蕾雅，在那里完成女武神的初步训练。若是在其他支部的话，这种天真的家伙怕是早就死在哪个角落里了。

    将手上的这份文件批完，温蒂才终于拿过几分钟前就亮个不停的通讯终端来。

    视线在屏幕上扫过，看着那一长串的消息，少女的脸上也忍不住露出一个柔和的笑容来，推开办公椅向着休息室外走了开去。

