    孔武这车翻得，令在场所有人措手不及。

    李敬本人，更是始料未及。

    要不是看孔武以脸抢地趴在那里不时抽抽两下，李敬甚至想怀疑这位大哥是在故意演自己。

    刚刚这一记掌心雷，他近乎已最大限度缩小灵力输出。

    有着三境修为的孔武一碰就倒，不是演他还能是什么？

    偏偏孔武倒在地上直抽抽的姿态真实得离谱，不像是演的。

    李敬迅速分析现状，最后得出一个结论。

    孔武，压根没提起多少防御。

    说白了。

    孔武就是仗着修为高，没把包括在他在内的应试者放在眼里。

    李敬能想到的，其他人也都想到了。

    一时间瞅着孔武倒在那里抽搐，众人有些幸灾乐祸。

    二境在三境面前，确实不算什么。

    大境界的差距，犹如天堑。

    但谁愿意遭人小视？

    先前受过“惊吓”的陆阳成，干脆是乐得笑歪了嘴。

    刚刚孔武说他入门级的六种攻击法术没有考核价值，那口吻多气人？

    要不是干不过孔武，他早跳起来了。

    这会孔武阴沟里翻船，他当然得乐呵一下。

    本就显得比较另类的易修竹并未偷乐，而是愈发有兴致地打量李敬。

    李敬此时却是顾不上其他人。

    轻敌，是孔武不对。

    但人再不济也是考官呀！

    他把考官给电趴了，不得来点求生欲？

    正想上前把人扶起来，倒在地上孔武忽然停止抽搐，黑着脸抬起头。

    李敬见状心头咯噔一下，干笑出声。

    “孔考官，你没事吧？”

    “……”

    孔武嘴皮子动了动，好似没事的人一样爬起来，淡然道。

    “我能有什么事？难不成你觉得你真能伤到我？我刚刚只是吓你一吓。”

    嘴上那么说着，孔武装作不经意扫了李敬两眼。

    正如李敬及在场应试者们料想。

    他方才确实没提起多少防御。

    孔武不是李敬，有状态栏。

    所学法术有主动被动之分。

    他所学的防御法术虽同样有时刻在运转，但只是以最低水准在运转，与巅峰水平相差甚远。

    不过话又得回来。

    孔武大意，是他有大意的资本。

    作为三境，即使没用心，寻常二境也无法打破他的防御。

    大境界的差距，犹如天堑。

    然而就在刚才。

    李敬狠狠地打了他的脸，轻易击溃了他的防御。

    尽管不疼不痒，只是把他给电趴下。

    可能做到这一点，足以说明李敬藏得很深。

    单凭入室级的掌心雷，绝不可能轻易破开他的防御。

    具体李敬用了什么样的手段。

    孔武很想问上一嘴，但不好意思开这个口。

    一是涉及隐私。

    二是这茬他脸丢大了。

    事情要是传出去，他怕不是明天就得成为整个辅查科的笑料。

    眼瞅着孔武脸不红心不跳说刚是吓唬李敬，在场众应试者都是暗骂不要脸，不过没人敢吱声。

    没辙。

    谁叫人家是考官呢？

    李敬本人亦是非常识趣，装作恍然道。

    “原来孔考官是跟我开个玩笑，吓死我了！我还以为……”

    话说一半，李敬没再说下去。

    这欲言又止，令孔武很是满意。

    这小伙挺上道不是？

    暗暗咬牙，孔武道。

    “你很不错，给我带来了不小的惊喜。你的实技考核过关了，先到一旁去等着。”

    “好。”

    李敬飞快点头，退回到人群中。

    另一边，孔武故作镇定拍了拍周身尘土。

    “考核继续，接下来我要认真了，你们最好都拿些真本事出来。”

    众人闻声忍不住再次暗骂孔武不要脸。

    明白人都听得出来。

    孔武这话看似漫不经心，实际却是要增加考核难度，拿他们撒气！

    ……

    孔武的考核依旧是老样子，简单粗暴。

    小鞋，也确实是请应试者们穿上了。

    原本随手一刀，变成了灌注灵气的一刀。

    需要全力运起防御法术才能抵挡不说，挨完这一刀还很不好受。

    当然。

    孔武出手还是比较有分寸的。

    是轻是重，全看应试者们登记的防御法术类型与熟练度进行调整。

    皮厚些的，他用力些。

    皮薄些的，他就小点力。

    图的就是一个揍人的酸爽。

    对此，众应试者敢怒不敢言。

    只能在考核攻击法术时使出吃奶力气给孔武来上一下。

    然而这茬，不是所有人都有机会的。

    入门级以下，孔武不会给机会。

    只有熟练度在小成级以上的攻击术法，才能报复上那么一下。

    但也仅此而已。

    有了阴沟里翻船的经历，孔武哪还会松懈？

    不论是何攻击法术，尚未来得及沾身，就被他凭自身所学的防御法术震散。

    ……

    一个多小时后，实技考核结束。

    除最先接受考核陆阳成、易修竹以及李敬以外，在场应试者基本都被孔武虐了一遍。

    众应试者心中怨声载道。

    但在实技考核结束的节骨眼上，没人在意这些。

    因为孔武立马要通过笔试及实技考核的结果决定谁能留下成为辅查，谁要黯然退场。

    空地上，寂静无声。

    虐过众多应试者身心舒畅的孔武查看过平板电脑中显示的笔试成绩，抬眼一一扫视过在场众人。

    “你们这批苗子实力都还不错，笔试这块看得出来也用过功。”

    孔武打开话匣，道。

    “撇开实技，笔试有六人不合格。不过你们运气不错，前阵子辅查科刚走一批实习期满的应届毕业生，下一批得要三月后才会来。今天我可以破例一次，让你们悉数留下。”

    说着，他继续道。

    “我为何破例，想必你们心里都明白。昨天北城区妖魔化事件频发，辅查科压力不少急缺人手。接下来几天你们要尽快适应，并做好随时可能遇上妖物的心理准备。我们辅查科无需直面妖物，但万一碰上了，保命只能靠自己。”

    听说无人需要离场，众应试者心下都是松了口气。

    妖物，在场倒是没人谈得上怕的。

    真要惧怕，也不会投机跑来辅查科应试。

    见在场无人动摇，孔武再次开口。

    “我叫到名字的人留下，其他人直接去大厅招聘窗口找褚含烟褚辅查，她会给你们安排岗位。”

    说完，孔武开始报名。

    “陆阳成。”

    “易修竹。”

    “李敬。”

    “邓颖。”

    ……

    孔武最终叫出了九个名字，没再出声。

    被他叫到的，都是有修习御空御风之法且达到小成的人。

    由此应试者们也算明了了。

    被叫到能够留下的，都是会加入特殊编制的人。

    没被叫到的，自觉离开。

    待到其余应试者悉数离开，孔武望着李敬等留下的人道。

    “特殊编制的事，褚辅查在你们填写表格是应该就已经提过，我这里给你们详细说明一下。由于妖魔化事件频发，巡查局巡防压力很大，需要我们辅查科抽调一批人手组成巡防编制配合进行日常空中巡防。”

    “巡防编制目前已有大约七十余人，分成八个小组。算上你们九个，总共七十九人。”

    “接下来你们九个将会受我管辖，成为巡防九组。我们这一组的任务暂定为夜间巡防，今夜开始巡防执勤。”

    众人听过孔武讲述，神色各异。

    其中李敬，很是蛋疼。

    孔武，毫无疑问是个妙人。

    完了这位大哥，还有点小心眼。

    要跟着孔武混，得有多难受？

    好不死不死的，他还是在场唯一得罪了孔武那个。

    仿佛是知道李敬此刻心中所想，孔武很是“和善”地冲他笑了笑。

    “李敬你似乎对跟着我有不小的意见？有意见不要紧，可以说出来。”

    “……”

    李敬。

    这么快被按上小鞋，是他没想到的。

    正不知该怎么接话，孔武又道。

    “丑话我先说在前头，你的笔试成绩是六十分，正常通过笔试考核至少得要七十五分，算上特殊编制的加分项你才勉强及格。你要不愿意加入巡防编制，加分项可就不作数了。”

