    “夜王虽自小不在本宫膝下长大，但是本宫也视夜王为亲子，总是担心身边的人不能照顾好他。所以本宫想了想，还是要给夜王个知冷知热的人才行。”皇后缓缓说道。

    宋秋錞听了以后马上就明白了，皇后这是想在夜王身边放眼线。

    “听皇后娘娘的意思，是有中意的人选了？”宋秋錞问道。

    皇后倒是没想到宋秋錞这么好说话，笑了笑让宫人将人带了上来。

    “这是小翠，是本宫的远方侄女，身家清白，自小在本宫身边长大，心灵手巧知冷识热。”皇后一边说着，一边满脸不舍得的样子，“原本是想给晋王准备的，现如今既然夜王先成婚了，就只好割爱了。”

    晋王是皇后嫡出。

    “娘娘如此为夜王着想，民女替夜王感激不尽，只是娘娘怎么知道，这个小翠，就是夜王身边知冷知热的人呢？”宋秋錞挑眉看向小翠。

    “小翠一定尽心尽力服侍夜王殿下。”小翠马上跪下，表明了衷心。

    “小翠，我问你，夜王最喜欢什么，又最讨厌什么？”宋秋錞问道。

    “最喜欢红烧鱼，最讨厌受人指使。”小翠马上就将事先准备好的答案背了出来。

    “错了。”宋秋錞哼笑了声，说道，“夜王最喜欢吃的分明是烤鸭。至于最讨厌受人指使，这一点，也是完全不对，夜王心情好的时候，非常喜欢被人使唤。”

    宋秋錞看向皇后，说道：“皇后娘娘，看样子小翠完全不懂夜王殿下的心思。为了夜王殿下着想，我也不能让这样的人待在夜王身边，若是惹恼了夜王，不是平白伤了皇后娘娘和夜王殿下之间的关系吗？”

    “你胡说，这些分明就是夜王的喜恶。”小翠说道。

    “再加一条，不服管教。”宋秋錞说道，“这个小翠当着皇后娘娘的面，就能如此顶撞与我，娘娘觉得，她真的能安安分分在夜王身边吗？”

    皇后狠狠剜了小翠一眼。

    小翠讪讪不说话了。

    皇后觉得这个宋秋錞，看似软弱好说话，实际上精明着。

    原本以为指婚给夜王的是个富商之女，没什么脑子，根本不需要注意，但是现在看来，这个宋秋錞聪明着。

    夜王娶得好，皇后心里就格外不愉快。

    “夜王的喜好宫里都知道，不是你嘴上随便说说的。”皇后说道。

    “夜王在宫里还是小的时候。他在边境征战多年，喜好有所变化也稀疏平常。倒是皇后娘娘，应该多了解夜王一下才是。”宋秋錞不卑不亢回怼了过去。

    “说得好。”一清亮的女声出现在了殿内。

    宋秋錞顺着声音看过去，是一个样貌极为美丽的女子。

    女子穿着一身华服，朝着两人款款走来。

    “万妹妹怎么在这个时候来了。”皇后看到万贵妃，眼底急快闪过一丝不悦，随即就收敛了起来。

    “姐姐不会怪妹妹不请自来吧。”万贵妃笑道。

    “自然不会。”皇后笑了笑。

    “夜王这个准儿媳，妹妹一直都想见见。今日听闻姐姐召见，便按捺不住好奇心，想要来见上一见。没想到这个宋小姐这么了解夜王，将夜王交给她，妹妹也放心了。夜王前些日子还和妹妹说，想念宫里的烤鸭，要小厨房给做呢。”万贵妃笑道。

    万贵妃三言两语就替宋秋錞圆了谎。

    “小翠这样的身份，给夜王做妾实在是太委屈了，妹妹自然也舍不得委屈姐姐的远亲。”万贵妃说道。

    “既然妹妹觉得做妾委屈了她，不放……”皇后趁机想要抬一抬小翠的位份。

    “姐姐，太后娘娘有意将清宁郡主指为夜王平妻。若是你此刻也将小翠指为平妻，岂不是平白驳了清宁郡主的面子？”万贵妃瞥了皇后一眼，笑吟吟说道。

    皇后想起清宁郡主那个性子，也就不说话了。

    “妹妹自小读圣贤书，懂得不夺人所好，姐姐既然舍不得小翠，就留着给晋王吧。”万贵妃的视线在小翠身上冷冷扫过，“若是姐姐一定要割爱，那就送到妹妹那边一些日子，让妹妹好好与她说一说夜王的喜好。”

    “不必了。”皇后说道。小翠若是落在了万贵妃的手里，还不知道会有什么下场。

    “妹妹和准儿媳还有很多话想要说……”万贵妃看向皇后。

    “既然如此，就不打扰妹妹和宋小姐了。”皇后说着，就送两人离开了。

    “多谢贵妃娘娘解围。”出了皇后的宫里，宋秋錞说道。今日若不是万贵妃及时出现，她和皇后恐怕还得纠缠一段时间。

    “还叫我贵妃娘娘？”万贵妃俏皮地眨了眨眼，说道，“你应该唤我一声母妃。”

    宋秋錞张了张口，总觉得有些叫不出口。

