    京都内。

    陈正儒正赶往守仁学堂。

    如今大魏又要面临一次巨大的考验，他如何不急？

    只是陈正儒打算先去与许清宵谈一谈，看看许清宵有什么看法，同时再告诉许清宵这件事情，也让许清宵做好准备。

    然而没想到的是，自己还没走到守仁学堂，便发现十二异族国弹劾许清宵之事，竟然已经传开了。

    陈正儒将目光看去，下一刻，他的目光变得有些冷冽。

    是大魏儒报。

    百姓手中拿着的是大魏儒报。

    一瞬间，陈正儒买了份儒报，一眼扫去，很快关于十二异族国弹劾许清宵之事，清清楚楚，明明白白地写在了儒报之上。

    “该死。”

    陈正儒死死捏着这份大魏儒报，眼神之中充满着愤怒。

    不仅仅是因为大魏儒报针对许清宵而生气，更主要的是，大魏文宫竟然将这件事情直接说出。

    这不止是要针对许清宵，这还是再针对大魏啊。

    眼下，大魏应当封锁一切消息，尤其是涉及战争话题，因为百姓们逐渐开始务农，各地大兴种田，虽然现在条件还很艰苦。

    可至少百姓们看到了希望。

    然而，又发生战乱，这对百姓来说简直是噩耗，不管大魏能不能赢，对百姓来说都是噩耗。

    所以，他才会提出让陛下压下这则消息，尽可能的拖延。

    不是怕异族国，而是让大魏有点时间喘气。

    他提议拖延半年，不是说大魏半年之后，就能国富民强，而是可以做好一切应策之法。

    最起码如果突然打起来，很多事情都无法安排妥当。

    大魏需要时间。

    哪怕是要打，也需要时间去准备。

    不是说，半年大魏就能打。

    可现在大魏文宫发布的新报，直接将这件事情捅出来了，那么朝廷就必须要重视，必须要面对这个问题。

    女帝就必须要处理此事，不能逃避这个话题。

    如果没有捅出来，那么女帝就可以随便找个借口搪塞，就说事务繁重，暂时不处理，这些异族国也没话说。

    现在异族国就是想要找理由，找机会，脱离大魏王朝，从而使大魏王朝征战。

    这手段他看的清楚，所以他才会想出这个应策之法。

    可没想到！大魏文宫这一手，将局面彻底打乱，激化矛盾，这当真是该死啊。

    一瞬间，陈正儒捏着大魏儒报，直接朝着大魏文宫走去。

    面容冷冽。

    两刻钟后。

    陈正儒来到大魏文宫，他面容阴沉，直奔儒报馆。

    “见过陈儒。”

    “陈儒好。”

    一路上，有不少儒生朝着陈正儒打招呼，只是陈正儒脸色冷冽，压根就没有心思回复。

    不多时，陈正儒来到儒报馆。

    而此时，儒报馆中坐着三四位大儒，正在审查一些文稿。

    砰！

    下一刻。

    陈正儒走入其中，直接将大魏儒报拍在陈心桌上，面容阴沉无比道。

    “陈心，看看你做的好事。”

    陈正儒真的气坏了，他身为当朝丞相，见惯大风大浪，城府极深，可今日他实在是忍不住。

    大魏儒报将如此重要的事情公开，如若只是为了针对许清宵，那他今日当真要闹上一闹。

    可如若是针对大魏，那他更要闹了。

    此事，做的太过分了。

    陈正儒的怒吼，让房内众儒有些沉默，很显然他们知道陈正儒为何事而来的，莫名有些心虚。

    “诸位先下去吧，老夫与陈儒好好谈一谈。”

    陈心的神色没有任何变化，而是让其他大儒先退下去。

    “陈儒，我等先行告退了。”

    众儒起身，而后纷纷离开，毕竟这件事情谁都不想要沾惹麻烦。

    待人走后，最后一人将房门关上，陈心这才缓缓起身，朝着陈正儒一拜道。

    “陈儒，我知晓你现在心有怒气，但此事......并非我抉择的。”

    陈心语气平静，没有因为陈正儒的态度，从而愤怒。

    “不是你抉择的？”

    “大魏儒报，不是你主笔的吗？”

    陈正儒微微皱眉，当他听到这话后，脸上的怒意也消失了许多，取而代之的是好奇。

    “唉。”

    “陈儒，这种事情，你觉得我能知道吗？”

    “这是我准备的大魏儒报，可今日子时，上面便让我更替你手中的这份。”

    陈心如此说道，给予回答。

    可这话一说，陈正儒不由看向陈心手中的文报，两者内容大致是一样的，不过陈心的文报，没有写异族国的事情。

    但这一份写了。

    “是蓬儒？”

    陈正儒开口，这般询问。

    “恩。”

    陈心点了点头，随后他看向陈正儒道。

    “莫要看我是大魏儒报的主笔，可实际上真正的主笔，是蓬儒。”

    “虽然我不知道蓬儒到底想要做什么，可看得出来，大魏文宫要出事了，大魏王朝只怕也要出事了。”

    “蓬儒让我来主笔，无非是要堵住天下百姓之口，无非是想要限制许守仁罢了。”

    陈心缓缓开口，他成为了大魏儒报的主笔，并没有觉得自己有什么好处，反而麻烦一大堆。

    他做不到像严磊一般，想做什么就做什么，每一件事情都需要认认真真去做，也导致莫名得罪了一批大儒，毕竟文无第一，选谁都得罪人，不止是如此，有时候蓬儒让自己更改一些内容。

    他不想更改，可却无法抗命。

    就好比这件事情。

    他哪里不知道此事影响很大，可问题是，这大魏儒报是他陈心的吗？

    答案显而易见。

    他只能选择做或者不做，若不做的话，也会惹来麻烦。

    “我这就去找蓬儒。”

    陈正儒转身，他想要问一问蓬儒到底想要做什么，可却被陈心一把拉住。

    “不用去了。”

    “蓬儒不会见你的。”

    “而且你想问的问题，无非是蓬儒为何知晓此事，又为何将此事宣告出去。”

    “你的问题，我都问过了，这事乃是异族国读书人传来的消息，此事不假，至于宣告出去，蓬儒也说了，百姓有权知晓国家大事，国威不可辱。”

    “至于国家大事，应当由六部审核，蓬儒也说了，此事是大魏之事，应当大魏子民知晓，无需六部审核。”

    陈心有些无奈道，因为陈正儒想问的问题，他都问过了，而且蓬儒的回答，也滴水不漏。

    当陈正儒听完此话后，不由陷入了沉默之中。

    房内，两人皆然沉默不语。

    但过了一会，陈心继续开口。

    “陈儒，最近文宫召来了各地大儒，来了几天就走了，具体是什么事情，我就不清楚了，但......我感觉得到，大魏要迎来一场惊天变动，所以无论如何，做好一切准备，无论是什么。”

    陈心开口，他说出自己这段时间看到的事情，告知陈正儒。

    “好。”

    陈正儒点了点头，而后朝着陈心一拜，算是告罪，紧接着转身离开了。

    既然知道是蓬儒发布的大魏儒报，那么他也没什么好说的了。

    如陈心说的一般，对方已经给出了答案，而且这个答案滴水不漏。

    大魏最强的情报网，就在文宫当中，天下读书人都是大魏文宫的眼线。

    至于宣告而出，蓬儒也没有做错，毕竟这么大的事情，若是压着不说，对百姓来说不是一件好事，万一真打起来了，百姓们根本就没有任何准备。

    只是这件事情轮不到蓬儒来发号施令，也轮不到蓬儒来处理。

    对方到底在想什么，陈正儒不知道，但陈正儒知道的是，蓬儒并不希望大魏安安静静发展。

    不仅仅是蓬儒，很多人都不希望大魏安安静静发展。

    只是，现在没有任何手段去针对他们。

    想到这里，陈正儒不由朝着守仁学堂走去。

    他离开了大魏文宫。

    去找许清宵了。

    而当陈正儒走后，文宫之中，几双眼睛也收回了目光。

    不多时。

    陈正儒出现在了守仁学堂。

    “见过陈儒。”

    “我等见过陈儒。”

    “陈儒，先生正在房内。”

    守仁学堂的学子们纷纷起身，朝着陈正儒一拜，有人知晓陈正儒前来的目的，当下引路。

    “好。”

    陈正儒点了点头。

    随着对方走去，很快便在房内，看见了许清宵。

    而此时，许清宵面前，也赫然摆放着一张‘大魏儒报’。

    显然许清宵已经知晓了这件事情。

    不过许清宵面容上还是显得十分平静，也就是见到自己后，起身笑道。

    “见过陈儒。”

    许清宵起身，朝着陈正儒一拜，面上带着笑容。

    “无需多礼。”

    陈正儒摆了摆手，而引路前来的学生，十分自觉地退出房内。

    待房间只剩下两人后，陈正儒开口。

    “守仁，这大魏文报你看完了吧？”

    陈正儒问道。

    “看完了。”

    许清宵点了点头，直接回答道。

    “你有什么想法？”

    陈正儒直接问道。

    听到这个询问，许清宵不假思索道。

    “他们是在试探大魏底线。”

    许清宵开口，一语道破这件事情的核心。

    “何以见得？”

    陈正儒有些惊讶，他没想到许清宵竟然与自己的想法一致，而且这么快就猜到了。

    要知道许清宵可没有什么情报机构，肯定不知道北境发生了什么事情，能猜到对方的目的，足以证明许清宵聪明绝顶了。

    “十二异族国，没必要因为番商与礼部之事来得罪我。”

    “陈儒，并非是许某狂妄，以许某如今在大魏的地位，莫说十二异族国，即便是十二位大魏亲王来弹劾许某。”

    “想来陛下也不会罢免许某之职，这十二异族国，岂会不知这个道理？”

    “而且身为附属国，竟敢插手主国之事，他们没有这个胆量，哪怕如今大魏式微，他们也不配。”

    “这一点，他们比许某更懂。”

    “而明知弹劾不了许某，他们还要这样做，只能证明两件事情。”

    “要么他们有绝对把握能让许某被罢官，要么他们想要借题发挥。”

    “附属国最大的梦想无非就是超越主国，亦或者是成为第一附属国。”

    “很显然，这十二异族国根本不想成为第一附属国，他们想要离开大魏了，成为独立的国家。”

    许清宵缓缓开口，将自己的猜想说出。

    陈正儒坐在许清宵对面，再听完许清宵的理论后，不由点了点头。

    “守仁，你所猜想于老夫不同而谋。”

    “这群异族番邦，可谓是狼子野心，本来老夫是希望陛下压而不发，先拖延一段时间再说。”

    “却不曾想到，蓬儒直接公布消息，逼着朝廷选择，守仁，你有何良策，可以压制一番？”

    陈正儒问道。

    “有。”

    许清宵开口，让陈正儒眼前一亮。

    “何策？”

    陈正儒继续问道。

    “杀光这些异族。”

    许清宵淡淡开口，这是他的解决方案。

    陈正儒：“......”

    说实话，陈正儒一开始还满是期待，可听完许清宵所言后，他的期待全部没了。

    杀光异族？

    他也想啊，可问题是杀的光吗？

    “守仁，莫要打趣。”

    陈正儒叹了口气道。

    只是许清宵摇了摇头，看向陈正儒道：“陈儒，学生没有开玩笑。”

    “这群异族，不过是大魏的附属国，他们敢跳出来，显然做好了准备，而且其他附属国也在观望，一旦大魏不主动一些。”

    “只怕惹来的麻烦更大，到时候就不是十二国了，而是百国。”

    许清宵如此说道，他还真不是开玩笑，这个麻烦如何解决？

    简单，杀光就好，杀到无人敢叫嚣。

    可此话一说，陈正儒摇了摇头。

    “守仁，其实还有很多事情你并不知道，这些附属国，虽然是附属我大魏，但自从靖城之难后，大魏国威损伤极大。”

    “这些附属国便开始蠢蠢欲动，突邪王朝与初元王朝时不时拉拢与联络他们，为的就是想要离间，使我大魏国运不畅。”

    “如若大魏真敢率铁骑而战，突邪王朝与初元王朝也必然会援助他们，到时候北方蛮族也势必卷土重来。”

    “一旦如此，那便是全面战争，最可怕的是，大魏内部也不安宁，藩王之乱，迟早会爆发，如若大魏正的全面开战，这群藩王也将会在第一时间兴兵造反。”

    “所以，杀不得，也打不得啊。”

    陈正儒认真解释，将眼下的局面情势告知许清宵。

    不是大魏不想打，而是大魏不能打。

    牵一发而动全身。

    只是，许清宵明白这个道理。

    他缓缓起身，随后开口道。

    “若不战，便陷入敌人的圈套之中了。”

    许清宵如此说道，而陈正儒摇了摇头：“对方已经做好了一切准备，从他们发难开始，我等就已经陷入了这个僵局。”

    “他们早晚会出手的，只是没想到会这么早，他们急了。”

    陈正儒给予回答。

    “那，陈儒的意思是？”

    许清宵问道。

    “不战，拖。”

    陈正儒回答道。

    拖？

    许清宵稍稍沉默，对于这个办法，许清宵也想过，可以说以目前的情况，拖是最好的。

    大魏的的确确需要休养一段时间了。

    如今水车工程已经开始运行，第一批实验结果马上出现。

    大魏商会也井井有条，至少底层的商人赚到了银子，已经吃到了红利，八大商吃了亏，但从其他方面也得到了好处。

    大魏的农商，逐渐稳定下来，这是良好的发展形式，持续下去，最快三年，最迟十年，大魏将会有天翻地覆的改变。

    只是有些人看不得大魏安稳发展，所以故意发难，想通过这件事情来限制大魏的发展。

    当然这里面还有其他一些因素在。

    至于是什么，许清宵不知道罢了。

    “恩，拖，拖半年，甚至一年，至少让大魏有时间做好应战准备。”

    陈正儒回答道。

    “大魏儒报已经将事情宣告出去，如何拖？”

    许清宵继续问道。

    此话一说，陈正儒沉默了。

    的确，大魏儒报将这件事情宣告出去，朝堂就必须要尽快做出抉择，即便是女帝有意拖延。

    能拖多久？三天还是五天？

    早晚还是要面对这个问题的。

    “我想想办法，此事能压就压，实在压不住，也压下来。”

    陈正儒咬着牙说道。

    然而许清宵没有说什么，只是点了点头。

    毕竟眼下的确是一个死局。

    十二异族国弹劾自己，想要罢免自己的职位。

    大魏肯定不会同意，不仅仅是因为自己现在的作用，更主要的还是，如果大魏答应了，岂不是有损国威？

    区区一些番邦小国，竟然敢插手大魏的事？还要求罢免大魏户部侍郎？

    你今日要罢免户部侍郎，明日是不是就想罢免大魏丞相？

    这种事情绝不可能发生，损国威之事。

    可如若不同意，十二异族国肯定会有后招，大魏的行为，正中他们下怀，这帮人必然会借题发挥，提出脱离大魏的要求。

    曾经依靠大魏不知道占了多少便宜，得到过多少援助和赏赐，现在看大魏不行了，就想要抽身而走？

    这可能吗？

    根本就不可能。

    只是大魏又不能出兵，这让陈正儒实实在在有些头疼，也让大魏陷入僵局。

    只怕明日上朝，朝堂要闹翻了。

    “陈儒，如若真需要罢免许某官职，倒也不是不可以。”

    许清宵忽然开口，让陈正儒一愣。

    只是很快，陈正儒回答道。

    “陛下不可能罢免你的官职，老夫也不会同意的。”

    陈正儒如此说道。

    但许清宵没有回答，而是取出毛笔，快速在白纸上落字。

    写出四个字，许清宵递给陈正儒道。

    “陈儒，守仁之言，皆在其中。”

    许清宵如此说道，陈正儒接过许清宵手中白纸，扫了一眼，眼神中不由闪过一丝疑惑。

    白纸上赫然写着四个字。

    ‘仁者之师’

    这四个字，让陈正儒仿佛想到了什么，又不知道是什么，十分古怪。

    可他没有多说，而是看向许清宵道。

    “这几日，如若没什么忙的话，去朝堂吧，身为大魏侍郎，你几乎没有上过几次早朝。”

    陈正儒留下这句话，便直接离开了。

    而等陈正儒离开后，许清宵的目光，不由落在白纸上。

    这次异族弹劾，许清宵的确有良策，但这个良策需要具备天时地利人和。

    缺一不可。

    他方才告知陈正儒，可以罢免自己的官职，这句话并非是气话，也不是妥协，而是他的计。

    平乱之计。

    只不过，想要让这个计划完美实行开来，需要满足很多因素，一个因素没满足都不行。

    再者，许清宵也要拖。

    只要时机成熟，他有信心，一举歼灭这些叫嚣的异族国。

    弹劾自己对吧？

    行，一个个都记下来，不弄死这帮异族国，许清宵还真对不起自己这些布局。

    就如此。

    转眼之间，便到了翌日清晨。

    十二异族国弹劾许清宵之事，传遍了整个京都上下。

    百姓们极其愤怒，各大酒楼也纷纷在讨论此事，没有人不觉得愤怒，哪怕是一些曾经并不是很支持许清宵的人，也不由加入了声讨大军中。

    原因无他，区区附属国，竟然要让大魏罢免许清宵？

    大魏是什么？是上国之上啊，大魏的国事，轮得到你们这帮臭鱼烂虾插手吗？

    说句难听的话，你们配吗？

    这是百姓们的愤怒。

    而各大国公以及列侯武将们，也一个个暴怒了，先不说他们支持许清宵，其次身为武官，听到附属国这样的要求。

    上上下下都炸锅了。

    这些附属国，当年就是太祖的小弟，一个个被太祖教训的鼻青脸肿，如果不是留着布局，这群异族早就杀光了。

    后来看这帮异族这么乖巧，而且一个个如此听话，再加上能够弘扬大魏国威，大家也就忍了，甚至太祖之后，还给予番商优待，援助各种资源，动不动赏赐牛羊马群。

    也算是皇恩浩荡了。

    结果这帮家伙，不但不感恩，现在竟然敢弹劾大魏官员？

    谁嗅不出这当中的阴谋啊？谁不知道十二异族国想要做什么啊？

    他们知道，所以更加愤怒。

    今日朝堂当中，武官屡屡开口，想要谏言，讨论此事，但都被陈正儒给压下去了，女帝也丝毫没有提起此事的意愿。

    以致于这些武官一个个心里窝火，退了朝会后，把各家儿子吊起来抽了一顿，以泻心头之怒。

    但又一连过了四五日。

    朝堂之上，压根就没提这事，女帝似乎故意不提，想要强行压下此事，而京都依旧有人在讨论这件事情，但很快又被一股力量给压下来了。

    不允许京都讨论此事。

    可人的嘴怎可能堵住？

    京都不让讨论，事情也早就传开来了。

    五日内，大魏上上下下都听说了这件事情，民间谣言四起，大致意思就是，许清宵为人狂妄嚣张，以致于异族国大怒，难以咽下这口气。

    所以才会书写奏折弹劾许清宵。

    虽然有这种谣言，可百姓们压根就不信啊。

    以往，许清宵的民望很高，除京都之外，许多郡府百姓也都知道许清宵这号人物，对许清宵还是颇有好感。

    换句话来说，许清宵的路人缘还算不错。

    而这一次，纵有谣言四起，可无论如何有一件事不可否认，那就是附属国插手大魏内政，这谁忍得了？

    大魏百姓最起码还是有血性的，这是民族国家的荣耀感。

    七次北伐是输了，可大魏的骨气没有消失，甚至还耿耿于怀记着这件事情。

    自然而然，明白此事后，民间百姓直接炸毛了，各种谩骂这些异族国不是东西。

    哪怕讨厌许清宵又能如何？许清宵是好是坏，由大魏百姓来说，再怎么也轮不到外人说吧？

    所以，民间的态度几乎一致，就是支持许清宵，抵制十二异族国。

    可朝堂上迟迟不提此事，以致于民间百姓都有些好奇，不明白女帝到底作什么打算。

    又是如此。

    五日之后。

    自大魏儒报刊登十二异族国弹劾许清宵之事，已经过了十天，这十天内，女帝对此事充耳不闻，任凭武官如何去提，都被其他事情给压住了。

    民间有怨言，毕竟百姓们并不知道这件事情背后到底隐藏着什么，已经开始谩骂朝廷了，大概意思就是，人家都骑脸了，大魏竟然无动于衷。

    这些武官是不是被打断了脊梁骨？

    武官们知道民间怨言后，一个个气得暴跳如雷，他们不可能找百姓麻烦，只能自己从自己身上发泄了。

    武官们是知道这背后藏着什么事情，可他们理解但忍不了啊。

    这一日，终于有武官出面，强行提起此事，但陈正儒依旧将此事压下，想要如之前一般拖延。

    可这一次，兵部侍郎直接破口大骂陈正儒，将民间百姓之怨言说出，试图将此事闹大来，逼着皇帝给予一个答复。

    但结果便是，兵部侍郎直接被拖出去，罚二十军棍，外加上禁足一月。

    这个结果，导致武官一脉齐齐怒了，文武之间原本因为许清宵而缓和的关系，急剧下降。

    大家都有自己的目的和思考方式，陈正儒等人思考的是大魏国势，武官思索的是大魏国威，两者都很重要。

    大国就必须要有国威，若无国威，势必会影响到大魏国运，若不是这点，这些武官也不会如此激烈强求开战。

    谁不想有钱有粮打仗？谁希望一仗打完，自己赢了，可国家没了？

    总而言之，这段时间很憋屈，极其的憋屈。

    如此，又过五天。

    已到十二月份。

    十二月月初，京都发生了两件事情。

    大魏文报搞了个什么庆年活动，三折低价售卖大魏文报，持续一个月，在外人看来是许清宵想要通过降价方式争取市场。

    而大魏儒报，则在十二月份，刊登发表了一篇新的文章。

    【隐而不宣，尽失国威，泱泱大魏，有何可惧】

    这是大魏儒报最新发表的文章。

    这篇文章发布后，一时之间，激起千层浪。

    文章开篇便是指责六部意图将此事隐而不宣，不告诉百姓，想要压下，贪生怕死，而后更是阻止世人讨论此时，想要逃避，害的大魏失去国威。

    文中重点就是，大魏王朝乃是上国之上，面对区区异族国的挑衅弹劾，竟然不敢回应，这都已经过了半个月了，同时还特意写了几段来自异族国读书人的言论。

    如今大魏所有的附属国，都在笑话大魏，说北伐打断了大魏武官的脊梁骨，打没了大魏百姓的骨气，言语犀利，而且字字珠玑。

    最后结尾更是质问。

    质问大魏到底在怕什么？

    这篇文章，每一个字都是下了功夫的，许清宵看完之后，也不由大赞此人文笔犀利。

    短短几句话就能将人的情绪调控起来，说实话自己估计都没这个能力。

    不仅仅如此，这篇文章的精妙性，让许清宵不得不认真研究。

    许清宵知道，大魏文宫是在施压，借助天下百姓向朝廷施压，但这个施压有两种意思。

    一种意思就是真正替百姓发声，可这帮大儒岂能看不出十二异族国的用心？他们看得出，知道十二异族国在针对自己，所以故意这样做，想要让自己背锅。

    还有一种意思是，大魏文宫不是针对自己，而是在针对大魏王朝，自己不过是导火线罢了。

    许清宵更希望大魏文宫是针对自己，最起码这样的话，大魏文宫只是某个人用心险恶罢了。

    可如若大魏文宫不是针对自己，而是针对大魏王朝的话，那就不是其心险恶这么简单了。

    而是真正的没有良知与道德。

    最主要的是，若是后者的话，大魏文宫又在图谋什么呢？

    果然，随着地位越来越高，了解的事情也就越来越多。

    不像之前一般，自己怼个大儒，怼完了就怼完了，哪里有那么多是非。

    将大魏儒报放在一旁，许清宵又安静的开始练字，他最近喜欢上了练字，所以没事就练练字。

    一切还在掌握之中，大魏文宫所做的事情，也都在许清宵掌控内。

    而此时。

    随着大魏儒报的出现，武官一脉彻底炸毛了。

    安国公府，一道道谩骂声响起。

    “他娘的，我等什么时候被这群儒官这般羞辱？说我等脊梁骨被打断了！去他娘的。”

    “这帮儒官，当初北伐的时候，怎么没看他们如此有骨气？现在居然这般讽刺？有本事让他们上战场啊。”

    “是我等不愿征战吗？还不是陈正儒非压着我们！还有陛下也是的，拖了半个月，不给他们一点回应，哪怕先回应一下再说啊。”

    武官们的叫骂声彼此起伏。

    而诸位国公们脸色也不好看，他们身居高位，岂能不知道这件事情背后隐藏了什么？

    可武官背负的使命和意义完全不一样，这种事情，文臣们可以忍下来，可以从长计议，但对他们来说影响极其不好。

    尤其是这份文报一出，只怕大魏百姓要骂死他们这帮武将。

    对他们来说，算是失去了民意，如此一来的话，他们如何能安稳等待？又如何能安心等待啊！

    “好了！”

    最终，安国公的声音响起。

    他面色有些阴沉，望着众人如此说道。

    一时之间，众人安静下来。

    皆然沉默不语，望着安国公。

    “这件事情，绝非想象中那么简单。”

    “不过，已经拖了半月之久，也差不多到了时候。”

    “明日上朝，老夫亲自启奏，尔等回去，好好休息，明日上朝，看老夫神色行事。”

    安国公如此说道。

    他身为武将之首，自然而然要站出来说话，底下人不服气了，他也必须要出来做个表率。

    眼下，等了半个月，他也忍不了了。

    “我等敬遵国公之言。”

    众列侯武将再听到安国公这般回答后，一个个跟着开口，既然安国公都把话说到这个份上了。

    他们也没什么好说的了。

    等明日上朝吧。

    “散了。”

    安国公喊了一声，众人也纷纷起身告退。

    而待众人走后，安国公看向自己的儿子道。

    “帮为父拟一份奏章，爹去找守仁一趟。”

    安国公起身。

    十二异族国针对的是许清宵，可整件事情，许清宵仿佛消失一般，压根就没有出面过，也没有发过声。

    甚至安国公本以为许清宵会在大魏文报中写一点自己的想法，换取民间支持，可没想到的是，许清宵如同消失一般。

    眼下局势到了这个地步了，他必须要找许清宵一趟。

    看看许清宵到底是怎么想的。

    吩咐完此事后，安国公直接动身，想要去找许清宵。

    但就在此时，管家的身影出现了。

    “老爷，老爷，许大人的学生让我给您送一份信，说是许大人写给您的。”

    管家跑来的时候有些急，步伐很快，来到安国公面前如此说道。

    “守仁给我的？”

    安国公接过信纸。

    摊开一看，上面只有短短四个字。

    “由心而行。”

    这是许清宵的字迹，他看的出来。

    “由心而行？”

    安国公站在原地，他一时之间不明白许清宵的意思。

    可想了想，安国公明白许清宵的意思了。

    当下，安国公朝着书房走去。

    “爹，您不去了吗？”

    世子询问道。

    “不去了。”

    “奏章也不需要你写，爹亲自来。”

    安国公直接回答，甚至要亲自上手，写明日的文章。

    大魏京都。

    一间密室之中。

    蓬儒与怀宁亲王对视而坐，周围还坐着两道身影，坐在阴处。

    气氛很诡异，众人都没有说话，显得十分寂静。

    过了半响，蓬儒的声音缓缓响起。

    “老夫已让大魏儒报发表抨击朝堂的文章，若不出意外，一日之内便能传遍整个大魏，到时民间怨气剧增，此事女帝不想管也要管了。”

    蓬儒缓缓开口，道出自己所做之事。

    “蓬儒，此事本王已知晓，不过这般激进，难道蓬儒不担心女帝找文宫麻烦吗？”

    怀宁亲王开口。

    原本按照计划，他们还会继续等待一个月的，可没想到大魏文宫居然发表了一篇这样的文章。

    这篇文章他看过，字字珠玑，不仅仅是把朝堂上下官员骂了一遍，更是戳中了武官最大的软肋。

    所以不出意外的话，这两日大魏朝堂必会发生大事。

    只是这样做，好是挺好，可在女帝眼中，大魏文宫的所作所为，可不是一件好事啊。

    没必要这样。

    “为民出声，陛下不敢怪罪老夫，这一招也是向许清宵学的。”

    “不过，文宫已经做了该做的事情，剩下的事情，王爷要抓紧了。”

    “一切按照计划来，每一步骤都不容有任何失误。”

    “如若此计能完美而行，于己于尔，都是天大的好事。”

    “大魏，也是时候改变一下了。”

    蓬儒开口，督促怀宁亲王不要出问题，该做的他都做了。

    “蓬儒放心，只要大魏给予回应，后面的事情，本王都能立刻实行。”

    怀宁亲王给予回答，语气笃定。

    “恩。”得到这个回答，怀宁亲王点了点头，只是就在这一刻，另一道声音响起了。

    “如若女帝答应罢免许清宵之职，没有中计，该怎么办？”

    声音响起。

    蓬儒面无表情，而怀宁亲王开口了。

    “不，她不会答应的。”

    “她与许清宵之间本身就有隔阂，若真答应了，那大魏便少了一位旷世奇才，对我等来说也是一件好事。”

    “而且，也不会妨碍我等计划，无非是再让她拖延一段时间罢了。”

    怀宁亲王如此回答，语气斩钉截铁。

    “王爷，我明白这个道理，我的意思是说，假意免职，毕竟罢职与升职，不过是在女帝一念之间罢了。”

    “再者，即便是不给职位，许清宵依旧可以为大魏出谋划策啊，据我手下探子回报，许清宵没上过什么早朝，这段时间都是围绕大魏文报和他的学堂做事。”

    “莫名感觉，许清宵有没有官职，都是一回事。”

    他如此说道，有些想不明白。

    而此时，蓬儒缓缓开口。

    “许清宵罢职与不罢职，都无所谓了，我等并非是针对许清宵，他不过是替罪羊罢了。”

    “总而言之，这一次的计划，无论如何，对我等来说都是有利的。”

    “女帝即便是做对了每一个选择，也只是给自己多争取一些时间罢了。”

    “行了，就这样吧，不出意外，明日朝堂上会有热闹看了。”

    “老夫先告退了。”

    蓬儒显得十分自信，不过说到后面，他杵着拐杖，缓缓离开。

    待蓬儒离开后，怀宁亲王的目光之中，也露出一抹好奇与疑惑。

    因为他并不知道，为何蓬儒会来帮助自己。

    只是为了打压许清宵，以及提高文宫地位吗？

    他莫名有些不信。

    自他入政时，他就明白一个道理，读书人......靠不住。

    只是所有念头收起。

    他没有多想，也起身离开了。

    就如此。

    翌日。

    卯时。

    皇宫之外。

    武官一脉，齐齐神色冷漠，显得有些气势汹汹。

    陈正儒等人察觉到了这种神色。

    一时之间，他不由暗自叹了口气。

    他知道，今日朝堂上，势必是一场龙虎之争啊。

