    考古局会议室内，陷入了一片安静。

    所有人眼中露出震惊的神色，齐齐的看向赵国。

    他们知道，那座机关墓凶险万分，跟最初遇见的那个墓比，根本不是一个等级。

    “局长，我觉得您的这个提议没问题。”

    李教授依然率先开口，吸引了所有人的目光。

    “大家仔细想想，了却浮尘的每次指点，都会给我们增加一些考古知识，甚至很多我们不明白的东西，现在也都了解了一些。”

    “既然有用，我们为什么不能把它编入教材当中？只有将这些知识传下去，才是真正的让我们获得了宝藏。”

    “我们现在考古的道路才刚刚起步，以后不知道会有多少凶险的古墓等着我们，这些知识，我们以后一定会用到的。”

    听到李教授的话，所有人都陷入了沉思。

    “没错，我同意局长和李教授的话，了却浮尘科普的这些知识，完全可以影响我们国内的考古界。”

    “别的不说，光是那怒晴鸡，就足以让人感到惊讶，还那六翅蜈蚣，在没看到之前，我连想都不敢想。”

    “可是了却浮尘不仅仅知道，还能把它的来历，还有弱点全都讲出来，这种人本身就是一个宝藏。”

    说话的这人，是张教授，在考古局的分量极重。

    赵国看到有他两支持，心中已然安稳。

    “好，既然你们都同意了，那就让平台把那些话都剪裁出来，我们在稍作整理，编入教材当中。”

    “还有以后了却浮尘科普的知识，一样要收集起来，到时候做一个单本教材，推广到各个大学里去，列为必须课本。”

    所有人听到这话，呼吸都有些沉重。

    在做的每一个人都是教授级别，到了他们这个等级，已经不在需要虚名了。

    那最想要的是什么？当然是能流传千古！

    他们当中，每一个人做梦都想要这份殊荣。

    别说一个单本了，哪怕他们的作品，仅仅只有一小段被纳入教材之中，那都是无上的荣耀。

    可是现在，赵国竟然说要给了却浮尘做一个单本，并且全国推广，直接列为考古系必修科目，怎么能不让他们眼红？

    最主要的是，他们现在连了却浮尘的面都没见过，甚至就连他出现的时间，也不过才短短十几天而已。

    如今他所有说过的知识，都要被纳入教材之中。

    这实在是太疯狂了！

    不过很快，所有人都冷静了下来。

    他们知道，了却浮尘的知识，对于考古界代表着什么。

    只要这些知识全都推广出去，那考古界的未来一点会更加的璀璨。

    如果他们在年轻的时候学到过这些知识的话，那现在的成就一定会更高。

    赵国看着众人，继续说道：

    “当然了，这件事情也不是立刻就能完成的，现在了却浮尘的指点不少，但纳入教材之中，还是远远不够。”

    “也只有等到积累到一定分量的时候，我会跟上头申请的，现在咱们只要把对考古有用的知识，一一记录下来，最后在做整编就可以了。”

    话音刚落，李教授再次开口说道：

    “局长，我记得吴教授新收了个学生，任务就是寻找了却浮尘，而且她本人也是在开直播，我看这件事情不如交给她去做。”

    赵国一听，并没有马上回答，而是沉思了一番，随后点了点头。

    “可以，她的确很适合这个工作，那就让吴教授通知她一声。”

    随即赵国宣布会议结束，众人都纷纷离去，只是心里依然无法平静。

    此时的秦佳瑶，正在屋内整理考古课本。

    虽然说吴教授收了她当学生，但现在还无法前往他身边学习。

    吴教授曾经也说过这件事情，让她在毕业以后，便直接去考古局找他。

    现在整个学校，无论是老师还是同学，都知道秦佳瑶是考古局内定人选了。

    不过即使这样，她依然在努力学习，掌握着更多考古知识。

    因为她与别人不同，她进考古局，可不是为了谋求个铁饭碗什么的。

    她要做的，是通过考古局，去寻找自己的父母。

    就在这时，秦佳瑶的手机突然响动，拿起一看，又是吴教授打来的。

    “老师，是有什么事么？”

    电话的另一头，吴教授将考古局的决定说了出来。

    秦佳瑶在听到后，顿时瞪大了眼睛，呆在了原地。

    “什么！老师你说的是真的吗？”

    “考古局真的要把了却浮尘科普的知识，全都编入首都考古教学的教材里面？”

    秦佳瑶一阵惊呼，语气中充满了惊愕。

    吴教授对于她的反应，并没有责怪，自己得知的时候，也是这个样子。

    “没错，给你打电话也是为了这个事情，现在你的任务又多了一样，就是负责记录了却浮尘的话，一句都不能遗漏。”

    “以后编译成书的时候，这些可都是宝贵的教材，当然了，你的名字也会出现在这本教材上面的。”

    听到这话，秦佳瑶心情无比的激动。

    小手捂着嘴巴，生怕自己忍不住大叫出来。

    她本身就非常崇拜了却浮尘，能成为吴教授的学生，还有直播间的热度，也都是拜他所赐。

    而现在，她竟然有幸记录了却浮尘的话，将这些编入教材之中，甚至这本教材上面，还会出现她的名字。

    此刻她的心情，激动万分，已经无法言喻。

    “老师…你放心，我一定会完成任务的。”

    秦佳瑶语气有些哽咽，声音开始颤抖。

    吴教授听到后，摇头一笑，心中也很是羡慕。

    毕竟一个人的名字，能出现在教科书上面，那可是无上的荣耀。

    虽然秦佳瑶只是一个记录者，但这并不影响什么。

    “好了，你也别太激动，保持住本心，千万不要浮躁，对了，林昊的事情怎么样了？”

    原本极为开心的秦佳瑶，在听到吴教授的话后，顿时不知道怎么回答了。

    本来她是想说林昊没有答应，可话到嘴边，怎么也无法说出口。

    这同样是老师交给自己的任务，要是失败，岂不是显得自己无法胜任？

    想到此处，秦佳瑶当即一咬牙。

    “放心老师，林昊那边没问题！”

