    狼人冲着蓝衣青年咆哮一声，瞬间化作回狼形，扑向蓝衣青年，两人激斗在一起，登时，擂台上空充满了激烈的灵气波动，震得整个地面剧烈得颤抖，可见二人不弱得实力。

    朱清第一次看到幻化成人形的生物，十分的惊讶，看来世界之大，无奇不有，来到了魔域发觉很多新奇的事情，到处充满了新鲜的事物，让自己大开眼界，倍感幸福。

    看着两人激斗，实力差不了多少，你来我往，我来你往，来来回回几十个回合之后，两人分开。

    蓝衣青年冷笑的说道：“看不出你的实力还是有点的。”

    “哼，你是战胜不了我的。”

    “我呸，你太过自信，看我怎么击败你这头狼。”蓝衣青年说完，手中的长棍再次挥动了起来，上面燃烧着强烈的火焰，对着狼人就是一棍，这一棍的力量充满的强烈的暗劲和火焰。简直就是两道劲力。同时攻击，面对这样的攻击，狼人不敢怠慢，也没有惊慌。

    顿时化作人形，一双手背伸出了锋利的利爪，对着蓝衣青年的长棍一抓，竟然握住了长棍，猛的一用力，蓝衣青年和长棍给甩了出去。

    蓝衣青年大惊失色，想不到自己被对方甩了那么远。在空中翻了一个跟斗，冲了过来。对着狼人就是一棍，这次力量再次升级。

    狼人对着攻击过来的蓝衣青年咆哮一声，化作狼形，往身后闪避开去，任由长棍击打在擂台上，扬起一阵尘土。

    蓝衣青年怒道：“你闪避什么？”

    “哼，我们再战斗下去，很难分出胜负的，现在我认输吧。下次我们再战斗过。”

    “算你识货，滚下去吧。”

    狼人没有说什么，飘身下了擂台。拿得起放得下！没有什么愤怒之色，离开了。

    血无双看到狼人飘身下了擂台，说道：“其实狼人的实力不给他差，竟然认输了，真是可惜，要是继续战斗下去，还说不准谁是最后的胜利者呢？”

    血一刀听到自己的妹妹这样分析，十分认同她的说话，说道：“我非常赞同你的看法，因为狼人知道战斗下去，只有一个结果就是自己虽然获胜，想必要付出太多，所以他放弃了。而蓝色衣服的青年，自以为自己实力战胜了对方，看来是当局者迷啊。我们在外面的人看的比较清楚。”

    “大哥，你说的不错，的确是这样的。无名公子你怎么看？”

    朱清摇了摇头，说道：“我没有什么看法的。”

    “哦，那你要不要上去和他战斗一场。”

    “不急不急。”

    “哦，你不上，我就上去了，早就看他不顺眼，我上去灭了他。”血无双说罢，一个箭身上了擂台，凝视着对方，淡淡的说道：“我来挑战你。”

    蓝衣青年立刻换了一张脸，看到血无双那么漂亮，浮出了一丝笑容，说道：“美女，你还是下去吧，因为你不是我得对手，一般我是不会对美女下狠手的。”

    全场的人一阵嘘声！

    “这家伙真他妈的恶心，竟然说出那样的鸟话，老子要是强大一点，早就上去狠狠揍他了。”

    “你说的不错，我看这位姑娘肯定能够战胜他。”

    “我也是这样认为的，这家伙只是胜了几场就骄傲成这个鸟样，真是可恨啊。”

    蓝衣青年当然不在乎他们的话语，依旧微笑看着血无双，因为血无双长得的确非常艳美。血无双面无表情，冷冷的看着他，说道：“你准备好了没有？”

    “美女，我早就准备好了，正等着你呢？赶紧过来吧。”

    “垃圾！”

    血无双骂了他一句，祭出一朵白色鲜花，白色光芒大盛，对着蓝衣青年飞速射了过去。只见白色鲜花急速旋转，发出了一阵阵的破空之声，就像要撕裂空间一样。

    宛如鬼魅一般，冲向蓝衣青年。

    蓝衣青年看着白色鲜花急速向自己冲了过来，顿时感觉到一股强大的力量，压迫过来，让自己身体动作有点缓慢，大喝一声，用力挥动长棍劈在白色鲜花上面。

    轰隆一声，白色鲜花被劈中，晃动了一下。并没有将白色鲜花击飞，突然白色鲜花绕过长棍，往蓝衣青年冲了过来。

    蓝衣青年想不到白色鲜花来了这么一击，大惊失色，想回棍抵挡，已经没有时间，前胸给白色鲜花击中，惨叫一声，整个身体飞射而出，摔落擂台，没有了半天人命。

    血无双出手便将蓝衣青年击败，实力摆在那里，全场报以了热烈的掌声。她微笑的看着众人，深深鞠了一躬，收回白色鲜花法宝，然后飘身落了擂台。

    她选择没有继续战斗下去。

    这个是可以的，没有硬性规定一定要战斗多少场。

    血无双回到座位，血一刀微笑的说道：“想不到妹妹的实力越来越厉害了。”

    “大哥你过奖了，我只是看他不顺眼，上去教训他一下而已。”

    朱清这时插话说道：“姑娘无双姑娘获胜。”

    “谢谢，我还没有见过你出手呢？什么时候上去露两手，让我们看看。”

    朱清哭笑的耸了耸肩膀，说道：“我这样的实力，恐怕无法登大雅之堂啊。不过既然是无双姑娘都开口了，等下要是有机会，我便上去比试一下，万一输了，不要笑我就行。”

    “那里敢笑你啊，你可是王者的身份，比我们侯者身份高啊。你不要看不起我们就不错了，那里看不起你啊，无名公子。”

    朱清无奈的耸了耸肩，不知道说什么好了。大师兄也真是的，给我令牌，也要说明他的用处啊，让自己有点蒙逼，很多事情都是第一次接触，一定要冷静，不能开口就来，说错就麻烦了。

    有时候沉默是最好的回答方式，让对方无法抓摸得到。

    最后憋出了一句：“或许是吧。”

    这时，主持老者凌空飞落擂台，环视了众人一眼，满脸笑意，仿佛天生就喜欢笑一样，朗声说道：“现在是我们拍卖时间，大家请看我的手掌的宝物。”

    只见他手里拿着一个玉如意，非常的精美。闪着淡淡的黄色光芒。大家都是眼前一亮。主持老者看着大家的反应，知道这个宝物引起了众人的兴趣，立刻说道：“这个玉如意，是冥王第一夫人的物品，非常名贵，女子带在身上，可以让肌肤变的细腻美白，可以永保青春，还可以促进修为，是世间少了名贵宝物，起拍价一千颗灵石。”

    全场一阵晃动，听到一千颗灵石，对全场的人来说是一大笔财富了，不是人人都能拿出来的。

    “一千颗灵石，太贵了，要是五百颗灵石，我还有能力。”

    “贵了，我也是无能为力，都怪自己没有能力，要不给我的喜欢的女人拍下来，她看到一定会开心的要命的。”

    “我想肯定有人想要的，只有看看的份了。”

    血无双看到玉如意，神色开始兴奋，这种宝物正是她作为女子非常渴望的，想不到就在眼前。她立刻对血一刀说道：“大哥我们身上一共有多少灵石。”

    血一刀说道：“我们一共有八百多颗灵石。妹妹，你想要玉如意是吗？”

    “是的，大哥。可惜我们只有八百颗灵石。”

    血一刀眉头一皱，说道：“我们的灵石不够啊。”顿了一下，看着朱清，问道：“无名公子，不知道可否借我们兄妹一点灵石，待我们回家再还你。”

    他也是抱着试探问问，毕竟他们认识才一个多时辰，又不是什么好朋友。

    朱清微微一笑，看着他们兄妹，说道：“我们相识一场，也算是朋友了，借灵石没有，不过我可以送无双姑娘一个玉如意，还是可以的。”

    血无双和血一刀同时一愣，想不到朱清那么大方，竟然要送玉如意给血无双，这可是一笔不小的财富啊。两人正要说话。

    便听到有人叫价了。

    是一个锦衣青年，看样子就是一个富家子弟的模样。

    “一千一百灵石。”

    主持老者大声喊道：“一千一百灵石一次，一千一百灵石二次…..”

    朱清这个时候喊道：“一千二百灵石。”

    主持老者听到有人出价，心中大喜，冲着朱清喊道：“现在有人出价一千二百灵石，还有人加价没有？”听他的语气，是多么的想别人继续出价的。

    锦衣青年看到朱清出价给他高，心中极度的不爽，本来以为玉如意已经成为自己的囊中之物了，想不到杀出了一个程咬金，真是可恨之极。

    怒视着朱清，这家伙有那么多灵石吗？看他的穿着也不咋地。

    “一千三百灵石。”他狠狠的加了一百颗灵石，继续喊价。

    朱清没有想，直接喊道：“一千六百颗灵石。”一口气加了三百颗灵石，全场一片感叹声，这个年青人，那里来那么多灵石，难道是贵族子弟吗？就算是贵族子弟也没有那么多灵石啊。

