    凤白泠带着和离书，前去郡主府。

    郡主府内，东方莲华也是提心吊胆了一晚，生怕顺亲王府传来什么噩耗。

    午后，她派了春柳去顺亲王府，说是凤白泠一家人去了宫里拜见太后，东方莲华松了口气。

    谣言果然是夸大其词，嫁给独孤鹜未必就会被克死。

    东方莲华心情大好，恰好这时，李慕北前来拜会。

    这几日，李慕北几乎天天都来。

    东方莲华最初还有点避讳，可李慕北的箭法很好，他又是以切磋箭术的名义来拜访，东方莲华也不好拒绝。

    两人每日午后都在郡主府的校场里练箭，两人你来我往了几次，东方莲华发现李慕北虽然年纪比自己小，可是为人出事很是稳重。

    他也没有因为自己嫁过人的事，对她有成见，对李慕北渐渐也有了好感。

    只是想到自己和凤展连之间还是剪不断理还乱，她就将那份有一些苗头的好感又强压了下去。

    嗖——

    箭光一闪，正中靶心。

    东方莲华解下蒙在眼睛上的布，眼底闪过一抹喜色。

    李慕北在旁看着，也是不觉点头。

    东方莲华是他见过的女子中，武学天赋首屈一指的。

    她武学底子好，一点即通。

    “莲华，你还可以试着将罡气融入箭中，箭 程可以数十尺。”

    李慕北说着，握住东方莲华的手，教她如何将罡气注入箭身内。

    两人手碰触在一起，东方莲华如同被针扎了一下，慌忙将手缩了回来。

    李慕北的手更快，他抓住东方莲华的手。

    “莲华，我……”

    “不要再说了，以后，你不要来了。我与你不合适。”

    东方莲华急忙说道，挣脱了对方的手。

    她垂下眸，那长长的睫微微颤动，就如振翅欲飞的蝴蝶。

    “哪里不合适了？我可以改。”

    李慕北坚定道。

    “是我不合适。我有两个孩子，年纪也比大得多，你长得好，身份也不低，值得更好的。”

    虽然东方启说李慕北是个商人，可东方莲华看得出来，对方谈吐出手都是不凡，绝对不是普通人。

    她和凤展连的关系，让她很是自卑。

    “你听我说，我不在乎世俗之见，我的家人也不会……”

    李慕北还想解释。

    可东方莲华却不肯给他解释的机会，快步离开。

    李慕北在空荡荡的校场上站了好一会儿，直到郡主府外传来一阵丧乐，李慕北才回过神来。

    郡主府的红双喜还贴在那，看上去很是喜庆，可面的凤府却已经换下了红妆。

    “香雪啊，我的儿啊，你怎能丢下为娘，就这么去了。”

    薛姨娘哭得双眼红肿如核桃，她发间插着一朵白菊，一身的麻衣，哭得死去活来。

    凤府昨日本是双喜临门，可没想到，会飞来横祸。

    凤香雪被指婚前失贞，东方离当街辱骂，弃她如履。

    薛姨娘单场也气晕了过去，等到她醒来，哀求了凤展连一晚上，好不容易，天亮时，凤展连口风松了些，但是要把凤香雪送过去给萧君赐。

    薛姨娘接回了凤香雪，凤香雪听后，却是抵死不从，一头撞死了。

    “晦气，早知这死丫头这么不识抬举，就不该接她回来。”

    凤展连满脸嫌弃。

    他生了两个女儿，可都是白眼狼。

    大的与他决裂，小的让他丢尽了颜面，反倒是老二家的凤若颜，听说昨晚就被提了侧妃，今日一早还进了宫。

    永业帝还赏赐了七皇子夫妇俩一座府邸。

    老二还说改日要带他去新府邸参观，那满脸的骄傲模样，让凤展连险些没怄死。

    “大哥，你该庆幸才对。我听说萧君赐是个狼心狗肺的，女人随便就能送人，香雪虽然死了，可好歹以死明志，也算是挽回了一些颜面。”

    凤展天安抚了几句，凤展连这才愿意替凤香雪张罗丧礼。

    凤洛尘从皇宫里出来，越想越是恼火，却是恼自己学艺不精。

    “那老头子说了，我只要学了他的刀法，一月能突破武极土印，半年能突破武极火印，三年内一定能突破武极水印。三年时间，我一定能赶上独孤鹜。”

    凤洛尘暗暗道。

    他昨晚回来的仓促，还不急进府拜见东方莲华。

    到了凤府和郡主府门口的街道上，凤洛尘迟疑了下。

    他已经听说了，郡主府是独孤鹜给凤白泠的嫁妆，什么嫁妆，在他眼中看来，那就是姐被独孤鹜强取豪夺的最好的证据，他恨不得一把火把这破房子给烧了。

    郡主府，他是绝对不会住的。

    凤洛尘转脚就往凤府走。

    他从小不被凤展连待见，对凤展连倒也没有太多的感情，可对方终归是他的爹。

    可凤洛尘一抬头，就见凤府的门口挂着白色的灯笼还有黑色的挽联，仆从们都抹着眼泪。

    昨日还在办喜事，今日就办起了丧事。

    难道是姐姐她……

    今日进宫，按理说应该是独孤鹜和凤白泠一起才对，凤洛尘却没有看到凤白泠，凤洛尘只觉得脑中轰鸣。

    “姐！”

    凤洛尘大吼一声，冲进了凤府。

    他一路跌跌撞撞。

    就见前方灵堂里，一口棺木放在那。

    “我回来晚了。”

    凤洛尘扑通一声，跪在棺前，他热泪盈眶，抱着棺木痛哭不已。

    “凤洛尘？”

    闻声赶来的凤展连和薛姨娘等人也愣住了。

    这不孝子，竟还没有死？

    凤展连一看到凤洛尘就气不打一处。

    “凤洛尘，你还有脸回来，你滚出去。”

    凤展连怒道。

    “爹，她是怎么死的？”

    凤洛尘满脸悲愤。

    “人都已经死了，与你何干。”

    凤展连没好气道。

    “我要为我姐报仇。”

    凤洛尘心知凤展连一向胆小怕事，他也不在多问，就去推那棺木。

    棺材盖一打开。

    “我姐呢，她怎么不见了？”

    看到空空如也的棺材，凤府一干人和凤洛尘都愣住了。

    “洛尘，你怎么跑到这里来了？”

    身后，连一个有些耳熟的声音传来，风白泠和春柳走了进来。

    凤白泠刚回到郡主府，就听春柳说，她方才在府门外好像看到了一个人和小少爷有些相似，又听到了丧乐声，就找了过来。

