    穆沐经过他们身边时，抿着唇，静扫了一眼，不起不伏，无波无澜。

    待人走远，那少年哼笑道：“这新同学有意思，还敢这样看我们！”

    若是穆沐听到肯定会说，不知者无畏嘛，你又不是长者三头六臂，怕你作甚。

    篮球场，全德剑丢了瓶纯净水给凌珥，顺道：“我们来了个转学生，看起来不错，上成姿势。”

    旁边有人嗤笑，“就是矮了点。”

    全德剑灌了口水，又道：“现在不都流行，只要长发飘飘，都是仙吗？”

    有人附和，“这倒确实。”顿了顿，看向聋子般的凌珥，“但也可惜在太仙，我们二哥喜欢妖媚的，最好跟校花一样，纯媚中带点虚伪，俗称白莲花。”

    全德剑唾那人一口，“懂不懂什么叫白莲花就乱贴标签。校花那叫绿茶婊，人前披着甜美善人，人后狰狞呲牙又矫揉做作。”

    “扯远了扯远了，我们不是说转学生吗？咋说上校花了？”

    全德剑摩挲着下颌，眯眼回忆道：“转学生人白腿直，瘦小可人……”

    这边还在绞尽脑汁搜寻可用的溢美之词，全鸿业把空的矿泉水瓶往垃圾篮一扔，总结道：“你们说的不是小学生吗？”

    “诶？？？”

    众人茫然眼，又醍醐灌顶的脸觑他。

    就见一直沉默不语的凌珥起身，一手搂着篮球一手拍拍屁股，走了。

    在场的人又是一阵呱呱鹅，视线齐一。

    “二哥你去哪？不打球啦？”

    他身高腿长，两步跨远了去，留给众人一颗潇洒后脑勺，举起一只手，摆了摆，懒散又轻佻的语气，“去看看你们口中的小学生！”

    邓平把她带到教室，看了眼零零散散的学生，视线落在靠后门走廊倒数第二桌的位置停留了下，似犹豫，片刻后，道：“你就暂时坐到第一组倒数第二桌，靠外面的位置，抽屉里要是有东西，就收拾到旁边去。”

    本来哄闹一堂的教室顿时鸦雀无声。

    穆沐在众人注目礼下走到那位置上，把抽屉里的东西放到另一边去，开始是平静着脸，接着是拧眉，再来是深蹙眉，最后脸都变成了绯红色。

    看着角落里的那几片正方形包装，简直不知如何自处。

    班主任早在她收拾抽屉的时候被隔壁班的老师有事叫走了，当然她自是不敢告诉老师，也不敢开口。

    但那几片薄薄的东西不知廉耻地正跟她耀武扬威，嘲笑她的破窘。

    教室里的人瞧她突然顿下来的动作好奇又狡黠，喁喁私语。

    这个位置是学生会和班主任的禁地，凡是有什么见不到光的东西都会被塞到这里来，瞧着穆沐那窘迫的表情，里面的东西不言而喻。

    正在穆沐迫窘得不知如何自处时，教室门口被一颗球撞了一下，惊动了一室的沉默。

    主子来了。

    这下戏更好看了。

    穆沐也被吓得一惊，看向来人，那人很高，穆沐平视的视线只到起伏的胸口。

    白T黑裤，素平打扮，但看他的膀子线条，颀长而笔顺，似傲娇的小白杨，看似普通实则坚毅傲然。

    右侧扣着一颗篮球，手肘随意地夹搭着，臂肌线条顺畅，自上而下，流水一般。

    在往上，消瘦轮廓，仿若鬼斧神工之作，是少见的精致。薄而儒润的双唇，翘挺如滑梯的鼻子。一双眼睛黑得深邃，似带着化不开的阴翳。却又灼灼蕴温，好似夜色里雾气袅袅，视野朦胧的温泉。

    看不清，识不透，便不别，给他俊俏的外表平添几分神秘感。

    很奇怪的感觉，穆沐脑子有些发懵。

    但那身衣服似曾相识，篮球场上的“鱼跃”？

    至于那双眼睛……

    正回忆着，那人来到她身前，居高临下地俯视她。

    两人静默对视半响，一言不语。

    气氛有些微妙，两人的目光平静而波涛，似掩藏在地底下的骨碌岩浆，暗流汹涌。

    说不上是压抑也说不是惊愕，一种描绘不清隐欲待发的诡异感。

    敢长时间与凌珥正面对峙的人没有，她是头一个。

    众人都为穆沐吸了一口冷气，初生牛犊不怕虎啊！

    为你的胆量戳个赞。

    穆沐看着他，那双眼睛黑而沉，里面像两口古老的深井，日光下，细碎的刘海半遮掩，任你怎么看都看不透他。又好像两袭龙卷风，席卷着你，吸附着你。

    她像被下了定身咒，讷讷木然。

    凌珥在对上她正面的一瞬间就顿住，特别是那双眼睛，干净，澄明，透彻，宛若山涧一泓汩汩流泉，清润沁凉，球场遗留燥热渐越湮灭。

    一双能让人静心安定的眼睛，凌珥沉没其中，流连忘返。

    时间静止了一般。

    “你……”

    “你……”

    两人同时开口，又同时顿住。

    那架玻璃“哗啦”一声碎裂，气氛变得尴尬局促。

    众人面面相觑，这什么情况？

    届时，一道坏笑浪气的声音响起，打破尬局，

    “嗨，新同学，我们又见面咯！”

    全德剑歪着头打招呼，言语稔络。

    穆沐寻声而去，微点了点头，算是不失礼貌的打招呼。

    全德剑蓦地被一只白嫩小手拍开，声音咄咄，

    “死开，堵在道上找死啊！挡着你琳姐我的路了。”

    随即在凌珥的右侧探了个头，两颗眼睛黑又亮，眄向穆沐，怔了一下，随即双目睁圆，似踏破铁鞋无觅处的兴奋，

    “钱包！”

    穆沐瞅了眼来人，扬眉惊喜，

    “贼！”

    两人同时开口，颇有老乡见老乡，两眼泪汪汪的既视感。

    凌珥&全德剑&众人：“……”

    到底谁是钱包谁是贼？

    哦不，

    到底谁是贼，偷了谁的钱包？

