    夕阳下坠，金红的余晖浸染海面和天空，美丽而绚烂。华灯初上时分，天地还残留着暑气。落地窗外的街道里行人渐渐的多起来。

    曹肃坐在刚买不久的苹果笔记本电脑前，查阅着“直播”的资料。团购大战后，资本的风口基本是明朗的：移动互联网！他当然优先选择站在风口。

    他天天在各直播平台上看女主播们开火车，对直播这个行业很熟悉。

    这时，敲门声响起。

    咚咚。

    曹肃去打开门，发现是酒店的私人管家夏雅推着餐车给他送来晚餐，端庄明雅的微胖美人在门口俏生生的站着，微笑着道：“曹先生，我给您送晚餐。”

    他一刻钟前打电话要的晚餐。

    下午时，他和锦诚企业管理咨询有限公司（猎头）的合伙人常雅在楼下的会议室里详谈过招聘的事宜。

    锦诚需要帮他寻找数名行政助理。要求女性，30岁以下，一本大学毕业，年薪200万。

    还需要帮他招聘一名懂直播的总经理。要求在直播行业从业经历超过五年，45岁以下，年薪800万。

    这两个岗位都是要求越快到岗越好。而他则分别支付锦诚各岗位年薪的25%作为猎头的提成。

    双方当场签订合同，事情办完都已经是晚上7点半。他准备随便吃点晚饭就去白枫酒吧，找沈泽明的朋友谈郁萍的事。

    曹肃笑着将明雅的丰腴美妇夏雅让进来，走到沙发前拿起他的男士提包，从里面拿出两张一百的美钞递给她，“辛苦你了。”

    夏雅犹豫了下，再次收下客人给小费，将晚餐的拉面、精美的菜肴：酱汁生蚝摆放到餐桌上，亲近的道：“曹总，你晚上就吃得这么简单啊？”

    曹肃坐在餐桌前，拿筷子挑着拉面，笑着道：“我等会有事情要出去。你帮安排辆车。”

    “好的。”夏雅利落的答应下来，踩着高跟鞋，走到外面的客厅里用对讲机去安排。

    曹肃欣赏着她西装制服下丰腴浑圆的背影曲线，听说这种微胖的美人很奈斯。咳咳，有道是饱暖思那啥，他有点上头了。

    怎么说呢？他一个单身男人，拿到神豪系统后，就明确的知道他是个俗人，想要的是声色犬马的神豪生活。夫子曰：食色，性也！再者，在和平年代，男人的征服感不也在美人上面体现吗？

    但是在生活中，他却不想把自己搞得很油腻，很low。

    我心有猛虎，细嗅蔷薇！

    而不是牛嚼牡丹。

    所以，他在公司里遇到实习大学生粟晴，女神级的美人，没有上前打招呼。此时，面对丰腴美妇夏雅，内心里蠢蠢欲动，却也不会直接用钱砸她陪寝。

    要讲究个水到渠成、你情我愿不是？

    真正肆无忌惮砸钱，玩得不亦乐乎的地方，反而是在酒吧、会所等地！

    吃过晚饭，曹肃坐车前往白枫酒吧。

    …

    …

    沈明泽和一起泡吧的好基友唐润于周五晚上八点半刚过就抵达白枫酒吧。

    这个点来酒吧玩有点早。但他们来酒吧本来就不是奔着喝酒、看节目来的。

    和相熟的酒吧销售拿了张桌子，叫几瓶啤酒，花费688元，满足周五的低消。两人坐在桌边喝着啤酒，打量着酒吧里的女子，一起点评着。

    在来的路上，沈明泽就给润哥提起过今晚曹肃请客的事，“润哥，曹哥的事，你知道的…”

    唐润是个英俊帅气的青年，今年25岁，和沈明泽同年，笑着道：“咱们该玩玩，不用他请客。”

    他和郁萍确实约过几次。而曹肃想从他这儿打开突破口，这太搞笑！他行走江湖，怎么可能把**给卖掉？那他还混不混？

    沈明泽笑着点点头，点到即止。

    说句实话，他和唐润的关系要更亲近。唐润长的很英俊，可以出道当男明星的那种。每次去酒吧里都会女人主动过来撩，他基本捡漏就可以吃到海鲜。

    “润哥，前方九点钟的那白裙妹子极品啊，那双白腿真性感，我过去试试。”沈明泽寻找到目标，怀揣着一颗骚动的心，主动出击。

    搭讪这种事，干多了就觉得没什么。更别说在酒吧这种地方！他最彪悍的成绩，曾经拿着一瓶怡宝矿泉水和开着一辆玛莎拉蒂的白富美搭讪成功。

    唐润看过去，约三五米开外，一个身段高挑的白裙美女正在安静的坐在酒桌边刷手机。脸蛋精致，淡妆，吊带白裙将她精致的锁骨和白皙如玉的香肩展露。

    凶前的曲线曼妙，纤腰细细，短裙下一双修长的白腿并拢斜歪着，又细又直。这身清凉的装扮和性感的风情，酒吧里的男人谁忍得住？

    唐润经验丰富，知道这是高段位的美女。这种级别的美女到任何酒吧里，都会被店家赠送座位和酒水。这样的美女越多，酒吧的场子人气越高。

    互惠互利。

    而她能安安静静的坐着玩手机，就意味着主动权很大。不是酒吧销售和店长能指挥得动的。

    沈明泽肯定撩不动。他去估计也不行。而且，他的风格是“守株待兔”。

    没去管好基友的失败，唐润刚喝口酒，一名风韵十足的少妇正向他走来。

    唐润笑笑。

    酒吧里的音乐躁动，镭射灯旋转，青春和荷尔蒙在躁动着。

    …

    …

    银灰色的宾利徐徐的停在白枫酒吧门口。曹肃拿着新买的爱马仕手包从车上下来。

    手包里面装着手机、银行卡、身份证、现金。

    白枫酒吧的门脸是一个拱门，进门先是安保措施扫描客人带着的包包。再由一名等候着的销售上前来招待。

    曹肃相貌平平，头发、胡须打理的干净，看着稳重内敛。一名二十三四岁的销售迎上来，微微弯着腰，伸手道：“哥，您里面请！”

    来酒吧里玩的客人，有钱没钱在这些销售眼中，一扫便知。曹肃这身康纳利的休闲衫，外加爱马仕的手包说明不了什么问题。这身奢侈品消费得起的人很多。

    但手腕上的江诗丹顿，那就不是一般中产能消费得起的。其荷包厚度绝对够支持一晚上十万上下的酒水消费。

    酒吧的销售岂能不殷勤？

    曹肃点点头，从容的跟着销售走进声光效果十足的酒吧中，心中再无昔日进酒吧的那种虚浮、忐忑感。

    他这个年龄当然来酒吧玩过。但来酒吧后亲眼看到性感漂亮的妹子们争先恐后、眼神炙热的挤向开酒的富少、豪客们的卡座，一副任冲的模样，他对酒吧就再无兴趣。

    没钱说个几…

    说几不说把，文明你我他。

    酒吧里这个环境，将人内心深处对金钱的崇拜放大，等级严格。有钱你就可以玩的很肆意、很舒服，是一种享受。没钱那就是另外的体验。

    销售在前面带路，殷勤的道：“哥，您今晚怎么玩呢？是包厢还是卡座？”

    “挑个位置最好的卡座。”曹肃随口道。

    来夜店里玩，想要体验、享受纸迷金醉的快乐，当然是卡座。到私密性很好的奢华包厢里，反倒没那个氛围。

    何况他今晚还要事情要办。沈明泽办事还是可以的，到白枫酒吧后给他发了条微信消息。但是曹肃现在并不急着去找他们！

    搭好舞台再唱戏。

    销售道：“好的。哥，您这边请。今晚我们最好的两个卡座还有一个空着的。”

    在喧嚣、热闹、拥挤，充满着酒精和荷尔蒙的酒吧里，曹肃安静的前行。

    暂时还没有人认识他。

