    “宴无好宴会无好会，我等速归。”夏侯霸怒气又上来了。

    别人一堆雍凉军头交流感情，夏侯霸去了既给别人添堵，也给自己不痛快。

    杨峥也怕再见到郭淮，总觉得他的心思难以琢磨，还是不要在他面前晃为妙。

    主意已定，夏侯霸留书一封，推脱军情紧急，连夜带着众人返回。

    刚刚出城，郭淮就派人来挽留。

    这要不是郭淮本人来，都是没有诚意的。

    出了上邽，夏侯霸脸色才好看一些。

    杨峥亦有如释重负之感。

    众人点着火把前行。

    杨峥跟在夏侯霸半个马身后，闲着无聊，说出自己的推测，“将军，蜀人应该会在八九月后入寇。”

    夏侯霸点点头，“蜀人北伐，历来受粮草限制，汉中出陇西，山路重重，八九月正是秋收之际，蜀人出兵就粮于我。”

    沙场秋点兵，古人征战多在秋季。

    春天耕种，夏天太热，冬天太冷，秋天最为合适。

    而且秋天战马的状态最好。

    曹魏国力远超蜀国，在陇右的常备兵力也仅两万左右，很多时候只有一万余。

    直到邓艾升为南安太守后，陇右才稍稍改观。

    “姜维狡诈如狐，不可以常理揣度，或许未等到八月，就举兵来袭。”李弥跟上来道。

    怎么哪儿都少不了他？

    虽然有些道理，但多少有些抬杠的意思了。

    以这个时代的生产力，万人级别的战争，需要多少后勤补给？又需要多少民夫？

    蜀国一州之地，国力孱弱，不是说北伐就能北伐的。

    “李司马以为蜀人何时攻我？”夏侯霸转头望着李弥道。

    李弥支支吾吾道：“应该、一两月左右……”

    现在的夏侯霸最需要准确的消息，杨峥的推测好歹靠点谱，李弥纯粹就是信口胡诌了。

    他从兄李胜也就那种水平，忽悠曹爽伐蜀，他又能高到哪去？

    “哼。”夏侯霸面色不悦。

    杨峥不想得罪人，对李弥拱拱手，“一两月太急，夏天出兵山路难行，士卒辛苦，姜维深知兵事，断不会如此，应该会继续联合羌人袭扰我们。”

    “也可能姜维未必会攻击陇西。”一直沉默的何晖道。

    不过话说出口，自知有些唐突，向夏侯霸和杨峥一一拱手，“兵无常势水无常形，所有人都以为蜀人会攻陇西，姜维却反其道而行之。”

    此言颇有见地。

    杨峥忍不住赞道：“何校尉深知兵法，在下不如。”

    夏侯霸亦点头赞同，“姜维非比寻常，无论他攻打何处，我等不可放松戒备。”

    “诺！”众人齐声道。

    路上遇见狼群，见了马队，慌张逃散。

    有几骑马匪一直跟在身后，看样子是鲜卑人。

    何晖领着十几骑直接追上，射杀两人，马匪才不敢跟着。

    回到狄道城，杨峥向夏侯霸领步甲、刀盾，岂料夏侯霸出手就是一千人装备。

    叮嘱杨峥加紧训练，不可懈怠。

    杨峥自然大为感激。

    二人已经是一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，没有夏侯霸照拂，陇西安有他的容身之地？

    “一千套，如此之多？”李弥摸着下巴。

    按照军制，一个都尉下辖一千士卒，特殊情况还可以有所增加。

    杨峥解释道：“将军前次送来六百賨人，大战在即，急需装备。”

    “杨都尉有所不知，前些时日将军收容了两千羌卒，武库军械紧张。”李弥一脸忠厚的望着杨峥。

    这种表情具有极大迷惑性，当初让杨峥以为他真的是个忠厚之人。

    身为陇西郡司马，所以武库在他手上攥着。

    看他的架势，似乎要刁难自己。

    这些天最不痛快的就是他了，被夏侯霸厌恶，又被杨峥屡次压住风头。

    现在受到刁难，也在情理之中。

    杨峥也不想跟他计较，心思都在枹罕城，只有把夏侯霸抬出来，“此是夏侯将军命令。”

    “既然是将军命令，自然遵从。”

    “多谢李司马。”

    杨峥抱拳谢过，暗道终于不用跟他啰嗦了。

    但低头的瞬间，眼角余光瞥见他脸上闪过一道诡异的笑容，“杨都尉厉兵秣马，前途无量啊。”

    声音很低，而且语气跟他平时大不相同，以至于杨峥以为听错了。

    但旋即背后升起阵阵寒气。

    厉兵秣马前途无量？

    这句意味颇深的话，如一支利箭刺入心底最隐秘的地方。

    杨峥盯着李弥，而李弥却像什么都没说一样。

    “还要多谢李司马向郭将军请功。”杨峥面无表情道。

    “好说、好说。”李弥眼中似乎多了一些其他东西，干笑两声，又说了一些场面话，自觉无趣，就转身离去了。

    杨峥望着他的背影陷入深思。

    以前还以为自己能跟他搞好关系，现在看来想的太简单了。

    也许他刚才只是一句无心的玩笑话，但自己敢当玩笑话听吗？

    仔细想来，自己突然降临陇西，得到夏侯霸器重，屡次压住他的风头，一山不容二虎，他能当什么都没发生？

    都说女人善妒，男人嫉妒起来，比女人更可怕。

    而他向郭淮递文书，已经是在借刀杀人了。

    不知不觉间，两人的关系已经形同水火了。

    被这样的人盯着，就算不被看出端倪，随便向上面进几句谗言，这一路的辛苦都白费了。

    杨峥心中掠过阵阵杀机。

    以前邓飏坑自己，那是情势所迫，邓飏级别太高，玩不过别人很正常。

    当时也没心理准备。

    现在不一样了。

    虽然官阶比他低，但在陇西这一谋三分地，自己累积的势早已超过了他。

    他上书郭淮，就是败笔中的败笔，坑自己没坑到，反而失去了夏侯霸的信任。

    连其他将校也不待见他。

    形如落水狗一般。

    但落水狗有时会变成疯狗。

    暗影下的争斗比战场更凶险。

    既然知道谁是敌人，也就没有心慈手软的必要。

    因为这种斗争从来都是不死不休。

    自己手上捏着刀子，除去他不难。

    难的是不让别人怀疑自己。

    一切都要小心谋划，从长计议，等待时机。

    以夏侯霸的性格，肯定不喜部下太过阴狠。

    杨峥领了盔甲军械，又要了十几辆牛车，向夏侯霸辞别一声，就打道回枹罕了。

