    血狱秘境之外。

    在以往，多方势力会互相忌惮。

    而如今，有了一个嚣张跋扈的外来人，便凝结在了一起，防备着落日王朝的人。

    落日王朝的领队是一名将军。

    他的名字也叫做将军，乃是落日王朝修罗铁骑的率领者！

    相传。

    修罗铁骑乃是落日帝国的王牌军队！

    军队足足有千人，每一人，都达到了紫府境，虽然是以丹药速成，无法再有寸进，但是紫府境终究是紫府境！

    同时，修罗铁骑的每个人都悍不畏死，全部配备了玄阶宝器。

    这使得修罗铁骑所过之处，寸草不生！

    就算是气海境，也会被瞬间吞噬！

    水溢境，恐怕也无法正面抗衡！

    而将军，统领着整只修罗铁骑，可想而知，他在落日王朝的地位有多高。

    同时，实力也是毋庸置疑。

    乃是水溢境巅峰强者！

    与儒院长老的境界相符。

    将军看向周围，发现所有人的气机都若有若无的锁定着他。

    仿佛只要将军有什么动作，便会被所有人全力轰杀！

    见状，将军不禁轻蔑一笑，狂妄道：“你们是想将我留在这里么？不过，到时候修罗铁骑踏足南域，尔等能够抵挡么？”

    一旁，天元王朝的人谄媚笑道：“落日王朝与我天元王朝常年交好，各位，就没必要如此防备了。”

    剑堂长老看到这一幕，轻蔑的瞥了一眼，便收回了目光。

    儒院长老似是没有听到，。

    时不时会陷入沉思，又有时会露出谜底解开的享受笑容。

    藏道书院毕竟不会参与世间权利争斗之事，所以天元王朝与落日王朝是什么关系。

    又或者天元王朝想去抱住落日王朝的大腿。

    跟藏道书院没有半点关系。

    其他人则是怒目而视。

    却是有怒而不敢言。

    毕竟，他们忌惮落日王朝的实力。

    这里，也只有藏道书院有与之抗衡的资格。

    不过，藏道书院并没有出手的想法。

    没了出头鸟，他们自然不敢轻易动弹。

    将军见状，不由得讥讽一笑。

    说实话，他还巴不得这群人对自己发起攻击。

    那么落日王朝也就能够师出有名，踏足南域！

    ……

    另一边，叶秋白遭遇了一群不速之客。

    “叶秋白，你终于肯露面了？这几天也不知道你龟缩在了哪里，可让我们一顿好找。”

    叶秋白看着眼前的男子，淡然道：“仇立碑，你恐怕还杀不了我。”

    说到这里，仇立碑竟然也没有反对。

    反而认同的点了点头，道：“确实，如果你一心想逃，我恐怕留不住你，不过……”

    话音未落，叶秋白的四周便有几人围了上来，将之包围！

    四人身穿铠甲，浑身带着一股血色杀意！

    如同从尸山血海中踏出一般！

    “落日王朝的人？”

    叶秋白眉头微挑。

    他算是知道为何仇立碑会这么有自信将自己斩杀。

    不过，这还不足以让叶秋白忌惮。

    他所忌惮的是之前那四人身后的黑衣人影。

    那几个人自从进入血狱秘境之后，便没了踪迹。

    如今也没见着。

    也正是因为如此，才让叶秋白心中有种不安之感！

    剑修对于危险的感知是很准确的。

    那铠甲男子冷笑道：“虽然我们落日王朝不屑于与其他人合作，但是，我们必须确保任务的成功率达到百分之百。”

    闻言，仇立碑冷哼一声，不过也没说什么。

    毕竟他也不是这些人的对手。

    叶秋白则是拿出了木剑，脸色平静，并没有露出任何惊慌之色，说道：“行了，要出手便出手。”

    仇立碑冷哼一声，“狂妄至极！”

    话音一落，仇立碑脚步猛地一踏地面，那暗红色的地面掀起阵阵灰尘，朝着叶秋白暴射而去！

    见状，叶秋白手中木剑穿刺而出，一道锋锐剑气斩向仇立碑，气势骇人！

    仇立碑怒吼一声，手中拳头竟是产生了一道道气压，朝着叶秋白的剑气迎了上去！

    轰隆！

    剑气崩碎！

    可仇立碑的身形也是暴退而出！

    手中拳头竟是被刺出了一道血洞！

    仇立碑捂着拳头，鲜血从指缝之间汨汨淌出！

    这怎么可能！

    自己可是紫府境巅峰！

    而面前的叶秋白只是紫府境中期！

    中间隔断了一个境界，却能够如此轻松的重创自己？

    “真是废物！”

    落日王朝一方的铠甲男子冷喝一声，道：“怪不得要找我们合作。”

    说完，那四方铠甲男子同时展开威势！

    一股血色杀意如同滔天血海一般，朝着叶秋白席卷而去！

    宛若血色海啸！

    只是。

    如今的叶秋白经历了天魔考核。

    在那种情况下杀了几天几夜。

    那个时候都没有压垮他。

    这种血色杀意又怎能影响到他的心神？

    叶秋白手持木剑，冲天而起！

    一剑接着一剑斩出，化作一道剑气网，斩向四周！

    那滔天血海被斩出无数道裂缝！

    不过，却又有新一轮的血海将之补上！

    四人的联手之下，威势早已经超越了紫府境！

    这等攻击手段，甚至能够斩杀气海境之人！

    见状，叶秋白收起了木剑，转而拿起了一柄漆黑色的无锋长剑！

    暗魔！

    当暗魔祭出之时，一股股滔天魔气席卷天地！

    竟是与那滔天血海呈现了对立之势！

    外围的四人不禁脸色一变。

    “天阶宝器！”

    “区区南蛮子，怎么可能有天阶宝器！”

    “不过，有又如何，只要将之斩杀，这天阶宝器便是我们的了！”

    话音一落，四人手中印法再变！

    滔天血海化作一道血色巨拳，朝着叶秋白轰去！

    叶秋白冷哼一声：“天魔九剑，第三剑！”

    顿时！

    暗魔剑身上魔气滔天！

    一股巨大的黑色剑气朝着血色巨拳斩击而去！

    轰轰轰！

    余波席卷周围！

    仇立碑看着这一幕，眼中露出了难以置信之色！

    这种威势的对拼，他压根就没有资格插手进去！

    随便一道攻击，都能将他斩杀！

    叶秋白怎么可能拥有这等实力！

    难不成是在血狱之中有所机缘？

    不过，就算是这样，也不应该是落日王朝四人的对手……才对？

    下一刻，那血色巨拳竟是被斩成了两半！

