    周延儒是内阁首辅，品阶不高，但毕竟是皇帝的秘书，而且是秘书长，是在六部之上的。

    王永光是吏部尚书，实际的百官之首，权力非常大。

    这俩若是勾搭在一起了，你猜会发生什么？

    挑战皇权？

    挑战皇权倒不至于，明朝的这种权力设计，已经不会出现权臣了。

    但是肯定会大肆发展自己的人，他们俩联合起来，什么韩爌、钱龙锡、这些人都得靠边站了。

    要是下面大部分都是他们的人，就极其容易出现欺上瞒下，甚至走偏。

    考成法就是加强内阁的权力，相对分割吏部的权力。

    大明朝有很多很多问题。

    例如人心涣散，大环境下相互信任感极差。

    例如朝廷的行政管理崩坏。

    皇帝手中的确有权不假，但这种权力却因为行政崩坏而导致无法有效延伸到各地。

    那现在就要好好规范行政管理的过程，形成一套紧密的管理流程。

    通俗一点来说，就是抓进度。

    凡是各个部门都要领任务，领了任务执行的时候都要有记录，而且对同样的事情，内阁、六科和六部还要有三分记录，每个季度三分记录之间做对比。

    有对比才能知道执行的问题所在。

    过程执行哪里有问题，就改哪里，改不了的官员就滚蛋。

    这也是张居正很牛逼的一个地方。

    张居正这种人要是搁在21世纪，分分钟就是治世能臣，放在民间，也必然是大公司的总裁级别的人物。

    为什么之前不这样？

    要知道，张晨已经穿越过来第三年。

    因为之前新军没有底气啊。

    凡事都有轻重缓急。

    之前最重要的是新军，皇帝还有一批自己的新军，才有底气对行政上的事情开始下狠手。

    之前砍的那些人，不过都是小虾米或者局面的治疗而已。

    新设立的衙门，也不过是局面的治疗而已。

    直到这一次，打了胜仗回来，新军的军威大涨，才重点强调考成法，真正开始对行政体系整顿。

    就先对京官的执行进行整改，只有京官的执行力抓起来了，才能由京官分散到两京十三省。

    节奏就是这么个节奏。

    周延儒趁着自己现在拿了更大的权，说道：“陛下，此次新军大胜，臣以为当重点赏赐孙大人。”

    其他大臣一听就知道周延儒是要拉拢孙承宗了。

    此时天雄军立了大功，而天雄军的军政归枢密院管，孙承宗的声望自然又恢复到天启年间在辽东督师的时候了。

    那时候，孙老头提出辽人守辽土的策略，建立关宁锦防线，是有收复失地之功的。

    同时，他又是帝师，当时魏忠贤掌权，唯一不敢动的两个，一个孙老头，一个袁可立。

    有这样的威望，被周延儒拉拢过来，接下来周延儒基本上可以说是权倾朝野了。

    说不定就是下个严嵩。

    韩爌和钱龙锡等人心中暗叫不妙。

    他们已经料定此次大凌河之战胜利后，朝堂的局势会发生变化，但没想到局势居然是朝周延儒靠拢的。

    看来咱们这位皇帝陛下很喜欢周延儒啊。

    看来咱们这位皇帝陛下对那些能猜中他心思的人很有好感啊。

    周延儒最擅长就是这一点。

    到这个时候，都有不少官员打定主意，今晚得派人去周延儒府上送礼了。

    就在大臣们心思各异的时候，皇帝淡淡道：“朕会奖励枢密院，也会犒赏得胜的三军将士，军政之事周阁老就不必多心了。”

    周延儒心头微微一颤。

    陛下，您是不是搞错了，臣是内阁首辅，过问军政也很合理啊。

    周延儒一时间竟然没有反应过来。

    皇帝说这话是什么意思？

    其他人也都疑惑起来。

    崇祯道：“孙爱卿。”

    孙承宗出列：“臣在。”

    “以后军政之事，枢密院写票拟，直接交给司礼监。”

    “臣领旨。”

    皇帝此话一出，几乎所有人都震惊了。

    这是将枢密院从行政中彻底切割出来了！

    也就是说，内阁是无权干涉枢密院了。

    “此次天雄军立了大功，枢密院尽快统计军功和伤亡，奖赏与抚恤要尽快发下去。”

    “是。”

    “辽东军伤亡较多，辽东军依然还是由兵部来处理军政之事。”

    王洽道：“臣领旨。”

    皇帝又道：“大凌河城守住了，诸位以后不必再争论是否要修大凌河城了，以后军政、边事，就全部移交到枢密院和兵部，行政官员勿要再言边事，否则便是越权，以僭越之罪论处。”

    大臣们大惊：“陛下，这……”

    韩爌出列道：“陛下，那廷议之事呢，廷议是否能讨论边事？”

    “不准。”

    为什么要这样来？

    当然是各司其职。

    丫的行政官员不好好处理行政，不想着改善民生，发展经济，整天围着边疆的战事打转，这是成何体统。

    这帮家伙真的是关心边事么？

    不过是打嘴炮而已，前线战局瞬息万变，最忌讳的就是后面的大放厥词。

    皇帝便大袖一甩：“无事退朝。”

    说完，便先离开。

    回了乾清宫后，皇帝单独召见了孙承宗。

    崇祯将吴三桂的告发，以及吴三凤的笔录给了孙承宗。

    孙承宗看完，面色大惊：“陛下，这……”

    “吴襄已经押金入京，你认为当如何处置？”

    “这是杀头的重罪，只是臣担心杀头之后，会激起辽东军的不满，影响前线士气。”

    “朕已经犒赏了祖大寿，并且很快会接他的母亲和家人来北京。”崇祯说道，“只是朕心中有一点要跟你说。”

    “请陛下明示。”

    “当年辽人守辽土的策略是你提出来的，在当时的情况下，此策并无问题，但此一时彼一时。”

    “努尔哈赤还活着的时候，屠杀汉民，惹得天怒人怨，但皇太极继位后，一改努尔哈赤的作风，在辽东推行改制，重用汉人，缓和汉人与建奴之间的冲突，不少汉人被提拔。”

    “此次吴襄动了恻隐之心，便是因为他们知道皇太极优待大明投降过去的人。”

    “兵家有云，兵无常势，水无常形。所以，朕以为，辽人守辽土策略，当改一改了。”

    孙承宗没想到皇帝会说出这番言论来。

    按照此时的情形来看，确实应该改一改了。

    “所以，朕并未召回卢象升，而是让他守锦州。”

    “陛下圣明，老臣以为当如此。”

    “好，既然你也赞同，就有枢密院起草，朕来批阅。”

    “臣领旨。”

    九月十五，草原，归化城。

    顺义王卜失兔正在王宫里喝着美酒，欣赏着美女的歌舞。

    外面有人来报：“报，城外有人自称是明朝使者，要求见台吉。”

    卜失兔疑惑起来，明朝使者？

    这明朝使者已经很久不来草原，怎么突然来草原了？

    卜失兔的儿子俄木布说道：“阿布，我听从东边过来的商人说，喀喇沁部和明朝打了一仗，明朝应该是来找我们借兵的。”

    卜失兔大笑：“借兵？明军一群酒囊饭袋，还想让老子借兵给他们！”

