    黑色的沙发、五颜六色的镭射灯、坐在沙发正中间的商领领，和上次几乎一模一样，像场景重现。

    肖敏从地上站起来，因为腿发软，趔趄了一下：“商领领，你又想干什么？”

    她都不知道自己怎么到这里的，是因为晚饭的那杯水，还是因为家里的那杯咖啡。。。

    商领领简直目无法纪，没有她不敢干的。

    “你记性不好，带你过来帮你长长记性。”

    肖敏恨得牙都要咬碎：“在殡仪馆里，我只要见到你都绕道走了，我处处躲你，你还想怎样？”

    一句你还想怎样，暴露了她的不甘和怨气。

    “上次为什么请你过来，你忘了？”商领领起身，黑色的马丁靴踩着镭射灯投下的光斑，修长的一双腿，慢悠悠的步子，“今天中午，和我男朋友说了什么？”

    肖敏到底是怵她，心虚得明显：“没、没说什么。”

    “不说也没关系，反正你已经惹到我了。”

    不见棺材不落泪，商领领现在觉得这句话有一定的道理，有时候就是要把事情做绝，不想日后相见，就没必要留一线。

    “记得我上次给你喂的东西吗？”

    上次她喂的是维生素。

    景召不在，她懒得扮乖了：“这次就没有那么便宜的事了。”

    肖敏拖着发软的一双腿往门外跑，不过她跑不了，门从外面锁上了。

    她不知道的是，赵荣舟就在隔壁。

    商领领刚拧开药瓶，手机响了。

    肖敏贴着门，慌张告饶：“我真没说什么，我以后再也——”

    商领领把手指按在唇上：“嘘，不要出声。”

    是景召打来的。

    她接了电话：“景召。”

    嗓音还是刚刚的嗓音，但语调软了，没了那股乖张阴暗的狠劲儿，温顺起来很乖巧无害。

    “下班了吗？”

    “嗯。”

    “你来红柳巷吧。”

    商领领觉得奇怪：“怎么了？”

    景召说：“工作不太顺利，想见你。”

    他那么内敛的人，很少说这样的话。

    “现在吗？”

    “嗯。”

    “那你等我。”商领领挂了电话，把药瓶放下，对肖敏说：“你今天运气真好。”

    夜店取名浪尖，是方路明亲自取的名字，选址在华城最热闹的商业街，门店对面就是华江大桥。

    临近江边，夜风很大，风里带着潮气，月亮的影子在江里，像一颗破水而出的夜明珠，印证了一句诗：海上生明月。

    “有烟吗？”景召问。

    男人上前，把烟盒递给他。

    他接了，说：“你去她那里吧。”

    赵守月以前不叫赵守月，他姓赵没错，他是本该已经死了的人，重获新生后，打算换个名字。

    他问小九爷叫什么好。

    小九爷说：“叫守月吧。”

    名字取得有点随便，也不适合糙男人。

    那段时间小九爷天天看月亮，身边的人都知道他魔障了。

    “因为月亮？”

    “嗯。”

    他不太满意：“你有点自私。”

    小九爷承认，还道了个歉：“对不起啊。”

    后来他就离开了维加兰卡的总部，来了帝国分部，受商裕德雇佣，去监视商领领。

    他神出鬼没，只在被需要的时候出现，比如现在，小九爷需要烟。

    作为下属，他不该多嘴的：“为什么不和她明说？”

    景召抽完了半根烟，才开口，声音已经被熏哑：“是我没做好。”

    他最开始的规划里没有商领领，所以一开局他就错了。

    在任何人看来，这段感情都是他在主导，但事实上，瞻前顾后的是他，没有把握的也是他，不敢坦白的还是他。

    今天下午，肖敏问他：“你也觉得她善良可爱吗？”

    当然不。

    他从始至终都不是爱商领领的善良可爱，所以当肖敏放出那段剪辑后的录音，他一点都不惊讶，相反，有点想毁尸灭迹。他一直在等开诚布公的时机，所以在这之前，他不需要任何人、也不允许任何人来告诉他商领领是什么样的人。

    “那我捅死你，再跟你道歉怎么样？”

    “我喜欢你这样听话的人。”

    “是补身体的好东西。”

    “肖小姐，以后要学乖知道吗？”

    “不要质疑我说的话，再有下次，喂你吃什么就说不准了。”

    肖敏想替自己出一口气，以为凭这些录音能在景召那里撕开商领领的伪装。

    才八点多，红柳巷的夜市刚刚开始，满街都是小吃摊，还有人搭台在唱黄梅戏，热闹得很。

    老巷子的路有点窄，逛夜市的人又多，商领领的车停得远，她步行过去。照相馆外面的灯亮着，灯下有道斜长的影子，安安静静地立着。

    景召是个洒脱的人，洒脱的人似乎总偏爱热闹，他好像不，他喜欢独处。

    商领领穿过马路，奔向他：“你怎么在外面啊？”

    因为没心思处理工作。

    他牵着她进屋，关上门，一句话没说，把她抵在门上，吻她，撕咬她的唇。

    顾不上温柔，他吻得挺狠，大概是弄疼了她，她把他衣服攥得很紧。

    他对她其实是有破坏欲的，他是个矛盾的人，理智与疯魔并存。

    他第一次手不规矩，解了她里面的衣服，欲望来得有点凶，他没控制，也控制不了。

    “领领。”

    商领领声音太软，应了声。

    景召听见自己的嗓音发紧：“你总是不知道，我在国外的时候，很想你。”

    所以白天才会问那样的问题。

    他登了三千米高山，只为了拍一片沧莲送给她。

    “那你下次不要出国了。”他的手很冰，贴着她的皮肤，让她不自觉地打颤，但她却不躲，“好不好呀？”

    即便这时候，景召还是理智的，没有应下她的央求，只是深吻她。

    “景召。”

    他难得没答应，继续在她衣领下面烙痕迹。

    商领领往后退：“你是不是抽烟了？”

    “嗯。”他嗓子有点哑，因为抽了很多烟，也因为脑子里动了不该动的念头，“抽得不多。”

    “工作很不顺吗？”

    “有点。”他手绕到商领领背后，帮她把内扣扣好，“最近太忙了。”

    商领领踮着脚，凑近去嗅了嗅：“还有药味。”她是学医的，对药味比较敏感。

    她神色立马变得紧张：“你受伤了？”她把原本抱着他的手收回去，担心碰到他伤口，焦急地问，“伤在哪里？让我看看。”

    刚才那个短暂失控的景召又消失了，他很平静地说：“没什么事。”

    商领领皱起眉：“景召，我不喜欢我们有秘密。”

    “你呢？”他反问，“没有事瞒我吗？”

    她脸色忽然变了，变得紧张不安，像猝不及防地被推到了刀尖上：“肖敏和你说了什么？”

    波澜是他掀起的，他却轻描淡写，一句话带过去：“没什么。”

    八年前，商领领看不透他。

    现在依旧如此。

    她现在极度不安，不安会引起烦躁：“又是没什么，你只会说没什么。”不能再待下去了，她会暴露本性，“不想说算了，我先走了。”

    这是她和景召交往以来，第一次不欢而散。

    四十分钟后，两辆车一前一后地开进星悦豪庭的地下停车场。

    商领领回了十九楼，烦得到处找烟抽，结果找到烟，没有打火机。

    要拿肖敏怎么办呢？

    就在她想要做点什么来发泄的时候，手机响了，一个陌生号码给她发来了一张照片——是七年前景召被关在笼子里的照片。

    她立马打过去，但对方已关机。

    是谁？

    目的是什么？

    她在屋里来回地走，心里关着的那头怪兽一下一下地撞，试图冲出来。

    她待不住，打开门，景召却在门口。

    “领领。”

    他抓着她的手，放进自己衣服里。

    “我伤口裂开了，你管不管？”

    他好厉害，轻而易举地就把她心里的怪兽拉回去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安。

