    第二天下午，刘强带着四色礼物直接登门，管家看了半天之后，苦笑：“刘将军，打我当管家起，就没收到过这样寒酸的礼物。”

    刘强意思都懂，不就是要好处么？蹦子没有。跟着管家走进了王府，走了半天，才走到了一处高大的阁楼前。

    “见到王爷的时候，不要东张西望，晋王是当即圣上胞兄，尊贵非常，如果冲撞了，小心将印不保。”

    刘强咧嘴一笑，就当他在放屁，藩王不得结交文臣武将，凡是触犯了这一条的，藩王直接去藩。

    真闹起来，老子最多落草，晋王却要丢了****，谁吃亏大，这还不明白么！

    等了一会，刘强有些浮躁，闭上眼睛小憩片刻，昨天战斗实在惨烈，敌人前仆后继，战斗意志坚定，我军还是败了。

    一定要整顿军纪，回头再战！

    迷迷糊糊中，一阵香风飘过，些许丝帛擦过脸庞，把刘强惊醒了，抬头看时，只看到一抹紫色的裙摆在角落处闪过。

    刘强好奇心起，几个箭步窜过去，就看到一个宫装丽人走在长廊边上，身边有四五个丫鬟伴着，恍如神仙妃子一般。

    刘强停住脚步，如此行头，肯定是晋王的侧妃，虽然看不到容貌，但是姿态气质都是顶尖，可惜是晋王的女人，不能一亲芳泽！

    “刘将军，你怎么到这了，王爷正等你呢，快随我来。”

    老管家带着刘强走进了书房，束手说道：“王爷，刘将军到了！”

    刘强抬头看去，只见一个白衫男子站在一张紫檀桌前面，气质洒脱，看着就让人心折。

    这样的王爷，怎么会对自己痛下杀手？会不会狗系统再次出错，导致自己与明主擦肩而过？

    “王爷在上，末将有礼了！”

    晋王急忙伸手搀扶：“刘将军，不必行此大礼，你我见面，不是王爷和将军，只是晋宁老乡见面。”

    刘强也没想真跪下去，当即起身，等待晋王说话。

    “刘将军，如今之世，是何世？”

    “回殿下，如今之世，是乱世！”

    一个敢问，一个敢答，晋王有些意外的看着刘强：“刘将军，为何说是乱世！”

    “如今土地兼并厉害，百姓苦不堪言，如果不解决这个根本问题，百姓没有活路，自然会造反。”

    “刘将军，我还以为你是一个武将，只会轮刀动枪，却不想你还有这样的眼光，你看看孤命运如何！”

    刘强心中一动，大BOOS直接发招聘问题了，回答好了直接上岗，打不好卷铺盖回家，当即笑道：“晋王天潢贵胄，如果想要潜藏的话，隐忍十年，等到国事崩坏再想办法也可；也可以暗中积聚力量，拿下陕甘之后，掌握北方形势。最差就是南渡，争取隔江而治！”

    晋王听了内心大惊，在晋宁当了二十年的富贵闲王，就连朝廷那位都觉得他胸无大志，没想到却被刘强一语道破。

    “刘将军，不可乱说，孤可没有觊觎皇位之心！”

    刘强也不说破，起身说道：“晋王既然没有此意，那是末将鲁莽了，末将告辞！”

    晋王急忙拉住刘强，笑道：“刘将军不要急，孤虽然对大宝无意，但是刘将军上中下三策，该如何解读？”

    口是心非，明明想要还说不要！

    “上策就是暗中积攒实力，掌握十万大军，万一京城有变，您就可以带领大军，再造晋朝，大义的名分在手，各州自然顺服；

    中策就是积攒实力，暗中拿下陕甘二州，晋州本就是您的地盘，三州在手，伺机而动；

    下策就是万一有事，殿下得诏书南渡，天下兵马总元帅的大义在手，整合南方兵力，接应北方军队南渡，守住华夏衣冠，徐图北伐。”

    晋王听了之后皱眉：“刘将军你说的确实不错，可是陛下春秋正盛，怎么会有不测？太子也在，难道也会一起出事么？”

    是哦，这一点好像说不过去，不过，谁让我有开挂呢。

    “殿下，陛下虽然春秋正盛，但是有两点不会改变，十年后，鞑靼人会强大到攻打京城，第二点，满朝文武，都不会帮助陛下分忧，其他的我就不说了。”

    晋王大惊，第一点有点扯，大光三年，神宗带五万铁骑大破鞑靼人，阵斩八万，鞑靼人左右王都被斩杀，鞑靼人被迫迁移万里，避开晋朝锋芒。

    此战才过了三十年，鞑靼人现在虽然恢复了些力量，但是肯定没有撼动晋朝的力量。

    但是第二点就厉害了，崇政帝登基以来，首辅大臣都换了十几个，几乎没有一个首辅大臣得到善终，首辅大臣尚且如此，其他的文臣就更不要说了，一个不如意，罢免十几个官员都是常有的事情。

    如果只是这样还好，太祖在位时，罢免的官员不比崇政帝少，但是太祖罢免的时候，直接斩草除根，全家灭掉。崇政帝则不然，罢父用子，罢兄用弟，还自以为能得人心，却不知道这些人凡事敷衍，视崇政帝为仇敌！

    想到这里，晋王忽然明白，第一点并不是刘强扯淡，文臣集团既然把崇政帝当做仇敌，自然会想办法干掉这个皇帝，鞑靼人就是这把刀，干掉崇政帝之后，不管谁坐在皇位上，都要对文臣集团好些。

    毕竟晋朝十几个皇帝，也只有崇政帝这么一个奇葩，其他的还是能与文臣集团融洽交流的。

    想到这里，晋王不禁大惊，起身朝刘强深施一礼：“刘先生大才，小王一时不察，慢待了先生，请受我一拜！”

    刘强急忙拦住，这位可不是宽容的主，翻脸可快，要是受了这一拜，回头磕几百个头都不一定能保住脑袋。

    脸上一副激动的样子：“殿下，万万不可！”

    “刘先生，如果想要中策的话，该如何进行？”

    好咧，这算是面试通过，正式上岗了！

    刘强微笑：“殿下，何故试探我，晋州肯定有殿下的棋子，只要告诉我那些可用，我剿贼的时候稍微动动手脚，让他们立些功劳，不就能掌握晋州了么？”

    晋王有些迟疑，笑道：“此事不急，刘先生，我准备了酒宴，咱们边吃边聊！”

