    “直接破开不就行了，今天我倒要看看炼丹师工会藏着掖着的到底是什么东西！”

    虽然他们不懂阵法，但是他们不怕被发现，人又多，直接暴力破开不就行了，现在，炼丹师工会副会长已经被他们忽略了。

    炼丹师工会里面最多的就是丹药，只要炼丹师工会一倒，那这些丹药就都是他们的了，所以，只要有了一个由头，能给炼丹师工会安一个罪名，不管这个罪名是什么，今日炼丹师工会都不会好过。

    至于得罪炼丹师工会，那他们也就不怕了，今日这里，大陆上的几大势力都在，他们还有什么可怕的呢，哦，怕的就是他们分到的丹药太少了。

    这沧碧大陆，确实要比神衍大陆冷漠太多。

    五个超然势力中来了两个，金鼎宗和银宇阁，七宗里过来三个，分别是天玑天权天璇三派，破开这个阵法还是绰绰有余的。

    “卧槽，好重的血腥味。”

    阵法一破开，扑面而来的就是压的人喘不过气来的血腥味。

    炼丹师工会副会长看到这一幕，目眦尽裂，只是他现在已经被控制住了，凭他的修为挣扎了半天，也没有一点用。

    金鼎宗的一个弟子嘲讽地看着他：“别挣扎了，没用的。”

    普通的修士在他们手里都没有逃出去的，别说这种孱弱的炼丹师了。

    炼丹师工会副会长瞪着他们，垂死挣扎：“这是我们炼丹师工会，你们不要太过分了。”

    天权宗长老笑：“我们过分吗？不过是为了查清你们炼丹师工会都做了什么伤天害理的事情罢了，啧，这浓郁的血腥味啊。”

    炼丹师工会的地下牢足够大，他们这么多人一起从入口进去都丝毫不显拥挤。

    “这里，怎么感觉像是一个巨大的斗兽场啊？”银宇阁的长老挑眉道。

    确实，因为这里的伤痕全部都是物理攻击造成的，没有丝毫体系力量的痕迹。

    “炼丹师工会到底想做什么，弄了这么一个地方出来？”

    “先去爆炸的地方看看吧！”

    千漓雪放置爆破丹的地方，完全地避开了那些孩子，都放在了炼丹师工会看管那些孩子的那些人那里。

    而且据千漓雪观察，那些人都是傀儡。

    也是，这么重要的地方，好像只有傀儡看管才能放心了。

    爆破丹爆炸的那时候，很多傀儡都已经离开了，所以炸死的傀儡在少数，这些宗门势力的人，一看到那些人，就已经发现是傀儡了。

    “用傀儡看管这些地方，炼丹师工会还真是费心了。”天枢宗的人嘲讽道。

    炼丹师工会副会长见事已至此，也不解释了，冷笑道：“这是我炼丹师工会的事情，管你什么事！”

    “很快就不是你炼丹师工会的事情了。”天璇长老道。

    他们沧碧大陆不是没有炼制傀儡的，甚至还专门有一个傀儡宗，但是炼丹师工会用傀儡明显就是做一些十恶不赦的事情。

    地下牢虽然大，但是也没过多久，那些孩子，炼丹师工会所犯下的罪恶，炼丹师工会的企图，就全部被发现了。

    满地的血污，破碎的血肉，甚至还能看到残破的身体器官，旁边还堆放着已经死去的孩子的尸体，散发着浓郁的腐臭味。

    还能看到在上面蠕动着的虫子和一些不知名的生物，让人看到就想作呕。

    不难想到，炼丹师工会不给他们食物，是想让他们怎样活下来。

    简直就是一个地狱，而被关在这样的地狱里的，还是一群不知什么是善恶的孩子。

    他们本该天真无邪慢慢长大，慢慢学会人心险恶，却在这样还不知道孰是孰非的年龄先学会了生存，先了解了世界中最黑暗的一面。

    “用孩子来炼制傀儡，你们不怕遭天谴吗？”

    因为一旦成为傀儡，自身的修为就永远不会增长了，他们让这些孩子自相残杀，就是为了从里面选出一个最厉害的，然后用丹药助他快速修炼，最后成为一个完美傀儡。

    “区区一个炼丹师工会，修为本来就弱，还真以为炼制傀儡就可以为所欲为了吗，这是天真，莫不是还想统治整个大陆？”

    “简直是丧心病狂！”

    “这样的人就应该千刀万剐，我看炼丹师工会里面藏污纳垢，也没有存在的必要了。”

    “哈哈哈哈......”这时候炼丹师工会副会长却疯狂地大笑起来，“这样的事情你们也没见得比我炼丹师工会少做到哪去，只是没有被发现罢了，什么善恶，不就是你们想要瓜分我们炼丹师工会吗，何必扯着冠冕堂皇的大义的旗子，来掩饰自己丑陋的内心！”

    “多说无益，今日就算你说破了天，我们也不能任你在为祸下去！”

    “你们犯下打错，罪无可赦！”

    “今日，就算是死，我也要拉你们陪葬！”炼丹师工会副会长大吼一声，地下牢四面八方都涌过来了人，看样子，也都是傀儡。

    还有那些本来有点害怕的孩子，眼神一变，也走向了他们，看来也早就被下了傀儡丹。

    “哈哈哈！”炼丹师工会副会长笑，“这些人，这些孩子，都是无辜的，你们向他们动手啊，动手了就跟我一样是十恶不赦的大罪人了！”

    金鼎宗长老咒骂一声：“真是混蛋！”

    “诸位直接出手就好。”天权长老道，“这些人已经被控制了，就是炼丹师工会的爪牙，大家没有必要顾忌。”

    “我就知道你们会这样说。”炼丹师工会副会长趁着金鼎宗的人不备，挣脱开，一下子把一颗丹药放在自己嘴里，“道貌岸然而已，还跟我谈什么十恶不赦！”

    炼丹师工会副会长一颗丹药放到嘴里，气息立马就发生了改变，修为竟是直接从玄天境窜上了归真境。

    炼丹师工会副会长本来的境界是用丹药堆上去的，随便一个玄天境修士都能打败他，但是归真境就不一样了。

    就算再水，也是归真境，不是玄天境的人能对抗的了的。

    “几位长老，炼丹师工会副会长就交给你们了。”一个人对五派七宗的几个长老说道。

    炼丹师工会副会长现在可是归真境了，他们去那不是送死吗，这样的事情自然应该交给最厉害的五派七宗来处理了。

    因为是炼丹师大会，他们根本没有带厉害的人来，这么多人里，就没有一个是归真境的。

    然而炼丹师工会副会长没有给他们犹豫的时间，那些傀儡一拥而上，将进来地下牢的人团团围住。

    “今天，你们一个都别想走出地下牢”既然他活不成了，你这些人就都给他陪葬吧！他一双狠厉的眼，锁在千漓雪身上。

    都是这个人，不然一起切都还是原本的模样！

    他身形一动，朝千漓雪掠去。

    对着归真境的炼丹师工会副会长，千漓雪不退反进，不躲不闪地迎了上去。

    她在化劫境已经很久了，总觉得快要到玄天境了，但是还缺一个契机。

    君离墨缩回了伸出去的手，站在一旁看着千漓雪，打算随时出手。

    君离墨这个人不说话，再收起一身的气场，很容易让人忽略他，就像现在这样，旁边人打的昏天黑地，只有他一人独善其身，还有闲心观察战局。

    只拼体系力量，千漓雪是绝对拼不过炼丹师工会副会长的，但是她灵力属性多啊，几个灵力小球砸下去，炼丹师工会副会长也不敢硬碰硬。

    再加上精神力对炼丹师工会副会长下一步动作的精准掌控，一时间，千漓雪竟丝毫不显败势。

    炼丹师工会副会长咬牙，他本想速战速决的，这个丹药根本支撑不了多长时间，但没想到千漓雪一个炼丹师，实力却这么厉害。

    千漓雪反手一个四系的灵力小球甩过去，趁着这个时间，直接捏起了上古封天指的手印。

    随着千漓雪实力越来越强，上古封天指的威力也是与日俱增，现在一用出来，整个地下牢的人都忍不住往后退。

    君离墨挑眉一笑，纹丝不动。

    炼丹师工会副会长自然也感受到了这股强大的威势，若不是亲眼看到了，他都不敢相信这是一个化劫境的修士能发挥出来的实力。

    但是现在由不得他不信，他咬牙，静气凝神，将全身的玄力都调动起来了。

    这些人都要给他陪葬，他不能输！

    “上古封天指——一指破苍穹！”强大的力量瞬间席卷了整个地下牢，首当其冲的就是炼丹师工会副会长，当然受到伤害最大的也是他。

    其他人只是感觉到了强大的压力，因为不是对他们出手的，所以受到的影响很有限，不过光是这个压力就够他们震惊的了。

    不过

    炼丹师工会副会长不管怎么说也是一个归真境的修士，加起来事先做了准备，看起来受的伤倒不是很重。

    不过，一个归真境的，被化劫境的人伤到，本身就够骇人听闻的了。

    炼丹师工会副会长也没有想到千漓雪厉害到这个地步，他擦了擦嘴角的血：“今日，你一定会死！”

