    下午。

    陈一平跟随冯楚正式学习刀法。

    “《永字八法》是长白派入门刀法，分为扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突八式，将这八式熟练，能见招拆招随意出手，就算大成。随后再修炼《风雷刀法》，能事半功倍。”

    冯楚将《永字八法》一一讲解，将刀式一一分解开来，掰开揉碎讲给陈一平。

    扫！

    劈！

    拨！

    削！

    掠！

    奈！

    斩！

    突！

    陈一平一一跟学。

    初时有些生涩，但随着几趟练习下来，流畅感便油然而生，甚至隐约有几分肃杀之气隐藏其中。

    游刃自如，神气淋漓。

    不知不觉，陈一平在梦境世界中跟随周彪习来的刀法基础在这时展现出来。

    练刀十月，用功五月，虽然依旧比不上周彪，也比不上冯楚，但仅从基础而言已经足够扎实。

    基础刀法只是刀式、发力、反应等等技巧的练习，跟‘气血’、‘阳气’都没关系，两个世界是共同的。

    于是冯楚教一式，陈一平学一式。

    仿佛天才。

    不片刻，冯楚停下来，皱眉看向陈一平：“你以前学过刀法？”

    “也不算。”

    “小时候看过相关杂志，也在公园里看人练过，就跟着胡乱练了一阵子，都忘得差不多了。”

    陈一平满口胡诌。

    梦境世界的秘密可不能给旁人说，就算是家里人他都没在这方面细说，得来的黄金也刻意模糊只说是异能得来。

    对冯楚就更不会说了。

    “你这可不像是胡乱练的。”

    冯楚面上存疑。

    陈一平刚才练刀的时候，一开始的确有些生疏，但是迅速就调整过来，一招一式有板有眼，没下过一两年苦功很难有这样的水准。

    但是她也知道陈一平身上秘密不少。

    比如体虚的怪病。

    比如明明穿着普通却手笔惊人不缺钱。

    冯楚私下里闲着没事也猜测过几种可能，只是具体什么情况她也不清楚。

    问陈一平？

    这小子看似纯良实则心里精明着呢。

    比如现在。

    冯楚索性不问，口中道：“基础方面你已经足够火候，不用再浪费时间，直接练‘悬球法’跟‘木人桩’。”

    冯楚当即改变课程进度。

    ‘悬球法’跟‘木人桩’在她原本的构想中，是要等陈一平下两三个月苦功后才能用上，是进一步提升跟夯实基础的练法。

    但既然陈一平基础已经小成，就可以直接进入第二阶段。

    “‘悬球法’主要练习单式刀法的快速连击，兼顾反应力跟刀式技巧的锻炼。”

    “‘木人桩’主要训练出刀的准确性，后面还会有‘活桩取臂’的练法。”

    冯楚给陈一平稍微介绍接下来的练法后，就带着陈一平来到专门练习进阶后的基础刀法的练功室。

    一进来。

    陈一平就先看到数十个篮球被悬在半空。一个个篮球饱满，装在网兜中悬挂在与胸同高处。

    冯楚从一旁拾起一根如刀一般的竹片，但是刃口并不锋利，拿在手中，来到其中一只篮球跟前站定。

    “看好了。”

    就见她手持竹片如刀在手快速刺击，无论篮球如何摆动，冯楚始终能精准且快速刺中中心。

    接着又以篮球为目标，将《永字八法》基础八式一一施展开来，人在篮球阵中，刀式翻飞始终从容。

    待到冯楚从一头砍到另一头，过程中大约五十只篮球当空摆动，却始终碰不着冯楚分毫。

    “这就是‘悬球法’，练的是出刀速度跟反应速度。”

    “与人争斗，刀要快，这是基础。人也要快，能闪能避，一丝一毫都能决定生死！”

    “你初上手时，先以一个篮球为目标，再慢慢增加。等到你人进入球阵中，刀刀不空而自身不被沾染，这方面的基础就算大成。”

    冯楚介绍着，但不着急让陈一平开始练习，又带着他走过‘悬球阵’，来到一处木人桩处。

    这里林立着十个木人桩，比人略高，雕出头身，圈出要害，装上手脚。

    但是这些木人桩多多少少都有部分发霉，用的又是泡桐木，陈一平估计自己即使不用他的宝刀，仅用竹片，这木人桩也撑不了多久。

    “练习刀法的木人桩很少用坚硬的好木材，一是好木材价格更贵，二是木材坚硬容易伤刀。”

    “‘木人桩’练的是准确性，这时不用一味追求速度，而是要以精准为主。”

    “刀快固然可喜，可若是砍不中人，照样是花架子。”

    “你先练死桩。”

    “等周日时过来，再让人配合你练习‘活桩’。”

    “另外还有‘站桩法’，明日开始正式教你。”

    ……

    时日一晃。

    距离陈一平在现实中开始练习刀法已经有两个月。

    新元120年8月11号，周一。

    这一日。

    楚河武馆。

    “站桩有‘四容五要’，四容即：头直、目正、神庄、气静；五要为：恭、慎、意、切、和。”

    “恭者神不散，慎如深渊临，假借无穷意，精满浑元身，虚无求实切，忽失中和均。”

    “桩功细分为四个层次——

    一曰‘架子’，又称‘三线就位’，人体结构上肢连通为一条线，下肢连通为一条线，脊椎连通为一条线，三条线组合在一起形成了千差百异的人体大形。练的是寻找三线、整合三线的功夫。三条线要一条一条地体认，逐步累加，不要妄图一下子同时具备。

    二曰‘不空’，又称‘龙骨’。此时三线全部就位，如果说三线就位摆好了三张弓，那么三线对争就是给弓拉紧弦。练就‘龙骨’，可以增强脊椎的柔韧性，使得上身与下身不会因腰椎的生理缺陷而产生断层，从而使全身之力连为一体，局部发力即可引发全身之力，在武学中称之为‘浑身无处不弹簧’。用劲时可连绵不绝，武学中称之为‘浑元力’。所谓不空状态，就是身体处处具备不定向支持力，具体表现为打不坏、拆不散的高稳定间架结构。

    三曰‘贯通’，又称‘六面浑元力’。从这时开始，就算是由‘静’转‘动’，开始动桩的修行。六面浑元之力并非肌肉收缩之力使然，它是全身筋骨拉伸与血气运行结合自然产生之力，练习时全身应保持放松，不可有肌肉紧张感，用意不用力是诀窍。不过这松与不松，初学者最难把握，要勤加练习体悟。

    四曰‘培元’，又称‘虎视’。功架掌握后，精神意识要放长、放远，手上虽然微微一动，但意识上要感觉似乎推到极远处，同样微微一拉，要感觉到似乎拉得极近，这是对神经系统一个极好的锻炼。通过站桩，养成一种如虎扑食、高度戒备、如临大敌、一触即发的精神气势，这就算‘桩功’大成。”

    ……

    武馆练功室中，二十六名学员两列排开，听冯楚讲述着‘站桩法’。

    暑假已经开始一个多月。

    这些学员都是刚刚结束高一，已经报选武科的准武科生。因武大扩招、扩建，今年报选武科的人数爆发，许多家长一咬牙，在高二尚未开学时就将孩子送入武馆打基础。

    其中楚河武馆虽然资历不行，但架不住报选武科的人数太多，再加上楚河武馆的价格又相对较低，因此倒也招收了二十六名学员。

    其中二十名暑假班学院，六名年班学员。

    眼下一个多月过去，当中有几个已经将‘长白心法’第二层掌握，可以接触桩功，于是冯楚统一讲述。

    待她将桩功四境讲完，学员中有人好奇问道：“馆主，大师兄的桩功现在达到第几境？”

    这话问出。

    二十多名学员的目光顿时转向练功室一处角落。

    ……

