    刘洋睁开眼，他能感受到自己体内的力量汹涌。

    最关键的是，其中有一股很特别的东西，似乎来自于时千……

    “我的身体……”

    时千来到床边，目光凝重。

    他也感觉到了。

    自己留在刘洋体内的那个印记，如果让其消散的话，刘洋会立刻被鬼指反噬，从而变成一只真正的鬼。

    两人对视一眼，都明白了其中的利害。

    “谢谢你，时千。”

    刘洋道了一声谢，无论如何，在那种情况下，都是时千救了自己，不是他自己早就被厉鬼反噬吃掉了。

    时千摆了摆手，意味深长的说了一句。

    “好好活着。”

    “喂喂喂，你们两个打哑谜呢？”

    齐雅雅见到这两人从刘洋清醒过来就开始说一些莫名其妙的话，一头雾水。

    马自立则是压根不敢说话，刚才就在刘洋醒过来的刹那，他崩坏的右臂，连动一下都办不到。

    恐怖的气息瞬间将其死死压制。

    好在时千走到床边的时候，那股压力才陡然一松。

    “这两个人，都他妈是怪物……”

    马自立在心中苦笑，刘洋这一次没死，还得到了恐怖的厉鬼能力，看来多半是时千从中推波助澜了。

    不过他不羡慕，那种情况，死亡的几率无限高，并不是谁都能救下来的。

    “都休息吧，明天去那个手术室一趟。”

    再简单的确认一下刘洋没有大碍之后，时千开口道。

    现在已经是深夜，时间线重叠已经过去，一切的由头都从那个手术室开始。

    他隐隐觉得自己口袋里的东西，似乎跟整个医院的怪事，有莫大的牵连。

    “王霞……”

    诡变那晚前夕，她是人是鬼。

    自己工作三年的同事，在时千的记忆中慢慢模糊了起来。

    ……

    第二天，太阳依旧不知从何方照射进来。

    病房的大门缓缓打开。

    “既然都决定一起行动，那就走吧。”

    出发之前，时千明确将今天的行动极其危险，告知了三人，刘洋自然是无条件支持时千，齐雅雅也没有二话。

    冯自立看了看周遭，毅然决然的跟着他们。

    此时副本的最初十人。

    除了消失在黑色大门里的王涵涵，就剩他们四个人。

    时千能够确定死亡的，就是吴翰清，崔猛，王芳。

    至于陈薇以及李燕。

    要看今天的探索了。

    在面瘫护士的目光中，三人来到八层手术室。

    毫无意外，白天时间线已经恢复了正常。

    这里的每一间手术室都被贴上了封条。

    破败异常。

    “你确定是这一间？”

    几人来到一扇金属门前。

    时千再次朝着马自立确认道。

    “没错，我确定，我绝对不会记错！”

    “好，刘洋，过来帮我。”

    这里的每一间，时千都能感觉到里面藏着东西。

    刘洋也不例外。

    “你确定吗？万一我们两个联手也不……”

    “开门吧。”

    时千一贯如此，想做的事，就立马去做，不拖泥带水。

    与其在九层抗住最后几天的诡异，不如主动出击，探索真相，他能感觉到，这个真相对自己无比重要。

    因为昨天夜里，自己昨晚回忆起进副本的伊始。

    身份加载异常。

    这个世界，似乎不一样了呢。

    自己的精神病身份，和所有人格格不入，甚至连医院里的诡异都无法识别。

    到底是身体原因，还是那个东西在作怪！

    或许原本他们的第二个副本，就不该是这间医院。

    刘洋的手微微接触金属大门，在时千的眼中，他的手指瞬间变得腐烂溃败，并且手指周围逐渐布满尸斑。

    不过这尸斑没有向手掌扩散，只是存在手指上。

    如果集齐所有的鬼指碎片，应该会成为真正的鬼手拼图吧。

    时千身下的影子扭曲起来，缠绕到双手之中，漆黑如墨。

    马自立跟齐雅雅退的老远，自然没有看到这一幕。

    不过两人体内令人心悸的气息，他们感受丝毫不弱。

    “我只有三次机会！”

    刘洋额头冒汗，他在吃掉鬼手指之后，系统已经提示他解决了隐藏支线，奖励了25天寿命。

    而时千作为参与者，也奖励了五天，减去昨晚弄吴翰清消耗一天，压制鬼手指消耗两天。

    现在一共十四天。

    刚好够全力动用鬼影两次。

    不过他比刘洋高明的地方自然是自己的身体，可以慢慢的使用能力。

    而不是一次就必须是七天。

    “开！”

    金属大门里面的诡异封存之力，被两人合力摧毁。

    大门吱呀一声，应声打开。

    一个女子赫然出现在他们眼前，周围的医疗器械已经全部报废，似乎被用巨力使用过，散落在女子的身边。

    金属大门的里侧，有一块被敲击凹进去的痕迹。

    而女子的脸，已经少了半边，被泛黄的纱布随意的缝合着，溢着鲜血。

    “救我……”

    见到有人打开这该死的大门，陈薇昏迷的意识陡然惊醒。

    两个陌生的男子映入了她的眼帘。

    “陈薇！”

    见到没有异常出现，马自立快步走到手术的门前，看到里面躺着的女子，立刻惊呼。

    陈薇真的没死！

    ……

    从系统商店里兑换了恢复药剂，算是马自立给陈薇的补偿，当然这药剂也只是恢复一些体力和气血。

    陈薇失去的半张脸，是不可能回来了。

    “怎么回事？”

    待到陈薇用崩坏能力使用医疗器械将自己包扎完毕之后，时千微微皱眉。

    他想知道这里到底发生了什么。

    陈薇强忍着痛，她的脸只能等出去之后，结算时的恢复力看看有无机会。

    面对时千的疑问，颤抖的开口说道。

    “我被一个鬼婴模样的厉鬼，袭击了……”

    ……

    “你是说那个老太婆回来救你了？！”

    马自立难以置信。

    “没错，在鬼婴吃掉我半张脸后，就被那个老太婆给丢出去了，然后我就被关在这里，怎么呼救都没有任何反应，一阵强烈的撕裂感过后，这里就变得破败，门也再也没打开过。”

    “那个老太婆你看清楚样子了吗？”

    陈薇摇了摇头，她只看到了一个背影，不过佝偻的身形，让她确定，是一个老妪。

    “你确定，看到那个老妪，进了一扇黑色的大门？”

    听完陈薇的叙述，时千脸色微沉，缓缓开口。

