    “爸，这得问您。那小子不是会给你打电话吗？他难道就没有跟你提过？”

    孟朝军的这句话顿时就把孟老给气得不行。

    “孟朝军！你问这句话也不怕风大闪了你的舌头？你是他老子！你就这么个儿子！亲的！你儿子受没受伤，你自个儿不知道，还是从方家那里听到的半个消息！”

    孟老怒火大盛，指着他破口大骂：“以前媳妇儿在的时候，你还是人模人样的，工作认识用心，也顾着家里，顾着他们娘俩，像个人！现在你看看你是什么熊样！天天围着个娘们转！她是西施啊还是黛玉啊？她没了你就活不下去了是不是啊？为了她，你连你老子你儿子都不管了！这么多年来，也就升了一次就原地踏步了！孟朝军啊孟朝军，你当你是纣王呢！就算你是商纣王，她段青青也连当妲己都不够资格！”

    孟老从来没有发这么大的火。

    他虽然对段青青一直就有意见，各种看不惯，但是也从来没有这么当面毫不留情地指责的时候。

    而且，他这骂得也是当真是一点儿情面都不留了。

    段青青再强悍的心也承受不了这样的指责，她的眼睛都红了，倔强地咬了咬唇没让眼泪掉下来，嘴唇却有些颤抖。

    “爸，您，您这意思是，我就不是您的儿媳妇吗？”

    “哼！”

    孟老正在气头上，只哼了一声，没有多说话。

    段青青捂着嘴，嘤嘤哭了出声，转身飞奔了出去。

    孟朝军先是被老父亲指着鼻子骂得狗血淋头，现在又见妻子痛哭着跑出去，心里又急又怒又窘，冲着孟老大喝了一声：“爸！你是要把这家拆了是不是？这样你就满意了吗？青青哪里不好？在我看来，她就是完美的！”

    说完，他黑着脸，抓起大衣，匆匆地追了出去。

    孟老甚至还听外面远远传来他呼喊着段青青的声音。

    他气得眼前一阵阵地发黑，脚下一阵阵发飘。

    这就是他的儿子，他曾经引以为傲的儿子！自从娶了段青青之后，他都快成情圣了！多大年纪了，说的那叫什么话？这么跑出去追段青青，还大声叫喊，是怕丢脸丢得不够远吗？

    孟老气得心脏一阵发闷，眼前突然一黑，怦地一声就倒了下去。

    这一天晚上，姜筱好不容易做好了心理建设，能够自然地出现在孟昔年面前了。

    真是的，她就当那是一次人工呼吸怎么了？

    难道所有用人工呼吸救人的姑娘都没脸见人了？都算夺了人家的初W了不成？别开玩笑了。

    孟恶霸那肯定是要欺压她的招数，她不能让他得逞。

    孟昔年坐在轮椅上，腿上盖着一块毛毯，正跟陈印坐在客厅那里说着话，而姜筱的目光却被孟昔年轮椅旁边的一只纸箱给吸引住了。

    因为那只纸箱还系着大大的绸带。一边开了一个小婴儿拳头大小的洞。

    难道这就是他特别叮嘱陈印带来的礼物？

    听到了她的脚步声，孟昔年转头看来，对她招了招手。

    “小小，过来。”

    姜筱总觉得他这样子像是在招呼一条小狗狗。

    