    立冬刚过，邙县初迎雪暴。

    天微亮，疾风行，天地云卷，雪花纷乱。

    县城内外，昏天黑地，风雪急时，几不分白昼。

    城东小巷常有野猫野狗流窜，暴雪之下，不见行人，猫狗也不见了。

    封天的雪雾中，留有一单调的人影，冒雪而行，一身单薄的衣裳，佝偻着身子，在积雪的地里留下长长的痕迹。

    街边的小茶摊柴火正旺，坐上热水冒着热气，三五茶客冒雪相聚，聊的正是昨日县衙之事。

    几个人围着，圈起屋棚下的另一方温热天地，与一步之外的疾风骤雪是鲜明的对比。

    “咳咳……给口水吧……”

    寒冷瑟缩的声音出现在茶摊外。

    茶摊里的茶客各色臃肿的袄子，围在茶炉前，缩着身子，搓着手，哈着热气。

    茶摊外，来人衣着单薄，身上压着厚厚的积雪，风中摇摆颤抖着，吐出的浊气都将成冰。

    “去去去……”

    茶摊老板厌烦地驱赶，只当是不知何处来的乞丐。

    但一位茶客眼尖，觉得此人似有几分面熟，便低下头换个角度去瞧来人的脸。

    这一看，茶客就是一惊，吓得往后退了好几步：“牛……牛大……”

    “牛大！”

    听这二字，茶客惊诧四起，宛如见了凶神，离得对方远远的。

    “咳咳……”牛大弓着身子，继续咳嗽着，“我只要讨一口热水喝。”

    “老板，赶紧给他水，让他赶紧走！”

    茶摊老板却是冷哼一声：“别人来讨，非说一碗水，就是一碗茶也能给了。就是牛大这厮，想也别想！”

    牛大久居城东，名声震慑全县，城东百姓见之如见瘟神，谁敢跟他扯上半点儿关系？

    这一代的百姓无一人不被牛大欺辱过，每个人都怕他，每个人也都恨他。

    茶客不知情况。

    但茶摊老板日日在此，对牛大的近况心知肚明。

    这厮可算是遭了报应！

    数月前身染重病，身子一天不如一天，吃了各种药，都不见好。

    现如今，坑蒙拐骗来的家底都已经败光了，只剩下一口气吊着，以往的一帮兄弟早就跟他断了往来。

    他只是一个人，而且病入膏肓，没有半点儿威胁。

    茶摊老板可不怕他！

    只恨不得这邙县的祸害早点儿死。

    “老板，你可别招惹他，你这生意还做不做了？”

    “哼！这家伙可没以前那般威风了，病入膏肓，命不长久，谁还会怕他！”

    茶摊老板肆意笑着，朝着牛大吐了口唾沫。

    换做以前，这牛大不冲出将这茶摊老板打个半死？

    今日却没有丝毫脾气，见此情形，却是默默转身，准备离开。

    几位不明所以的茶客见状起疑：“这还是牛大吗？”

    “你看他，病得都快不行了！哈哈哈，真是报应！”

    “以往欺负咱们乡里乡亲，老天终于开了一次眼。”

    “牛大，你不是挺横的吗？今日为何哑火了？”

    声音飘在风雪中，吹进了牛大的耳中。

    这一刻，牛大已无心去愤怒，心中所有的执念强撑着身子。

    他运气不好，昨夜拿了药方和钱，药铺却已经关门。

    今日一早出门买药，却遇到了一场雪爆。

    又遇今日咳嗽不停，实在难受，若不顶风冒雪取药，怕是熬不过今日了。

    牛大是个彻头彻尾的痞子、恶棍。

    有着数不清的缺点和恶习。

    但他这一身痞气和狠劲儿也成就了他超乎常人的坚韧。

    “都盼着老子死……咳咳……老子绝不会死！等老子抓了药，会让你们都付出代价的！”

    牛大心中恶念生起，自他犯病以来，尝尽了世态炎凉。

    只等他病好恢复之日，便是要让所有辜负、轻视他的人尝尝报复的滋味。

    慢走几步，牛大不甘回头，狠狠瞪了茶摊一眼。

    不想茶摊老板继续轻慢笑着，忽然大喊一声：“想要一碗水是吧？我给你一盆！”

    说完，茶摊老板举着一盆带着冰碴的冷水朝着牛大当头泼下！

    哗！

    牛大被这一身刺骨的冰凉直接打倒在地，本就冰冷的身子惊此冰水洗礼，体温骤降，嘴皮瞬间乌青起来。

    如此病体，又是寒冷，又是风雪……

    换做常人早已一辈子倒在地上起不来了。

    但牛大却紧咬着牙，像一只打不死的小强一般，一瘸一拐也要死命地起身。

    “哈哈哈，牛大，没想到你也有今天！赶紧死了吧，没有人会同情你的！”

    牛大浑身都在发抖，艰难地拍打着身上的冰碴，不再停留，艰难前行。

    好在药铺不远，就在茶摊前面几十步。

    大雪天，好多铺子都没开门，所幸这家药铺的门还开着。

    “抓抓抓……抓药！”

    药铺掌柜见此狼狈之人，吓了一跳，本想叫他进来避一避，可一见是牛大，话就止住了。

    牛大先把银子塞给了掌柜，然后拿出了一个药方。

    “照着……照着上面的药抓！”

    掌柜的点点头，亲自给牛大抓药，小心翼翼包好塞给了牛大。

    牛大正要转身离开，忍不住又咳嗽起来。

    身子快不行了，牛大心里明白。

    薛神医说过，要他一定去两家药铺分开抓药，不能暴露薛神医的秘方。

    但牛大实在没有精力再去第二家药铺，很可能自己会死在半路上。

    想了想，牛大又给了掌柜一粒银子，拿出了第二个药方。

    掌柜看了看，没多说，赶紧抓药，想要快点儿送走这瘟神。

    片刻功夫，牛大拿着两副药捧在怀里，视若珍宝。

    临走之际，还不忘给药铺掌柜的鞠了一躬，说了一声谢谢。

    然后继续蜷缩着身子，摇摇晃晃地离开。

    此乃稀罕事，谁曾想“邙县第一狠”会给人鞠躬？说谢谢？

    药铺掌柜望着牛大苦笑一声，摇了摇头，犹豫一下多说了一句：“两副药相冲的，分开放置，分开服用，知道吗？”

    一听这话，牛大脚下一顿，缓缓回头：“若一同服用会如何？”

    “一同服用？那可是会没命的。”

    牛大浑身一震：“真的？”

    “哎，我是开药铺的，自然不会让自家的客人害了病。我不知你的药用在何处，但两副药不能同服，给你开药的大夫难道没有说过？”

    牛大心底里一寒，再次朝药铺老板点点头“谢谢，我知道了。”

    一番示意，牛大步入雪中，忽然将视若珍宝的药扔在雪地里，狠狠地踩了一脚。双手握拳，全身僵硬，却在风雪里孤独地颤抖着，越来越厉害。

    也不知他这番颤抖是因为寒冷还是因为愤怒。

    牛大把一切希望寄托于薛神医，不想对方却想要他的命！

    这一刻，希望破灭，牛大的世界里仿佛没了光明。

    无人的雪幕长街，牛大跪倒在地，望着漫天飞雪连怒吼的力气都没了。

    绝望之际，牛大忽然想到了一个人，那个治好了瘟疫的道士！

    “西郊曲家！”

    这是最后的希望，牛大强撑着身子起来。

    他不知道自己会不会死在往西郊的路上，但绝不能死在没有希望的绝望中。

    ……

    这一场暴雪来得突然。

    邙县百姓无人做好准备。

    县城里看似无人，但各家各户都在发生各家之事。

    暴雪未阻挡牛大的求生之路。

    也未阻挡林家的采办之途。

    还有十日就是小岁评。

    林家因林小姐的病迟迟没有准备。

    乘着最后十日，林家调度出家里所有可用的财务，全家上下所有事务都要以小岁评为主。

    采办已默默进行了数日。

    林家不是特例，整个大唐，各个家族，都在近几年出现了大大小小资金紧张的问题。

    以往世家主要的经济来源并非各行生意。

    世家都有自家的骄傲。

    士农工商，凡为下品，皆不入士族之眼。

    士族把持天下的数百年间，世家靠着为天下文人的举荐信就足够维持家族运转，还能过上富裕生活。

    百十年前，文人想要出人头地，只需要名望之家的一句话。

    无数文人学子拿着成千上万的银子求评，还要看世家心情。

    更不是收了钱就一定会给予好评。

    现如今，科举让寒门子弟有了新的出头门路，想要求世家评语而扬名天下的人越来越少。

    世家的评语在天下文人的心中占比也越来越轻。

    自然是没有多少文人再把钱送给世家。

    靠着给文人写评语的世家少了主要财源，自然一年不如一年。

    林家的林宣也是近年产物，是为了家族运转而不得已的出路。

    一年前，林家兄弟闹翻。

    林庭正得了家主之位。

    但纸厂却分给了弟弟。

    如此一来，家主这一脉就没了经济来源，就靠着几代人攒下的家底和微薄的教学收入维持，哪能富裕？

    林庭正开始为此事犯愁。

    好在有兄弟承诺，愿意帮助哥哥渡过难关。

    如此，林庭正方才有了底气，大刀阔斧去置办东西。

    数日采办，林家就花掉了三千五百贯钱。

    整个幽州各大商户都有林家的单子，家中余钱全部花了出去，还大方地开了上千贯钱的欠账。

    今日大雪，林庭正让刘管家去城东的兄弟家中，看看兄弟答应的钱何时能到账。

    刘管家行至城东，与那寒风中孤立疾走的牛大擦身而过，却见前方城外忽然火光冲天。

    安静的风雪中有人惊叫着：“不好了！林宣的纸厂烧起来了！”

