    这个修士周身劫气沸腾，却不自知，心中的愤怒还在不断累积。

    此时，进入火山中的朱雀分身也已然察觉到劫气，运转神通查看，道：

    “没想到第一个劫难会降在我南方圣地。”

    说罢，朱雀便也不再管他，也要看看荒古世界第一道修行劫难会如何降下。

    同时间，其他圣兽也察觉到了南方圣地的劫气达到了临界点，将目光转向了远处。

    白虎这时候哈哈大笑道：

    “小朱雀，我早让你要梳理一下你们南方，一个个脾气火爆，难怪第一次修行劫难会降临你那里，也不知道这倒霉蛋会触动哪种劫难。”

    四象圣兽互相之间都可以通过【荒古万星大阵】通讯，朱雀听到白虎的吐槽，没好气的道：

    “你西方也没比我南方好多少，修士多有杀伐之心，也快了。”

    青龙听到此话，笑道：

    “还是我东方好一些。”

    玄武此时缓缓开口道：

    “东方修士杂乱，我观也有劫难要降下，北方苦寒，反倒是锻炼修士之心。”

    就在此时，俞慎的声音忽然传来，道：

    “你们也别比了，大致都差不离，好生掌控劫难，不要出了岔子。”

    听到俞慎所说，四象圣兽齐声道：

    “喏。”

    说话间，那个南方圣地外的倒霉蛋已然察觉到不对，一股令他几欲疯狂的黑气，忽然降临在他的身上。

    白虎见着这一幕，道：

    “确定了，是魔劫，先看看魔尊魃的魔劫手段了。”

    说话间，俞慎抬手一挥，也将第一次劫难的画面投给了自家的伙伴们，要让他们把皮绷紧一点。

    所有人此时都安静下来，看着第一个倒霉蛋的情况。

    此时，倒霉蛋感觉到那股黑气入体，正是魔劫所带来的魔界魔气，顿时将其一切负面情绪都调动起来。

    此人本就是双手沾满鲜血，不修心神之人，虽然勉强有练气化神修为，如何抵抗得住这魔界魔气，瞬间便被魔气入体。

    魔气迅速将其心智、灵魂、肉身完全占据，片刻之后此人便浑身散发魔气，犹如入魔。

    就在此时，此人身边忽然出现一道漆黑的缝隙，片刻之后，一团团黑色无定之物飞扑而出，发出了一阵阵嘎嘎怪笑。

    周围那些还没有走远的修士，此时都发现了此人的情况，大多数都不知道发生了什么。

    不过有些修士遇着过魔族或者魔修，此时认出了魔气，道：

    “那是魔气，他引动了魔劫。”

    听到这些认得魔气的修士所说，在场所有人皆是骇然，甚至南方圣地的修士也感觉到了巨大的魔气，纷纷查看。

    那一团团黑色物体飞纵而出，其上有着如同人脸一般的五官，但是五官异常的狰狞，身上还带着炽热的魔火。

    这些魔物在空中一阵盘旋，然后在众修士的惊呼之中，纷纷扑向了那个引发魔劫的修士。

    此时，一些心善的修士于心不忍，便要出手帮助消灭魔物。

    但是这些好心人的法宝出手之后，直接就被魔物扑杀上去，片刻之间被魔物身上的魔气污秽，然后被火焰吞噬。

    被破掉了法宝，那些修士亦是感受到了魔物的恐怖力量，要不是法宝被吞噬的早，魔气甚至要顺着法宝回转修士身上。

    见着这般情况，所有修士都不敢再出手，只能是看着情况。

    魔物飞扑在那倒霉蛋身上，开始欢快的啃咬着修士的血肉、灵魂，不到一炷香时间，就将一个修为还算是不错的修士啃得好生凄惨。

    此时，与这个修士交好得一个修士，周身裹着一片炽热的火焰，双眼通红上前，怒吼道：

    “魔物安敢放肆，吃我熔金神火。”

    说话间，那火焰熊熊燃烧起来，要将这些魔物烧杀。

    但是那熔金神火触碰到魔物之后，魔物反而是如鱼得水，嘎嘎怪笑的将火焰吞吃，身上的魔火更加汹涌。

    此人为自己交好的修士出头，心中一片惊怖交加，竟然也引动了他自己的劫难。

    片刻之后，更多的魔气降下，直接就没入了这个新的修士体内。

    这个修士也是满手血腥之人，虽然有些义气，但是在参与到别人的魔劫之中的情况下，引动了自己的魔劫。

    不多久，此人亦是被魔气夺心，魔物飞扑上去啃咬，好不欢快。

    这时候，再没人敢出手相助，眼睁睁的看着魔物将两个修为不差的修士啃咬一空，甚至灵魂都被吞掉，剩下的灵魂碎片被拉入了魔界。

    完成这些之后，魔物依旧在空中盘旋，虎视眈眈的看着周围的修士，似乎随时会扑杀过来。

    不过魔劫已然完成，魔尊魃在魔界之中操控，魔界的通道再次开启，强行将这些魔物重新拉入了魔界，留下了浓郁的魔气，朝着四周散去。

    见着魔物消失，周围的修士这才松了口气，连忙避开了四散的魔气，害怕被魔气沾染上，惹来那恐怖的魔物。

    此时，一道火焰忽然从空中降下，落在了那魔气之上，瞬间将魔气焚烧一空。

    同时间，朱雀的声音在所有南方圣地附近修士耳边响起，道：

    “此乃魔劫，尔等也看到劫难凶险，当好自为之。”

    说话间，那一道火焰在半空中消散，只留下一片炽热，别无他物。

    修士们此时面面相觑，心中对魔劫有了直观的概念，也在心中有了恐惧，纷纷决定要收束自己行为。

    毕竟魔物噬体的恐惧，还一直盘旋在他们心头。

    南方圣地这边的魔劫完毕，魔尊魃的声音，通过【荒古万星大阵】响起，道：

    “诸位，这次我魔界拔得头筹。”

    听到此话，白虎笑道：

    “这事还有头筹，魔尊不愧是魔尊。”

    俞慎的声音此时响起道：

    “魔尊降下第一道劫难，天地有奖励。”

    这时候，朱雀忽然开口道：

    “可惜，就迟了一点，白虎，你那边一个家伙引动了我的火劫。”

    说话间，白虎所在西方圣地之外，一个亦是满手杀戮的修士，引动了朱雀火劫，火自心生，瞬间将其完全吞噬。

    朱雀的火劫速度就快许多，一阵大火燃烧之后，这家伙没挡住朱雀火劫，直接被烧成了飞灰，被一阵风吹散了去。

