    将天地都融入到字中后，写一个字就可以调动天地的力量了。

    只是轻轻的挥笔，就可以笔墨写星河！

    到时候天地为纸，灵气为墨，天地尽我书写！

    王来闭着眼，可是也能从他身体的颤抖看出，他现在十分的激动。

    因为

    这就是他一直以来想要的字道！

    以前他走的字道，他不喜欢。

    可是父亲和长辈们都说是对的，所以他还是坚持修炼了。

    现在，他已经找到了自己想要的字道！

    两人还是在感悟自然，按照树上所写，不断地完善属于自己的道。

    太阳已经是正中，当太阳逐渐的西移，依傍山腰的时候。、

    王嫣和王来都睁开了自己的双眼。

    哗！

    天地之间，灵气立即汇聚，化作了一道灵气漩涡。

    二人身上的道意十分的浓郁，更是有丝丝缕缕的法则浮现。

    他们已经将自己的道完善了！

    王嫣二人缓缓的睁开了自己的双眼。

    双眼之中一道精芒一闪而过，他们身体爆发了恐怖的气息。

    顿时就掀起了千层气浪，不断的拍击着四周树木山石。

    轰嗵

    紧接着又是一声巨响，王嫣和王来的实力疯狂增长。

    王嫣，引天三境

    引天四境

    ……

    引天九境

    造化一境！

    王来也是顷刻间踏入了造化三境之中。

    他们二人眼中尽是失神之色。

    他们只是完善了自己要走的道，结果境界就提升了一发不可收拾。

    本以为就算是有高人给的书，要踏入到造化还是需要几百年的。

    结果，自己二人还是小瞧了高人啊！

    只是一个下午的时间，完善了大道也就成为了造化。

    王嫣抬头看着荒凉之地的上空，神色十分的恍惚。

    “古籍之中记载，曾有凡人书生十年寒窗不得功名，后放下书卷一怒拔剑，立地剑仙世人皆知！”

    王嫣曾经以为这些都是古籍夸张的记叙，哪儿有一下子就提升了那么多的。

    如今看来这是真的，这都是道的力量！

    王来跟着王嫣，也抬起了头将看着天空。

    “姐，高人对于画、字道的领悟，已经是到了出神入化的境地了。”

    王嫣认可的点头。

    只有对于画、字两道拥有着超高的领悟，才能够写出这些精简的书！

    高人写的这书实在是太高深了，每一句都值得细细品味。

    话短，可其中的道意却是堪比大海。

    “阿来，我们现在该回去了。”

    “是啊姐姐，这造神墓地中的造化，我们一定要得到！”

    王嫣点头，然后和王来立即朝着沧州天河谷的方向去了。

    虚空之中

    水君再次走了出来。

    她感受到了王嫣二人巨大的变化，完全可以称之为翻天覆地！

    “老板这是给了他们大机缘啊。”

    水君越发的确定了，老板就是在计算着一件事情。

    不仅仅是灵域那么简单，盖天域也是老板计算中的一部分。

    那么老板到底是在计算着什么？

    水君越发的感受到了林启的恐怖。

    对于王嫣二人，既然是老板挑中的人，水君自然不会去针对的。

    王嫣二人再次来到了天河谷。

    这一次他们心中十分的唏嘘。

    今天中午的时候，自己二人明明十分的狼狈的从这里逃进来。

    结果只是一个下午的时候，自己二人就已经得到了巨大的变化。

    之前被左同和一群长老追着，尤其是那一尊造化血尸。

    之前更是王嫣二人心中的恐惧。

    结果现在，他们要是在面对造化血尸，已经不会恐惧了。

    这一切都是高人的功劳！

    王嫣和王来，在心中再次铭记林启。

    然后，他们就立即朝着天河谷之外踏去。

    天河谷外

    蹲守在暗处的血尸宗长老，感受到有人从灵域出来的气息。

    心中立即就兴奋了起来，原本以为需要蹲好几天。

    结果只是一个下午的时间，他们就要出来了！

    除了文宗逃掉的两个小辈，灵域之中也没有人会来盖天域了。

    当王嫣二人再次踏足在盖天域领地上的时候，暗处的那些长老立即就冲了出来。

    “文宗小辈，赶紧将你们身上的钥匙交出来。”

    为首的长老是一个引天七境的矮子老头，他的背后背着一尊半步造化的血尸。

    他的身后，还有十多位长老，每一个的境界都是引天境。

    他们知道王嫣二人什么实力，所以这个阵容一定可以拿下！

    王嫣和王来丝毫不意外，他们还在天河谷边界的时候，就已经感受到了这些长老的气息。

    他们心中只有一些失望之色，只是一些引天罢了。

    这并不能让他们很好的知道自己的实力到底已经到了什么程度了。

    “姐，这些人让我来吧。”

    王来走了出来，抽出了挂在腰间的毛笔。

    他十分怀念的看着手里的毛笔，这一支毛笔是父亲特地为了他制作的。

    矮子长老听到王来的话，立即就笑了。

    “文宗小辈你们以为被一尊造形强者救了一次，还会有第二次吗/”

    “你们就不应该从灵域之中出来！”

    矮子长老说完，就立即挥手。

    他身边的长老立即朝着王嫣二人周边站位，然后撑起了一道屏障。

    “哈哈，我们为你准备了一道屏障，这样你们就没有办法再次的逃到灵域之中。”

    “就是你们死了，也不会被传出一点动静的，哈哈！”

    矮子长老放肆的大笑，终究只是两个小辈罢了。

    只是被一尊造形强者救了，哪又怎么样呢？

    王来轻笑，开始拿出了持笔的姿势。

    他莞尔一笑，是在学习林启的笑容。

    “你们还真的是有心了，这样你们死了，就不会给我们带来麻烦了。”

    王来说完，就拿着毛笔朝着他们轻轻地一点罢了。

    笔毫之处，一道耀眼的金光浮现。

    这一点之中，蕴含了凌厉的笔锋！

    雄厚的气浪化作苍龙，撞击着血尸宗长老布下的阵法。

    矮子长老一众人，脸色立即大变。

    他们从这笔锋之中感受到了极尽锋芒！

    那锋芒只要一点，就能够将大地给撕裂，将法则给粉碎！

    这压根就不是百窍的力量！

    矮子长老心中蓦然一惊。

    “你不可能是文宗小辈，你到底是谁？”

    文宗小辈只是进入灵域一下午的时间，就算是得到了机缘。

    那也不可能提升了这么多的实力！

