    紧接着和上和苏行两人便是目瞪口呆的望着前方，咔嚓咔嚓，铁门在地面摩擦，那紧闭的铁门像是迎接一般向两边打开，露出g55车身堪堪能通过的宽度。

    前方就是那座小楼，爬山虎全枯了。

    嗡

    强大的后坐力忽然产生，楚涵一脚油门就踩了下去，向着里面猛冲，那股气势就像是要把眼前小楼的墙壁撞穿一般。

    “偶偶偶像！”和上吓得大惊失色：“快踩刹车啊！要撞上去了！”

    苏行更是被甩的东倒西歪，吓得一句话都说不出，眼睁睁的望着自己所坐的这辆车离那堵墙越来越近，老大不会要撞墙吧？

    楚涵确实这么做了。

    嘭！

    一声巨响后，墙塌了。

    吱

    g55一个甩尾，在被撞飞的各种碎屑里强横的掉了个头，然后吱的一声停下，车头对准来时的路，车身隐在被撞穿墙壁内的空间里，里面一片黑暗，外头光线很足。

    和上和苏行呆若木鸡，两人愣愣的看着前方近在咫尺的大洞，墙壁还在一阵脱落，混杂着各种碎屑落下铺满了g55一身。

    老大，你要不要这么暴力？

    副驾驶位上的白允儿连姿势都没变，匀称的呼吸很平静，一头乌黑靓丽的长垂落而下，若是忽略此刻不忍直视的混乱状况，她整个人看起来恬静又美好，就像是睡美人。

    和上和苏行顿时无言以对，这特么也能睡的这么安稳，这个女人绝了。

    “下车。”楚涵没有一丝一毫撞毁墙壁后的愧疚感。

    和上和苏行彻底傻了，那副呆滞的样子已经无法用语言来形容。

    白允儿没下车，还在睡着呢，楚涵也不管她，自顾自的带着和上和苏行两人往这个房子的内部走，g55和那堵被撞穿的墙就这么放着没管，和上和苏行傻愣的跟着楚涵走，一句话不敢多问。

    整个房子里都很暗没一盏灯，在末世里这般该如此，但却让和上和苏行都在心中升起了一股诡异感，因为他们觉得这里没人那就不正常，楚涵会特地跑到一个没人的废弃庄园别墅来？

    干啥，喝杯茶然后走？

    开玩笑！

    黑暗里，楚涵走的路弯弯绕绕，看不清前方状况的和上和苏行两人直接绕晕了，干脆不管不顾的等着楚涵的脚步，就在这么走了没多久之后，忽然一道宽敞的楼梯出现在三人面前。

    啪！

    灯光毫无预兆的亮起，楼梯是向下延伸的，两边是看不出材质的墙壁。

    楚涵脚步不停，直接走了下去。

    咕噜！咕噜！

    和上和苏行同时咽了口口水，紧张的跟着楚涵，一步也不敢落下。

    此刻在那个被楚涵撞毁的墙壁内，g55安静的停放着，原本睡着的白允儿却是毫无预兆的忽然睁眼，静静的盯着前方的挡风玻璃。

    落了一车灰尘的g55前方，一个女人似笑非笑的坐在车上，干净的衣服被灰尘弄脏了也没管，她就这么隔着一块挡风玻璃与车内的白允儿对视。

    白允儿的目光在她身上停留。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    闭眼，接着睡。

    若是和上在这里一定会吓得哭出来，因为坐在g55车上的女人，正是本该被他电晕，然后被上官雨馨安置在别处的肖梦琪。

    她为什么会在这里？

    此时肖梦琪看到白允儿的反应差点直接笑出来，眼中露出了一抹玩味，紧接着她身躯一闪消失，度快到了极致让人看不清。

    闭着眼的白允儿呼吸绵长，完全没理。

    走下楼梯的楚涵三人并没有受到什么诡异的暗器和阻拦，几乎是一路通畅无阻的走到一扇紧闭的大门前，钢铁的，很高大。

    和上和苏行完全吓呆了，目瞪口呆的望着眼前这扇高达三米宽达两米的门，说是门有点勉强，因为他们完全没有看到可以打开的把手或是缝隙，若不是旁边的墙壁跟这扇门有着明显的色差，他们说不定会以为这只是一块墙壁。

    咚咚咚。

    没什么停留，楚涵就在那门上叩了叩。

    这一突兀的举动吓得和上和苏行差点抱在一起瑟瑟抖，这个庄园，这个屋子还有眼前这扇门，这一切的一切都透露着诡异感，出了现实也脱了末世。

    “暗号？”

    忽的一声苍老，却充满干劲的声音不知从哪里响起，反正不是面对面，应该是从某个看不见的扬声器里传出的。

    和上和苏行双目刷的投向了楚涵，他妈的这里果然有人啊！老大你想干嘛之前能不能提前会知一声，这么玩心跳很吓人的啊！

    听到这暗号这两字，除却一开始的惊吓，和上和苏行都开始心跳加，激动又紧张，好刺激好牛叉，里面是什么，那暗号又会是啥牛逼轰轰的暗号？

    眼前的这一切都不一般啊，老大就是老大，牛逼！

    就在和上和苏行充满期待，扬声器内说话的那人也有些不耐烦的时候，楚涵的嘴角抽了抽，然后快又一字不落的报出了一串话：“你姥姥的大舅子的儿子他姨的妹夫的女儿的表姐她爹的小姨子生了一个娃。”

    “噗”苏行喷了。

    “奶奶个腿什么鬼！”和上惊呆。

    对面的巨大刚铁门毫无动静，整个楼道静的针落可闻，门后那个人似乎已经对破开这个房子墙壁的三人采取了不理政策。

    暗号不对？

    和上和苏行两人忍不住看向楚涵，心说这里的一看就是很牛的那种，暗号都是很大上的老大你快别玩了，哪知那眼神根本没被楚涵看到，就在两人有些心急的时候，楚涵顿了顿又报出了一句话。

    “带把的。”

    “我去偶像快别闹！”和上连忙开口，可惜他的话才刚刚落下。

    咔！咔！

    一阵令人牙酸的摩擦声，对面的那扇大门竟然真的开了，向着旁边的墙壁缩了进去，很有科技范。

    “真开了？”苏行瞪大了眼睛，满脸惊诧。

    和上更是目瞪口呆，这是他见过最特别又最没谱的暗号了。

    整个过程楚涵都似乎毫无情绪波动，说出那一段话之后也沉静的让人看不透表情，但是他的内心早就崩溃，你姥姥的大舅子的儿子他姨的妹夫的女儿的表姐她爹的小姨子生了一个娃带把的？

    这暗号真他奶奶的别具一格啊！

    ...