    唰唰唰！！！

    随着这道突如其来的身影出现在内阁的会议室中，这会议室中直接冒出数道身影。

    他们一个个散发出如渊似海的恐怖气息，直接锁定着这道身影，随时准备动手！

    而他们，随便一位的实力都超越了宗境，达到了一个惊骇世俗的地步！

    他们，便是守护者内阁诸位长老的存在！

    内阁乃是龙国最高的权利机构，除去皇宫中的那位之外，他们便是掌控着龙国最高权利的人，因此他们的人身安全自然无比重要！

    这几人便是专门在暗中保护着内阁长老的顶级强者！

    “你是何人？竟然敢擅闯此地，你好大的胆子！”

    这时，一位内阁长老看着这道身影怒喝道。

    这道身影不是别人，正是二虎的大哥大虎！

    大虎面对着那么多位顶尖强者的压迫和那几位站在龙国金字塔顶端的大佬权威镇压，倒是显得很平静！

    经过这些天在九龙山的调教，如今大虎兄弟俩无论是气势，实力，还是心智方面都有着很大的变化！

    “我只是奉命来转告你们一句话！”

    大虎开口道。

    “什么话？”

    内阁大长老沉声道。

    “你们若再敢动我主人叶凡，那便给自己准备好棺材吧！”

    大虎直接说道。

    唰唰唰！！！

    这话一出，在场的那几位内阁长老神色都是一沉，瞪着大虎！

    “好大的口气！”

    “你以为你是谁？”

    “竟然敢这般对我们说话，来人，将他拿下！”

    一位内阁长老一脸威严的喝道。

    他话音刚落，那几位守护者他们的强者便要朝着大虎冲去。

    唰！

    这时，大虎手中便拿出了一块令牌！

    这块令牌通体金色，上面有着一个大大的神字！

    唰！

    而当那群内阁长老看着这块令牌之时，一个个脸色一变，眼中露出震撼之色！

    就连那位一向镇定自如的内阁大长老神色都是一变，瞳孔一缩，盯着这块令牌！

    甚至那几位守护着内阁长老们安全的强者在看到这块令牌之后，一个个都是立马停住了冲向大虎的脚步，眼中露出恐惧之色！

    “你……怎么会有这块令牌？”

    内阁大长老看着大虎直接说道。

    “自然是让我来转告给你们的话之人给我的！”

    大虎直接说道。

    听到大虎的话，这群内阁长老脸色不断变化着，他们内心掀起了惊涛骇浪！

    “那……那位和叶凡什么关系？”

    内阁大长老沉声道。

    “这个你们就不用管了，你们只要记住，若再敢动他，那你们便给自己准备好棺材吧！”

    “好了，话我已经转告了，再见！”

    大虎直接说道。

    他说完转身便要离去！

    在场再无人敢开口说要抓拿大虎！

    那几位顶尖强者也不敢对大虎动手了，不为别的，就因为对方手中拿着的那块令牌！

    这块令牌名为武神令！

    武神，被称之为武道神话，也被人称之为陆地神仙！

    这种级别的存在，世界任何大国都难以对抗，除非是抱着同归于尽的心态出动核，否者任何武器都无法对抗一尊武神！

    而在龙国武道界便有着一尊这样的大佬存在，那便是武盟盟主！

    当年武盟盟主以无上的实力统一整个龙国武道界，成立了武盟，只是没过多久对方便消失了！

    这武神令便是他的贴身信物，见令如见人！

    正是因为如此，那群内阁长老还有那几位强者在见到这块金色的令牌之后，才会露出这种表情！

    随着大虎离开，这群内阁长老和那几位强者才纷纷松了一口气，一个个额头冒出一层冷汗！

    “那小子竟然和那位也有关系？”

    “他究竟是谁？”

    这时，一位内阁长老一脸沉重道。

    其余几位内阁长老也是神情变得无比沉重！

    他们也没有再说要对付叶凡的话了。

    毕竟那位都对他们发出警告了，若他们还敢对叶凡出手，怕是真的便要准备棺材了！

    若那位要杀他们，那倾尽整个龙国的力量也保不住他们，甚至皇宫中的那位会先动手杀了他们，只为了平息那位的怒火！

    武神之怒，谁能承受？

    “先暂定一切行动！”

    内阁大长老一脸肃穆道。

    ……

    而在龙国某个鱼池旁，那位蟒袍男人正在喂着鱼，突然一男子快步走来，将叶凡还活着的事告诉了对方！

    唰！

    当听到叶凡还活着的消息之后，蟒袍男人神色一沉，眉头一挑，一股怒火的怒火爆发出来。

    轰轰轰！！！

    这鱼池直接炸开了，一道道水柱冲天而起，却没有落在蟒袍男人的身上，至于那池中的鱼全部死了！

    那男子更是被镇压的跪在地上。

    “主公息怒！”

    那位布衣老者快步走来。

    “宁老，他还没死！”

    蟒袍男人一脸森冷的喝道。

    “我知道！”

    “此子的命倒是够硬的，这样都没死！”

    布衣老者开口说着，随之对着蟒袍男人道：“主公，老朽愿亲自走一趟，提着他的尸体来见主公！”

    “宁老，你要亲自出手？”

    蟒袍男人目光一凝，注视着布衣老者！

    “没错，此子的强大有些超出老朽的想象，为了以防万一，老朽打算亲自出手，将其彻底根除，以绝后患！”

    “这样主公也可彻底安心！”

    布衣老者一一说道。

    “好，那便有劳宁老了！”

    蟒袍男人点了点头！

    而在西南地区，一座别墅中。

    天狼军军主周天临的父亲周啸坐在这，当他得知中部战区发生的事后，其眉头一皱，冷道：“这小子倒是有点本事，怪不得这般狂妄！”

    “主人！”

    这时，一位黑衣男人出现在这，对着周啸下跪道。

    “黑狼，狼国战部那边情况如何？”

    周啸看着这男人问道。

    “他们已经同意和主人的交易，明日他们便会派出狼国最为精锐的狼军强者前来对付此子！”

    “但他们要求在此之前你先让一万狼军进驻西南边境！”

    黑狼开口道。

    周啸眉头一皱，道：“好，我答应了！”

    “告诉他们，只要杀了那小子，我保证西南便是他们的了！”

    周啸一脸森冷的喝道。

    而在狼国战部之中，

    一位一头金发，留着满脸络腮胡子，体型健硕的中年男人站在这，看着面前的龙国地图！

    “元帅，我们为何要同意和那周啸的合作？”

    “等到八国大军集结，灭掉龙国便是易如反掌，何须还要借助他的手夺取西南之地？”

    这时，一位狼国战部高层看着这位中年男人询问道！

    这中年男人正是狼国元帅托克斯！

    “西南之地乃是龙国最为重要的一个军事基地，其中有着龙国研发的各种最为先进的武器，之前我们八国联手想要去破坏这个军事基地没有成功。”

    “若是这次我们能率先掌控西南，便可将这个军事基地拿下，据为己有，那对于狼国而言，将是一笔巨大的收获。”

    “甚至有了这批武器，不用其余七国，单凭我狼国大军便可灭了龙国，既然能一个人独享果实，又何必要去和其他人分享呢？”

    托克斯冷笑着。

    “还是元帅想的周到！”

    这位高层明白过来，赞叹道。

    “你立刻派人前去，一定要将这个叫叶凡的小子给杀了！”

    随即，托克斯冷道。

    那高层连忙点头！

    而在龙国天海，

    唐楚楚不断的给叶凡拨打着号码，但都无人接听！

    随着电话中的忙音不断响起，唐楚楚的一颗心不断下沉！

    但她还是无法相信叶凡真的出事了！

    “小凡哥哥，你一定不会有事的！”

    “楚楚相信你！”

    唐楚楚不断祈祷着。

    唰！唰！唰！

    突然，五道身影出现在唐楚楚的面前。

    他们一个个身穿古老的服饰，身上散发着神秘的气息！

    “你们是谁？”

    唐楚楚看着这五人，眉头一皱。

    “奉公子的命令，前来将你带回去！”

    这五人中的一位直接说道。

    “公子？”

    唐楚楚眉头一皱。

    而这五人没有再废话，直接动手了！

