    “我赞同阴阳圣地圣主的说法！”

    “我也赞同！为了天下，这个罪名，我们愿意承担！”

    很快有人呼应。

    更多人则是沉默。

    太阴玄体，是大陆最顶尖的体质，潜力无穷，尤其是第一代，只要给与足够时间，肯定能够做到旷世无敌！

    这种强者，已经得罪死了，不杀，只能等着报复，而杀了……对方又没做错事！

    无罪而杀之，岂不和屠夫没什么区别？

    “不要纠结了，理宗好不容易持续了万年和平，绝不能葬送在我们手上，而且，各位应该知道，你们代表的不是个人，而是一方势力，一方传承！任由他们二人离开，以后，传承将会覆灭，谁都救不了！”

    赵禹仙道。

    众人同时点头。

    的确。

    他们不是一个人，每人身后，都有一方势力，一方传承。

    不杀，可以预见，传承将会拱手让人。

    “别纠结了，动手吧！”

    目光一闪，一个个充满了狠辣。

    不是心狠，而是文理不共存，既然动手，就只能斩草除根，否则，谁也抗衡不住，最终出现的危险。

    轰轰轰！

    做出决定，诸多老祖，一个个运转力量，对着二人冲了过来。

    这么多九品，同时出手，连续几招，萧雨柔已然难以支撑。

    她的体质尽管强大，可实力毕竟只有八品圆满，面对真正的九品巅峰，而且数量如此之多，依旧力有不逮。

    噗！

    中了一掌，鲜血喷出，面容变得煞白。

    “九儿……”

    被空间禁锢住的沈哲，没想到这些人不仅围攻自己，连女孩都不放过，气的快要炸开，脸色宛如鲜血一般赤红。

    本以为，只是代师收徒的小流程，走完就可以继续修炼了，怎么都想不到，会出现这种结果。

    文宗皇室血脉，他被围攻，没什么稀奇，可女孩并不是，你们却痛下杀手……

    罪无可恕！

    “既然你们想让我死，那……就看你们有多少人陪葬了！”

    一声咆哮，沈哲手指轻轻一动，头上写出了个“3”字。

    之前他试验过“2”，战斗力增加一倍，此刻，一倍明显无法对抗这么多人，或许“3”才可以！

    即便使用过后会有后遗症，会让身体承受不住，可也在所不惜！

    轰！

    伴随字迹出现，体内的力量瞬间沸腾起来，经脉拓展开来，灵魂也得到了暴增。

    拳头扬起，猛地向前击出。

    周天易禁锢的空间，立刻破碎开来，沈哲身体一闪，出现在打伤萧雨柔的那个老者跟前，五指张开，全身力量猛地灌涌而出。

    “你……”

    没想到这位，轻易挣脱了九品圆满强者留下的禁锢，这位老者瞳孔一缩，急忙举臂迎接，将全身的力量施展了出来。

    体内的真气才运转了一半，就感到对方狂暴的力量，已经降落而下。

    “咔嚓！”一声，胳膊断成两截，宛如被绝品灵器斩落，手掌落在地上，鲜血飞溅。

    之前，做人做事，都留三人余地，不赶尽杀绝，但……此刻这人伤了萧雨柔，那还忍得住，眼睛泛红，三倍力量施展出来，沈哲的手掌，堪比绝品灵器，斩落对方手臂，余势未衰，继续下劈。

    嘶啦！

    只一下，就将这位老者，劈成两半，血肉、内脏，散落一地，眼见不活了。

    “陈友全……”

    看到这人当场身死，所有人全都脸色一白。

    本以为，联手对付一个只有八品的小子，手到擒来，做梦都没料到……居然有人被杀！

    而且是当着他们的面。

    “找死！”

    喊声中，两位老者冲了过来，想要替刚刚被杀的陈友全报仇，不过，才来到跟前，就被少年合身一撞，撞的从中间炸开，紧接着一脚踹过去，胸骨被踢出窟窿，当场殒命。

    眨眼功夫，不足两个呼吸，三位九品巅峰强者……陨落！

    之前，本以为稳操胜券的众人，一个个面容发白。

    这些老祖，每一个都是一方赫赫有名，惊天动地的人物，正常情况下，跺跺脚，大地都要抖上三抖，但此时……却被这少年，连续斩杀三位！

    浓郁的血腥味，让其明白……

    双方的战斗，已然到了白热化，不是你死，就是我亡！

    “他使用了某种秘法，短时间内，实力暴增……肯定坚持不了多久，大家后退，和他打耐力战……”

    眉毛也是一扬，赵禹仙忍不住喊道。

    以他的眼力，可以看出，这位沈哲，是透支潜力，施展某种秘法，尽管威力大的匪夷所思，却没跳出范畴……时间一到，必会遭到强烈反噬！

    所以，此刻最好的办法，不是围攻，而是消耗。

    肯定坚持不了多久。

    “不错！”

    “退到殿外，将四周封锁，我不信他能逃走……”

    ……

    诸多老祖恍然大悟，不在继续进攻，而是向后退去。

    大部分都退到了宫殿外面，将四周空间封锁，让人无法逃脱。

    “赵禹仙，你欺人太甚……”

    没想到事情会发展到这种局面，李言阙气的哆嗦，想要动手，却被眼前的帝王剑压制住气息。

    赵禹仙死死守住他，真要动手，真言殿，将会出现大麻烦。

    成为理宗所有强者的敌人。

    可……也不能眼睁睁看着，带来的这位“师弟”，被人当场杀死吧？

    真要如此，他还有何脸面，做什么真言殿殿主？

    “李殿主，你真要出手帮他，就别怪我不客气，为了理宗，我什么事情都做的出来！”

    眉毛一扬，赵禹仙冷哼道：“你也不希望，传承数万年的真言殿，毁在你的手上吧！真要如此，有何脸面，去见列祖列宗？去见圣师老子？”

    “我……”身体颤抖，李言阙说不出话来。

    他很想帮沈哲，但没把握能够战胜眼前这位手持帝王剑的赵禹仙，更别说，背后的整个皇室了！

    动用真言殿的所有力量，是能与之一战，可……真要如此，生灵涂炭，多少人会死在这场战役之中？

    理宗弄不好也会陷入动乱，彻底没落！

    真言殿最大的用处，就是镇守天地，让人族平安，这也是先祖的愿望……如果真因为自己的一己私利，弄的天崩地陷……怎么去见先祖？

    “沈哲……对不起！”

    拳头捏紧。

    很想帮，可……目前的局面，的确做不到。

    帮了，就等于偏袒文宗，真言殿再无公信力不说，其中的所有强者，也会因为他的这个决定，而陷入泥沼，再无翻身的可能。

    可眼睁睁的看着他死……

    真的很难做到！

    “呼！”

    眉毛一扬，凌空一抓，刚才所有人送来的贺礼，立刻封印在一个储物戒指之中。

    “沈哲，我碍于身份，不能帮你，不过，这些东西，既然是送给你的贺礼，就拿着，想办法逃走吧……”

    传音过去，屈指一弹，戒指立刻出现在沈哲面前。

    “师兄……”

    将戒指接住，沈哲拳头一捏。

    知道师兄的为难，不过……对方能牵制住赵禹仙，对他就算是最大的帮助了。

    不然，凭借这位皇帝的陛下的实力，自己根本坚持不到现在。

    “九儿，你没事吧……”

    环顾一周，见暂时没人围过来，所有人都在等自己的力量消散，沈哲也不着急，将眼前受伤的女孩扶起，给了一粒完美级别的疗伤丹药。

    “没事……不严重！”萧雨柔微微一笑。

    她的伤势，仔细说起来，十分严重，换做别人肯定早就内脏破裂，当场身死了。不过，她肉身强劲，再加上体质特殊，恢复能力强，目前到没有什么大碍，服用了丹药，只要有足够休息时间，可以很快康复。

    “是我连累你了……”

    知道对方的伤势，比她表现出来的严重得多，沈哲眼眶微红。

    早知道就不带她过来，没想到，带来这么多灾难。

    看众人刚才杀气腾腾的样子，恐怕极难善了了。

    “不用说这些！”萧雨柔看向眼前的少年轻轻一笑：“如果不是你，我一个月前就已经死了！从你治好我身上的病症，激活体质开始，就在内心深处决定，与你同生共死，你活，我活，你死……我死！此生不渝！”

    没想到她会说这样的话，沈哲心脏微微颤抖。

    愿得一人心，白首不相离！

    这人……他得到了！

    夫复何求！

    “我们都不会死的……”

    将女孩抱在怀中，沈哲传音过去：“上次得到菩提草的地方，还记得吧！”

    女孩点头。

    “菩提草的下方，有一个传送阵，只要激活，就可以轻松离开这里，顺利逃离，到达文宗所在的地方，此时想要顺利逃走，只有这一条路可走！”沈哲道。

    战斗开始，他就想着后路了。

    这么多九品强者围攻，想要飞着逃走，几乎不可能做到，即便他体内的真气、法力雄浑，趋于无穷，可这么多强者，被追上，甚至被杀掉，只是时间问题！

    除非……

    能够逃脱整片大陆。

    菩提草所在山洞，也就是得到神语传承的地方，有个传送阵，不出意外，能够传送到远离大陆的所在，轻松做到这点。

    当初那位前辈，就是这样离开的。

