    第306章306向好

    邢超和他们约定好，下周六过来收房子。而且要求不能和现在有差别，就怕有人破坏。

    因为有押金的事情，所以三个也都痛快的答应。

    其实他们三兄弟就是因为媳妇不和，在一个院子里整天的生气打架。

    再说他们是多要了两成的钱，这也不少呢。

    都有单位，完全可以去找单位分房子,就是现在没有，也可以先租房，这里他们上下班都不方便。

    已经中午，娘三骑车往回走。“咱们去吃炸酱面？”

    这大中午的也不能让人家邢超饿着肚子。

    三人到了一个挺红火的炸酱面馆，韩远芳看到猪蹄笑了“咱们吃这个。”

    她是真的饿了，自己吃了一个猪蹄,老太太还给了她半个。

    猪蹄吃多的后果就是面条吃不进去。没办法,只能挑出来一点尝尝剩下的给邢超。

    “你这丫头还有这么不自律的时候？”

    “我也是正常人，猪蹄太好吃了。明天我过来带回去给我爷爷奶奶尝尝。”

    饭后也没有休息，还是回家去好一点。

    “远芳你在家里还是去店里？”

    “我去家里，我得睡一觉，回头去看看，下午去库房那边有点事情。”

    “那行，我就直接回家了。”还想着跟着一起送老太太，然后他去送韩远芳。

    分开后老太太才说起了沈家的事情。

    “那个房子应该是他们家最后的一套了，真是富不过三代，守不住家业。”

    “他们这个房子那个时候没有被收回去？”

    “收回去，刚返还也就是三五年的时间。”

    “现在是咱们的了。”

    “是啊，好好的收起一下，当库房挺可惜的。”

    “呵呵，我也就是这么想，具体怎么样还不知道。”

    韩远芳就是怕被占地拆毁了。

    回到家第一件事就是烧水洗澡，别看两人相差这么大的年纪，有些习惯还是出奇一致。

    洗澡后韩远芳躺在炕上没一会就睡着了。

    等到三点半才到了店里，今天内衣店的人更多。会员吸收了三十多个。

    “不错,表扬你们两个。”

    饰品店这里人更多，其实都是奔着占便宜,小卡子，皮筋什么要是打九折真的显得便宜不少，无论哪个年龄，还是长头发的比较多，所以这些东西需要的多。

    李晶晶是一个厉害的，只要是进来买东西，绝对不可能只是买一种离开，她一定会卖给你别的。

    说了一声骑着三轮车去了库房。

    刘翠红已经在这里等着了，她非常激动，本来以为内衣店不会有这么多的客源，没想到昨天今天光是入会员的都有一百多个人。

    丈夫上午告诉自己远芳想要去外地开内衣店，而且还答应带着他们，心里就开始花了。

    韩远芳到了库房，每次来这里就没有进货少的时候。

    三轮车放在一边，进了邹志强的办公室。

    “远芳。”

    “婶子，今天的生意可以吗？”

    “挺好，入会员的就有一百多个了。”

    “那挺好,以后做一些小常识，内衣什么最长三个月也要换。”

    “远芳，怎么做？”

    “回头我去书店查查资料去，也不一定能查到，反正必须要有理有据才能让人信服。”

    邹志强给她一杯水，三个人开始商量。

    “婶子，其实我现在还没有具体的思路，我要回去想想。

    现在郭克明也要把肖同然带出来。以后外面的是他负责。”

    “行啊，不着急，远芳你带着婶子就行。”

    “婶子你放心，我所有的产业你都可以参股，不可以的我也会告诉你原因。”

    “行，这样就非常的好了，婶子现在就等着你带着我赚钱。”

    “也不一定能赚钱，店铺合适就买下来，不合适就租，到时候租金，装修，人工，运费都是投入，不过赔钱也就是陪的有数的，剩下的货咱们完全可以自己回来销售，陪不了大钱的。”

    刘翠红点头“嗯，我相信你。就是赔钱婶子也绝对没有怨言，干买卖就是有挣有赔的。”

    “婶子能想清楚就就行，反正谁也不愿意赔钱。

    要不你也找合适的人和郭克明一起去？两人有伴，也有机动性。”

    “不用，小郭一个就行，没想到看着憨厚的小伙子还这么的有能力。”

    用人不疑，疑人不用。

    “行吧，那就让郭克明累点吧。

    婶子，邹叔我回去了，明天我就直接的离开。”

    “行，明天让你邹叔给你送炒酱去。”

    这个韩远芳没有拒绝，要是在食堂吃饭能有肉酱也是好的。

    韩远芳叫了郭克明，告诉他火车站那好的房子买下来，下周日去找邢超要钥匙，找人修理，但是不能破坏以前的风貌。

    回去后老太太已经做好了饭，馄饨。

    周日她自己去新店，大概知道火车的时间，吃完午饭返程。

    真的把人家炸酱面馆的猪蹄都包圆，卤鸡蛋也要了二十个。

    这几天在首都挺充实的，两个店铺开业也是非常的顺利。

    下火车天快黑了，还是去了服装厂吃饭。

    “怎么样？”

    “这里的情况比较特殊，今天的内衣店的人更多。”

    “那就好了，没有白付出。”

    二强端着饭过来。

    “怎么样？咱们的店可是挺红火的。”

    “那边的两个店也挺好。那边做了会员，咱们这里要做吗？”

    “怎么都行，其实咱们的客户已经挺稳定的。”

    “我下周再过来看。小香姐在那里没有问题。”

    饭后韩远芳看了几个设计师的设计，觉得都可以。

    二强到了八点才忙活完，送韩远芳回家。

    沈绍鸿放学特意看了韩远芳家里插着门，想了想，还是没有敲门，这丫头一定非常的累，首都那边的店铺他根本就不担心。

    都是新奇的东西。当然会有很多人好奇去看。他对韩远芳有信心。只要是进去看，就一定不会空手而归。

    没有见到那个丫头，就有点抓心挠肝的难受。

    韩远芳一觉到五点，洗漱后收拾了一下离开。

    在周一的校会上，韩远芳被表扬了，物理竞赛再次的进入全国总决赛，而且在省内排第二。

    (本章完)

