    宋健不断的从宝箱中拿出物品，都是一些品质不错的好东西，甚至还摸出了一张建筑图纸，可惜不是神力古井的，而是神兵堂的建筑图纸，建造后可以用神性制造神力武器，只是这些神力武器都是给圣灵战士使用的，品质虽然也是神器，但和神祗们用的完全就是两个品质！

    取出了七八件物品，仍然没有一件神级物品，宋健不免有些焦急。

    宝箱绽放的红色光柱开始慢慢变淡，里面的物品已经没有多少了。

    “难道说，这个宝箱并不是神级宝箱，里面没有神级品质的物品？”宋健心中暗道。

    就在这时，宋健伸进宝箱内的手指突然被扎了一下，一滴鲜血流了出来，似乎沾染上了什么东西。

    宋健下意识的一缩手，没想到，一枚散发着红色光芒的银针，从宝箱中飞了出来，围绕在宋健身边不停旋绕着。

    “这是，神级物品吗？”宋健眉头微皱，要知道，神级物品散发的都是三彩，七彩和九彩神光，颜色越多的蕴含的神力越强，最强悍的是九彩神光，但宋健到现在还没有见到过一件！

    “不，不对，那柄神王使用的闪电长矛，似乎就是九彩神光……”宋健突然想到众神殿中，一直竖立在神王座上的那柄闪电长矛，散发的似乎就是九彩神光。

    似乎是察觉到了宋健心中所想，原本绽放红色光芒的这枚银针，红光一敛，接着绽放出了一抹七彩神光。

    宋健眼睛一亮，七彩神光品质的物品，即使是主神级都不一定拥有！

    伸手朝着这枚银针抓去，银针很顺服的被宋健抓在了掌心，宋健仔细查看起它的属性。

    这样一枚银针，竟然是一件暗器，平时可以遁入虚空隐藏身形，在需要它的时候，就能从隐蔽位置对目标造成伤害。

    之前被扎了一下，一滴鲜血全部被它吸收，因此也自动和宋健签订了契约，要知道，以宋健主神级的身体素质，可不是随便一个武器就能破了他的防御的。

    “虽然不是武器，但总算是多了一个手段！”宋健微微一笑，心念一动，这枚一指多长的银针，就遁入到虚空之中，即使宋健用神识查看，也无法探查到它的存在。

    但是因为已经滴血认主，宋健能够很清晰的指导它在什么位置，而且还能如臂使指般控制它。

    此时宝箱内的所有物品已经全部被宋健掏摸干净，红色光柱开始慢慢消散，就在这时，一群人突然从远处朝着宋健这里冲了过来。

    “就是这里，就是这里，红色光柱就在前面！”

    “快点，红色光柱似乎要消散了，宝物该不会被人拿走了吧？”

    “别尽想着宝物，我们来时寻找罗浮神宫的，这里太危险了，必须要赶快离开才行！”

    ……

    “咦，有人！”一名身穿黑色皮甲，腰间插着两把匕首的男子看到站在红色光柱旁边的宋健，立刻出声示警道，同时，他的身影也在原地慢慢消失不见，显然已经进入到隐遁状态！

    “该死的，宝物被人先发现了！”林天低声骂道，满脸都是不甘的神色。

    原本以为红色光柱是罗浮神宫的指引光柱，没想到，竟然是一个宝箱，而且还被人捷足先登，这让林天顿时感觉，好像是自己的物品被人偷了一般难受。

    “咦，你们看，那里是不是罗浮神宫？”魏清的目光，被远处的宫殿吸引，指着宫殿大声喊道。

    所有人的注意力顿时罗浮神宫四个字吸引，朝着魏清指的方向望去。

    果然，一座散发着无尽神光的巨大宫殿，出现在众人面前，让众人惊喜不已。

    “天哪，这肯定就是罗浮神宫了，哈哈，我们有救了，只要进入罗浮神宫，就能找到离开这里的方法！”

    所有人都欢呼起来，看起来很是兴奋。

    “玩家？”宋健微皱眉头，他没想到，竟然还有其他玩家出现在这里。

    “你们是怎么来到这里的？”宋健忍不住问道。

    “你是谁？”魏清上下打量着宋健，看不清对方实力，就连等级都是骷髅头，身上散发出来的气息，更是让他这个传奇巅峰实力的人都感到惊惧！

    “我叫宋健！”宋健说道。

    嘶~

    所有人都倒吸一口冷气，忍不住朝后退了两步，就好像看到洪荒巨兽一般。

    “希望之城之主，玩家第一人，第一个成为神级强者的人，宋健？”林天忍不住开口问道。

    宋健点了点头，他现在已经是玩家中的名人了，当初成为真神级强者，还有全服通告，只要在线的玩家，都知道他的名字。

    “真是你，你怎么会在这里？”林天满脸惊讶。

    “我先问你们的，你们是怎么来这里的？”宋健眉头微皱，问道。

    “我们都是望京城的，城市里突然出现了一个十字方尖塔，将附近所有传奇境实力的玩家，全都吸了进去，迷迷糊糊就来到这里了！”林天老老实实的说道，在宋健面前，他根本不敢耍什么花样。

    望京城宋健知道，距离希望之城大约有五百多公里，也是一个玩家建造的城市，而且也已经提升到了五级城市，之前还和希望之城建立了友好关系，一直都有商贸往来。

    “传奇级就能进入吗，看样子，这一次进入的玩家，数量不少啊！”宋健自言自语道。

    “是啊，挺多的，光是我们望京城，就有三十多个，其他城市不知道有没有，如果加载一起，至少有五六百人进入到这里吧。”林天点点头说道，然后慢慢靠了过来，一脸讨好的的笑容问道：“大神，那座宫殿就是罗浮神宫吗？我们想要离开这里，任务说离开的方法必须在罗浮神宫自行寻找，我们找了许久了，也没有找到罗浮神宫在什么地方……”

    宋健看了这几人一眼，几人身上有着很明显的战斗痕迹，看样子能够来到这里也是非常不容易了。

    “那里就是罗浮神宫，你们跟着我吧，别乱跑，罗浮神宫里比外面还要危险，一不小心就会把命丢掉！”宋健说道。

    几人大喜，连忙跑了过来，紧紧跟在宋健身后，一起朝着罗浮神宫走去。

    ……

