    江漠远那件事，就是前车之鉴。

    唯一值得庆幸的，是没有让众人皆知，江漠远和嬴露薇也都没计较，否则指不定其他三大豪门和沪城的小家族们会怎么在背地里嘲笑。

    自从把真千金接回来之后，嬴家就没安生过。

    而且，二小姐委实是没有自知之明，也不看看自己配不配得上。

    钟曼华神情一冷：“这倒是，你不提我还忘了，还是去钟家吧，省得她惦记。”

    她这个女儿，真是一点都不学好。

    她绝对不允许这种事情再发生了，给嬴家抹黑，她的脸也没地方搁。

    钟曼华开始给钟家打电话：“嗯，对，到时候沉舟会住在大哥你那边，知晚和他同岁，互相也能彼此照顾着……”

    见钟曼华改了主意，管家才放下心来，上楼去叫人。

    **

    三楼的卧室里。

    女孩躺在床上睡得正熟，她的睡姿并不安稳，身子蜷缩，用被子把自己裹成了一只河豚。

    一双修长的腿有半截暴露在空气中，肌肤在窗外阳光的照耀下白如冷瓷。

    突然——

    “叮咚。”

    “叮咚叮咚！”

    被压在枕头底下的手机疯狂地响了起来，震动个不停。

    嬴子衿按了按头，多少有些烦躁。

    她睁开眼，翻了个身，拿出手机，点开了一个名为“微博”的app。

    卡了几十秒，才进去，消息里全是红点。

    女孩垂眸，冷淡的眉眼间裹上了几分不耐。

    微博首页的最顶上，是嬴露薇十一点半刚发的一条微博，这条微博@了她。

    短短几分钟内，就被转发了上千次。

    【@嬴露薇V：谢谢大家的关心[爱心]，我已经恢复啦，特地上来给大家报个平安。这次也多亏了@嬴子衿，在这里也给小衿说一声对不起，小姑太大意了，把自己弄伤了，又让你给小姑输了那么多血，你怨小姑，小姑也能理解，但小姑只希望你下次不要赌气跑出去了，大家都很担心的。】

    嬴露薇是华国有名的钢琴家，人长得漂亮。

    又身份高贵，出自名门，还有一个宠她爱她门当户对的未婚夫。

    这种人生赢家根本羡慕不来。

    再加上她为人亲和，所以在网上人气很高，有四千万多万粉丝，比一般的二线明星还要火。

    这一条微博发出去之后，#嬴露薇康复#这个话题瞬间就上了热搜榜，还在快速攀升着。

    微博底下全部都是粉丝的鼓励和安慰的评论。

    【薇宝好好休息呀，还等着你开音乐会呢。】

    【我们薇宝真是人善心美，自己受伤了还要安慰小孩子。】

    【薇宝就是个小仙女呀，每次听薇宝弹钢琴曲，我再暴躁也能平静下来。】

    嬴子衿对这些没什么兴趣，她扫了一眼，就准备直接卸载微博接着睡。

    可还没退出去，又是“叮叮咚咚”一串响。

    是私信箱，来源于未关注人消息。

    【跑什么？薇宝这么担心你，而且也是你害薇宝受伤，输个血怎么了？】

    【一个养女而已，还敢怨薇宝？谁给你的勇气？呵呵，真是笑死我了。】

    【薇宝就是脾气太好了，才这么被欺负，你给薇宝输血，那是天经地义，要不然，嬴家养你干什么？】

    【得了荣华富贵不想付出，什么玩意儿。】

    全部都是辱骂指责，一条比一条恶毒。

    嬴子衿按着头，更烦了。

    倒不是真的被这些言论给激怒了，而是她的起床气很重。

    好[天籁小说 www.23txt.xyz]不容易睡个觉，还不能安稳。

    没一秒，手机又响了，这次是轻缓舒沉的音乐。

    她看了一眼名字，接起。

    电话那头是男人压低了的嗓音，带着微微的笑意，仿佛昨夜那惑人的翡翠沉香也在耳后萦绕。

    “小朋友，醒了没？”

    女孩眸中的戾气慢慢褪去，她掀开被子，下床：“刚醒。”

    倒是没有发什么脾气，还挺乖巧的。

    “嗯？”傅昀深尾音一扬，“你昨天做什么了，这声音听起来跟只刚出生的小猫一样，一宿没睡？”

    嬴子衿想了想：“不算，我四点睡的。”

    她只是在研究二十一世纪新科技的时候，发现了一个叫网剧的东西，也就顺便看了三个小时。

    嗯，挺好看的。

    “十一点到一点是肝脏排毒的时间。”傅昀深声调拖长，“熬夜会变丑，还会秃顶。”

    嬴子衿打了个哈欠，不怎么在意：“我发量多，天生丽质。”

    那边明显愣了一下，旋即笑得更剧烈了，能清晰地听见他浅浅的呼吸声，性感诱人。

    “好好好，小朋友，你天生丽质。”傅昀深好不容易止住笑，叹气，“我这个老人家就不一样了，少睡一会儿都腰酸背痛。”

    只听女孩慢悠悠道：“你这是肾亏。”

    听到这话，傅昀深忽然笑了一声，听起来暧昧又缱绻：“我肾亏？”

    嬴子衿咬着一个发圈，空着的左手抬起，握住长发：“不嫌弃的话，我可以炼个丹帮你治一下。”

    她原来的药炉也在O洲，现在还得重新自制一个。

    他帮了她不少，她送他点药好了。

    “哦？”傅昀深饶有兴趣，“小朋友这么厉害，除了会算命，还会古医？峨眉派出身？不会哪一天给我用一招九阴白骨爪吧？”

    嬴子衿稍稍沉默：“什么是九阴白骨爪？”

    “《倚天屠龙记》看过没？”他懒懒，“里面的一种绝世武学。”

    女孩绾好头发，又拿出一件外衣套上：“没看过，有多厉害？”

    “嗯——”傅昀深略一沉吟，笑，“能一掌把人脑袋打碎，比小朋友你要狠。”

    嬴子衿神情平静，没有任何波动：“那是挺厉害的。”

    “以后少看点剧，剧里都是假的。”傅昀深只当她是小孩子心性，并没在意，而是说，“那条热搜，你不要去管，我会解决。”

    嬴子衿微一挑眉：“热搜？”

    她将手机从耳边拿下，又打开了微博，查看热搜榜。

    她学东西向来很快。

    除了排在第一的#嬴露薇康复#这一条热搜之外，还有一条热搜正在从底端不断攀升着，很快到了热搜榜第十七。

    #嬴家养女，忘恩负义#

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅昀深：以后试试看。

    嬴子衿：追剧中，勿扰

    *

    嬴皇是属于那种，你对她真好，她一个字不说。就加倍对你好，哪怕付出生命也在所不惜

    这本它真的是个小甜饼OvO

    明天见～活跃的宝宝跟嬴皇一样发量多！

