    刚到山城。

    张浩就看到了一副平静而又乱象丛生的场景。

    虽然武魂殿早在一个月前就对山城进行的封禁。

    但是此时看去，山城还是一片的惨淡。

    街道上鲜有人在，只有少数穿着防护服的守卫在巡逻，时而可以看到有人抬着担架去往医馆。

    可再看看医馆，人满为患，却又极其诡异的安静。

    这是一种极其异常的状态。

    山城曾经是一座极为繁华的城池，可如今，却是一片的狼藉。

    不要说繁华了。

    这个城池之中，已经没有一个完好无损的人了。

    邪灵在整个山城之内在肆虐。

    张浩心中露出一丝的不忍，但很快就压下来了心中的想法，而后一个跨步来到了一座医馆之中。

    这里聚集着七千名重症患者。

    将作为药方的第一批实验者。

    药方究竟有没有用，就要看现在了。

    “我不想死，我真的不想死。”

    “该死的邪灵，老子究竟做了什么孽，买个菜也能被传染到邪灵。”

    “谁来救救我们啊，这样的日子什么时候是个头。”

    “让我死了算了，不想在这没有希望的日子里挣扎，如果真的无法救治，那就直接了结了我的性命吧，太痛苦了，这样没日没夜的折磨，好难受。”

    “为什么，这一切都是为什么啊。”

    还没有进入里面，张浩就听到病房中传来一声声的哀嚎声，里面的人非常的痛苦。

    更是绝望。

    作为修士，可以战死，可以被魂兽杀死，可是却忍受不住这样没有希望的折磨。

    这是一件极其痛苦的事情。

    而就在这痛苦的哀嚎声中，医师们正努力的安慰着这些人。

    “你们千万要撑住啊，只要活下来，就有希望，只要喘气，相信我们，一定可以治好你们的。”

    “神皇殿下已经从虚无找到了解决邪灵的办法，千万不要绝望，请大家相信我们，也相信神皇殿下。”

    “治愈的药已经找到了，一定要坚持住，我们每个人都能活下来。”

    “这一切一定会过去的。”

    医师们努力的安慰着，可是效果并不大。

    这么多天，住在一起的病人，有人看着一起进来的人被人抬了出去，有人看到还有更多的病人被送了进来。

    而他们每天都按照治疗的方法，进行各种各样的治疗。

    可是这么多天过去了，却没有一个人成功的治好，反而人越来越多，病情越来越严重。

    这是绝望的。

    看不到一丝的希望。

    即便是此时听到找到解决邪灵的办法，也没有人相信。

    这一幕仅仅是在邪灵事件之中的一角，此时这样的悲剧，在整个斗罗的所有城池上演着。

    张浩轻声的叹息一声，而后走进了医馆之中。

    医馆之中的所有人都穿着防护服，张浩没有穿防护服走进去第一时间就被人关注。

    “你的防护服呢？”

    一名医师见到张浩就急忙询问。

    张浩没有见怪，直接说道：“让刘明出来。”

    这里的负责人正是刘明。

    这医师还想说什么，这时刘明刚好出现，见到张浩走进来，先是一愣，紧跟着便带着疑惑的眼神问道：“你是？”

    虽然张浩到处蹦跶，但是见到真正容貌的人，并不多，这处医馆的人也是没有见过张浩。

    “张浩。”张浩自报家门。

    顿时。

    整个人都被防护服在包起来的刘明愣住了，不敢相信的盯着张浩，急急忙忙的跪拜道：“山城谭山医馆负责人刘明，拜见神皇殿下。”

    这话一出。

    在大厅之中活动的所有医师都呆滞了下来。

    紧跟着所有人都紧张又惊喜的跪拜道：“拜见神皇殿下。”

    “起来吧，我是来送药的。”张浩抬了抬手，将所有人都扶起来。

    刘明听到之后也是惊喜万分，他早就接到通知，谭山医馆将成为第一个药方试用点，今日会有人前来送药。

    但他没有想到的是，张浩竟然亲自前来送药。

    虽然如此，但刘明还是担忧的问道：“神皇殿下，您的防护服。”

    防护服是目前最有效的隔绝方法了，基本上可以避免被邪灵传染。

    “无妨。”

    张浩摆了摆手，说道：“诸位幸苦了，等邪灵消灭了，我为你们亲自接风洗尘。”

    对于医师在这次邪灵事件之中所作出的贡献，是有目共睹的。

    所有被传染到邪灵的人，都应该谢谢这些在关键时刻，在一线的人。

    这也是他由心而发的。

    正是因为这些医师们没日没夜的忙活，才在最大程度的控制了邪灵的漫延，更保证了哪些被传染到失去自我能力的病人的性命。

    而被张浩夸赞，刘明一脸的惊喜，虽然面容被面罩遮住，但是还是显示了极为激动的神色。

    “医师本就是救死扶伤，这是我们应该做的。”刘明激动的说道。

    “没有谁是应不应该，你们的付出，所有人都看在眼里。”张浩说着，也是不再耽搁，而后便迅速的问道：“你接到通知了吧，都准备好了吗？”

    “回神皇殿下，昨天晚上我们接到通知后，便迅速的进行了准备，总计七千名病人，每一个病人都有医师在旁边观察，只要药方下来，便能迅速的安排下去，并将所有服用药剂之后的情况进行观察和统计，一天之内出结果，”

    刘明迅速的回道。

    “嗯，不错。”张浩点了点头，手一招，大厅之内便出现了七千包药剂，堆成了一座小山的整整齐齐的摆放好，“既然如此，那就开始吧。”

    “是，神皇殿下。”刘明看着堆积成小山的药包，仿佛突然间有种释然的感觉，原本空虚的内心一瞬间落在了实处。

    而后迅速的吩咐下去。

    没一个医师各领一副药剂，然后迅速的前往各自负责的病房。

    在这里，全部收录的是重症患者。

    张浩也跟着刘明来到了一处病房之内。

    刘明迅速的介绍道：“这个人叫徐建，山城人，是这里面最严重的病患了，也是坚持的最久的。”

    “现在人处在昏迷之中，但生命机能还保持着，如果真的没有办法，可能也就是这一两天事情了。”

    刘明迅速的为张浩介绍病人的情况。

    被邪灵传染，有人坚持的长，也有人坚持的短，因人而异。

    而这个徐建，就是坚持的长的。

    被传染二十七天，也坚持了二十七天。

    在众多的病患之中，也算是一个奇迹了。

    张浩不关心这个人是谁，他只想要实时的看到，在重症患者在服用下去药剂之后，身体之内邪灵的变化情况。

    被分开的虚化生命结晶，配合相辅的药材服用之后，体内的邪灵究竟会不会被调动的汇聚在一起。

    如果进行了汇聚，那就表示可以治愈。

    如果不汇聚，那就需要想别的办法。

    同样也说明，齐天给的药方有问题。

    所以他才亲自来看看，具体的过程。

    刘明非常忐忑的握着药方，比张浩还要紧张的打开了其中的一个药包。

    药包中没有别的，只是一粒直接被炼化称黑色药丸的东西。

    没有炼制成丹药，是纯粹的将药材扭捏在一起然后服用。

    可以说，刘明此时比张浩更加的紧张。

    更是有着万分的期待。

    “希望有用。”

    刘明喃喃自语的说着，就吩咐人将药丸喂给徐建。

    而就在徐建服用下去之后，张浩的生命之矛自主浮动，对徐建的身体状况进行了详细的探查。

    同样的张浩也万分的忐忑。

    这是第一个服用药方的人，也是最为重要的一步。

    而就在此时。

    张浩清楚的感应到。

    徐建的体内邪灵迅速的被调动了起来。

    这是一个非常漫长的过程。

    更不是立竿见影的效果。

    但他可以清楚的看到，随着药丸进一步的被徐建吸收之后，一股奇怪的感觉袭来。

    只见徐建的身体内，形成了一道道的波光。

    这些波光仿若药方吸收一般，随着徐建吃下药丸之后，巨力药丸最近的邪灵，开始向着药丸汇聚了过去。

    而这个时候人体就处于一种极其古怪的状态。

    明明人都没有。

    但是在此时。

    却出现了另一种奇怪的状况。

    邪灵在迅速的汇聚，像是聚隆成团一般；

    这是十分古怪的事情，

    从来咩有见过倚天，竟然还能见到这一幕。

    邪灵的的确确吸收掉了大半。

    更为惊喜的是。

    仅仅是第一个药包，就如此的大。

    邪灵迅速的抽空。

    虽然这才刚刚的开始，但是这无一不在说明，是真的有用，而且效果十分的明显。

    这就足够了。

    张浩迅速的对着此时服用了药剂的所有人都进行了探查。

    再一次的确定了这一个情况。

    在药丸进入人体之后，可以说分为三个部分。

    第一个便是消化。

    药材被炼化之后，被制成丹药进入人体之内，就跟长长的吃到食物一样，开始被人体吸收。

    但是在这个时候。

    因为虚化的生命之灵，邪灵开始向着肠胃所在牵引了过去。

    这时一个漫长且无解的问题。

    但就是这种情况下，邪灵开始吸收向药丸所在的地方爆发而去。

    这个过程需要近一个多小时。

    而后，就会看到被消化的药材，虚化的生命结晶是关键，开始重新的凝结。

    因为是第一次药量，这种重聚并不明显。

    而且虚化的生命结晶也不是完整的。

    并没有完全的重聚。

    可这无疑不在说明，药方是的的确确有用的。

    如果连续服用七天，虚化的生命结晶完整之后，就可以彻底的重聚。

    而在这七天的时间，人体内的邪灵会随着一次又一次服用药丸之后，被虚化的生命结晶吸收。

    等到七天之后。

    虚化的生命结晶就会将人体内的邪灵完全的吸收干净。

    而到时候只需要取出虚化的生命结晶，就能彻底的清除掉邪灵。

    观察到整个过程之后，张浩也是长松了一口气。

    有用。

    才是真正的希望。

    而就在此时。

    随着徐建身体之内的邪灵数量减少，徐建从昏迷之中苏醒了过来。

    “我这是在，刘医师，你们。”

    徐建懵懵懂懂的努力的睁开眼，第一眼便见到了刘明，即便是刘明被防护服包裹着，也被一眼认了出来。

    “哈哈哈，哈哈哈，好，好，好，有好转，有好转，有好转。”

    刘明激动的大笑了起来，手舞足蹈的像个小孩子一般扑在徐建的身边，紧紧的握住徐建的手，激动万分。

    近一个月的时间，他眼睁睁的看这刘明的情况越来越严重，而他却一点办法都没有。

    从刚送来还能走动，到昏迷不醒。

    真的要绝望。

    而现在，服用药丸之后，刘明直接从昏迷之中苏醒过来，这是一个令人振奋的消息。

    激动万分。

    真的看到了希望。

    一切都有好转。

    而一阵的激动之后，刘明这才反应了过来，拜服在张浩的面前，崇拜的道：“神皇殿下真乃救世之主，若不是神皇殿下，还不知道要多久才能解决邪灵。”

    “徐建，是神皇殿下救了你，徐建，你有救了，还不快感谢神皇殿下。”

    “神皇殿下？”徐建先是愣了愣，迷茫的盯着四周，将目光锁定在了张浩的身上，回神了好几秒钟，这才反应了过来，急忙挣扎着想要起身拜见。

    张浩抬手阻止了徐建的起身，摇头道：“好好休息吧，等你痊愈了，才是真正高兴的时候。”

    “是，神皇殿下，能够见到神皇殿下，真的是太高兴了。”徐建极为虚弱的说着，甚至连声音都弱不可闻。

    但那激动的神情却显露的无疑。

    已经绝望的徐建，随着身体的虚弱，早就支撑不下去了。

    甚至已经到了等死的地步。

    如今听到这样的消息，实在是令人兴奋。

    这份恩情，无以为报。

    张浩却是没有过多的耽搁时间，在了解到药丸在服用之后，人体具体的变化之后，便吩咐了刘明一定要按时按量的喂药后，便离开了潭山医馆。

    他会定时的出现在医馆，对服用药丸的情况的进行探查。

    不同的人服用药丸的情况也不同，确定没有问题之后，变回大规模的进行推广。

    至于说后期观察，还是要解决现在的问题。

    而就在张浩走后。

    整个谭山医馆的人都知道发出了一声声惊喜若狂的惊叫声。

    神皇殿下亲自亲来给他们送药，这是莫大的荣誉。

