    李爽冲动好斗，冲锋陷阵可以，但不太适合去试探，而三眼到可以去，也有那个能力，但他是文东会的带头人，万一生了意外，深入青帮腹地的文东会便群龙无，后果不堪设想，相对于二人来说，高强确实可算是最佳人选了。

    张研江点点头，笑呵呵说道：“此事有强哥去做，当然是再好不过了。”

    “你们商量出结果，告诉我如何去做即可！”说完话，高强环视一周，面无表情地站起身，摆摆手，走出会场。

    看着高强的背影，直到消失，李爽才反应过来，低声嘟囔道：“这个‘闷葫芦’总是和我争！”

    由高强前去试探，众人都没有了意见，很快，几个人将行dong计划制定出来，由高强带领飞鹰堂的兄弟去打头阵，试探的目的是青帮的两处据点，探查青帮的虚实，能打下来固然是好，若是打不下来，便迅撤出。

    三眼等人则潜伏在北部，一是接应高强，而是若有敌人追杀高强，正好可将其引进已方埋伏的地点，合力将其歼灭。

    商议完后，三眼找到高强，将定出的计划向他讲述一遍，高强头后，不置可否，只默默地点点头。

    三眼不放心，拍拍高强胳膊，正色说道：“强子，你打头阵，务必要小心，据说傲天为人阴险狡诈，善于用计，你深入无锡，要时刻提防，见事不妙，马上撤回，不要和敌人缠斗，明白吗？”

    高强看着满面关系的三眼，悠然而笑，淡然说道：“放心吧，我知道该怎么做。”

    “恩·····”对高强的能力以及行事的风格，三眼都很放心的，不过，这次行dong，他隐隐约约的感觉有些不舒服，或者说，有种不祥的预感，于是哪里出了问题，三眼又一时想不明白。

    他眉头紧锁，背着手，在高强面前来回慢步徘徊。

    似乎也觉察到他的紧张，高强疑问道：“三眼哥，怎么了？”

    “强子，这次我有种不好的感觉。”三眼双眉拧成个疙瘩。

    高强深深看了他一眼，随后轻笑一声，靠着墙壁，仰面望天，一句话也没有再多说。

    傲天此时坐镇无锡很轻松，他下面人手众多，仅仅是无锡市内，青帮就有数千之众，虽然，其中过半是被文东会打跑后逃到无锡的残兵败将，另外，他还有两千号的精锐兄弟正在前往无锡的路上，只要这两天能顶住文东会的攻势，等那两千兄弟一到，可不费吹灰之力的将文东会围而杀之吗，全部消灭。

    防守无锡很轻松，但傲天并不乐观，他的心思也没有放在无锡，他更关心青帮与北洪门的交战状况，青帮的生死存亡，也正在此一战。

    本来，傲天不希望在文东会身上多浪费精力，只等两千精锐手下一到，前后夹击，以强势的兵力直接压死对方，可是，随着段天扬的到来，他的主意改变了。

    青帮对北洪门作战，在大占优势的情况下，突然将傲天部众抽调回后方，望月阁对此异常不解，后来一调查才弄明白，原来是文东会在青帮后方腹地作乱，看形势要打到青帮的总部，这就难怪韩非要把傲天调回去了。

    青帮在这个关键时刻调回傲天，无疑是给了北洪门喘息之机，这当然是一心想置谢文东于死地的望月阁最不想看到的。

    想让傲天赶快返回战场，使青帮继续保持对北洪门的连续打ya，只有迅解决掉打进青帮腹地这股文东会势力，段天杨一琢磨，决定助傲天一臂之力，他带上两名长老以及二十多名望月阁门徒，坐飞机感到无锡，与傲天会面。

    望月阁与青帮之间并不联盟，只是双方一直以来都配合得很默契，青帮要打北洪门哪个堂口，望月阁总汇先一步到达，暗中搞搞破坏，刺杀北洪门地方堂口上的主要干部。

    所以，它两者之间的关系很微妙，似敌非敌，似友非友。

    段天杨带着两名长老来到无锡，傲天略微一寻思，便明白了他来此的意图。

    对段天杨这个人，傲天没有任何好印象，觉得他完全是再利用已方来帮他完成目标。事实虽然如此，但双方已经都是站在同一条阵线上，面对着同一个敌人，望月阁也确实起到协助青帮的作用，所以即使心中对他厌烦得很，傲天还是亲自出来接待了他。见面之后，段天杨走上前来，脸上带着那一成谈谈笑容，状似亲密德育傲天握了握手，说道：“傲兄，久违了！”

    傲天嗤笑一声，明知故问道：“你来无锡做什么？”

    “呵呵，我是来帮你解决麻烦的。”段天杨淡然笑道。

    “怎么帮我解决？”傲天挑起眉毛。

    段天杨向身后之指与他同行的两名长老，说道：“这两位都是望月阁内德高望重的赏劳，深受高强，能力出众，我把他俩交给你，听从你的调遣，条件只有一个，两天之内，打垮成外的文东会势力。”

    傲天瞄瞄段天杨身后的两名长老，顿了片刻，仰面而笑，问道：“那你呢？”

    “我”？段天扬笑道：“我能力不行，身手也不行，这种打打杀杀的事情，不适合我，我只能在前方默默的祝福傲兄马到成功，迅解决麻烦了！”

    “你不打算留在无锡吗？”傲天挑起眉毛。

    段天阳淡然说道：“听说谢文东在x市”他双手向后一背，幽幽说道：“机会难得，我不想错过。”

    看了他一眼，傲天没有多问其他。

    段天扬在无锡的确没有久留，把两名望月阁长老送到之后，便马不停蹄的去往x市，他相信，以傲天的头脑，加上望月阁两名高手的从旁协助，两天之内破掉文东会的实力，不成问题。

    第二天，晚上，深夜凌晨。

    高强带领三百名飞鹰堂的兄弟向青帮位于城北的据点金，高强行事十分谨慎，并没让全部兄弟一同进入，而是兵分两路，他带一部分人先走前面，另外一部分兄弟跟随在后面步行。真出了意外，相互间也有个照应。

    他进攻的那处青帮据点位于近郊，周围有大片的庄家以及民宅。

    本来此地以前是农村，但随着城市市区的扩建，便将此地划到市区里，当地的农民打多从商。，留下来种地的是一些上了年岁的老头老太太。

    坐车到带据点附近之后，高强以及数百名手下兄弟纷纷跳下车，举目向四周观望。

    此时夜深人静，四周一片寂静，天空乌云密布，遮住弯月，天色似乎比往日更加疑难。

    街道上，更是冷清，别说行人，即使连过往的车辆都没有。

    高强深吸口气，摸摸别在腰间的刀与枪，原本紧张的心情慢慢平缓下来。

    他侧过头，对身边的一名青年说道：“兄弟，前面带路！”

    这名青年是暗组人员，早已将青帮据点的情况弹指得清清楚楚。听到高强的话，青年点点头，低声说道：“强哥，随我来！”说着话，率先向前跑去，别看他个头不高，但度却快得出奇，时间不长，身影便消失在夜幕中。

    高强留下几名兄弟看守车辆，然后一甩头，带着其他众人直向青年所去的方向追去。

    担心被青帮的眼线现行迹，青年没有领高强等人走大道，而是在农家地里穿行，高强等人跟在他身后，深一脚，浅一脚的慢慢前行。

    时间不长，青年停止住，等高强跟上来后，他压低声音，说道：“强哥，到了！”

    高强略微直起身，向前观望，夜幕里，隐隐约约看到前方有空地，中间有栋二层楼房，楼内无灯，只是在大门的门头上挂有一盏四十瓦的灯泡，在夜风里，左右摇摆。

    向下看，不时见到楼门前有人影晃动。

    青年继续说道：“强哥，青帮的守卫平时大概有五六人左右，楼内的人应该有过百。”

    青帮的这处据点，算是一个小型据点，之所有设在这里，。一是地点好，接近于郊区，生大规模争夺时可以做为前沿哨卡，再者，距离据点不远就是农贸市场，规模很大，青帮人员经过过去那里收取保护费，在附近设立据点做起事来比较方便。

    “恩！”听完青年的介绍，高强应了一声，随手点了几名下面的兄弟，低声道：“你们随我先过去，把外面的位解决掉，其他人留在原地，看我命令行事！”

    “是！”飞鹰堂众人纷纷点头答应。

    高强带着几名兄弟悄悄潜伏过去。这种暗中偷袭的手段，对于高强来说轻车熟路，经历过太多次了，飞鹰堂的兄弟也都是经验丰富的老手，行dong中没有生任何的声响，高强几人轻松将楼外的五名青帮守卫全部解决掉。

    来到小楼门前的灯下，高强举起手臂，向藏于远处农地中的兄弟招了招收，众人见状，纷纷从地上窜起，提着片刀毛腰跑了过去。

    看起来青帮没有任何的察觉，一切都进展的异常顺利，高强带领众人，从前后门两面夹击，冲进小楼内，与里面的青帮人员开展了交战。

    

