    “哎？”

    晚上9:55分，阿笠邸客房内，刚刚沐浴完，换上浴袍的宫野明美盘膝坐在床上，双手抓住自己的脚踝，惊喜的说：

    “你跟诚已经走到那一步了吗？”

    “什么时候的事？”

    “快说啊！”

    “姐姐你别这么大惊小怪...”

    宫野志保俏脸一红，有些不好意思的说：

    “就前天的时候...我跟他去伊豆玩...”

    “吃红豆饭了吗？”

    “...没有。”

    “那怎么行！”

    宫野明美一听，跳下床就要跑去厨房：

    “红豆饭是用来庆祝的啊！”

    “我去做，给你补上！”

    “哎呀，姐姐你...”

    两人拉拉扯扯的出了房间，正好看到穿上鞋子的榊诚。

    “咦？”

    宫野明美诧异的问道：

    “诚，这么晚了，你要出门买红豆吗？”

    “什么红豆？”

    微微一愣，榊诚直言相告：

    “我刚才接到了琴酒的电话，要去一趟新研究所...”

    “你们要红豆干嘛，我回来的时候可以顺便买点。”

    “哦，去吧去吧，记得买点红豆啊！”

    宫野明美满不在乎的摆摆手：

    “我要给志保煮红豆饭。”

    哦...

    红豆饭啊。

    榊诚知道了。

    在曰本的习俗中，红豆饭常作为年中一些特殊场合的庆祝餐食，例如生日、婚礼、七五三（儿童节）等等。

    因为红豆补血的功效，所以在某些地区，年轻女子初经来潮时，也会食用红豆饭，表达喜悦、庆祝之情。

    反之亦然。

    “琴酒叫你去新研究所干什么？”

    宫野大小姐皱了下眉，想起刚才听到的奇怪动静：

    “刚才外面好像有枪声....”

    “哦，可能是赤井秀一的配枪走火了吧。”

    榊诚打了个哈哈：

    “明美，你这几天就住下来吧，仓库马上就能装修完毕，到时候你也能跟志保做个伴。”

    “她现在已经不用我担心啦。”

    宫野明美牵着妹妹的手，笑着说：

    “你们已经找到自己的目标了，不是吗？”

    不置可否的耸了耸肩，榊诚拿起雨伞，开门走出阿笠邸。

    无色的雨珠拍打漆黑的伞面，也被印上了深黑色。

    这场雨，涤荡着夏日带来的暑气，有些清冷、冰凉。

    榊诚很喜欢在雨中漫步，他撑着伞，走在空无一人的街道上。

    忽然...

    他长叹了口气：

    “赤井秀一，你的委托，我接下了。”

    临出门前，赤井秀一丢下了100w现金。

    而他则回应了一句走出这个门，大家以后就是敌人了。

    这是因为...

    赤井秀一知道，榊诚将他的行踪报告给了琴酒。

    但同时，榊诚压住面具的举动，也是在提醒他这件事。

    这是一场交易。

    榊诚不认为赤井秀一有能力保护好宫野明美，所以用手段强迫他。

    而赤井秀一也明白自己工作的危险性，他丢下的100w...

    是宫野明美的生活费，也是委托金。

    说句实在话，保护一个人的工作量可不小，区区100w...

    不够。

    可对方是宫野明美，不论其他，光为了宫野志保，榊诚也要倾尽全力。

    赤井秀一看出这一点，所以留下了100w，暗示自己总有一天会来接走宫野明美。

    在那之前...

    榊诚告诫他，与宫野明美保持距离，不要轻易接触。

    【立场不同的敌人，不应该有过多的接触。】

    这便是那句话的第一重含义。

    即是宣战，也是两人之间心照不宣的默契。

    ............................

    晚10:35分，榊诚准时来到了新研究所。

    进入研究所后，他来到灰白色的主办公楼下，看到了那里停靠着的...

    满目疮痍的保时捷356a。

    战损100%，就像刚从地里挖出来的哑弹一样破旧。

    这...

    榊诚大跌墨镜。

    这还是琴老大一向爱不释手的保时捷356a嘛...

    它经历了什么？

    轮胎轴都歪了...

    还能开回来，简直是个奇迹。

    怀着满腹疑惑，榊诚登上3楼，敲响办公室大门。

    咚咚！

    “进。”

    吱呀...

    “老大，这么晚找我来....伏特加你腿咋了？”

    伏特加靠在椅子上，右大腿缠满绷带，高高翘起，手捧补血的水煮红豆，脸色煞白。

    而琴酒...

    香烟一根接一根，面前的烟灰缸呈满溢状，都塞不下了。

    这一幕也太诡异了啊！

    不对劲，太不对劲了...

    绝对出了大问题！

    “别提了，不小心被铁片扎了一下。”

    伏特加调整了一下坐姿，让自己看起来还算端正：

    “唉！”

    “腿伤了，怕是得有十天半个月不能开车了，还得指望大哥载我...”

    手掌一顿，烟灰掉落，琴酒瞥了他一眼，沉声道：

    “受伤了就回家休养去！”

    “可是我放心不下大哥你嘛...”

    “真担心我就把你腰上缠的雷管拆了！”

    伏特加不吭声了，闷头吃水煮红豆。

    只要不让他拆雷管，大哥的命令就是绝对的。

    任务优先级不能搞错啊！

    拉出办公桌对面的椅子，榊诚坐了下来，打量二人，问道：

    “琴老大，你保时捷咋变成那副模样了？”

    “........”

    “修的好吗？”

    “.........”

    “修好要多少钱啊？”

    “.........”

    灵魂三问。

    琴酒也不知道，保时捷356a还能不能抢救了。

    尽人事，听天命吧。

    “你知不知道石川秀？”

    琴酒忽然问道。

    “啊...知道。”

    眉梢一挑，榊诚点头道：

    “他不是上新组的若头吗？”

    “对，他今晚坏了我们的好事！”

    伏特加将碗重重往桌上一放，怒道：

    “我们只差一点就能杀死赤井秀一了！”

    “就因为他...混蛋！”

    “石川秀帮助了赤井秀一？”

    榊诚一脸茫然。

    那喜欢讲人生道理的石川桑，莫非是FBI的卧底？

    不能啊...

    FBI啥时候管黑道了？

    伏特加一番话，让他云里雾里，搞不清楚状况。

    最后琴酒将发生的一系列事情简单叙述，榊诚这才恍然大悟。

    他的第一反应是...

    “组织里有内鬼？”

    榊诚沉吟道：

    “否则石川秀是如何知道咱们今晚行动计划的？”

    房间内有些寂静。

    榊诚发现琴酒和伏特加都在看他，错愕道：

    “琴老大，你们不会怀疑是我通风报信吧！”

    “讲道理啊...”

    “如果我要害你们，肯定不会用埋伏这种上不得台面的手段啊！”

    “在保时捷356a上安炸弹它不香吗？”

    琴酒：“.......”

