    尽管立了一夜，但是以典韦为首的亲兵，却仍然精神抖擞的警惕观察四周，护卫张绣回到汉寿侯府。

    如今京都刚定，需得防备有人弓弩埋伏张绣。

    回到了汉寿侯府之后，张绣便先见到了一名约四十岁的女子，引美女十人列在门后。

    这十个美女皆是一等美色，身材高矮则各有不同，气质却都是端正。

    “拜见君侯。”这名四十岁的女子，率领十名美女对张绣端正行礼，顿时娇声一片。

    张绣想起来了，董卓是给他赐了十个宫中美女。这个年长的应该是个女官，教导美女仪态什么的。

    张绣也是好色之徒，自然心猿意马。不过他先看了一眼典韦等人，先对旁边的一名留守亲兵说道：“众兄弟都没有吃饭，去准备好酒好菜。”

    “诺。”这名留守亲兵应诺了一声，立刻下去了。随即，张绣也没管这些美女，只让那年长女子引这些美女去后宅。

    他先与典韦、众亲兵饮了一会儿酒，这才让典韦等人自便，这才回到后宅，点了两个美女。

    先洗漱更衣，随即便是颠鸾倒凤。

    如今邹氏远在略阳郡，房事上倒也没人管他了。正所谓心猿意马，脱缰的野马，成了大仲马。

    当张绣醒来，已经是次日早晨了。身旁两个美女早醒了，但却不敢动。张绣掀开被褥，露出了两朵梅花。

    董卓没忽悠他，都是处子。

    见张绣起床，两个美女这才敢动，起来帮张绣又是沐浴更衣。待穿戴整齐后，张绣转头对两个美女说道：“好生侍奉孤，勤勉本分，孤不会亏待你们。”

    “多谢君侯。”两个美女露出喜色，娇声应了。

    张绣离开了后宅，前往前院。在必经之路见到了按剑而立的典韦。他是几乎全年无休，每天六个时辰以上工作，比996可惨多了。

    “将军。”典韦见到张绣之后，躬身行礼道。

    “府内可有什么事情？”张绣问道。

    “陈宫先生来了。我已经命人安顿，并让御医医治陈夫人。”典韦放下左手按在剑柄上，沉声说道。

    “嗯，带我去见陈宫。”张绣点了点头，他当然不可能忘记陈宫，御医、住处都准备妥当了。

    这座侯府很大，足有五进。腾出一进，安排陈宫都不是问题。

    唯一的问题就是太大，走起路来不方便。张绣七拐八拐，才来到了陈宫所在的住处，并在一座小书房内，找到了陈宫。

    “公台。”张绣很爽气的走了进来，对着正在读书的陈宫弯腰行礼道。

    “将军。”陈宫连忙放下竹简，站起来对张绣还礼，随即一脸感激道：“多谢将军安排。陈御医来看过、下药之后，家妻的病情好了很多。”

    尽管当时是没办法才被张绣拉上了船，但是如今心情又不一样。张绣给他安排了舒服的住所不说，他久病不愈的妻子，也在看了御医之后，病情有所好转。

    陈宫也是个讲义气的人，自然感激张绣。

    “公台客气了，这是我应该做的。”张绣很爽气的扶起了陈宫，说道。

    随即，张绣与陈宫一起坐下，张绣又是一番嘘寒问暖，当真是礼贤下士，态度好的不得了。

    弄的陈宫都有点不好意思了。

    “我受将军厚恩，却没有出过力，实在是惭愧。还请将军给我安个职位。”陈宫双手举起，诚恳说道。

    张绣摇摇头，说道：“公台想来也应该知道，我做了伏波将军。官是升了，却也没了长史什么的，可以安置公台。公台可以先看书，照顾夫人。等过几天，董公封我官职。或者我干脆在朝中为公台谋个职位。”

    伏波将军是个杂号将军，属下最大的官职就是营司马（营都督），属于副将序列。

    其余都是微末小吏，可不好安顿陈宫。否则岂不是显得他，不尊重陈宫吗？

    陈宫察觉出了张绣好意，不由心下微暖，却也笑着说道：“官不在大小，只看能否出力。既然将军是伏波将军，营内总该需要一个管理账目后勤的。还请将军交给我。”

    他是真的不在意，以前做个县令也只是玩玩，更别说是现在了。

    眼看着天下要乱，而张绣对他也挺好的。在张绣属下做个幕僚，或者后勤官什么的，也挺好。

    董卓从中作梗，张绣本来对吴匡还是有些不放心的，再给安插一个后勤官也不错。

    又见陈宫请命态度坚决，便将此事定下了。

    “好。”张绣点头答应了陈宫的请求，然后打算带着陈宫去见吴匡，正式接管后勤的事情。

    就在门口，张绣遇见了乘坐马车而来的李儒。看到李儒一脸的客气，张绣心中便咯噔了一下，恐怕董卓又要做什么妖啊。

    董卓这家伙越来越烦了，时不时的作怪。不过也幸好，董卓蹦跶不了多久了。

    张绣面上却是不显，仍然恭敬客气的对李儒行礼道：“李先生。”

    “汉寿侯要出门吗？”李儒从辇车上下来，先是看了一眼陈宫，然后才笑着问道。

    “想去军中走走。”张绣如实以告道。

    “我也正是因为这件事情而来。”李儒点头说道。张绣见此，便请了李儒进入侯府书房，陈宫作陪。

    “如今京都平定，而城中、城外人马多如牛毛。尤其是城中人马，发生了很多扰民的事情，洛阳混乱。主公下令整肃兵马，汉寿侯的兵马，也需要去城外安营扎寨。”

    李儒一脸客气的说道。

    “这是将我调往城外啊。”

    张绣心里边明镜似的，但也不怕。董卓是离不开他的。只要有战争，董卓就得用他。

    “既是董公有命，末将自然从命。”张绣笑着回答道。

    李儒心中松了一口气，按照他的想法，应该是让张绣坐镇城内才是。但是董卓却要让张绣出去城外安营扎寨，且引吕布为亲近之将，出入都是一起，简直是荒唐。

    吕布这种人，能引为近卫吗？

    想到这里，李儒转头看了一眼门外的典韦。他对典韦是印象深刻，典韦几乎一言不发，日夜相随保护张绣。

    这才应该是近卫啊，吕布？

    李儒满心话语，却不能与张绣说。看到张绣没有因此而不满，他就很高兴了。他事务繁忙，呆了一会儿之后，便告辞离开了。张绣亲自送行，至大门口。

    “将军。董卓恐怕疑你。”二人回到了书房之后，陈宫迅速进入了角色，对张绣说道。

    他的想法是赶快离开董卓，此人必然败亡，与董卓纠缠不清，绝难有好下场。

    张绣在招揽陈宫的时候有一番说辞，但现在陈宫已经自动进入了他张绣一系，身份不同，话语也就不同了。

    张绣诚恳对陈宫说道：“公台，我也知道董公性刚多疑，难以成事。我心中自有筹谋，还请公台信我。”

    一番话，也是推心置腹了。

    陈宫闻言顿时心中一喜，躬身严肃道：“诺。”

    与陈宫一番言语之后，张绣便按照之前的计划，带着陈宫在典韦等人的护卫下，来到了在城东的军营内。

    这里本来是城门校尉的军营，目前被吴匡霸占了。

    吴匡得到消息之后，出来迎接张绣一起进入了城门候（城门校尉属下）的府邸大厅内坐下。

    “君侯来此，可是为了整肃大军？”吴匡主动拱手询问道。城北与吕布鏖战，他的步军表现的差强人意，如果不是张绣的骑兵厉害，他们没准要败。

    如果败了，那乐子就大了。

    当时吴匡就很羞愧，下定决心要整顿大军。

    不过这也不全是他的锅，他麾下步军都是何进旧部。何进带兵什么德行，也就不必多说了。

    麾下裙带关系，也是错综复杂。现在何进死了，那些裙带关系自然可以一刀切了。

    吴匡很有信心，只要给他一段时间，就能整理出一支精锐的战兵。

    “大军当然要整肃。裁撤老弱、无能之辈，招募精壮，整肃军纪。如今董公虽然占据了洛阳，但是四方诸侯恐怕不服。战事不等人，我们需得做好准备。”张绣的脸色严肃了起来，点头说道。但说到这里之后，张绣却话锋一转，指了指旁边坐着的陈宫，笑着说道：“这位是陈宫字公台，乃东郡人。与将军是州里（同州人），将军或许听过。我打算让公台管理军中钱粮。”

    吴匡对于张绣的命令，没有任何的异议。董卓、张绣两尊大神在交锋，他真是一言难尽。

    如今儿子、侄子都在张绣的府中做了“护卫”，步军中又被张绣安插了大量的亲信，再安插一个后勤官又怎么了？

    但是他吃惊于陈宫。

    “竟然是公台先生。”吴匡有些凌乱，更是震惊的站起道。他是陈留人，怎么可能不知道陈宫？

    此人乃是兖州名士，海内都是有一定名望的。竟然屈尊在张绣的麾下做一个后勤官？这简直是不可思议，甚至有些毁三观。也让他觉得张绣真的很恐怖。

    “见过吴将军。”陈宫却是一脸淡定，笑着拱手对吴匡行礼道。

    “公台先生。”吴匡这才反应了过来，连忙躬身还礼。

    张绣一脸微笑的看着。

    他手中握着吴懿、吴班，在步军中安插亲信，又有陈宫盯着。董卓作妖，做个屁的妖？

    他的军队，他掌控。

