    一二出色女子，或是特殊情况，不能逆转整个时代的风气。不管张舜卿本人如何优秀，又如何骄傲，依旧无法改变大明是个男权社会的事实。她一个女人心里装了两个男子，并要做测试择夫一事，在当下实在是太过离经叛道，如果是在一些闭塞落后的乡亲，因此受到村规陋习的处罚也在所难免。

    是以范进本人的出身家室，虽然不能和张家相比，但是因为这件事翻脸，依旧要算张舜卿理亏。她的心提到了嗓子眼，等待着范进的表态。固然，她不至于说离开范进就无法生存，以宰相之女的身份，怎么也能找到办法安置。但是如果这个男人也离开自己，她无法保证，自己当下还能否撑的下去。

    过了许久，预想中的咆哮或是愤怒并没有出现，出现的只是范进那诡异的神情。

    “你是说……薛五跟你串通演一场戏，来测试我和刘兄谁会为你不顾一切，赌上性命？我不明白，我都没看出薛五是假麻子，你怎么看出来的。”

    “她那个麻子是自己点的，两次见面时，麻子的位置有变动。虽然不是很明显，可是小妹天生记性好，下盲棋时连棋子落点都记得，又怎么记不住那些麻子的位置。我在第二次见她时用心端详，便发现她那麻子是假的。再一想，就知道她的天花肯定也有问题。我最早是想问问她，是不是有治天花的药，不想问出来她居然有一种药，可以让自己的症状跟天花一样，连郎中都看不出破绽。就想着将计就计，装成天花病人，试你和刘勘之。知道这样很傻，但是……”

    “没有什么可但是的，你这样不是很傻……而是特别傻！傻在你为什么非要用这么危险的疾病，而不是找两个妞看我们会不会见异思迁，或者说自己有祖传疾病，需要人肉治疗什么的……算了，那个我们不提。你知不知道，得这种病是要送进花庄的，我们两个知道又能怎么样呢？万一我们想要见你，却进不了庄怎么办？你怎么保证自己的安全啊？以后用计之前，能不能先想想后果啊我的大小姐，我们用计的目的是坑人，不是把自己坑进去啊！”

    “我……我知道的，本来以为上轿时我解释一下就好了，可是没想到我喝的药里，被他们下了安神汤，结果睡着被抬上了轿子送进庄去。我知道……我知道是我不够好，可是我可以发誓，从昨天晚上开始，我的心里真的只有范兄……不信的话……”

    范进指了指床，“想要我相信你的话，就证明给我看，现在到床上去。”

    “范兄，小妹是说……你说什么？”

    “我说你现在到床上去躺好！”

    “不……不行……我们还没有禀明父母，何况小妹现在还有病，怎么能？”张舜卿的脸瞬间涨红了，她没想到对方居然是要用这种方式，让自己证明已经把心给了他。

    纵然是男女之间早晚都要走到这一步，自己也好歹是首辅千金，哪能就这么随便的把自己交出去？那也太让人看轻了。再说眼下自己的身体虚弱，如果他非要那样，不是要自己的命？

    昨天晚上面对魏永年时，她的态度是冷漠甚至还有些嘲讽，即使对方最后真的占有她，也不过是得到躯壳，于心灵而言，她依旧还是会鄙视对方，不把其当人看。但是面对范进……这些事情她都做不出来。

    张舜卿的聪明才干在应付魏永年的暴力时可以发挥自如，可是遇到范进却没有办法。仿佛不管用什么手段都不对，用什么办法也应付不了，在潜意识里已经认定，自己斗不过他。

    伤心，难过又或者是愤怒，在少女还不清楚自己的具体情绪到底是什么时，范进已经走到她面前，在惊叫声中，将张舜卿以公主抱的方式抱起，三几步走到床边轻轻丢了上去。

    无声。

    不同于面对魏永年，呵斥或是威胁都没出现，骄傲的少女选择了闭上眼睛，最终竟是打算以听从摆布的方式来应对这一切。就在她咬着银牙，准备承受着男子接下来的粗鲁或温柔时，身上莫名一暖，床上那新买的棉被兜头罩下，将她裹在里面。

    范进一脸严肃道：“不要胡思乱想，想法不要太复杂，咱们是文人，要注意身份，注意影响。关键是，我有可能强迫你做你不想做的事么？真是的，乱担心。你既然说心里只有我，那就听我的话，好好睡觉休息，我现在去叫人把薛五找来。”

    “叫……叫她干什么？”

    “这药是她给的，药性药理她最熟悉，我得搞清楚你现在的所本，才好对症下药。不叫她怎么行？”

    “那范兄你……不生气？”

    “不生气才怪！我跟你讲，我现在快要被一个笨蛋气死了。尤其这个笨蛋一向很聪明的，这次却用这么笨的方法来做测试，差点把自己赔进去，我怎么可能不气？我决定了，等你好了以后，我会写个宰相千金是白痴的故事来挖苦你，不过那是你病好以后的事，现在，你洗心革面的最好方式就是把病养好，早点恢复健康！”

    “我……我是说，你不怪我心里同时有你和刘兄？”

    “这有什么可怪的，大不了从你心里把他打跑就是了。虽然打架我打不过他，做学问也没他厉害，但是在争夺女人心这方面，我有信心的。我对自己和你都有信心，相信你的为人，也相信我的能力，所以不会为这种事动肝火。你不要多想，好好养病，将来你可能觉得我不合适，再去找自己认为合适的男人，我会像无赖一样纠缠下去，直到彻底失败。这都不是问题，现在最重要的就是恢复健康。我派人请薛五来给你治病。你以后想要淘气也好，想要整人也好，总要把身体养好再……喂，讲道理啊，你这就哭了，我还没怎么骂你呢，你怎么就哭了。我错了好不好，我再也不骂你了，你别哭了啊……”

    张舜卿的眼泪却如决堤洪水般一发不可收拾，哭了好长一阵，范进递过来手帕，她却不顾形象地抓过范进的袖子在脸上擦着泪水。直到范进哄了好一阵，她才闭上眼睛，带着一丝甜美笑容进入梦乡。

    这一觉，张舜卿睡的格外香甜安心，睡梦里一丝美丽的笑容浮现在脸上。虽然眼下脸上斑痕尤在，但是美人熟睡微笑的模样，依旧让范进看得心神俱醉。他心里有数，这位天之骄女虽然还没拿下本垒，但是基本已经逃不出自己掌握。剩下的，就只是老天给不给面子的问题。

    薛五到来时，天已经过了午，随同她一起来的，一是马湘兰，另一个则是一个五十出头，赤面长髯的高大老人。起一身打扮一看便知是江湖武人，以马湘兰和薛五的财力，身边配个保镖护卫不是难事，但是老人精神矍铄，顾盼自雄，身上流露出的气息渊停岳峙，任谁看过去，也知他绝对不会是保镖护卫。乃至于看两个女子对他的态度，分明他才是这一行三人之首。

    范进年纪虽然轻，可是在广东乃是凌云翼的幕僚，后又与张家兄妹、何心隐等人见过。督抚疆臣，文豪宗师都见过了，一个江湖人再这么了得，于气势上其实是压不住他的。如果换个普通的书生，在这样的老者面前很可能气势先被压过去，连话都未必说的利索。

    在凌云翼身边的历练，锻炼了范进的眼力，一望之下就看的出来，这个老人绝非是普通江湖武师，绿林中人可比。

    在总督衙门里，也见过一些武艺高强的护卫，军中的高手就更多一些。与他们的交往过程中范进也了解到，对普通武人而言，自然是拳怕少壮，二三十岁年轻力壮血气方刚，正是身体最健壮的时候，一力降十会，对于武人来说算是黄金年龄。但是到了真正所谓高手这一层次，就并非如此。

    由于武术的锻炼，他们的身体机能衰老速度比普通人要慢，随着于武艺上的修炼，二三十岁时，只能算是窥到了门径，还不能登堂入室。人的心性也不算稳定，于武学一道上，只能算是刚起步。直到了五十左右的时候，技艺已经淬炼纯熟，身体的机能也未至于衰弱，真动起手来反倒可能比年轻人更可怕。

    当然这样的高手也极有限，也是可遇不可求。两广算是荒蛮之地，即使有这样的高手也多在绿林之中，或为大盗或为豪强，官府很难见到，在沙场上出现也没什么用，兵山将海直接就淹没了，范进也就无缘得会。像陈璘这种人，就是他遇到的人中，个人武艺最为出色的一个。可是根据他看来，眼前老人于个人武道上的修为比之陈璘恐怕尤有胜之。

    没动过手，这种比较自然不会太准确，但是从气势上和给人的感觉上，范进依然认定，自己的推论是正确的。

    这老人走动的步伐并不快，但是每一步踏出，都给人以坚定有力之感，其身上呈现出来的活力与气息，与其年龄并不相符。面前的老者，仿佛一轮红日正当午时，处于最为颠峰的状态，整个人就像是一口连鞘宝刀，年深月久锋芒不减，一旦出鞘亦少有能当其锋芒者。

    江宁这种升平之地，出现这样的高手倒不是没可能，但是两个女人带这么个高手过来就有点奇怪。范进连忙拱手一礼，那老人也立刻还礼，不等马湘兰开口，便主动自我介绍道：“老朽白门凤四，见过范公子。”

    范进听到白门凤四这个名字先是一愣，随后脑海里立刻浮现出一个名字，近而再次仔细端详起这位老人来。

    凤鸣歧？原来他就是东大名鼎鼎的东南名侠凤四爹？

    在儒林外史原文中就有出场的凤鸣歧，除去是个武艺高强的老人，也是江湖名侠，智勇双全武艺绝伦。在这个时空里，范进主要交际的对象都是文人士子，名宦大贾，与江湖人的来往不多。林海珊吃海上饭的，与东南武林也没什么来往，按说两下里其实没什么交集，也接触不到一起。

    可是在这些士绅文士尤其是徐维志嘴里，范进也不止一次听过此老的名字。据说其武艺高强，号称东南第一，在江宁开馆教拳，门下弟子众多，黑白两道的生意也都会插手，属于郭解朱安世一流的人物。

    混到他这种地步，普通的商贾也要给他几分面子，希图获取其武力上的保障。毕竟行商是一件危险的事，有这么个强人护卫，安全系数能增加不少。凤鸣歧也不是范进前世看武侠小说里那种前辈高人不问世事的性子，相反属于社会活动家那种人。号称今世孟尝，交游极是广阔。

    最喜欢结交的就是名士、官员、富翁。这些人都是社会名流，作为他们的朋友，凤鸣歧对于地方官府已经有了几分影响力。乃至最基层的衙役，对他也是恭敬为主，不敢像对待普通江湖中人那样轻视。

    当然，再怎么遮奢的大侠也是大侠，跟举人还是没得比。何况范进这种已经结交上层的举人，更不是凤四这种人可以比拟的。因此见面之后，凤鸣歧表现得很是谦卑，丝毫没有那种传说中武林高手的气度架子。

    这样的态度让范进满意，他本人也从没放弃过武术学习，对于这种打遍东南无敌手的高手，也颇为尊敬。

    马湘兰这时笑着介绍道：“四爹可不是外人，五儿是四爹的义女，这几年有赖凤老护持，才没人敢欺负五儿。五儿那身武艺，也大半是四爹教授的。听说大小姐身染小恙，凤老特意过来，帮大小姐诊脉。”

    凤鸣歧摇头道：“四娘，你就别遮掩了。范公子，老朽也不瞒你，是我的干女儿闯了祸，把不该给别人的药乱发，现在惹出了麻烦，我这个做干爹的来替她抹平手尾，咱们先看病人，有话再说。她送给大小姐的药，是我配的，现在出了事，就得我来解决。”

    医武多有互通之处，武功修为到了凤鸣歧这个境界，自身即使不懂医理，于人体结构气血运行之类的东西，掌握程度并不逊色于名医。先是看了面向，又摸了脉，他脸上神色不喜不怒，让人看不出吉凶来。薛素芳看着张舜卿的面向，当看到她那一脸斑痕时，忍不住啊了一声，叫道：“怎么……怎么会这样？”

    凤鸣歧瞪了她一眼道：“大惊小怪什么，些许小事，不要闹的仿佛很严重似的，吓坏了病人怎么办？”他又看向范进道：“范公子，我们借一步说话。”