    战斗一开始，就进入了高潮阶段。

    锤锤到肉！

    战斗矮人们挥舞着战锤疯狂攻击，自身也承受着剑士们的反击。

    -66

    -72

    -91

    …

    可怕的伤害，让战斗矮人也顶不住几剑，只能频繁撤到后方换满血同伴上前。

    特别是攻速！

    剑士使用的可不是重武器，攻速自然快，最少远比战斗矮人快得多，长剑攻击两三剑，锤子攻击一次。

    唳！

    刺耳的鸣叫声中，半个中队30单位五阶狮鹫拍打着双翼升空。

    狮鹫！

    城堡阵营非常重要的盟友。

    忠诚、凶猛、威武！

    这个性格让其极受人族喜爱，来源是炼金术士们的一次意外产物。

    嗯，只要遇到那些看起来仿佛是合成生命般的存在，把锅甩给炼金术士一定不会错，就像半人马、兽人…等等，全都是炼金术士的锅。

    飞行兵种可以从空中肆意突袭地面目标，代表着狮鹫可以直扑敌人后方。

    “真是天真！”

    看着升空而起的狮鹫群，赵昊眼中闪过嘲讽之色。

    如果无尽丘陵这么简单，怎么可能会比低语之森危险，连他都需要复活点绑定在领地上才来，就是因为他也没有绝对把握全身而退。

    唳！

    同样刺耳的啼声出现。

    而这次的声音并不是狮鹫们发出，而是从更高的天空响起。

    一道道金色身影划空天空的高速飞至。

    外貌如同是金色雄鹰放大，翼展近十米的巨大身躯被金色羽毛覆盖，让其耀眼无比。

    雷鸟！

    十阶超凡生物，同时也是据点阵营兵种模版，无尽丘陵的天空就是其领地。

    任何飞行生物进入这片空域，都会被其视为入侵。

    就算是芙蕾雅，除非是巅峰状态，不然也不敢在这片空域飞行。

    数量太多了！

    雷鸟可不是独行生物，而是群居生物，动不动就一窝杀到，这谁不怂？。

    如果面对地面目标，狮鹫因为自身的飞行能力，想打就打，想撤就撤，占据着绝对主动。

    可是面对雷鸟时，情况就反过来了。

    雷鸟的速度可要比狮鹫快，还不等其反应过来就杀到面前。

    体型比狮鹫大一倍不止的雷鸟，仅仅一个照面就轻松击溃狮鹫群。

    而且作为超凡阶生灵，也不仅仅是只会用爪子和喙攻击。

    咔嚓！

    一只雷鸟在攻击的时候，水桶粗细的雷电凭空浮现，瞬间吞没被攻击的狮鹫。

    秒杀！

    五阶狮鹫被秒杀。

    接连不断的雷电凭空浮现，将30单位狮鹫击杀，连逃走的机会都没有。

    雷鸟之所以不叫‘金鹰’这个更贴近外貌的名字，就是因为其在攻击的时候有机率触发雷电攻击，所以才会叫雷鸟。

    解决狮鹫群后，这十几只雷鸟展翼飞离，完全没有理会地面大战的意思。

    “我++！”

    看着头顶飞离的雷鸟，天神一脸怒意，夏国粗口不断从嘴中吐出。

    他完全没有想到，自己寄于厚望的狮鹫就这样没了，接下来战斗可就完了。

    哪怕现在12单位剑士率领枪兵们，牢牢压制住那些战斗矮人，甚至占据上风，他也不看好。

    因为枯木卫士进场了！

    由于腿短，枯木卫士此时才进入战场。

    呯！

    木臂重重拍下，将剑士击飞。

    论属性的话，剑士其实与枯木战士差得最多的只有血量，其他属性没有多少差距。

    但重点是体型不同带来的‘力量差距’。

    面对枯木卫士，剑士很容易出现被击飞、击退的情况，让其完全没有办法发挥作用，甚至会破坏己方阵形。

    至于数量更多的枪兵，只要被攻击到就是秒杀。

    -320

    -411

    -357

    …

    可怕的力量碾压伤害，让血量仅有100点的枪兵完全顶不住。

    高阶兵种面对低阶兵种时，优势实在是太大。

    至于玩家们，因为属性差距过大，根本威胁不到枯木卫士。

    哪怕其中有几名玩家可以使用小火球攻击，但一是数量太少，二是法术需要消耗魔法值，根本用不了几次。

    战局快速倾斜，此时只要眼不瞎，都能看出天神之子公会大势以去。

    “杀了他！”

    看着好不容易攒出来的部队正被屠戮，天神怨毒的盯着赵昊，如果对方在自己面前，他恨不得生吃了对方，不加调料的那种。

    此时，他已经不在乎输赢了，只一心想着杀了赵昊。

    随着命令，天神之子公会的玩家们准备直接攻击位于阵形中心的赵昊。

    可这谈何容易。

    无论枯木卫士还是战斗矮人，都在全力拦截。

    换成是未来的玩家，想穿过防线有的是办法，甚至直接杀穿也不难。

    可是现在玩家们不仅等级低，还没有多少技能与装备，想越过拦截攻击赵昊完全没戏。

    呯！

    而作为攻击目标的赵昊，则是指挥弩车再次发射，洞穿了被挡在防线外的那些玩家。

    -1229

    惊人的四位数伤害浮现。

    弩车本身伤害就是300-900，加上中级炮术百分之七十机率双倍伤害，哪怕不计算攻击力加成和破甲忽略一半防御力，打出这个伤害也不奇怪。

    并且弩箭洞穿一名玩家后并没有停下，而是继续射穿了后方几名玩家。

    -922

    -1567

    ……

    近十名玩家直接变成尸体倒下。

    现阶段的玩家防御弱，生命值低，确实容易让弩车打出如穿透效果。

    而弩车的这一箭也惊醒了天神，让他明白愤怒也改变不了实力的劣势，于是咬牙下令。

    “撤！”

    是的，他决定止损。

    可惜的是这个命令晚了点。

    如果是战斗开始前，这个命令肯定会很有用，可是现在战斗都开始了，赵昊可不会放走敌人。

    踏、踏！

    此前解决弓箭手后，就继续前冲离开的半人马首领们杀回，挡住了退路。

    如果弓箭手、狮鹫、剑士几支部队还在，那当然能快速杀出血路。

    可是光凭枪兵和玩家的话，面对二阶半人马首领，想突围完全是想多了。

    前后夹击下，天神之子公会彻底没了逃生机会。

    十几分钟后。

    呯！

    枯木卫士一巴掌拍死不断出声威胁的天神，让战场安静下来。

    赵昊走到对方尸体面前不屑道：

    “如果嘴炮有用的话，那还要武力作什么？”

    同时捡起了对方掉落的物品。

    看清手中物品后，他脸上浮现出了一抹同情，因为他可没想到对方如此倒霉。

