    　　

    　　唐韵觉得自己好没用，不但帮不上林逸什么，还有个又贪财又爱面子的妈妈，可是她是自己的妈妈，自己又不能当着这么多人的面斥责她！

    　　

    　　一时间唐韵好为难啊，看了看洋洋得意的妈妈，再次跺了跺脚，心中发急！自家已经很麻烦林逸了，你怎么还因为别人的事情也麻烦林逸？

    　　

    　　唐韵心中正有些不知如何是好，却忽然感到自己的小手被人拉住，熟悉温暖的握力让唐韵很安心，抬起头来，却发现林逸正对自己微笑。

    　　

    　　“啊——”唐韵吓了一跳：“你……你什么时候跑过来的？”

    　　

    　　刚才林逸正陪着妈妈、小芬一家在那里看装修的事情，自己在门口也没有进去，她的心思已经完全不在装修上面，只是想着妈妈之前做的事情，也没有注意到林逸走过来。

    　　

    　　“在想什么？”林逸之前就注意到唐韵的表情有些不自然，好像有些苦恼和尴尬。

    　　

    　　“没有……”唐韵怎么好意思和林逸说自己的真实想法？

    　　

    　　“我帮小芬家，其实也是因为康晓波，小芬不但是你的好朋友，也是晓波的女朋友。”林逸大概猜到了唐韵的心思，本来给小芬家买一套特价房，已经让赖胖子很亏了，现在又要让赖胖子给小芬家装修，简直有点儿过分了。

    　　

    　　但是，这在林逸看来根本不算什么，赖胖子也不会在意这点儿小钱。

    　　

    　　“谢谢……”唐韵听林逸这么说，心中好受了许多，看向林逸的目光中充满了柔情，想想自己和林逸的感情之路，虽然坎坷，但是也算是平坦，但是越是这样，越是让唐韵小心翼翼如履薄冰，从最开始对林逸的误解到现在用情至深，唐韵不想轻易的失去这份感情，所以对待起来也是格外的谨慎。

    　　

    　　“其实你也不用太在意的，你妈妈，其实很苦的。”林逸看人很透彻：“唐叔叔腿断了卧床不起，而王阿姨一个人撑起一个家，受到委屈，也只能埋在心里，也不能和你和唐叔叔倾诉，她默默的撑了这么多年，现在好容易有了一个可以装.逼的机会……呃，是得意的机会，自然而然的都不会放过的……”

    　　

    　　唐韵又好气又好笑，瞪着林逸：“说的那么难听，我妈妈势利一点，但是人还是很好的……”

    　　

    　　“我知道啊，所以我不也配合她了？”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“我回家会和她好好说的，不要总让你为难……”唐韵和林逸将话说开了，也就松了口气，看样子，林逸并不是很在意这件事。

    　　

    　　“也不算为难。”林逸摇了摇头：“不过呀，我怕你妈碰到一个比我还有钱的大老板，将你卖给他怎么办？”

    　　

    　　“那怎么会？”唐韵摇了摇头：“除非杀了我。”

    　　

    　　“呵……”林逸握紧了唐韵的手：“走吧，看看你家的装修风格，这里好歹是你的家，你也要提出一些意见吧？”

    　　

    　　“恩……”唐韵的心结解开了，心情也好了起来，随着林逸在新房子里转了起来。

    　　

    　　这房子，还真是大呀，唐韵从来也没有想过自家有一天能买得起如此大的房子，走进来，就不想再离开。

    　　

    　　晚上，在医院里，唐韵就决定和妈妈好好谈一谈了。

    　　

    　　“妈，你今天怎么能让赖胖……赖总给小芬家也装修？”唐韵嘟起了嘴巴：“你知不知道，装修材料很贵的，怎么可能会买多余？再说就算买多余了，人家也会给别的中了特等奖的业主装修，怎么又会有剩余？”

    　　

    　　“你看你这孩子，小芬家多困难啊，小芬还是你的好朋友，能帮衬就帮衬呗！”唐母却是不以为然的说道。

    　　

    　　“可是，你这是麻烦人家啊！到时候，还不是林逸欠人家人情？”唐韵被妈妈的话气得够呛，好朋友归好朋友，帮衬也是力所能及的，但是超出了自己的能力范围，那就是打肿脸充胖子了。

    　　

    　　“欠什么人情？”唐母瞪了女儿一眼：“别以为我看不出来，那小赖就是林逸的一个小弟！”

    　　

    　　“啊？”唐韵没想到妈妈连这个都看出来了，不由得一愣。

    　　

    　　“被我说中了吧？”唐母不由得有些得意：“你看我问他什么，他都看向林逸，一副要请示的样子，而且那个毕恭毕敬啊！连对你也是一样的态度，以为我不知道？你刚才想管他叫什么？是叫赖胖子吧？你这丫头长大了连妈妈都骗？你和他很熟悉是吧？故意演戏给我看的是吧？”

    　　

    　　“妈……我……”唐韵脸色有些涨红，她不太善于说谎，被妈妈戳穿了，顿时有点儿无地自容的感觉。

    　　

    　　“哼，你看那小赖的态度，还叫我阿姨，人家一个企业的老总，怎么可能对我一个家庭妇女这么尊重？咱们是求人家办事儿，不是人家求咱们！你以为你妈妈我是瞎子，看不出来？还有，我中的那个特等奖，屁的特等奖吧，明明是个电水壶，可是人家非说我中了特等奖！”唐母滔滔不绝的说道：“你当我不知道？小赖想讨好林逸和你！你这孩子，有这关系不知道利用，让他白给咱家一套房子不就得了？”

    　　

    　　“我……我……我……”唐韵被妈妈的话给气的不行，本来是说妈妈的事情，现在却反过来被说了，唐韵被弄得哑口无言，不由得急道：“那还不是麻烦林逸？就算是他的小弟，那不也是林逸的？”

    　　

    　　“林逸的不就是你的？你这孩子怎么傻了？你是他女朋友，你就是小赖的大嫂！”唐母却是理所当然的说道。

    　　

    　　“那怎么一样？你弄出这些事情来，我欠林逸的越来越多，都觉得在他面前抬不起头来了！”唐韵有些激动的抬起头来，倔强的看着妈妈：“你知不知道，有好多女孩儿都喜欢林逸？我什么都没帮助他，还天天麻烦他，到时候可怎么和别人争？”

    　　

    　　“争什么？你现在不就是林逸的女朋友？”唐母反问道：“再说了，女孩子还帮什么？以后你给他睡了，什么都抵了！”<!---->

