    王不仕只慵懒的抬了抬脸皮子，显得不耐烦，轻轻呷了口茶，作为一个掌握了修史话语权的人，王不仕还是很讲佛性的，他淡淡道：“何事？”

    来人是个年轻的翰林，气喘吁吁：“出事了，出大事了。”

    王不仕觉得这个人很粗鄙，这样的人也能做翰林？想当年，自己入翰林院的时候，那叫一个镇定，天大的事都如浮云一般。

    年轻人沉不住气啊。

    他微笑：“不急，慢慢说，天塌不下来嘛。”

    “王侍学，下官说了，您别不高兴。”翰林显得疑虑重重，他怕王不仕接受不了。

    王不仕哈哈笑了，捋须从容道：“不像话，就算是因为老夫铮铮铁骨，前些日子，弹劾了兵部尚书马文升，而来天家不悦，降下罪来，罢黜老夫的官职，于老夫而言，也不算什么大事。”

    他义正言辞。

    乌纱帽老夫都可以不要，还有什么事能让自己不高兴的？

    年轻的翰林憋了很久：“船……回来了。”

    “什么船？”王不仕有些懵。

    当初发生的事，毕竟于他而言，只是人生中的一个小插曲，早已忘到了九霄云外去了，毕竟，这事于他无碍。

    年轻的翰林道：“王不仕号。”

    他没有说人间渣滓。

    可一听王不仕号。

    王不仕一切都明白了。

    那个人间渣滓王不仕号？

    就那艘破船？

    徐经不是听说，早就死在了海上吗？

    王不仕脸上的表情，渐渐的凝固。

    翰林道：“听说，此番，徐经带着船，到了木骨都束，而后，再花费了一年功夫，穿越了重重险阻回到了我大明，就在数日之前，他的船队，抵达了宁波，现在满天下，都望眼欲穿的瞪着他呢。陛下在宫里刚刚闻讯，龙颜大悦，说这王不仕号上下人等，无一不是忠勇，下官觉得，用不了多久，朝廷便要旌表，而后，抄录邸报，甚至还可能造石坊，宣扬王不仕号的赫赫功绩。”

    “王侍学，陛下还下旨，要前往天津卫，亲迎王不仕号至港，这……可是了不起的事啊，这大明上下，谁能得到这样殊荣？王不仕号，开辟了航线，这……便是重下西洋的开端，将来……可是要光耀万年的啊……”

    王不仕沉默着，他端起茶盏，徐徐的低头要喝茶。

    可是……他突然觉得自己的手，有点不太听使唤。

    居然开始颤抖起来。

    于是乎，捧在手里的茶盏开始摇晃，茶盖磕着茶盏，哐哐啷啷，茶水趁隙泼了出来，浇在他的手上，这是滚烫的茶水，他居然不觉得疼，脸上的表情，像猪肝一样，人像人游一样：“啊……这样啊……”

    年轻的翰林看着王不仕，担忧的道：“王侍学，这……这太过分了，欺人太甚啊这是……”舔舔嘴，这年轻翰林同情的看了王不仕一眼。

    说实话，那新建伯，够狠！

    就因为得罪了他的门生，他就玩这个？

    缺德啊这是。

    还不如将王侍学杀了呢，杀了，还能成全王侍学一个勇于与恶势力斗争的美名。

    现在好了。

    想一想，这翰林都觉得如芒在背啊。

    人间渣滓王不仕，名垂千古，光耀万世，只要提及到下西洋，王侍学这人间渣滓之名，便为人所熟知。

    万世之后，王侍学倘使还有子孙在，怕都要改隔壁人家的姓不可，丢不起这个人啊。

    这既非杀人，也非诛心，这是让人活着恶心，死了还要挞伐万代。

    王不仕微笑：“我没事的，这算什么事呢，不算什么大事，老夫什么大风大浪没见过啊，无碍，无碍，你去吧，老夫静一静。”

    翰林佩服的看了王不仕一眼，王侍学……倒还真扛得住。

    可他还没转身，王不仕那张脸突然狰狞了，青筋暴出，抄起案牍上的砚台便龇牙咧嘴开始咧咧：“我*他祖宗，我王不仕*****，我****”

    翰林吓了一跳，想不到王侍学刚才还如此镇定，转眼之间，便要疯了，拦腰将他抱住：“王侍学，王侍学，节哀，节哀啊……莫冲动，这里是公堂，是翰林清贵之地。”

    王不仕狰狞，举着砚台依旧要朝外头冲刺，口里大叫：“别拦我，别拦我，他以为我好招惹吗？我王不仕是什么人，我王不仕是好惹的吗？我去拍死他，别拦着我，我拍死那狗****”

    翰林院已经鸡飞狗跳。

    其实很多人已经得知消息了。

    都在假装不知道。

    不敢说啊。

    也就这年轻的翰林，不晓事。

    于是乎，一干翰林便蜂拥进来，苦口婆心：“一个巴掌拍不响，这等事，也不能全怪人家啊……”

    “就是，为何就不检讨检讨自己呢？算了，算了，哈哈一笑不就过去了？”

    “这算什么，大丈夫不惜名，新建伯……也不算是坏人，只是顽皮而已，这有啥好计较的？”

    “和一个得了脑疾的孩子计较，这说的过去吗？”

    众人几乎是众口一词，虽是苦口婆心的劝，居然没一个骂方继藩的。

    他们心底深处，大抵是对王不仕同情的，可同情归同情，都说了那是脑疾，还是个荒唐的少年，你还惹他做啥，你王不仕算给大家趟雷了啊，要不，天知道明天，会有什么船，挂上自己的名儿呢。

    清流嘛，说实话，他们可以不爱财，可以不惜乌纱帽，甚至可以不惜命，可唯独，绕不过名啊，遗臭万年……这……

    所以再怎么劝，居然没一个骂方继藩的。

    王不仕老脸胀红，龇牙裂目，一听这些人拦着他，苦口婆心的样子各种劝，可听着……怎么像在火里浇油。

    门外，一个人影站着。

    这个人，一直沉默。

    他脸色冷峻，突然……他道：“听说，有人要打死我的恩师……”

    众人朝门前看去。

    是王守仁。

    大家脸色又变了。

    王不仕又激动了，举起了砚台：“我要和方继藩拼了！”

    “别激动，别激动，别和孩子置气。诶呀，王编修，你也少说几句，走走走，我们去隔壁喝茶，别闹，闹啥，都是同僚，是朝廷命官，不闹了。新建伯……他……他还是个孩子啊……”

    “是啊，是啊，他还是个孩子啊……”

    “看我面上，看我面上，别闹了，你咋就不听劝呢，不就是……不就是人家取了个船名吗？”

    ……………

    王守仁想了想，走了。

    本来听说王不仕要找恩师算账，他作为门生，还想着，和这王不仕不共戴天的。

    可他突然想的，好像没什么意思。

    看着王不仕被无数人抱着，一群人叽叽喳喳，王不仕死死抓着砚台，破口大骂的样子，居然觉得很滑稽。

    王不仕……他也是个可怜的人啊。

    不过……恩师……他还是个孩子啊，孩子的玩笑而已，不要较真。

    虽然……还是觉得坑的有点大了一些。

    王守仁走着走着，居然笑了。

    他瞎琢磨的时间比较多，笑的时间比较少，可这一笑，便止不住。

    迎面而来的书吏见王编修傻呵呵的笑。

    忍不住行礼：“王编修笑什么？”

    王守仁乐呵呵的看着书吏，道：“我的师弟回来了，他还活着呢。”

    书吏接着听到了王守仁身后，那文史馆的值房里乒乓的声音，还有王不仕不屈的大吼，下意识的下了个寒颤，他笑容有些僵硬，脑子里不自觉的浮出了一个念头。

    这新建伯家里的一群人，真是一个比一个心狠手辣啊，吓，往后，遇到他们，可要绕远一些，得罪不起，真的得罪不起。

    …………

    天津卫。

    方继藩已星夜兼程的赶到了。

    方继藩一点都没有想到，在京师里，居然有人想要杀自己。

    他是最讨厌打打杀杀的，和平，方才人类的主旋律，这是方继藩的初衷，因为他是一个三观奇正的人。

    方继藩乃前哨，至天津卫，随即，在此恭候圣驾。

    接下来的几天，无数的前锋骁骑抵达，在两日之间，络绎不绝的军马、宦官、宫娥至此。

    天津卫毕竟距离京师不远，所以圣驾说来就来，不必有太多的准备。

    再过了一日，圣驾已是到了。

    弘治皇帝第一次看到了海。

    站在了港口边，他看那汹涌的潮水拍击着沿岸，涛声不绝。

    弘治皇帝凝视海平线，他突然想起什么，对身边伴驾的臣子们道：“朕听说，鞑靼人将湖称之为海，诸卿，可还记得奴儿司的北元残部，被太祖高皇帝扫荡，其中一战，便叫捕鱼儿海之战，其实那里哪里是海啊，就是一个清水泊，可北元人大多数人在其先祖的时候，并不知什么是海，于是便将湖泊称之为海，这……倒是颇有些孤陋寡闻而闹出的笑话。”

    众人都笑，捕鱼儿海之战，是永昌候蓝玉的成名之战，大家倒是多少有些印象。

    弘治皇帝的话，接下来就让人笑不出来了：“可朕哪，其实也没见过海，又何尝不是孤陋寡闻呢，今日，朕终临东海，一睹大海的风光，这万里汪洋，确实令朕震撼啊。”

    …………

    推荐一下《中年之后觉醒系统》，老作者马甲，人品保证，百万连载。

