    秦铮低下头去去查看那些水，发现那些水有一种特殊的规律，律动的方向是不一样的。

    “大佬，你快过来看这水是有问题的，这下面一定是藏了东西了，或许那蟒蛇就藏在这下面！”

    秦铮仔细的观察了一下，上面确实是偶尔会有一些律动的痕迹，而顶级大佬同样也点了点头，确实是这样，没错的。

    这下面一定是藏了东西的，但至于是不是那一条蟒蛇就无从可知了？

    不过好在现在这一切都是有迹可循的，不然的话，就凭借他们两个想要找到那个蟒蛇，需要等到什么时候？

    但是眼下这水这么深，他们两个也不好下去探察，毕竟蟒蛇在下面，他们下去，那可就是送羊入虎口。

    “现在我们怎么办？明明知道他就在下面，我们却没有办法，真是有些憋屈！”顶级大佬一脸无奈的说道。

    他想要强行往前冲，其实也不是做不到的，只不过现在如果有别的办法的话，他实在是不想这么冲。

    并不仅仅是浪费时间这么简单，很有可能造成他的装备的损坏，他可经不起这样的损失。

    秦铮也点了点头，他现在也是没有办法，不过看了看那水面，又看了看那些波纹，秦铮瞬间便有了一个主意。

    “我有一个想法，不过不一定可行，你现在往后站一站，免得一会伤到你！”秦铮皱着眉头说道。

    他现在可是有一点害怕的，这蟒蛇攻击力实在是太强，如果他们两个站在一块，很有可能直接一口将他们两个全都吞下去。

    等到那个时候，可就真的是叫天天不应叫地地不灵了，所以，无论如何都要留下一个有生力量。

    顶级大佬立刻便明白了他的意思，随后，便迅速地向后退了两步，而秦铮拿出了装备，将装备放进了水里。

    那装备并不是什么高级装备，就算是被水沾湿了，报废了也不会特别的心疼，他放在水里之后，便也躲在一旁，小心地观察着。

    起初水面十分平静，就连之前泛起的那一丝涟漪，也渐渐的不见了。

    看到这一幕，秦铮不由得愣住了，顶级大佬在一旁也没有想通到底是怎么一回事，他们明明已经放进设备了，如果下面有东西的话，一定会被设备刺激的，可是现在看来，不仅没被刺激到，甚至还藏的更深了。

    “看来这个家伙的智商远比我想象的要高，竟然知道躲起来，这点装备竟然没有办法刺激到他，看来应该换一个等级稍微高一点的装备去试一试了！”

    秦铮皱着眉头说道，随后便又开始翻找其他的装备，当他找到了一个看上去等级还算可以的装备以后，便拿着它来到了水边。

    然而，就在他准备将装备放进水里的时候，却突然发生了变故，原本十分平静的水面突然开始泛起水花。

    秦铮也是十分警惕，看到这一幕以后，便开始向后退，但是很快他就发现，凭借他的速度根本没有办法退出攻击范围。

