    第353章有价无市

    戚染染吞吞口水。

    她长这么大，还没见过这么大的参呢。

    宇文宸看了一眼，已经认出了东西，凤眸中有一闪而过的诧异，

    “母后对你不错，竟然连千年参都给了你。”

    戚染染惊呆了，“千年参？”

    她耳朵没瞎吧！

    宇文宸颔首，“这确实是千年参，先前父皇病着，就是靠了这参续命。”

    千年人参，有价无市。

    能够得着也得靠机缘，不是单用钱就能行。

    用的时候也无须都放进去。

    千年参的几根须，效用就已经是非同一般。

    戚染染听完解释后，已经激动地原地跺脚脚了。

    啊！

    内心彻底土拨鼠尖叫了！

    千年参啊千年参！

    百年的她都没见过，太后居然送了她千年参！

    不是一株，是三株！

    她原先也就是在电视上看着人家拍卖过。

    品相好的百年参有拍到八位数的。

    那这千年参，怎么不得十位数起步么？

    这么贵，太后一下子居然给了她三株。

    完完整整的三大株！

    妈呀，太壕了。

    她实在是太激动了！

    她觉得中彩票也不过如此。

    抱着这大礼，她乐呵地像个小地主婆。

    觉得有了这千年参，长生不老都不是问题。

    同时，她也下定决心，往后对太后要更加孝敬。

    宇文宸看她乐得一脸开花的模样，提醒，

    “人参虽然大补，但也得适可而止。”

    千年参是用来救命的，她目前用不着。

    平日里若是要滋补，用些百年参就行。

    但也不能多，要不然容易上火。

    戚染染一听这话儿有小情绪了，头一歪，眼睛一挑，盯住他的眼神里全是戏谑，

    “皇上，说实话，你是不是嫉妒了。”

    因为太后就给她了，没给他。

    千年参哦，这可不是一般般的东西。

    “朕何须嫉妒，”倨傲地横一眼，“再者，给你，与给朕有什么区别？”

    她的不就是他的。

    一听这话儿，戚染染赶紧把参抱紧紧，身体往后撤了撤，离他远一些，先把丑话说在前头，

    “皇上，您此言差矣啊。”

    扫她一眼，“哦？那来说说，你有何高见？”

    “这个吧……”她低着头，脸颊上稍许带了腼腆，话说得可是一点不含糊，“皇上，我觉得，东西得稍微分分清。”

    宇文宸端坐着，等她接下来的话。

    戚染染丝毫不惭愧，“你的是我的，我的还得是我的。”

    嗯。

    她觉得，适当的时候，她可以做个小财迷。

    只进不出的那种。

    一旁的李公公和彩月听到了这话儿。

    互相看了对方一眼。

    都表示很懵。

    是娘娘的话没说清，还是他们的耳朵有问题了？

    怎么娘娘的话，他们听不懂呢！

    宇文宸本以为她会说什么，没想到她竟然这么说，

    “你这口气倒是不小。”

    “那是，”得意地扬了下眉，顺便拍下马屁，“都是跟您学的。”

    瞧着他一脸淡定的模样，戚染染怀疑真的是贫穷限制了自己的想象。

    难道他就一点点没想要的意思？

    忍不住凑上去问问，“皇上，您真的一点不心动？”

    这可不是一般的东西。

    这是千年的，真是千年的啊！

    (本章完)

