    第99章母性

    一看见他，何晚清顿时母性大发，这孩子她认识，是高亚军战友间同学邵刚的儿子，邵思远，那时候都住在平房宿舍，没事还在一起吃饭。

    这孩子可喜欢何晚清了，每次都叫漂亮姨姨，白白净净的，再加上邵刚老婆生完孩子就去世了，孩子一般只有在放假的时候，才接来军区住上两天。

    “你杂把人家邵刚的孩子带回来了。”

    何晚清有些惊讶，这里可离京都不远，这邵刚也真是心大。

    “以后他就在咱们家生活了，是咱们儿子。”

    一听这话，何晚清眼睛睁大，赶紧摸摸他头，这也没发烧啊，咋说糊话了。

    虽说心里这么想，嘴上也没有说出口，一来孩子还在这，总觉得这话孩子不能听。

    两人直接被李春花撵回来，也没吃饭，何晚清开冰箱看看有啥就做点啥吧。

    结果冰箱空空如也就剩了几根青菜，还有点鸡蛋。

    往常她回来都会买不少东西，这次和婆婆闹矛盾，也没想着会宿舍楼，所以啥都没买。

    临走的时候，她妈给她拿了点新鲜黄瓜，还有点切的面条。

    她将面条下锅，然后另外一锅用鸡蛋炸酱，切点黄瓜码。

    面条捞出，拌上鸡蛋酱，放好黄瓜码。

    邵思远早就饿坏了，迫不及待的大口朵颐。

    别说真不愧是军人的儿子，吃起饭来都是狼吞大口，还好煮的多。

    吃过饭，将她安排睡下。

    回到了客厅，正在洗脚的高亚军抬头问了一句，“睡了？”

    “嗯，睡了，到底咋回事，你就这么给接过来了，人家邵刚就同意了。”

    高亚军目光幽深，“邵刚没了。”

    话音一落，何晚清蹭的一下站了起来，“怎么可能？”

    临走之前他们还一起吃了饭，邵刚还兴高采烈额喝了不少酒。

    “之前我们追击的军火贩报复，他们中了套，邵刚为了保护孙科中了埋伏，还被活活割断了脑袋。”

    高亚军拳头握紧，目光闪过一丝杀意，面色却依然平静。

    何晚清察觉到空气中的冷意，知道这件事对他的伤害有多大。

    她没想到会是这么一个缘由，想到那么小的孩子，没有了爹妈，这日子还要怎么继续。

    “孙科想要领养他，孙科条件你知道的，家里就一个老母亲，做梦都等着孙科成家，这要是带着个孩子，想成家恐怕就难了。”高亚军不想让何晚清想到自己的身体，说话一直带着些许小心翼翼。

    “那你想怎么办？”何晚清能听到他话里的意思，可是她这肚子里已经有了一个了，这可咋办！

    早知道当初就别玩什么惊喜计划了，这可好把自己玩进去了。

    “我打算抚养这孩子，我们没孩子，以后拿思远当亲身的，唯一的孩子。”

    一听唯一，何晚清有些傻了，让你嘚瑟，掉坑里爬不出来了吧。

    “那啥，可能唯一不行，我肚子里有了。”何晚清赶紧一股气说完，然后气氛就是久久的沉默。

    高亚军瞬间被这句话砸蒙了，有了，有啥，他有孩子了，他高亚军有后了。

    直接一脚踢翻了洗脚水，也顾不得满地是水了，直接就将她紧紧的抱住，可把何晚清吓坏了，“注意，注意，孩子，孩子。”

    高亚军呆若木鸡，沉浸在自己的情绪中无法自拔，本以为这辈子都不可能了，谁知道天上突然就掉了这么大的馅饼给他。

    何晚清看他这么兴奋，赶紧趁机坦白，“结婚三个月我就做了措施。”

    措施，啥措施，高亚军一下子反应过来了，什么！措施，也就说老子的兵每次都被盾牌挡回来是吧。

    难怪每次都突击不成大本营。

    高亚军脸瞬间就黑了，何晚清知道这是生气了，赶紧解释道：“之前我年龄小，还有学业，你不是也说让我学业为重吗？这可不是高大团长说的话，可不能说话不算话啊。再说了那天我本来想说，可是受了委屈，又和妈生了一肚子气，才啥也没说，主要还是想看看你能不能维护我。”

    她这是反革命倾向啊，对组织隐瞒实情，对领导阳奉阴违，再这样下去就是反动派啊。

    说完之后，何晚清小心的看着他的表情变换，结果他皮肤本来就黑，压根看不出啥啊。

    “高大团长，小女子认错了，不该对组织有隐瞒，不该对领导言语不一，可是我就是想看看你有多.维护我，有多爱我啊。这回我知道了，绝对没有下次，我向毛主席保证。”

    听到这话，高亚军虽然生气她的隐瞒和不信任，但是知道小媳妇满心都是他，就是有时候心眼小，但是现在哪有女人心眼大的，这一切还不都是为了他吗？只不过原谅是不可能的，这小姑娘竟然这事都敢糊弄我，要是轻易原谅她，以后不得爬到我脑袋顶去。

    高亚军一句话不说，直接进了卧室。

    何晚清紧随其后，还好卧室门没锁，直接也钻了被窝。

    将他胳膊一拨开，枕在他的胳膊上，抱住他的腰，小手不断的划着，平常要是敢这样，高大团长早就让她看看厉害了。

    但是今天，高大团长一动不动，只当没有这么个人，何晚清直接蹭了上去，故意用胸不断的摩着。

    反正她怀孕了，高大团长也不能做啥。

    结果今天高大团长偏偏有着钢铁一般的意志力，连点反应都没有。

    倒是她直接趴在他的怀里就睡着了。

    头发弄得高亚军直痒痒，但是一动也不敢动，生怕惊醒了沉睡的小媳妇。

    高亚军生气归生气，但是还是给她好好的摆正了姿势，小心的盖好了被子，边边角角都掖的密不透风，生怕她冷到。

    能咋办，媳妇是自己娶得，忍着呗，再说了，小媳妇太小了，又怀了孕，他一个大男人计较啥。

    心里安慰了许久，也抱着小媳妇睡着了，小媳妇怀孕了，胳膊不敢搂实了。

    要是何晚清知道他的这一番心里活动，肯定会说，她哪里还小，两辈子年龄加起来，都是一个老人了。

    只不过女人无论到了什么时候，都希望她的男人能够包容她，在外人面前能够维护她，所以说女人的心是水做得。

