    小春有些懵的看了看楚浩然的手，接着让人去拿了些清洗伤口的药酒过来，“宝哥儿还没长牙呢……”

    这一句话落，原本正在收拾行头的大人们，各个都纷纷转过身来看向不远处的小宝儿。

    这小家伙儿，合着一天到晚的不声不响，竟闷声做大事儿了。

    苏允弦将小春怀中的小宝儿给抱了过来，朝着他的嘴，伸出了手……

    那一刻，苏愉辰的心里惊慌不已，爹爹这是？该不会打算给他嘴巴给缝上吧？

    他一个劲儿的摇头甩头，始终不肯让他爹爹摸到他的嘴巴，仿佛下一秒就要给他嘴里投毒似的。

    但……

    苏允弦从桌上拿起了一颗葡萄，只是在他的眼前晃了晃，这小崽子竟是不自觉的张开了嘴。

    到底是亲爹啊！

    “这有一颗，像是牙苞儿，只露出一个尖尖。”苏允弦说着手指着小宝儿的口腔，对一旁的敏敏说道。

    他们可是天天都在一块，严敏也是贴身照顾着这小人儿，倒是还没想到，小娃娃就跟种在地里的庄稼似的，一会儿没看住，一夜之间说长就长。

    “哟，我看着磨牙棒不如浩然的手好使，不如你给小宝儿多咬几回，回头这牙才长得快呢。”苏娘子笑吟吟地看了看楚浩然，对其打趣儿道。

    知道了他爹并非是打算给也的牙掰下来，小宝儿也算是能放下心来了。

    娘亲的手软软的，轻轻地将他的上唇掀开，左右查探了一番后，一脸欣喜地对他说道：“这里，还有这里，这几个白点点就是小牙儿，等小宝儿的牙儿出完了就可以大口的吃肉肉咯。”

    吃肉肉，肉肉……

    “小宝儿这几日总是口水不断，我看啊，也得去给弄个猪尾巴回来给啃啃。”苏娘子拿起帕子帮小宝儿的嘴角上的口水擦了擦，接着说道。

    猪尾巴，是好吃的么？

    可是，也是用来啃的，该不会也像磨牙棒那种似的吧……

    一行人浩浩荡荡的回到了苏家，家里的下人们打理的井井有序，就跟他们临行出门前是一样的。

    小宝儿这瞅瞅，那瞧瞧的，他想要先前宝哥儿给他那个小玩意儿，那个小草蛇，可左右也不见其踪。

    不过嘛，回到家的感觉就是好，他安逸的躺在自儿个的小摇篮里，摆了摆胳膊，翻了个身，闭上眼睛可就睡了去。

    虽然小宝儿如今是一口奶都不乐意吃，不过，最近吃饭倒是吃的倍儿香，他娘还担心这猛地一断奶会不会掉秤了，结果一称，还胖了两斤。

    “这么下去，估摸着长大了也得是个胖墩墩。”

    小宝儿的眼睛滴溜溜的瞅着桌上放的葡萄，哪儿管旁边儿大人们都说了啥。

    他娘将他揽入怀里，让人去取了些专门给小娃娃们炖的败火凉茶，一口一口的给他喂着。

    可这小人儿的心思，满心满眼的，都在桌上的那一盘儿葡萄里。

    楚浩然从外面进来，说是有事儿要找允弦出门一趟，先前他每逢见着了小宝儿总要逗一逗的，而今也知道收敛些，见着小宝儿愣是连手都不敢伸。

    “那我们出去一趟，你在家，有事便让人去前院儿喊娘。”临行之际，允弦还有些不放心的对敏敏嘱咐道。

    严敏刚应了一声，接着打算继续给小宝儿喂凉茶呢，结果低头一瞅，怀里的小人儿正伸着手往桌上的那盘儿葡萄上摸……

    楚浩然紧跟在允弦的身后，见着桌上放着的那盘葡萄又大又圆，瞧着都喜人，临走临走，拿起那串葡萄随手还拧了一颗塞进了嘴里，一边咀嚼，一边说道：“呸……这葡萄咋还不如冬天里的好吃，这么酸！”

    这一举，可算是给小宝儿气坏了，但却又不知该如何表达心中的愤怒，情急之下朝着他浩然叔父的背后‘嗷呜’一声。

    他娘被这一声响动给逗得噗嗤一声笑出了声，“你瞧你，怎么还学的跟小狗儿似的。”

    苏愉辰瞪着那双黑黝黝的眸子看着他娘，心中甚是不解，小狗儿又为何物？他记在心上了。

    大人眼中的娃娃，整日不是吃，便是睡，可实际上却不知，小娃娃也是人，一个活生生独立个体的人，只要不是憨儿，实际上和大人是没啥两样的。

    实际上，小宝儿每天过的可辛苦了呢。

    午休过后起床啦，他便要开始琢磨着怎么开口喊爹爹，喊娘亲，让他们注意到自己，在床上练习翻身的时候，还担心恐怕自儿个翻下去咯。

    毕竟这四支不协调，虽然胳膊腿是自儿个的，却不受控制。

    严敏和刘阿婆她们商量了一下，觉得小宝儿这只是吃米粥，也不是那回事儿，于是便专门托人去找了鲜羊奶送来。

    这时候，不比现代，羊乳这种东西可不便宜。

    小羊得吃奶才能长大长个儿，不及现代还有奶粉可替，没了小羊，哪儿来母羊，可这京城的达官显宦也不少，有些时候吃些名贵的糕点，都要用上这羊乳。

    还有些名门贵胄家的夫人，还要用这羊乳沐浴保养……

    “小时候我家孙儿患了风寒，病好之后身子孱弱，整日病殃殃的不见好转，还是在人那家接生，主家好心，给了一碗羊乳，就一碗，奥哟，第二天脸上就有起色……”刘阿婆看着碗里的羊乳，回味着往事。

    躺在小婴儿床里的小宝儿，一脸疑惑的瞅了瞅刘阿婆，羊乳，羊奶就有那么厉害嘛？

    到底是羊奶，自带着一股子膻味儿，这对于还没有开口吃饭的小娃娃们来说，倒不觉得膻味儿浓，反倒是觉得这是香味儿。

    严敏看着小宝儿咕嘟咕嘟，一勺接一勺的喝了一小碗儿，她这脸上绽开了笑颜，“这若是愿意喝，倒也是极好的，羊奶营养也丰富，倒也不怕亏了他。”

    “当下可以给宝哥儿三餐羊乳，再配三餐米粥米糊糊什么搭配着吃，这样也成，到底是长了牙了，一颗牙也好使。”刘阿婆笑眯眯的从严敏手中接过了瓷碗端到了一边儿。

    小宝儿还仰着头看着他娘，脸上一脸的意犹未尽……再给来两勺就好了。

