    苏云摇了摇头，问道，“什么时候出发？”

    艾玛看了一下时间，说道，“现在就走吧。”

    众人点了点头，每个人挑了一匹骆驼后，就准备出发。

    不过没等他们走几步，身后就传来了一道中年男人的喊话声。

    “嘿，等等我!”

    嗯?

    众人疑惑地转头看向。

    只见查理德老板牵着一匹放满物资的骆驼，正快速的向着这边赶来。

    “老板，你这是?”艾玛扫了一眼骆驼，诧异地问道。

    “冒险加我一个怎样？”查理德老板笑了笑。

    “老板你不是不去吗？”艾玛有些疑惑。

    查理德骑上骆驼，“我觉得我这些年过得太安逸了，也是时候来一场男人间的冒险了!”

    说着，他扫了一眼卡罗斯，感叹道，“还真是怀念当年我们两个一起闯荡的日子，这次就当是养老之前最后的冒险了!”

    卡罗斯一愣，诧异道，“你都这么有钱了，那么危险的地方，你真要去?”

    “有些不像你的性格。”

    “咳咳……”查理德干咳了几声，不好意思地说道，“这不是好奇嘛，我就在外面看看，应该不会有危险。”

    好吧……

    卡罗斯和艾玛心想难怪，同时也松了口气。

    “我们出发吧!”

    一行人在金灿灿阳光的迎送下，向着空旷令人畏惧的沙漠走去。

    ……

    阳光洒下，万里无云。

    叮铃～叮铃～

    一连串铃铛的响声，还有踩踏的声音，随着骆驼行走不时响起。

    “这骆驼晃的我想吐!”艾玛抱怨了一句。

    她扫了一眼骆驼，看到它嘴巴附近满是口水，顿时有些嫌弃。

    “好恶心!”

    查理德不以为然地笑了笑，“我和你相反，觉得它毛茸茸的，你看它多可爱。”

    他伸手揉了揉骆驼头顶上黄色的绒毛。

    “看不出来，老板你还是个绒毛控。”艾玛调侃了一句。

    说完，她打量了一下周围，然后发现了什么。

    她指着远处一个看起来很宏大的建筑，惊叹道，“那座金字塔就是胡夫金字塔了吧，还真宏大!”

    众人朝着她指着的方向看了过去。

    由于方向问题，他们正好可以远远看到那边的金字塔。

    胡夫金字塔是古埃及金字塔中最大的金字塔，塔高146.59米，因年久风化，顶端剥落10米，现高136.5米，相当于40层大厦高。

    塔身是用230万块巨石堆砌而成，大小不等的石料重达1.5吨至160吨。

    塔的总重量约为684万吨，它的规模是埃及至今发现的70多座金字塔中最大的。

    “是很宏伟。”查理德赞同道。

    卡罗斯好奇地说道，“金字塔听说有很多传闻，大家有没有知道的，说出来解解闷。”

    苏云看了他一眼，“我倒是知道一些。”

    众人的目光，立马转移到了他的身上。

    苏云开口道，“金字塔被誉为古代七大奇观之一。”

    “剩余的是罗德斯岛巨像、奥林匹亚城的宙斯神像、法洛斯灯塔、巴比伦空中花园、以弗所阿提密斯神庙，以及毛索罗斯王陵墓。”

    “这些都是奇迹般的建筑，想必就算你们不了解，应该也隐隐听过一两个。”

    众人认同地点了点头。

    苏云摇了摇头道，“可惜，目前其余六个古代奇迹已经因为各种原因毁掉了，只剩下埃及金字塔。”

    他话语顿了顿，“当然，奇迹建筑也不止这些，现在世界上倒是评选出了新的几大奇迹。”

    “我们继续说金字塔。”苏云转回了正题。

    “按照各种证据表明，古埃及并没有我们想象中那么简单，不管是星象学还是数学的运用，就算是以现在人的眼光来看，都能感到不可思议。”

    他思考了一下，找了几个例子，“就像天空中的猎户座三颗腰星，经过计算，垂直线就正好落在胡夫为首的三座最大金字塔位置上。”

    “甚至大金字塔的底面周长除以两倍的塔高，还刚好是著名的圆周率!”

    艾玛产生了一些疑惑，问道，“金字塔为什么和猎户座有关?”

    苏云解释道，“猎户座对埃及人有重要的意义，他们相信神是住在猎户座，即天堂所在。”

    众人恍然。

    “那木乃伊呢？”艾玛好奇地问。

    苏云笑道，“古埃及人迷信人死之后，灵魂不灭。”

    “他们相信人是由躯体和灵魂构成的，即使在阴间的世界，死者仍需要自己的躯体，只要这个躯壳一直保存完好，灵魂就不会灭亡。”

    “要是肉体腐烂破坏，灵魂也同样会逐渐丧失，肉体的彻底毁灭，则意味着灵魂的彻底消亡。”

    苏云最后说道，“所以他们制作了木乃伊，想让灵魂能一直存在，甚至企图死后能复活再生。”

    艾玛听着听着，心中忽然有了些担忧，说道，“听说金字塔都有诅咒，任何想要挖掘的人都会遭遇厄运。”

    听着艾玛意有所指的话语，除了那些不明白目的地的保镖外，其他人都明白了她想表达的意思。

    “诅咒我也听说过。苏云说道，“相传每个金字塔都被施加了诅咒，每个法老也都有自己的守护咒语。

    “像是图坦卡蒙，他的墓室铭文上就写着一段令人不寒而栗的文字，‘谁打扰了法老的安宁，死神之翼将降临在他头上’。”

    查理德等人闻言，不管是不是早就听闻过，这会心中都产生了担忧的情绪。

    “不会真的有诅咒吧？”马特脸庞有些僵硬。

    “谁知道呢。”苏云很随意地说道，“不过关于诅咒的一些传闻，倒是传的非常广。”

    “美国《医学月刊》确切刊登过报告，证实100名曾经进入过大金字塔的人之中，未来10年内死于癌症的几率高达40%。”

    “还有挖掘过图坦卡蒙陵墓的人，也遭遇了很多意外。”

    “我简单说说，也不知道是不是真的，你们随便听听就好。”苏云说道。

    “关于法老的诅咒，一些当地人都不信这个事，认为只是为了吓退盗墓者，直到挖掘图坦卡蒙陵墓，发生了一连串的遭遇，才改变了人们的看法。”

    苏云缓缓说道，“1922年一个叫卡纳冯的英国探险家，和英籍埃及人考古学家卡特，带领了一支考古队去寻找图坦卡蒙陵墓。”

    “就在考古队发现了陵墓，在里面探索之时，他们忽然接到了一个电报，这次探索陵墓的牵头人卡纳冯探险家，直接突发重病去世。”

    “据说死亡之时还不停说着法老的名字，表情十分的惊恐，医院当时甚至还莫名其妙停了电，电力公司还给不出一个合理的解释。”

    苏云想到了什么，轻笑道，“搁到现在，这事情不陪个百来万，估计医院都安生不了。”

    众人不由无语了一下，这么恐怖的事情，这人是怎么笑出来的?

    “继续说啊。”查理德老板忍不住好奇道。

    “那人死亡后不久，更加离奇的事情发生。”

    “当时负责推开墓门，找到图坦卡蒙的家伙，没过多久就患了精神紊乱的怪病，死的时候极其痛苦。”

    “还有负责编制墓中文物的人，在几年之后选择了自杀，听说一年之后他父亲同样选择了自杀。”

    “还有当时开罗的博物馆馆长，放言根本就不信那所谓的诅咒，直接负责了指挥墓中工人取出文物。”

    “结果出乎意料的，这人不到一个月因为心脏病死了。”

    苏云最后说道，“整件事情弄到最后，整整有二十多人离奇死亡，甚至图坦卡蒙的护身符流落到外界，还弄死了几个人。”

    “之后很长一段时间里，凡是进过法老陵墓的不管是探险家还是盗墓者，全都意外死去，不是意外就是染上了病。”

    “就连解开图坦卡蒙裹尸布，照x光透视的家伙，在拍了几张x光的照片后，身体也变得极度虚弱，一段时间后跟着去世。”

    随着苏云的话语落下，众人都有些不寒而栗，艾玛失神道，“世上真的有诅咒吗？”

    “可能真的有诅咒，也有可能是什么病菌吧。”苏云推测道。

    “哼!”卢卡教授闻言，满脸不屑，“说的神神鬼鬼的，网上流传的事也能信?”

    “这些事情肯定都是有科学依据，等科技发达，秘密迟早会被挖掘出来。”

    说到这里，他脸上充满了自信。

    查理德老板问道，“卢卡教授，你不相信有神秘力量?”

    “我是个无神伦者。”卢卡教授淡淡地说道。

    虽然他平时口说上帝什么的，但那只是习惯性的口头禅而已，他心中根本就不信世界上有神。

    艾玛擦了擦冒汗的额头，皱着眉反驳了起来。

    “教授，最近网上不是流传了东方的仙人，还有疑似六翼大天使的神父事情，这不证明了，这个世界上是有神秘力量的吗？”

    听到她这么说，塔姆等人回想了一下后，脸上不由充满了认同，觉得艾玛说的没错。

    查理德几个，也不由对接下来的探险，产生了一些担忧。

    卢卡教授闻言，不仅没有认同，反而嗤之以鼻，训斥道，“我说了，网上的事情能信?”

    “那些虚假夸张的视频，也就你们这些年轻人会信，这种炒作的事我见多了!”

    那些视频刚出来的时候，他心中的确是动摇了一下，但他很快就恢复了清醒，同时坚定了心神，认为都是虚假的宣传。

    只要没有亲眼见过，他是绝对不会信的!

    一旁的其他人，闻言有些错愕，这卢卡教授的思想，也太顽固了吧？

    “可是看起来非常真实啊！怎么可能是假的!”艾玛表示不信。

    她说道，“他们的出现代表了世界上是有神秘力量，神灵应该也是存在的！”

    “小姑娘，你还太年轻了。”卢卡教授摇了摇头，感叹了一下，“就算你说的那些是真的，你又怎么证明神存在?”

    “那两个人不管怎么看，都和神区别很大吧？就是真有神奇的力量，那也只是修炼出来的东西。”

    “最直接的证据，这个世界要真有神，按照神灵力量的描述，我们的世界一定早就毁灭了，哪里还能过上现在的好日子。”

    卢卡教授淡淡地说道，“所以说世界上是没有神的，有那是修炼了一些本事，被愚昧之人称作神的人。”

    听着卢卡教授的话，众人脸上若有所思，觉得他说的有些道理。

    或许神只是一些强大的人而已，根本就没有什么了不起的，说不准他们人类现在的科技武器，都能做到屠神了呢！

    也就那些愚昧没有科技帮助的古人，才会相信和屈服于神。

    艾玛张了张嘴，想要反驳什么，但又说不出话来。

    卢卡教授的话说的也没错，东方的仙人他们不懂，但那个神父猜测是六翼大天使降世，那也只是猜测，谁又能证明神真的存在?

    看着有些认同了他的众人，卢卡教授一扫之前的郁闷，脸上不由露出了满意的笑容。

    苏云听着他们的讨论，脸色有些古怪。

    不过他也没有说什么，反而把心神沉入了神格空间，仔细地查看了一下神格。

    苏云扫了一眼神格最底下显现的蓝色，默默推算了一下，暗自思索，“按照推算，下次晋级，应该要两百万左右的信仰丝线。”

    “现在只有五十几万的信仰丝线，还差一百四十几万。”

    看着这个数据，他不由皱了皱眉，认真的思索了起来。

    “数量相差那么大，一般的方法，是很难弄到这么多信仰丝线了。”

    思索了一会后，他稍微犹豫了一下，接着眼中就露出了坚定的神色。

    为了抵挡那个七级神，最起码还要晋级一次，所以这次出手影响看来要弄得大一些了。

    谈了一路的话，众人这会骑着骆驼也走出了一段距离，天空上的太阳，使得温度开始了快速的转变，让他们有了些不舒服。

    这时，查理德突然想到了什么，对着众人说道，“差点忘了，我有些东西给你们，先停下!”

    众人拉了拉绳子，使得骆驼停了下来，好奇地看了过去。

