    第131章 剧组有说有笑，其乐融融！   

    至于江水之下的那人，季赢只能放弃。

    

    谁让他有眼无珠，得罪谁不好，偏偏要得罪这位江左盟宗主。

    

    江左梅郎‘梅长苏’。

    

    待到船队远离江左盟地界之后，胡哥才收回了自己的眼神。

    

    这时，飞流也用一种非常不满的态度说道。

    

    “回去。”

    

    面对这个只有十六岁大的孩子，梅长苏的脸上终于有了一丝笑容。

    

    “好，好。”

    

    “听你的，咱们回去。”

    

    至此，关于胡哥的第一场第一次的戏份就此完结。

    

    “咔！”

    

    “过。”

    

    这时，摄影棚中，周扬的声音忽然响起。

    

    顿时，整个剧组响起了热烈的掌声。

    

    所有演员和工作人员都被胡哥的气质吸引，被他的演技折服。

    

    并非如同外界所说，胡哥四年没有拍戏，演技必定倒退。

    

    结果却恰恰与之相反，他的演技不仅没有退步，反而更加的炉火纯青，矣然进入了另一个层面，达到了看山不是山，看水不是水的境界。

    

    就连梅长苏这样复杂，艰难的角色，他都能完美驾驭，可见胡哥家伙这四年来的进步到底有多大。

    

    “卧槽，这尼玛是之前那个偶像派演员胡哥？

    这差别也太大了吧！”

    

    “不知道为啥，看到胡哥刚刚的表演，我忽然想吟诗一首。”

    

    “你可拉倒吧，就你那小学毕业的语文水平，还想吟诗作对，先把《两只老虎》唱下来再说吧！”

    

    “瞧不起谁呢，给我听好了，四年磨一剑，霜刃未曾试，今日把示君，谁有不平事！”

    

    “卧槽，你还真会？”

    

    “别跟我说这没用的，就问你服不服？”

    

    “服了，小弟服了，大哥你的这首诗，简直就是对胡哥的完美写照。”

    

    “那种气质，感觉就跟真正的梅长苏一样。”

    

    “想想就觉得恐怖如斯，就刚才那段表演，胡歌的表情，未曾有过丝毫的变化，只是身上的气质时而懒散，时而肃杀。”

    

    “胡哥现在的演技真是没得说啊，恐怕用不了多久，华夏影视圈就会多出一位新生影帝。”

    

    “是啊。”

    

    “……”   

    不得不说，胡哥的表演超出了所有人的预料，想象。

    

    就连周扬也是如此，在看过胡歌的表演之后，内心闪过了一丝的惊讶。

    

    他也没有想到。

    

    四年的时间，这小子的演技居然会有这么大的进步。

    

    不得不说，这部《琅琊榜》不愧是最适合胡哥的剧本，梅长苏这个角色与他至少也有95%的契合度。

    

    这已经超出了娱乐圈中百分之九十九点九九的演员。

    

    就算是换作周扬，也顶多只比胡哥强上那么一点，估计能够达到100%的契合度，就已经废了百分之五十的力气。

    

    这并不是在危言耸听，而是事实。

    

    毕竟，拥有金手指的周扬，就是一个开挂的存在。

    

    胡哥虽然演得不错，但是那只是相对于别的演员来说，跟他这个老师相比，还是有着不小的差距。

    

    不过，以他现在这个年纪，就能达到这样的水平，周扬表示很满意。

    

    所以，他也没有吝啬自己的夸奖，从摄影棚走出，迈步来到胡哥身前，拍了拍他的肩膀，赞赏的说道：“不错呀，臭小子。”

    

    “比起当年的仙剑来说，你现在的演技可谓是脱胎换骨，看来你小子这四年来，在话剧团没少下功夫啊。”

    

    闻言，胡哥微微一笑，恭敬地回答道：“这还得仰仗您的支持。”

    

    “要不是这次您的邀请，我恐怕现在还在舞台之上，跟话剧团一起演出呢。”

    

    “不必如此，俗话说得好，打铁还是自身硬，如果没有绝对的实力支撑，就算你接下这次邀请，依然无济于事。”

    

    “所以，归根结底的话，还是你有足够的实力，才能够支撑起这些东西。”

    

    “谢谢老师。”

    

    “好了，你先休息一会儿，准备一下，趁你现在状态比较好，好好回味一下刚才的感觉，随后直接开拍第二场的戏份。”

    

    “嗯嗯。”

    

    “那好，现在给你十分钟的时间，去喝杯水，上个厕所。”

    

    “十分钟后，立马出现在我面前。”

    

    “是。”

    

    ……   

    随后，胡哥便来到休息区喝了杯水，坐在椅子上，闭上双眼，打算让精神好好地放松放松，开始等待下一场的拍摄。

    

    这时。

    

    汪凯，柳涛几人，忽然来到他的身边，对他竖起了大拇指。

    

    尤其是汪凯，更是一脸的赞赏的说道：“兄弟，感觉你这表演真是神了。”

    

    “跟四年前相比，进步的不是一丁半点呀。”

    

    “哈哈，过奖过奖。”

    

    “不知道你看了剧本没有，咱们在这部电视剧当中，可是有很多的对手戏呀。”

    

    “不知为啥，有点期待与你的对手戏。”

    

    “我也很期待。”

    

    胡哥同样微笑回应道。

    

    在跟几位演员聊了一会儿之后，十分钟便过去了，胡哥也回到了场地，继续开始拍摄。

    

    可能是因为状态非常不错的原因，接下来的拍摄过程中，出乎意料的顺利。

    

    有些简单的剧情，在胡哥这儿全部都是一遍通过。

    

    对于周扬来说，先易后难，一直是他的选择。

    

    先拍摄简单的，等简单的剧情拍完之后，再拍摄复杂的。

    

    这样的话，即使后面遇到一些难题，他也可以有充足的时间来应对。

    

    时间转瞬即逝，眨眼间便来到了晚上七点，到了吃完饭的时间，作为导演，，周扬在这个饭点也没有搞特殊，而是和所有演员，工作人员待在一起，一起吃着剧组买来的盒饭。

    

    虽然一天下来，大家都很累，但.....所有人都有一种满足感，一种无比充实的感觉。

    

    大家蹲在地上，吃着手中的盒饭，围成一圈，互相有说有笑，仿佛一个娱乐圈大家庭一般。

    

    这一幕，让一些演员心中很是触动。

    

    

    

