    “至于剩下的修士，你们的七域论道，到这就算是结束了。”长庚掌教淡淡道。

    　　这句话令下面来自人族七域的天才修士们，心情一下子就低落了起来。

    　　奋斗了这么久，而现在他们已经被完全淘汰了，甚至还清楚意识到，自己与真正的天才修士间的差距，竟然是如此之大。

    　　这是他们的魔障，但也是机缘，若是跨不过去，很可能自信心消散，道心不稳，至此一蹶不振。

    　　但若是跨了过去，也未尝不可能就此精勇猛进，实现逆袭。

    　　修士的世界里，充满了无限的不确定，这也是它的魅力所在。

    　　“不过，也不用伤心，似乎百大顶级宗门的人，对你们其中很大的一部分修士都是很感兴趣。

    　　所以被淘汰了也不代表着就一无所有，指不定过会你们就会收到来自百大顶级宗门，甚至是道宗的橄榄枝。”长庚掌教淡淡一笑道。

    　　十分平淡的一句话，却是让那些本已经有些许消沉的修士们，眼中再次闪烁起亮光。

    　　“另外，论道城并不催你们离开，你们可以选择离开这，回归各域，也可以在城中呆着，观看七域论道后续的赛程。

    　　我建议是，你们留下来看完全程，毕竟如此一场盛会，能观看当代最强的一批修士斗法，不论是对你们的眼界，还是修行方向，应该都会有不小的帮助。”长庚掌教又道。

    　　七域论道到了最后的决赛之时，所留下的修士，在整个人族中，除了七大道宗，想来也无出其右者。

    　　这些人的修行路线以及体系，绝对是值得所有人借鉴学习的。

    　　“分组淘汰赛，将于三天后，在小界论道界中举办。

    　　各位现在可以先行回居住区，调整好状态，养精蓄锐，以待淘汰赛的开始！”

    　　将所有的规则宣布完毕，长庚掌教身形一闪，化作遁光，已然是从天空之中消失。

    　　与此同时，一道又一道的遁光，从七座雄伟山峰上闪烁而起，不过转眼的功夫，七大道宗与百大顶级宗门的观战修士就已经尽数散去。

    　　各大天才修士们，也是个个心事重重的离开了。

    　　被淘汰的修士，在担心着自己在封灵塔中的表现，是否足够亮眼，有没有引起一些宗门的注意，是否会被大宗门看上。

    　　而那些进入分组淘汰赛的修士，则是在思考自己在接下来比赛中的战略。

    　　毕竟第三序列之人，只有两次挑战第二序列修士的机会。

    　　而第二序列之人，却是有九十个，其中肯定有强有弱，若是能挑选到较弱的那一位进行挑战，自己的胜率无疑会是高上不少。

    　　.......

    　　七域论道复试的结果，以难以想象的速度，迅速辐射出去，传向七域，传到各个关心着此次大比的各大势力手中。

    　　若说这些天才修士们的本身的反应还算淡定的话，人族七域各州各府的宗门势力们却是热闹万分，仿佛是被炸响一般。

    　　特别是青州的诸大宗门势力。

    　　那可是人族无数名天才聚集比拼，总排名第三的修士，竟然是来自他们青州这个一角旮旯？

    　　这个消息让他们炸开了锅。

    　　“陆青山他，竟然能冲到总排名第三，南域第一？”

    　　“虽然只是复试，但那可是五十万人族天才修士齐聚的大比啊！”扶风城主在第一时间收到这个消息后，整个人都仿佛是被这个消息砸晕了。

    　　太恐怖了！

    　　站的地位越高，越是能明白陆青山这个排名意外着什么。

    　　“如果不陨落的话，这小子必然会成为人族的一位大能修士。”扶风城主喃喃道，而后不禁陷入了思索之中。

    　　过了片刻，扶风城主眼中闪过一道精芒，洪声传令道：“划两道四品灵脉给镇江陆家，同时将陆青山获得总排名第三的消息散布出去。

    　　另外，新建的镇江城，副城主候选名额，也划出一个给陆家吧……”

    　　这与他先前所说的一条四品灵脉相比，绝对是成倍的提升，难以想象的大割肉。

    　　但他并不心痛。

    　　他要造势，先是造陆青山之势，提高陆青山的地位，同时也可以间接表自己之名声，毕竟，陆青山可是出自青州。

    　　同时再向陆青山卖好，对如此天赋异禀的修士进行投资，绝对不会亏的。

    　　.......

    　　青风界，千秀楼中。

    　　“真尊，这是七域论道那边传来的消息。”有修士走了进来，恭恭敬敬地呈上了一枚玉简。

    　　“哦？复试结束了吗？”北冥真尊挑了挑眉，脑海中浮现起陆青山那张俊秀的脸庞，“不知道这小子到底表现如何，希望不要让我失望，最好是能来点惊喜。”

    　　这般想着，北冥真尊信手接过玉简，神识探入玉简之中。

    　　“总排名第一，白观道，三十三岁，金丹后期......”

    　　竟然是个金丹后期的修士，夺得复试第一名，这倒是没想到。

    　　北冥真尊心中这般想道。

    　　“总排名第二，周元，四十岁，元婴初期......”

    　　嘶！

    　　看到元婴初期之时，就连北冥真尊都是忍不住倒吸一口凉气

    　　不得了啊，不到五十岁竟然能成就元婴，还不是出自道宗。

    　　人族之中，果然妖孽横出！

    　　北冥真尊不由喃喃道。

    　　他的视线再往下扫过。

    　　“总排名第三，陆青山，十八岁，金丹中期.....”

    　　第三名竟然就降到了金丹中期吗？怎么回事？

    　　北冥真尊皱了皱眉头，视线接着往下浏览。

    　　“等等！”下一刻，北冥真尊一愣，视线又倒回去了，凝聚在那个名字之上。

    　　“陆青山......”

    　　而后，千秀楼中响起了北冥真尊一声幽幽地长叹，“这到底是什么情况啊......我想要的是惊喜，可这，应该称之为惊吓了吧......”

    　　......

    　　密河峰陆家。

    　　“什么？扶风城主要把那两条四品灵脉划给我们，还要将镇江城副城主的候选名额给我们一个？”清平殿中，陆舟与陆元两位陆家高层都惊呆了。

    　　“陆青山他，在七域论道复试之中，取得了总排名第三的成绩？”

    　　“怎么可能，这可是集聚整个人族天才修士的大比，这小子.......”陆舟目瞪口呆，下意识地否定道。

    　　他心中的震惊难以言表，这个消息完全令他懵住了。

    　　这代表着什么，他自然明白。

    　　也就是因为明白，所以才更不敢相信。

    　　但是，这可是扶风城那边亲自带过来的消息，又怎么可能有假呢？

    　　突如其来的惊喜将他们砸得晕头转向。

    　　“大长老，你说青灵是我们陆家崛起之机，”许久之后，缓过神来的陆元，忍不住对陆舟道：“这么看来你说的倒是没错，瞧瞧他生的是什么好儿子啊.......”

