    “不好，这是被怪物咬住了？这好大力气……”陶炳君意识到了不妙的时候，突然感觉两股巨力咬紧他的鬼爪手臂，猛地一扯，两条鬼爪手臂齐根断裂，被扯断了。

    “不要……不会吧……”突然失去了一对鬼爪手臂，陶炳君彻底慌了。

    这鬼爪手臂是他的特殊能力，每一次“借尸还魂”都能生出一对，但一旦被破坏了，在没有换新的身体之前，是无法再生的。

    此刻，陶炳君寄生的棒棍球已经落到了水底，一动不动，在这棒球棍上方，正有两团漆黑生物在缓慢的游动着。

    它们像某种鱼类，通体漆黑，背脊处，却有一道蓝色的光线，在若隐若现的释放着蓝光。

    刚刚棒球棍上伸出来的一对鬼爪在水里摆动，吸引了它们的注意，将其视为了某种猎物，这两只漆黑鱼类便扑了上去，将这两只鬼爪手臂咬住，它们力大无穷，嘴巴里的牙齿更是锋利之极，轻轻一撕扯就将这两条鬼爪手臂从棒球棍上齐根扯断了，然后吞进里嚼了起来。

    至于这根棒球棍，在它们眼里看来是一种死物，它们没有兴趣，任由其静静的落到水底。

    失去了一对鬼爪手臂，将无法移动，也不能再破坏这棒球棍脱困，他将真的永远困在这里。

    他完全没有预料到会碰到这种倒霉的事。

    陶炳君真的急了。

    “老天爷，别玩我了，我知道错了……”

    “喂……有人吗？救救我……”

    “救我，我会洗心革命，改过自新，我会做个好人……谁来救救我……”

    “这里太黑了……我不想一个人……”

    “呜呜……救……我……”

    “……或者……杀了我……也行……”

    “让我……死吧……”

    终于，陶炳君想到了死。

    彻底的死亡。

    ……

    夜色深沉。

    紫风大厦，楼顶。

    苏黎斩杀章莹，汲取了三枚灵源，受伤的左臂正在以惊人的速度在愈合着，将那困着陶炳君的棒球棍远远掷了出去后，众人看着这球棍沉入水中，消失不见了，然后都禁不住长长吁出了一口气。

    这时，众人才感觉一根绷紧的弦终于放松下来，感觉到了浑身酸痛，说不出来的疲惫。

    其中身体上最累的便是苏黎。

    顾不得地面血迹斑斑，他直接就一屁股坐了下来。

    丁龙云也陪着他一起坐了下来。

    “好漫长的一夜啊，终于都结束了。”丁龙云抬头，长长吸了口气，道：“可惜我不抽烟，不然这时候真该来枝烟。”

    徐海水慢慢的走了过来，他低着头，满脸悲伤，突然开口道：“我……求你们一件事。”

    丁龙云抬头看了他一眼道：“什么事？说吧。”

    徐海水声音有些低沉，声音有些哽咽，很艰难的才说出话来：“帮我把章莹尸体……水葬，这样放着……不好……”

    丁龙云奇怪道：“你自己直接抛到水里不就行了？估计抛进水里要不了一会儿，就会被怪物啃食干净，什么都不会留下来，也算是回归大自然了。”

    苏黎看了丁龙云一眼，心想这家伙说话太直接了，也不顾虑徐海水此刻的感受。

    “我帮你。”苏黎站了起来，他知道徐海水是无法面对章莹的尸体。

    “谢谢。”徐海水深深吸了口气，然后闭上了眼睛，像虚脱般的坐了下来。

    他胸口受伤不轻，好在身体恢复能力惊人，伤口已经收缩止血，虽然没有汲取灵魂，但这伤还不致命，休息几天自然便会愈合，如果能汲取到灵源，随时都能恢复。

    苏黎走到了章莹那具未着片缕的尸体面前，见她双眼圆瞪，似死不瞑目。

    苏黎微微皱眉，脱下自己的外衣，将她尸体盖住，然后抱了起来，朝着大楼边缘走去。

    “章姑娘，双方立场不同，不要怨我，如果你当时不是突然下毒手想杀徐海水，也许最后我还能饶你一命，可惜……”

    苏黎微微摇头，心想要不是自己出手得快，徐海水可就不是只被刺了一剑那么简单，而是已经被章莹杀了，枉徐海水对她一往情深，只此可见这女子的歹毒。

    这样的人既然结了仇，苏黎自然要斩草除根，不可能再让她活下来，留下这巨大隐患，否则下次怎么死的都不知道。

    丁龙云也站了起来，见苏黎抱着章莹的尸体走到了楼顶边缘，叹口气道：“说起来她也算是可怜人，被陈翔宇几人抓住，被陶炳君占有后，就死心踏地的跟了他，要不是有这一场突与其来的大洪水，她现在应该还是个入世未深的女孩子吧，哪里会经历这些？”

    苏黎来到了楼顶边缘站好，低头看着双臂上抱着的章莹尸体，他左臂还没完全愈合，主要靠右臂承受尸体的重量，看着下方的洪水，松开手臂，这章莹的尸体落了下去。

    几人都一起看着她的尸体掉落水面，很快就沉入水中变成了一个模糊的黑影，然后消失不见了，成了这水中无数尸体中的一员。

    宫晓听着丁龙云的叹息，丹凤眼微微闪烁着光芒，道：“她的遭遇固然不幸，但也与她性格有关，就算她爱上陶炳君不能说她的错，但徐海水却是来救她的，而且两人是邻居，又是同学，认识很多年了，就算没有爱情，也算是友情，结果却说下毒手就下毒手，这一点我可不认同她。”

    苏黎道：“不用讨论她了，我现在只想找一张柔软舒服的床，然后什么也不管，好好的睡上一觉，睡到自然醒的那种。”

    丁龙云嘿嘿一笑道：“是不是最好怀里还搂着个妞，比如那谁……”一边说一边朝着宫晓挤眉弄眼。

    宫晓看到了，瞪了他一眼道：“丁大哥，你这表情是想干嘛？反正苏黎现在缺妞，要不你假装一下妞，让苏黎搂着睡呗？”

    丁龙云哑然，苏黎更是一脸黑线，搂着丁龙云睡觉？想想他那呼噜声和一身的毛，顿时毛骨悚然。

    “我看丁哥刚刚这表情，估计是想让我搂着你。”苏黎见宫晓拿他和丁龙云取笑，便也开玩笑说了一句。

    宫晓想不到苏黎说话这么直接，突然冒出这么一句，脸色一红，狠狠白了苏黎一眼，道：“你们这些男的，果然没一个好东西，这才刚刚消停下来，这色心就冒出来了。”

    苏黎哈哈一笑。

    丁龙云见徐海水一直默默坐在地上，低垂着头一言不发，便来到他身边，伸手轻轻拍了拍他肩膀，道：“小子，振作点，垂头丧气的干嘛？女人嘛，失去了一棵树，还有一片森林呢。再说是你带我们来这里的，现在那几个家伙都给我们解决了，接下来该怎么办，你得说说想法啊。”

    苏黎和宫晓互相之间也停止了取笑，一起看了过来。

    宫晓点头道：“不错，现在陶炳君这几个人都解决了，我们得考虑下面该怎么办了？这紫风大厦，我们这算是拿下了吗？”

    苏黎微微点头道：“拿下了，不过当时在三十楼逃走的那六个人有点麻烦，徐海水说过他们是陶炳君这几人的心腹手下，里面有一个5级，就怕他们会惹点什么事出来，得要想办法解决。”

    坐在地上垂着头的徐海水慢慢抬头，脸上微微恢复了一些精神，开口道：“这六个人不用在意，他们也不过就是狐假虎威，当时他们被你那一剑都吓破了胆子，知道大势已去，我如果猜得不错，他们当时就乘木筏逃了，因为他们明白这几天他们跟着陶炳君这几人后面做了很多坏事，一旦有人上门寻仇，只要杀了陶炳君他们，下一个就轮到他们，他们根本不敢留下来。”

    苏黎微微颔首道：“如果真是如此，那倒省了我们很多麻烦。”

    宫晓道：“不过我们也要提防一二，万一里面有谁想回来报仇的，总要做点准备。”

    徐海水道：“这点我到时会留意的，会让大家多注意他们，其实我们大家都很恨他们，如果真看到了他们的行踪，也不会放过他们，之前是害怕陶炳君这几人，现在陶炳君这几个人死了，就不用怕他们了。”

    丁龙云道：“这么说起来，我们下一步就全搬到这紫风大厦来住吗？”

    他这几天住惯了自己原本的地方，突然说要搬来这陌生的紫风大厦，一时倒有点不习惯。

    苏黎道：“是的，接下来这紫风大厦，就是我们的地方。”

    宫晓微微一笑道：“总算有个稍微像样点的落脚地点了。”

    苏黎看向了徐海水道：“带我们下去看看，顺便召集所有还留在紫风大厦的人，先和大家熟悉熟悉，让大家知道现在的情况。”

    “好。”徐海水轻轻摸了摸胸口，眉头微皱，然后捡起了地上的短矛。

    苏黎道：“伤势如何？要不想办法找头怪物？”

    徐海水道：“已经没有大碍了，除非战斗，正常走路已经没问题了，我先带大家下去，其它的迟点再说，我还坚持得住。”

