
    顾乔乔也搞不懂。

    不过，这样倒也没有什么，一口吃的而已，倒也没有那么复杂。

    但是这小远的手艺倒也算是可以的了。

    就她看来，和沈蔓茹的水平差不多。

    想到这里，顾乔乔又想起了东方煜，那家伙现在又活跃起来，好像也想通了什么，和商晴在一起，终于可以看出来一点谈恋爱男女的样子。

    不过他的厨艺真的太棒了。

    顾乔乔实名羡慕商晴几分钟。

    而这个时候，顾乔乔和老太爷爷走进了住的院子里。

    客厅就有电话机，就放在沙发的旁边。

    顾乔乔先给秦以泽打电话，告诉他人就在屋子里呢，他随时可以打过来，也知道秦以泽有事，顾乔乔说完就放下了电话。

    果然，不大一会，秦以泽的电话就打了过来。

    顾乔乔抬腿就想走，却被坐在沙发上的老太爷摆手留下来了，“乔乔，在这里呆着，咱家没什么要避着你的事儿。”

    顾乔乔脚步一顿，就笑了笑，坐在了对面的沙发上。

    没去刻意听秦以泽说什么，不过却看到老太爷的面色不大好，又是生气又是骂人的，随后，就听老太爷长叹一声，“阿泽啊，太爷爷身体还行，可心劲越来越差了，等你回来，我们真的要好好的坐下来商量商量秦家的未来了。”

    那头沉默了一下，显然是答应下来了。

    而秦以泽显然是挺忙的，又说了几句，就挂了电话，

    秦老太爷的神色不好，和刚才的悠哉哉截然不同，怒气之中，还带着一点无奈，顾乔乔给他倒了一杯清茶，轻声的问道，“阿泽说什么时候回来了吗？”

    “大约一个星期就回来了。”

    “这次这么快？”顾乔乔也觉得意外。

    边城那么远，在她的想象里，怎么也要一个月啊。

    “嗯。”老太爷点点头，也没瞒着顾乔乔，话题一转，“乔乔，阿泽说以杉去了口岸市对面的s国做以货易货的买卖，弄了一车皮的白酒和食品，可那白酒是假的，如今人被s国遣返回国，一车皮的货物都被没收了……”

    顾乔乔一愣。

    是秦以杉出事了啊。

    “人没事吧？”

    “人没事，但是需要阿泽去口岸市亲自接人，唉，这个成事不足败事有余的家伙，我恨不得给他两个大嘴巴。”

    秦老太爷气的脸色发青，但是见不到人，怒气也发不出来，只得坐在沙发上长吁短叹。

    顾乔乔不由得想起了在秦家二叔和秦以杉出事的时候，老太爷还大呼小叫的呢。

    估计如今也是对秦以杉太失望了吧。

    “太爷爷，白酒没收了，食品应该没问题吧，这个也被没收了吗？”

    秦老太爷眉头皱的紧紧的，“都没收了，这次老二家损失不小，活该，谁让他们贪心呢，被教训一顿也没什么记性，总想着天底下的财富都是他的才好呢。”

    顾乔乔其实很长时间没有秦家二叔的消息了。

    秦家的产业分散，家族里的人也渐渐的人心不齐。

    尤其是再出了一个优秀的秦以泽，再出一个贪心的二叔，这矛盾自然而然的就存在了。

    而且还有重要的一点是，秦以泽在其他的领域大放光彩，却唯独占着继承人的名号不做继承人该做的事情。

    虽然秦家有老太爷，可是老太爷年龄大了，总有力不从心的时候。

    而顾乔乔知道，秦以泽对于秦家的产业，在他所有的规划与梦想里，是排在最后的那一个。

    而二叔一家在走私那件事发生之后，可以说是元气大伤。

    二叔为了儿子没有污点，将所有的罪名都担了下来。

    如今虽然没在监狱，但是却是禁止出帝都的。

    秦家二叔有一子两女，老大是儿子，就是秦以杉。

    还有两个女儿，秦小娇和秦小素。

    大女儿在大学读书，二女儿成绩不好，准备让老太爷帮着找门路出国留学。

    秦家三叔叫秦松，有一子一女，老大也是儿子，叫秦以峰，在国外读书，小女儿叫秦小娜，成绩还可以，和秦小雨同岁，也是今年高考，不过却没有小雨考得好，只去了本地的一所普通的大学。

    看到秦小雨，每次都气呼呼的，因为小雨以前和她一样成绩差，是后来撵上去的，也考了一个好大学。

    她就总认为秦小雨有好卷子或者大伯那里知道考试的试题，所以，这段时间和秦小雨几乎断绝了来往。

    不过，以前她们来往的也极少。

    一是住得远，二是对于大伯一家，那几个孩子都有怨气，这其实和二婶的关系最大。

    那女人心性还不如沈蔓茹，最是捧高踩低的，而且，还喜欢背后说坏话。

    尤其是秦老太爷的偏心，他们几个意见是最大的。

    顾乔乔觉得，站在秦二叔他们的角度，老太爷确实偏心，可是站在秦家的角度，秦以泽是合适的继承人。

    顾乔乔对于秦家的产业不大了解，当然了，顾乔乔对于顾家的产业也是刚刚在心里有一个概念，所以，秦家的自然不清楚，也不好评说，但是，却觉得，秦家如今越来越散了。

    产业散，人心散。

    几年前还没什么关系，因为大家几乎都差不多，守着老本也吃的津津有味。可是如今不行了，如今是一个日新月异的时代，稍微松懈，就会被人家丢的远远的。

    她不知道秦以泽是什么想法，但是，都是秦家子孙，真要出事了，他也是被连累的那一个。

    就像这次，也只有秦以泽才可以安全的将人带回来。

    所以，秦以泽还要去口岸市一趟，将人给带回来。

    顾乔乔安慰了老太爷几句，就出去准备做饭了。

    老太爷心胸宽大，向来视金钱为身外之物，所以，才没有催促秦以泽回来继承家业。

    而这次虽然出事了，不过他最疼爱最自豪的曾孙既然答应出马了，那定是没什么大事的。

    而且，也好让秦以泽借此机会，好好的教训一顿不长记性的秦以杉。

    所以看到买菜回来的小远，老太爷就不再纠缠这件事情了，而是背着手又去了西厢房。
