    “如果你还想活命，请停下你的脚步！

    罪恶之都入口，一名秀发飘扬的白精灵女游侠突然出现挡在李逸面前，阻止他继续前进。[搜索最新更新尽在.81zw.com]

    她头上的名字没有隐藏，奥蕾莉亚，风行者。

    李逸没有开口，只是静静的看着她。

    在白精灵种族里面，有三位非常著名的英雄姐妹，她们在白精灵种族中的地位就如同‘人类三英雄，在人类世界中的地位一样。

    奥蕾莉亚就是传说的白精灵英雄‘风行者三姐妹，中的一位。

    数千年前，为了对抗魔族入侵，不仅只有人类参加了战争，而是这个世界上所有高智慧种族，共同参加了那场战争，白精灵奥蕾莉亚就是其中一位。

    为了摧毁魔族在‘异界，中的传送据点，奥蕾莉亚孤身前往异界，从此便失去了消息。

    白精灵种族认为她早已经死了，没有人知道，她顽强的从异界中存活了下来，并且一直在暗中和魔族作战。

    “不要这样看着我，人类，虽然不知道这数千年时间改变了什么，但我始终没有忘记，白精灵种族和阿拉贡签属的和平条约。”

    数千年前，阿拉贡登上帝王宝座，和百族签定和平条约，那个时候，是众神大陆最繁荣鼎盛的时期。

    李逸微微一笑：“奥蕾莉亚女士，人类和白精灵签属的和平条约一直存在，我们永远都是朋友。”

    “罪恶之都不能硬闯，跟我来吧人类，我会教给你正确的进入方法。”

    奥蕾莉亚眉头松展，向李逸招了招手，骑上陆行鸟头上带冇路。

    李逸招出圣光战马和奥蕾莉亚同行。

    大约走了十几分钟，奥蕾莉亚停在在一块漂浮的巨石，轻声『吟』唱咒语。

    很快，一道厦法门出现。

    李逸同奥蕾莉亚一同踏进魔法门，眼前景『色』顿时产生了变化。

    等到眼前光芒消失，他们已经身处在一栋封闭的楼式建筑里面了。

    “这是一个另行空间，是我们花费了数十年时间建造而成，在这里，你不用担心魔族。”

    奥蕾莉亚一边向前走，一边给李逸讲解。

    在这个‘另行空间，里面，除了奥蕾莉亚，李逸还看到许许多多奇奇怪怪的种族。

    兽人，半兽人，狗头人，甚至一些在众神大陆上被认为‘已经灭绝，的种族，在这里都能够看到。

    一只憨态可鞠的熊猫人热情的冲着李逸招了招手：“嗨，新来的朋友，你很快就会喜欢这里了。”

    “好久没有看到新朋友了，有多久了呢？一年？两年？十年？一百年？还是一千年？”一只双头怪掰着手指.xzsj8.，拼命的算着……，

    “你觉得很奇怪吗？其实一点都不奇怪，这里所有的人，所有的种族，都是因为对抗魔族才会来到这里，在他们之中，有很多当过魔族的奴冇隶，这只熊猫武僧和这只双头怪武士，曾经都是奴冇隶。”

    “异界和众神大陆不同，这里环境恶劣，所以我们这些魔族眼中的敌人，必须团结起来，一致对外，才能顽强的存活下去。”

    穿过长长的走道，奥蕾莉亚带着李逸来到一个类似舞厅的地方，这里灯光柔美，一名暗夜精灵美女和一名白精灵男士在舞台正中旁若夫人的搂抱在一起，正在进行激吻。

    白精灵和暗夜精灵的关系一向很不友好，如果放在众神大陆，是绝对不可以发生这种异族相恋事冇件的。

    在往前看，一名矮人妹子正被一名‘高山巨人，像婴儿一样抱在怀中，同样在激情的亲吻……，

    又是跨越种族的爱恋，只是这双方的体形差距，有「百度贴吧启航冇文字」点太夸张了。

    “为了活下去，我们必须要团结，在浩瀚无边的异界，只有这一小块属于我们的净土，就算双方原本是仇敌，经过年复一年，日复一日的共同生活，产生这样的结果，并不奇怪。”

    奥蕾莉亚叹了口气。

    “汪汪汪，汪汪汪，美丽的奥蕾莉亚，请接受我的爱吧，嫁给我，汪汪汪汪……。”

    一只狗头人连窜带跳跑到奥蕾莉亚身边，将头贴在她的小腿，亲昵的来回不断的磨蹭。

    奥蕾莉亚脸上出现厌恶的表情，轻轻一抬腿，将猥琐的狗头人踢了一个跟头。

    “我是例外。”奥蕾莉亚对李逸说道。

    “你在这里等我，我先去和首领说明一下情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。”

    首领，自然是这个‘另行空间，的首领了，正是因为那位‘首领，的存在，奥蕾莉亚她们才能在这个地方生存。

    ‘指引者，暂时离开，接下来是玩家的自冇由活动时间了。

    李逸前世就曾来过这里无数次了，对这里的环境非常熟悉，哪位npc会发布任务，哪位npc会传授技能，他一清二楚。

    李逸跑到抱着矮人妹子的‘高山巨人，面前，很不客气的打断了他们的缠绵。

    “请问您是工程学大师葩葩拉女士吗？”

    “你怎么知道我的名字？”

    矮人妹子擦了擦嘴，惊讶的看着李逸。

    高山巨人脸上『露』出不满的神『色』，鼻孔中重重哼了一声，用手拍了一下矮人妹子的圆滚滚的屁股蛋，大笑走开了。

    这时矮人妹子头上浮现出名字，宗师级工程学大师葩葩拉。

    在异界的这个‘另行空间，名叫‘反叛者之家”他们这个组织名叫‘反叛者联盟”在这个不大不小的组织里面，隐藏着好多稀奇古怪的能力。

    工程学大师葩葩拉女士，就是其中之一。

    李逸的‘工程学，已经升到了‘传说级别”不过他只是工程学水平高，但缺少很多有用的图纸，导致他的工程学一直发挥不出来．．．

    葩葩拉女士会制造一种很厉害的工程学产品，名叫‘不可思议的空间跳转仪器”

    玩家学会以后，就可以随时随地进行‘空间跳跃”也就是，不受限制的‘无限随机卷轴”当然，和所有工程学产品一样，这玩意在使用过程中，有时候会失败。

    打开葩葩拉女士的商品界面，李逸一眼就看到了那张‘不可思议的空间跳转仪器设计图”

    购买条件，反叛者联盟声望值‘友善”价格：，凶金币。

    李逸现在和‘反叛者联盟之间的声望值就是‘友善”可以直接购买。

    花费，四金币，李逸买下一张‘不可思议的空间跳转仪器设计图”

    “朋友，异界的环境太恶劣了，我缺少可供实验的器材，这张空间跳跃设计图只是理论中产品，如果你制造出来出了问题，可千万不要来怪我，哦呵呵呵呵「百度贴吧启航冇文字」．．．…。”

    葩葩拉向李逸做了个鬼脸。

    李逸双手一拍设计图，学会这门技艺。

    别看这张设计图购买要求很低，但仅限‘宗师级，玩家才可以学得，门栏高着呢。

    搞定了设计图，李逸跑去找熊猫人，花费，田金，从它手中购得一张‘高纯度烈酒制造配方”

    这是‘烹饪，职业才能使用的配方，李逸虽然没怎么练烹饪，不过等级也早已到了‘高级烹饪师”学习这张‘烈酒配方”绰绰有余。

    高纯度烈酒可以在战斗中使用，临时增加人物全属『性』，还附加爆击率，效果比‘高级狂怒『药』剂，还要好，缺点就是不能多用，否则会进入醉酒状态，眼花晕眩。

    有了这东西“高级狂怒『药』剂，可以光荣的下岗了。

    李逸又把其它地方跑了一遍，等到他回到‘舞厅”他在‘反叛者联盟，中的声望已经提升到了‘亲切”

    这时奥蕾莉亚也回来了，只是她看上去有些不太高兴，阴沉着脸，眉头紧皱。

    “人类，首领很怀疑你来这里的目地，你必须接受考验才能得到它的信任，你愿意接受考验吗？”

    李逸点了点头。

    奥蕾莉亚轻轻叹了口气：“去罪恶之都杀死，曲只魔族，在回来向我报告！”

    奥蕾莉亚只是轻轻挥了挥手，李逸就被强行传送出‘反叛者之家”出现在那块漂浮的巨石前面。

    在没有完成考验之前，他暂时无法进去‘反叛者之家，了。

    任务流程和前世相比，没有丝毫变化，想要得到‘反叛者首领，的信任，只能按照任务提示，一步一步慢慢来。

    罪恶之都里面的魔族等级最低的，刃级，最高的，的级，对李逸来说，解决它们并不困难。

    李逸回到‘罪恶之都，附近，没有进城，继续在外围晃悠，寻找落单出城的魔族。

    他的这种打法很保守，不过也很安全，起码不用担心被魔族大军围剿而死了。

    而在李逸在异界做考验任务的时候“帝王之都，远古列王副本群的‘普通模式，首杀记录，不断从世界频道上出现。

    娇娇带队，倩儿，魔域小精灵，火冰儿，浅蓝优雅为队员，现在已经拿下三个五人副本首杀了。

    远古列王系列副本最多人数为万人副本，最少为五人副本，大大小小二十多个，所有副本都设定了两个模式，普通和英雄。

    普通模式很容易，所以现在好多人都在抢首杀。

    娇娇她们抢了三个，飘雪盟抢了四个，风云家族抢了两个，剩下的被其它玩家瓜分。

    仅用了两天时间，远古列王系列副本所有‘普通模式”全部被玩家拿下，一个都没有剩下。

    只是，接下来的‘英雄难度”让所有抢记录的玩家都崩溃了。

    远古列王副本的‘普通模式，非常简单，但‘英雄难度”却是超级困难。

    …，（未完待续）【本文字由

    启航更新组

    a

    h

    ef="

    i

    sys

    jump?un=%d8%af%d8%bc%b3%bf%ce%f5"

    onclick="drequest('f

    =t

    0_fo

    um&st_mod=p

    &st_value=atlink"

    onmouseove

    ="sho.81zw.come="%d8%af%d8%bc%b3%bf%ce%f5"

    ta

    get="_

    lank"

    class="at"

    @丿丶晨熙

    a

    提供】。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

    给大家推荐一部不错的小说：《山河动》

    作者是起点新锐作家

    一位武圣可镇压一国之国运，一位武神可镇压一宗派之气运。大宗派把持国家天下，倾尽天下之力，方能铸就武圣武神。

    大成国偏远的一个山村中，在所有的村民都在为姜岩不能成为武者而惋惜时，少年姜岩却跪拜在一位已经死去无尽岁月，却肉身不朽不灭的绝世强者面前，手捧着一颗碗口大的血『色』宝玉。他割破掌心，鼓动一身血气，正在慢慢地淬炼着这颗被无名强者收在身边的唯一物品。

    民间传颂，武圣武神多有死伤之说，可眼前这位无名强者却拥有不朽不灭之肉身，这位强者生前将是何等境界？手中这颗神玉，又是何等神物？

    天地之大，无边无际。世界天才多如过江之鲫，又究竟是怎样的人，才能俯视众生？

