    数日之后，出云峰山腰，一处洞府花园中。

    一名肌肤胜雪，容貌秀美的宫装少女，正落后半步的跟在一名身材高大的白衣美妇身后，缓缓而行。

    她们不是别人，正是余梦寒和古韵月师徒二人。

    “如今回想你当初所言，这位韩长老的身份来历还真是个谜。当初一路行来，为师观其种种举止言行，本已做了最大预测，想不到还是大大低估了他。”古韵月苦笑一声，说道。

    “也不知，我何年何月才能达到他那样的层次。”余梦寒幽幽的叹息了一声，眼中露出一丝向往之色。

    “人道渺渺，仙道莽莽，以有限之生求问仙道，本就属逆天之举。不仅要看资质，更多的是机缘造化，这也是为何光筑基这一步，许多人穷其一生也未必能够达成，更何况后面的凝结金丹了。为师修行至今已五百余载春秋，处在元婴中期已百年有余，他日进阶化神境或还有一线希望，更高一阶的炼虚则是渺茫之极。至于那距仙途仅一步之遥的大乘之境，自然是想也不敢想了。”古韵月脚步一停，抬头望天，略微有些失神道。

    余梦寒闻言，心神也有些激荡，眼中不由得浮现出一丝黯然之色。

    美妇收回视线看向宫装女子，摇头笑道：

    “师父受限于资质，若无特别机缘，成就多半也就如此了。倒是梦寒你，身负灵体体质，悟性又极高，入门短短两年就已筑基成功，如无意外，未来成就必定在为师之上，未必不能达到炼虚以上的层次。”

    “多赖师尊悉心教导，不惜赐下许多珍贵丹药，梦寒感激不尽。”余梦寒由衷说道。

    “托韩长老的福，今后很长一段时间内，你都无需担心丹药资源的问题了。”古韵月摆了摆手，继续说道。

    余梦寒闻言，美眸顿时一亮。

    “话说回来，这两年间，师父还曾拜访过韩长老一次，可如今他的洞府区域已经被划归成了门中禁地，以后怕是再想登门就根本不可能了。”古韵月说罢，叹了一口气，神色间多有一些遗憾。

    ……

    没过多久，冷焰宗出云峰上突然收了一名散修作为外门弟子，其资质平平，年纪已不轻，却只有结丹期，根本不复合招收条件，故而一时间在弟子之中，引起了一阵不小的波澜。

    直到后来众人得知，这人名为白石，竟与那位韩长老有些故旧，此事才逐渐平息下去，并开始不断有人，甚至修为远超于其的他峰长老，向其示好起来。

    当然这都是后话了。

    匆匆又过月余。

    作为境元观主峰的敬天峰后山，有一泓碧如翡翠的椭圆形水潭，潭中灵气浓郁，氤氲出一层白色浓雾，浮在水面之上，当中不时有一尾尾金灿灿的肥硕鲤鱼跃出水面。

    潭边的岩石和草地上，则有十数只神采奕奕的丹顶仙鹤交颈嬉戏，啄食地上散乱生长的灵草，不时仰头欢鸣几声。

    “嗖”的一声！

    一道紫色遁光忽然从高空中一闪而至，降落在了潭边。

    光芒淡去，现出一名头戴金冠，身着紫底金纹道袍的高大男子，看起来四五十岁的模样，脸上蓄着三缕黑色长须，颇有几分神仙风采。

    其刚一落定，略微打量了一下身旁的鹤群，便将目光移向水潭另一边，那面长满苔藓的青黑石壁。

    只见他袖中手掌一翻，一枚传音符便“嗖”的一下，射出他的袖口，飞入了那面石壁中，隐没不见。

    片刻之后，石壁上一层淡金光幕悠然浮现，从中露出一道一人高的洞口。

    紫袍道士没有犹豫，身形一闪，便飞入了洞口之中。

    石壁之内，是一间面积十分宽广的石室。

    室内正中有三层高台，每一层上都刻满了玄妙图纹，上面还密密麻麻地摆着一盏盏造型奇异的黄色明灯，彼此之间构成了一个奇异大阵，从中传出阵阵惊人的灵力波动。

    高台最高层中央，一名身着金黄宽袍，坦露着胸怀的肥胖男子盘坐于蒲团上，远远望去就仿佛一座小型肉山。

    “太上大长老，今日冷焰宗那边送来消息，称那位韩长老想要借用我们观中的聚星台修炼，并承诺将报以厚利。我们是否……”紫袍道士冲着“肉山”施了一礼，恭敬说道。

    形如肉山的金袍男子，脸上肥肉一颤，没有回答，反而慢条斯理的开口说道：“之前让你安排调查此人身份来历之事，如何了？”

    声音异常洪亮，在石室之中“嗡嗡”回荡。

    “只知此人两年前突然出现在丰国，后来没多久就进入了冷焰宗成为一名外门长老，不过期间一直颇为低调，未传出丝毫异常，以至于我们埋在冷焰宗中暗子，也是在天鬼宗出事之后，才知道有这么一号人的。”紫袍道士沉吟着答道。

    “罢了，我若是司马镜明那个老狐狸，肯定也会严密封锁此人消息。最近天鬼宗那边动向如何？”金袍男子又问道。

    “整个天鬼宗在此事之后，门人弟子行事变得十分低调，丝毫没有透露出半点不满，或是想要报复的样子。”紫袍道士想了想说道。

    “那两个老鬼的脾性我还不知道？都是睚眦必报之辈，绝不会就这么忍气吞声的，静观其变就是。”金袍男子嗤笑一声，显然有些不信。

    “那借用聚星台之事……”紫袍道士迟疑问道。

    “既然对方有大乘级的实力，自然不便交恶，姑且先答应下来吧。”金袍男子沉默了一下后，说道。

    紫袍道士眉头紧蹙，犹豫片刻后，说道：

    “不瞒大长老，观内几位太上长老对此有些担忧，生怕此人进入聚星台修炼一番之后，实力会再上一层楼，到时候我们境元观就要被冷焰宗也压下一头了。另外，开启聚星台对浣星石的消耗实在不小，我们用来培养观中精锐弟子本就要精打细算，若是浪费在外人身上，实在有些可惜……”

    “笑话，到了大乘层次，实力提升哪有那么容易？不过，他既然要使用，那么所需的消耗自然不能由我们负担，全部由他们冷焰宗加倍补偿好了。”金袍男子淡淡一笑，不以为意的说道。

    “是！”紫袍道士恭敬应道。

    ……

    两个月之后，境元观。

    一片山势连绵的青翠山脉间，千峰竞秀，流云飘渺，空中不时有仙鹤灵禽飞越，呈现出一派仙山福地的气势。

    群峰正当中处，有一巍峨巨峰高耸入云，远超周围其他山峰。

    峰顶之上巨石累叠，灵气弥漫，却无太多植被覆盖，正当中处有一个九层高台，状如圆塔，通体莹白，仿佛美玉雕砌而成。

    高台四周，各有一名褐袍老者双目紧闭，盘膝枯坐。

    临近傍晚时分，夕阳的余晖斜撒而下，直照得山顶岩石上散发出橘红色的柔光，映在白玉高台之上，折射出一片令人心醉的奇异霞光。

    这时，远处高空之中，忽然有两道虹光联袂疾驰而至，落在了白玉高台下方，露出一胖一瘦两道人影。

    原本枯坐在高台四周的褐袍老者，纷纷起身，来到两人身旁，冲其中那名胖如肉山的金袍男子，神色恭谨地施了一礼，齐声叫道：

    “参见太上大长老。”

    说罢，几人目光微移，上下打量了一下金袍男子身旁的那名陌生青年。

    此人身材高大，容貌普通，自然正是前来借用聚星台的韩立。

    金袍男子摆了摆蒲扇般的大手，并未说话。

    那四人立即会意，不再言语的退了下去，坐回到了原来的位置。

    “韩道友，他们四人是这聚星台的镇守之人，虽然只有一名合体修士，其余三人都是炼虚，但彼此之间配合多年，心有灵犀，有他们为道友你护法，可保万无一失。”金袍男子声音洪亮，微笑说道。

    韩立心中自然是不希望有境元观之人从旁护法，但也知道这是无法拒绝之事，脸上笑意不减，说道：“那就多谢阖山道友了。”

    “夜幕将至，就不耽搁韩道友修炼了。若有其他需要，尽管向那几人开口。”金袍男子抬头望了一眼天色，如此说道。

    说罢，其向韩立略一拱手，便转身化作飞虹离去，转瞬间消失无踪。

    韩立目送对方离去后，目光四下一扫后，转身来到聚星台的阶梯前，并未急着登阶而上。

    高台四周的几人，则已经飞快掐起法诀，口中也传来阵阵吟诵之声。

    随着四人身下一圈圈隐秘符文亮起，一道遮蔽了整个聚星台的金色光幕凭空浮现了出来。

    与此同时，一个一人高的狭窄入口，也出现在了韩立身前。

    他眼中蓝芒一闪而逝，发觉眼前的光幕虽然灵力波动不弱，但也只是防护一类法阵后，大步一跨，走了进去。

    韩立方一进入，那道光幕入口随即闭合，继而融入空气中，消失不见。

    踏上台阶，一股奇异的灵力波动，立即从四面八方传递过来。

    韩立心中微异，目光四下望去。

    只见脚下石阶与周围地面上，密密麻麻布满了细小的坑洼，若不仔细去看，根本不会注意到。

    他以灵目凝视片刻，就发现那些坑洼底部有微弱银光闪动，竟是常年累月沐浴在星辰之力中所留下的痕迹。

    在聚星台的地面之上，则还镌刻有许多圆圈和线条链接起来的图案，有的三五个一连极其简单，有的则十数个一连，造型复杂，还有的则连接构成一个“井”字……

    韩立一路向上走去，看过一幅幅刻图，逐渐明白过来，这些图案全都是与天上群星相应对的星图。