    第134章没钱找我？

    毕竟万一这件事情败露了之后，自己和霍蕊蕊做的结果肯定不一样，以霍廷曜手段伐沉的性格，上一次就差点被钟榆辉整残了……

    可是霍蕊蕊是他的亲妹妹，两个人有血缘关系，俗话讲打断骨头留着筋，她就算是被送出国,人肯定还能好好的。

    当霍蕊蕊接到白心悠的微信之后，眼神迅速一亮，原本病恹恹的神色也立即好转了不少，她立即从床上爬了起来，眉眼间全是恶毒，兴冲冲的开始着手准备。

    当天晚上,霍蕊蕊按照白心悠的想法雇佣的水军开始在云城各大网站上全力出击！

    “霍廷曜和夏瓷是夫妻关系，那么之前的香海湾设计案绝对是夏瓷做了手脚,毕竟枕边风一吹，夏瓷长得还那么好看，霍廷曜能不听话？这不是霍氏集团拿着这么多钱来逗弄大家玩呢吗？”

    “从这件事情可以看出，夏瓷其实是一个很有野心的女人，一出手，就让霍氏集团拿出六十亿，胃口真大啊！”

    “还是什么设计女神?我看似狗屎吧，你们看夏瓷的设计，那绝对是霍廷曜找个人代笔的，就是为了博美人一笑，亦或者是夏瓷做出来的，无论做出什么，霍廷曜都会给她第一，哪怕是一坨屎……”

    “我算看出来了，夏瓷除了长得好看一点，有一副好皮囊，其他的什么都没有……”

    “夏瓷就是个草包，典型的绿茶,搭上了霍廷曜,就什么都有了，还标榜自己会设计，就连霍氏集团香海湾这么大的设计都注水，她还会个球？”

    “各种求爆，所有夏瓷的黑料！”

    “这么看来，白心悠虽然可恨，但是夏瓷这样的绿茶更可恶！”

    “……”

    大量的水军涌入，让网上的各种言论迅速搅合成了一锅粥，原本就居高不下的流量更是继续攀升，久久不降！

    而这些水军在攻击了夏瓷之后，开始煽动霍廷曜和钟榆琛粉丝的嫉妒情绪，整个网上迅速开始抨击讽刺夏瓷，嘲笑夏瓷人设崩塌和反转，云城网络乌烟瘴气的天昏地暗！

    不仅仅是这样，很多扭曲的键盘侠和水军开始在晚上肆意的造谣生事，编造和杜撰各种夏瓷的过往，吃瓜群众和键盘侠在自我杜撰中得到开心和满足，甚至还高兴的一塌糊涂。

    霍蕊蕊躲在网络后，看着夏瓷的人设不断的崩塌和被践踏,笑的很是张狂和狰狞。

    这样的事情,女人怎么可能愿意自己一个人开心？

    霍蕊蕊还将所有的截图发给了白心悠，白心悠在小岛上看到霍蕊蕊的各种截屏，表情也笑的极端的扭曲。

    “如果你想要彻底整垮夏瓷，我可以给你推荐一个人。”

    白心悠的眸子眯起一抹恶毒，继续推波助澜。

    “你说。”

    听到白心悠的话，霍蕊蕊整个人像似被扎了兴奋剂一般，连声调都急迫了几个弧度。

    “我给你李达尔的电话号码，你可以打电话给他。”

    白心悠阴险的唇角抽动，接着详细交代了一番。

    “好，好，好。”

    霍蕊蕊忙不迭的连连点头称是，扭曲的笑容浮现在她的脸上，想起夏瓷即将倒霉，女人简直合不拢嘴。

    挂点电话之后，霍蕊蕊立即打电话给李达尔。

    “喂。”

    电话接通之后，对面传出了阴沉的声音。

    “我，我是白心悠介绍来的。”

    被李达尔的声音吓了一跳，尤其是对面很静，还带着些许的阴嗖嗖的空灵，让霍蕊蕊一张嘴就有些结巴。

    “想要暴了谁。”

    对方的话很短。

    “哦。我就想要看到夏瓷身败名裂。”

    一提到夏瓷，霍蕊蕊恨的咬咬牙，面容愈发的狰狞恐怖。

    “可以，一千万。”

    “一千万，我哪里有一千万！”

    听到对方狮子大开口，霍蕊蕊不由的尖叫出声！

    这个李达尔怎么不去抢呢！

    “没钱找我？”

    李达尔连废话都没有，阴嗖嗖的哼了一声，直接挂了电话。

    “喂！喂！”

    冲着电话话筒喂喂的叫了两嗓子，确定对方已将挂了电话，霍蕊蕊气的脸色发紫。

    “那个李达尔竟然挂我电话，还要一千万，你给我把钱出了吧。”

    霍蕊蕊想了想，直接将电话打给了白心悠。

    自从霍昀离开霍家去澳洲之后，霍蕊蕊和李玉婉的生活费都统一由霍廷曜打入卡中，虽然不算少，但是以霍蕊蕊花钱一掷千金都不眨眼的速度，每个月都捉襟见肘，哪里还有剩余？

    就算是有剩余，霍蕊蕊可也不想花在这上面，反正白心悠有都是钱，之前自己没少把白心悠当凯子，她的钱不花白不花，就该她出！

    “霍蕊蕊，你当我是什么？这么多年，我给你花的钱还少了？你动辄就借着由头来看我，明摆着是想我关心我，其实每次都让我给你买各种高价的化妆品和奢侈品，你当我是傻子？”

    白心悠的脸色一变，声音很是讥诮，一点情面都没留。

    之前是看在霍廷曜的面子上，所以自己才讨好霍蕊蕊和李玉婉，但是现在自己和霍廷曜八字没一撇，其实白心悠就是不想承认自己和霍廷曜的未来已经没有一点可能，自己凭什么还惯着霍蕊蕊和李玉婉？

    换句话说，即使将来自己和霍廷曜即便是在一起的话，以霍蕊蕊和李玉婉在霍廷曜心中的位置，霍廷曜根本就不在乎这两个货色，那么自己的讨好还有什么用？

    再说了，其实，现在白心悠也不宽裕，女人给白氏集团惹了这么大乱子，白值和白皑已经开始严格限制自己的支出。

    就算是白夫人富瑜疼她，但是能够接济的也不多，毕竟富瑜很怕白值和白皑，根本不敢明面儿上给多少钱。

    其实，之前白心悠倒是能够利用自己设计师的名头接一些私活儿的，但是现在女人的名气那么臭，谁还能来找她？

    “哎呦，白心悠，你现在算是露出真实面目了是吧？之前觉得能成为我嫂子的时候，你可不是这样的，那时候，你对我们霍家人可是舔狗舔的狠啊！”

    (本章完)

