
　　“这样也成？怎么觉得都是在瞎搞呢？”

　　林羽有一些懵逼了。

　　这样的办法，如果最开始，可能还可以测试出，是不是人类。

　　不过，妖兽和星空巨兽知道了以后，再想要测试出是不是人类，就比较困难了。

　　“真是莫名其妙，如果这样的办法，都能够阻止妖兽和星空巨兽进入城池，那这些妖兽和星空巨兽，还真的就是傻子了。”

　　林羽摇了摇头，就向城池之中走去。

　　不过，林羽不知道的是，在他进入城池时，有一道金光，从他的身上扫了一下。

　　不过，也仅仅就是扫了一下而已，并没有出现什么其他的反应。

　　“呼……看来，他确实是一名人类的强者，如果以后，他知道了我今天戏弄他，会不会直接，将我给弄死呢？”

　　这个时候，戏弄林羽的那名守城之人，有一些担心了。

　　最开始，他以为林羽是一头妖兽变得，所以才敢戏弄林羽的。

　　现在已经确定，林羽是一个人类了。

　　只不过是不知道天罡城的规则而已，万一以后，林羽知道了，自己这是在耍他的，恐怕有多少个他都不够斩杀的。

　　“你这是活该，谁都想要欺负一下，你以为，谁都这么容易欺负的吗？”

　　另外一名守城之人，并没有同情那人。

　　看来，平时这个家伙，也不少得罪人。

　　“哼，如果他来找麻烦，我们两个，谁都跑不了，到时候，我就说，是你要我这样做的，看他会不会灭了你。”

　　戏弄林羽的那名守城之人，阴狠的看着另外一名守城之人。

　　“你……”

　　“你们在吵什么呢？不是说，有妖兽幻化的人来闯城吗？”

　　一名身体庞大的将军，来到了城门口。

　　“将军，是这样的，刚才是有一名强者，他说是从天人城过来的，不过，并没有什么可以，证明身份的东西，所以，我就以为，是妖兽变的，这才叫您过来的，当时他还戏弄了那个人一番。”

　　戏弄林羽的那个人，不等另外一个人开口，反而是恶人先告状。

　　“你在说什么？我怎么没有听清楚？”

　　来人挖了挖耳朵，将脑袋凑到了戏弄林羽那人面前。

　　“将军，真的是这样，您看，这就是他戏弄那名强者的证据。”

　　戏弄林羽的那名守城之人，指着地上的大便方块。

　　“哥，您说这该怎么办。”

　　这个时候另外一名守城之人，来到了将军的面前。

　　“哥……”

　　戏弄林羽的那个人，知道这一次是真的栽了。

　　谁能够想到，自己平时欺负的，竟然是一名将军的弟弟。

　　“哼，等一下再说，我先去找那名强者了。”

　　将军提着戏弄林羽的人，就向林羽离开的方向追了过去。

　　“都说了，不能够欺负人还不相信，这一下子倒霉了吧。”

　　剩下的那名守城之人，得瑟的不行。

　　“这位朋友，您稍微等一下。”

　　白洪奎发现自己，竟然看不清林羽的实力，就更加的小心了。

　　“你在叫我吗？”

　　林羽看了一圈，发现白洪奎可能是在叫自己，就停了下来。

　　“就是叫您的，请问，您是从天人城过来的吗？”

　　白洪奎看清林羽以后，将姿态放的更低了。

　　“是啊，怎么了？难不成，还需要再检测一次？”

　　林羽还以为这家伙是来找麻烦的，一下子就不爽了。

　　在门口时，那名守城的，差点让他站在大便上。

　　他就已经够窝火了，只不过这刚刚来到这边而已，可能是不知道规矩。

　　但是如果再纠缠不休，林羽绝对会让他们知道，为什么花儿会这样的红。

　　“当然不是，您通过大门时，就紫金检测过了，您并不是妖兽，或者星空巨兽变的，我追上来，是有其他的事情。”

　　白洪奎看林羽的模样，那里还不知道，林羽已经有一些愤怒了。

　　如果这个时候，他再继续纠缠，恐怕他今天，也有可能会死在这里。

　　“有什么事情，赶紧说。”

　　林羽听到不是来找麻烦的，语气也稍微的好了一些。

　　“是这样的，这个人在刚才戏弄了您，我这是将他带过来，交给您处置的。”

　　白洪奎将那名守城之人，丢在了林羽的面前。

　　“大人你就饶了我吧，我再也不敢了，我也是被油蒙蔽了心，才会想要戏弄您的，求求您看在，我上有老下有小的份儿上，饶了我这一次吧。”

　　那名守城之人立马就向林羽求饶。

　　他这一次，是真的害怕了。

　　他怎么也没有想到，林羽竟然这么强大，就连白洪奎都放低了姿态。

　　“你果然在戏弄我，你说吧，你想要怎么死？”

　　林羽看了一眼那名守城之人。

　　他当时就觉得不对劲儿。

　　只不过，这里毕竟是其他人的地盘，所以他才没有多说什么的。

　　谁知道，这家伙竟然，还真的戏弄了他，这明显的，是真的不想活了。

　　“大人，您就将我当做一个屁放了吧，我真的不是故意戏弄您的，我还以为，您是妖兽变的，所以才会那样戏弄您的。”

　　守城之人看林羽的模样，还以为林羽这是准备，将他给弄死呢，对于这种情况，他当然得赶紧澄清了。

　　如果这个时候不澄清，恐怕他救没有机会了。

　　“原来是这样啊，既然这样，那就饶了你吧，不过死罪可免活罪难逃，以后，只要有星空巨兽来进攻，你就在最前面吧，只要你能够坚持十次，那这件事情就算了。”

　　林羽的话音刚落，那名守城之人就一屁股坐在了地上。

　　十次冲在最前面，这和让他去送死，又有什么区别呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　守城之人知道，这样的情况下，他能够活下来的几率，几乎等于零。

　　也就是说看似林羽放过了他，其实，林羽依旧没有准备刚他活下来。

　　“大人，求求您了，就放了我吧，我真的不是故意的，我也没想到，您会是人类。”

　　守城之人立马就想要保住林羽的双腿。

　　然而，林羽连看都没有看他一眼，就直接离开了。

　　这样的人，就应该这样处罚，有了那么一丢丢权利，就不知道自己是谁了，林羽没有当场灭杀了他，就已经是给他面子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零五十八章 死罪可免活罪难逃免费阅读。https://xs.23sk.com 