    “你说什么？你再说一遍？”

    栎阳令府前往栎阳宫的道路上，此刻，嬴政的车架已经来到栎阳宫门口，却随着嬴政一声咆哮，车撵停下了。

    方才，他听到了什么？

    在马车赶回来的路途中，嬴政本还在于阿瑶谈论着秦用的新文字之事，却骤然间得到赵高的禀报，咸阳出事。

    嬴政的脸，瞬间就变了。

    “大王，铁鹰剑士来报，咸阳城内，宣文君府、状元楼、造纸访被人一夕之间血洗，烧为灰烬！”

    “虽然杀手欲盖弥彰、但所有证据指明、此事乃宗室封主所为。以尉阳君嬴洲为首、各地封主皆有参与！”

    外面，赵高心惊胆战，他已经听得出嬴政那变调的声音，这是怒火！

    “为何现在才报？”

    嬴政的眼睛，瞬间就红了，骤然间，一脚踹出，直接将外面驾车的赵高踹飞出去，摔倒在地面上。

    赵高一声惨呼，连忙爬起身来，跪倒在地：“大王，奴臣早就想要禀报，大王不准啊！”

    “咔嚓……”

    嬴政的双拳瞬间紧握，一阵骨指摩擦的声音传来，让他的愤怒瞬间达到了极点。

    “大王，宣文君已经出门考察天下士人，此时怕是天下士人早已知晓，或许此刻……”

    突然，一旁想起阿瑶的声音，带着浓浓的担忧。

    此刻，阿瑶的心也紧张到了极点。

    宣文君秦用，那可是公孙弘的后人，也算得上她和嬴政在这世上，为数不多能当做亲人的人了。

    如今，竟然遭人如此对待，这是想把宣文君逼到死路吗？

    不过女人终究是女人，心思就是比男人更加细腻，她第一时间就想到了秦用要出门做的事。

    那后果又会如何？

    尤其是想到天下士人针对秦国的那张嘴，阿瑶难以想象，此事从他们的嘴里说出来，又会是何等言论。

    嬴政浑身一颤，被阿瑶这一提醒，他也反应了过来。

    “不好！”

    “你这狗奴才，立刻掉头，前往栎阳令府，快……”

    嬴政的心，仿佛瞬间被人抓在手中紧紧捏着一样。

    有时候，不怕误会，就怕被人挑拨离间。

    关于此事，咸阳城那边查都不用查，就知道矛头在宗室封主那边，难道这天下士人还是傻子不成？

    怕是对于这他天下士人来说，此事早就记在了秦国的头上。

    若让他们稍加挑拨，此事还得了？

    “诺……”

    赵高诚惶诚恐，赶忙应诺，爬上马车，调转马头，不顾街道上人群拥堵，横冲直撞，一路撞得人仰马翻，直奔栎阳令府而去。

    “宣文君……”

    嬴政从马车中冲出，刚到栎阳令府，便大声叫了出来。

    “这位壮士，宣文君已经离府半个时辰！”

    宣文君府内，一个家奴走了出来，对嬴政拱手道。

    他不知道嬴政的身份，但嬴政三番四次前来栎阳令府，他却是认得的，当即回禀道。

    “去往何处了？”

    嬴政急忙追问道。

    “不知！”

    那家奴摇了摇头，回应道。

    嬴政浑身一颤。

    半个时辰，已经半个时辰了。

    半个时辰的时间，还有什么事情不能了解到的？

    “哗啦啦……”

    就在这时，不远处又是一群人快速而来。

    嬴政猛地转头看了过去，只见来人赫然是栎阳令吴华，以及府上食客张韬。

    吴华和张韬也看到了嬴政，两人眼神一凝，连忙走了上来，拱手低声道：“大王？”

    嬴政见他们来时冲忙，但现在压根没心情理会他们，开口便道：“传令下去，全城查找宣文君位置！”

    吴华闻言，心中顿时就急了，连忙道：“大王，宣文君不在府中？”

    其实此刻的吴华也有些急了，他本来还在衙门办公，结果张韬出去接待几个好友，却听到了一些不好的消息，他第一时间就赶了回来，想要稳住秦用，找到嬴政了解一下情况。

    结果刚回来就看到了嬴政，而且听这意思，此刻的秦用已经不在府中，那这事闹得可就不是一般大了。

    从张韬那些好友的嘴里了解到的情况，这很容易就会产生误会。

    什么叫误会？

    天下人都已经认定了，此事就是秦国做的。

    可别人不知道，他吴华难道还不清楚？

    嬴政对秦用有多好，那是与目共睹之事。

    身为王者，为了一个臣，说离开咸阳就离开咸阳了，普天之下，自古以来，哪个做臣的能有如此殊荣？

    非要把这件事情按在秦国头上，那就是把一切的罪名都往秦王头上推。

    可秦王能做出这种事吗？

    这明显是不可能的。

    关键你知道没用啊，人家当事人若是得到风声，会作何感想？

    不说这个骂名能不能落实，就算不能落实，众口悠悠之下，难道当事人一点想法都没有？

    只要稍微有点想法，这件事，它不是误会，也得出现误会。

    “怎么？你听到了什么？”

    嬴政此刻也异常敏感，一听吴华这语气，立刻警觉起来，眼神凌厉道。

    “大王……”

    吴华浑身一颤，刚忙拱手作揖，把头埋得极低，声音颤抖道：“臣……臣听闻……听闻……咸阳城发生了一件大事……宣文君……宣文君府被焚……状元楼，造纸访……无一人生还……”

    “轰……”

    嬴政脑海一阵轰鸣，果然，消息还是爆发了。

    他这里就因为一些原因，晚几天接到消息而已，没想到，等自己知道消息的时候，这消息已经化作滔天洪流用来。

    连栎阳令都得到消息了，那这事还瞒得住吗？

    “大王……不知……不知此事……是真是假……”

    栎阳令似乎还是有些不敢确定，最后又忍不住问道。

    嬴政深吸一口气，这个时候的他，根本无法辩驳，最主要的还是解决问题。

    “此事是真的，务必立刻找到宣文君，不能让误会延续下去，后面的事，寡人自会处理，快传令！”

    说话间，嬴政缓缓闭上眼睛，一股前所未有的愤怒，终究弥漫他的内心。

    吴华闻言，心中再次震动，他知道，此事真的大了。

    当即，不敢有丝毫迟疑，吴华立刻传达栎阳令，很快，整个栎阳震动，无数官兵甲士，开始四处搜索秦用。

