    轰！

    刘秋刀拿到洛天的三株三品灵草后，立即翻脸，抽出青霞剑劈向洛天的双腿，要把洛天的双腿砍下来。

    他在出手的时候，爆发出金丹境巅峰的修为，睥睨洛天这个蝼蚁。

    只不过，他在攻击洛天的时候，没有从洛天的脸上看到预料中的恐惧、不安。

    反倒是从洛天那张脸上，读出一丝戏谑的味道。

    这样的情况，让他内心涌上一抹不安。

    “装神弄鬼的玩意，老子的修为远高于你，就算你的手段再多也不是老子的对手！”

    刘秋刀很快就压下心中的不安，劈向洛天的青霞剑威力变得更强。

    撕拉~

    洛天在青霞剑接近自己的时候，终于是动了。

    他取出一把断了一截的黑剑，剑身闪烁着神秘莫测的神魔图案，无上道法气息弥漫向四面八方，看得刘秋刀脸色瞬间就变了。

    “这股道法气息……是城主府那股气息！”

    “是你灭了城主府！杀了郭盛！！！”

    刘秋刀之前奉命去调查城主府被灭之事，撕裂开城主府那条地痕喷吐出来的恐怖道法气息，他至今难忘。

    故而，他在感应到天道剑的道法气息后，瞬间就反应过来！

    “你现在才知道，太晚了。”

    洛天讥笑一声，抬起天道剑劈出毁天灭地的一剑，直接就把青霞剑、刘秋刀都给劈成两半。

    砰砰砰！

    天道剑劈出的剑气恐怖无比，还把祭祖塔第三层劈踏一大半。

    “天道剑威力大是大，就是消耗的灵鹿太多了。”

    洛天无奈摇头，收起天道剑，拿出三株三品灵草中的蛟龙草，咬下一小口，运转【大荒神龙诀】吸收灵草能量，恢复体内消耗的灵力。

    三品灵草价值无量，蕴含的能量极为可怕，他不过吃下一小截罢了，体内亏空的灵力很快就恢复了过来。

    “玉虚草到手了，刘秋刀也杀了，该去取走克制树妖之物了。”

    洛天喃喃自语，抬头望向祭祖塔第三层最高的地方。

    在那里，悬挂着一盏弥漫神圣气息的红色灯笼，内有一缕仙气犹如精魄在游走。

    正是这缕仙气克制树妖的妖气，让树妖不敢染指祭祖塔第三层。

    前世，洛天修为太浅，拿着这盏灯笼逃出生天，却看不懂灯笼里面的仙气是什么。

    “原来是一缕仙王残念，应该是叶家族人世代祭拜，逐渐凝聚出来的。”

    “仙王后代可以激活仙王血脉，大大增加体魄和潜力，血脉浓厚者，还会吸走仙王留在世间的气运。”

    “母亲是叶族后代，我会不会也能激活仙王血脉？”

    洛天想到这里，黑眸掠过精芒。

    前世的他，成就远在仙王之上，所谓的仙王气运，他根本就不在乎。

    可现在他转世重修，只有区区半步金丹境的修为，若能得到仙王气运加持，成长起来肯定会更快。

    说不定，还能获得叶族仙王留在人世间的传承！

    按照他所知，叶族仙王老祖死了无数年，传承都没有被族人取走。

    “还有时间，去试一试。”

    洛天嘴角上扬，怀揣着一丝期待的心情，走到祭祖台，看到摆放位置最高的灵牌，上面写着“叶狂老祖”四个字。

    “叶狂”二字看似平平无奇，却透露着一股与天地共存、傲视万物生灵的仙王尊气。

    洛天前世匆匆逃亡，没有靠近祭祖台，这是他第一次看到叶族老祖的灵牌，知道叶族仙王之名。

    滴~

    洛天刺破手指皮肤，掉落一滴鲜血落在叶狂灵牌之上。

    咚！

    咚咚……

    属于他的鲜血渐渐渗透入灵牌之内，几个呼吸过后，灵牌出现摇晃，发出一道道沉闷压抑的亘古钟声。

    洛天站在令牌前面默默等待，忽然之间，仙王灵牌绽放出夺目的仙光，笼罩住洛天全身，他体内的血液犹如开水般沸腾了起来。

    只见，一枚枚黑色的符文从体内深处飘出来，融入他的四肢百骸，黑符透着独属于叶狂仙王的血脉之气。

    这些神秘符文的出现，顿时让洛天肉身散发出来的气势强大一大截，灵力运转速度也变得更快了。

    “仙王血脉分为黑脉、红脉、紫脉跟仙王血脉，难道我只激发出最基础的黑脉么？”

    洛天看到融入四肢百骸的黑符，略感意外。

    他意外自己真的能激发出仙王血脉，也意外自己只激发出最初级的黑脉。

    轰！

    仙王灵牌突然传出惊天巨响，绽放出庄严神圣的仙光，照得洛天的身躯晶莹剔透，如同谪仙下凡，邪物不可侵犯。

    在洛天的体内，冲出红色的古老符文，融入四肢百骸，肉身出来的气势再度变强。

    嗡嗡~

    紧接着，他体内深处又冲出妖异紫光。

    还不待洛天惊喜，神圣的十色光辉骤然绽放，把他整个人照得斑斓璀璨，冲出的仙气，直逼叶狂仙王！

    十色仙光，此乃传说中的仙脉，拥有直逼叶狂仙王、甚至超越叶狂仙王血脉的后辈，才能激发出来。

    叶狂仙王逝去百万年，偌大的叶族从来都没有诞生过仙脉的后裔。

    估计，叶族所有人想破脑袋都不会料到，他们眼中地位低微的分支族人叶岚，会生下拥有仙脉的孩子！

    “原来我的体内流淌着这么强的仙脉。”

    洛天喃喃自语，若不是他突发奇想来激发仙王血脉，他都不知道，自己能激发出仙脉。

    轰！

    轰轰轰轰轰……

    与此同时，叶族分布在灵域各地分支的祭祖塔，全都冲出一束神圣白光，撕裂虚空，撼动天穹。

    叶族圣地，皇脉仙宫族墓。

    叶狂仙王雕像绽放出日月黯然之色的万丈仙光，一尊挤压天地的天地法相缓缓浮现，惊动叶族所有人，包括叶族活了九千多年的老祖。

    “仙王始祖的法相降世，这意味着我族诞生了潜力极高的天才啊！”

    “上次出现始祖的法相，就诞生出实力非常接近仙王的强者！”

    “最近我族都出现了什么天才？”

    叶族老祖从闭关中惊醒过来，唤来皇脉仙宫所有强者，激动问着。

    “近些年来，皇脉仙宫和所有分支出现的天才，以叶庄最强，他融合帝骨后，在紫脉的基础上又激发出三种颜色的仙光，拥有的血脉很接近传说中的仙脉了。”

    “接近仙脉……是他了！”

    “传令下去，把叶庄带来见本祖，本祖要收他为亲传弟子，带他去仙境修行。”

    老祖开口，道出让所有人心神剧震的一番话。

    老祖从未收过亲传弟子，叶庄成为叶族老祖的亲传弟子，这就意味着，叶庄的地位在皇脉仙宫达到了一人之下、万万人之上的地位！

    而仙境，更是叶族最好的修炼圣地，连同族老们想要去仙境修炼，也不是一件容易的事情。

    叶庄获得老祖如此重视，令所有人都羡慕到眼红。

    他们清楚，叶庄从这一刻起，将会化作光芒夺目的璀璨星辰，没有谁能阻止他的成长。

    至于真正引起仙王法相的洛天，激发出仙王血脉后，就掠向祭祖塔之巅，取下那盏红色灯笼，灯笼内窜动着叶狂一缕仙王残念，此乃克制树妖之物。

