    第671章  『药』！『药』！『药』！切克闹！  （三更）

    一块金属碎片从虚空中落下，直直漂浮在了雷耀天的面前。

    雷耀天定睛一看，这个碎片正是随着自己的身体被夺走的那个仙阵。

    一把抓住了这个碎片，雷耀天脸上『露』出了十分欣喜的『摸』样。

    “多谢镇元大仙。”

    他想不到，镇元子居然将已经得到手的这个仙阵，又还给了自己，这是非常难得的。

    由此可见，镇元子与自己『交』好，应该不是什么托词。

    “呵呵，如果我不把这个仙阵还给你的话，那么小哥就不会说这个谢字了吧。”，难得与雷耀天化解了干戈，镇元子的心情也好了起来，因此还开口调侃了一下。

    雷耀天听了镇元子的调侃，有些尴尬的笑了笑。

    “小哥，你未来的道路要你自己去走，虽然前路坎坷但也未必不见就是没有光明。”，镇元子觉得既然自己与雷耀天要『交』朋友，那么就有必要的提醒一下他。

    闻言，雷耀天问道：“这话怎么说？”

    镇元子叹息了一声，“有些话我不能太多，说的多了反而不好。”，听了镇元子的这话，雷耀天点了点头，显然是懂得了镇元子的意思。

    “你之因果我以承受，现在你已经脱胎换骨，一念天堂一念地狱，路怎么走就看你自己了。”，镇元子虽然话不能说的太多，但暗示一下还是可以的。

    “如手中仙阵，乃是太古有名杀阵，我还此阵与你是因我不想沾染因果。”，镇元子倒也光明磊落，他直接说出了其中的原有。“此阵名为九曲黄河阵，乃三仙岛云霄娘娘所持。”，他说出了此阵的真正来历，让雷耀天目瞪口呆。

    镇元子与雷耀天乃是元神意识『交』流，王虎与苏灿并不知道。

    他们只是看得原本兴高采烈的雷耀天，忽然间变得痴痴傻傻的，还以为他中了什么邪术呢。

    因此，王虎与苏灿二人一左一右来到了雷耀天的身侧，分别出了自己的手来按住了雷耀天的肩头，这就要使出神通『逼』出咒术。

    当二人手臂一触到肩头，他们的身子都猛的一颤。

    霎时间，二人的意识也与镇元子联系在了一起，而镇元子与雷耀天的『交』谈，他们也听的一清二楚。

    对于雷耀天那边的情形，镇元子这里当然知道。

    他迅速的查探了一下王虎与苏灿的跟脚之后，双眼张开放出了两道『精』光。

    “好！好！好！”

    镇元子连说三个好字，就连清风都不明白怎么回事，只是一脸疑『惑』的看着他。

    这一边雷耀天也听到了镇元子叫好，他还以为是因为自己得到了九曲黄河阵呢。

    其实他哪里知道，镇元子是因为『摸』清楚了王虎与苏灿的跟脚呢。

    要说其实王虎与苏灿二人的跟脚也不是这么容易『摸』清的，只是一来他们两个现在实力不强，而来镇元子恢复力量的速度实在太快，所以便很容易的搞清楚了他们两个的脉源。

    想想也是，拥有人参果树这种法宝的镇元子，在力量的提升上怎么也要比一般的仙人快的多。

    想那人参果树，完全就是一个完全属于镇元子『私』人的补品宝库了。

    “你与云霄娘娘有了因果，是好是坏就看你自己的了。”，镇元子其实与些话不好说的直白，这就要看雷耀天自己的领悟力了。

    听了镇元子这番话，雷耀天也算是彻底的明白了。

    这个仙阵也就是在自己的手中留一下，等见到了三仙岛的大姑娘之后，这个仙阵自己得还回去的。

    但还回去后，起码也能有个善缘吧。

    想到这里雷耀天又开心了起来。

    三仙岛的大名他可是如雷贯耳的，虽然只是神话故事中的事情，但以现在的情形来看，这可都是真的啊。

    想那云霄为三仙岛的老大，九曲黄河阵下硬是让姜子牙等一筹莫展。

    最后还是元始天尊亲自出手，这才将她们一网打尽。

    凭借的就是这九曲黄河大阵，还有那先天至宝『混』元金斗。

    想到此处，雷耀天猛的想起，貌似自己在被夺体之前见过『混』元金斗来着。

    不过好像那金斗最后还是不知所踪了。

    “真是可惜啊，如果那『混』元金斗也被得到了，岂不是可以小无敌。”

    不管怎么样，这个九曲黄河阵落在了自己的手中，在没有遇到云霄之前自己还是可以使用的。

    “你们三人因缘际会聚在一起，想来很多人都会疼痛了。”，镇元子知道王虎与苏灿也听得到他说的这些话。

    闻言，王虎用神识道：“镇元大仙你是什么意思？”

    镇元子‘嘿嘿’一笑，“你原本为释『门』护法，一个寂灭判教堕入轮回，你说那些人能放过你们。”，听了镇元子的这番话，王虎沉默了下来。

    “就凭你那神通法力，只要恢复巅峰，就是一个强大的战力。无论是哪一个势力，都会对你虎视眈眈，你想独善其身完全就是不可能的事情。”，镇元子点破了王虎那些小心思。

    “你有机会成道，这也是敌人最最担心的。”

    王虎一言不发，只是低头沉思。

    镇元子也不介意，转头便开始说起了苏灿。

    “你为修罗之主，地府深渊自称王，可惜也中了算计丢失元屠阿鼻二剑，还有那至宝九品血莲”，顿了顿后，镇元子继续道：“就连因你而生的血海修罗一族，都被捉了去成为地藏八部之一，可叹，可惜。”

    苏灿哼了一声，也不答话。

    “好在你们二人已经寻得了本源真脉，只消实力恢复取回属于自己的东西，那么一样可以称霸一方。”，镇元子说到此处，却买了一个关子。“只是……”

    不等镇元子继续说下去，苏灿就接话道：“只是很多敌人不想看到我们的成长是吧。”

    真元应了一声。

    苏灿哂笑了一下，“我还当是什么事情，不过是些跳梁小丑罢了，能奈我何！”，一股滔天杀意冲天而起。

    “刚才不过一二流法宝，就已经让你与明王受困，想来你二人实力还未恢复，你又有什么本钱傲视群仙。”，真元叹息了一声，几句话说的苏灿哑口无言。

    是啊，刚才要不是镇元子出手，想来他与王老大也不能这么快的脱困。

    同时不是镇元子出手，奥丁兄弟也会遭殃了。

    想到这些苏灿也不能说镇元子说的不对啊，但是想反驳自己又没有理由，所以他只能冷哼一声算是表达了自己的不满。

    “人在低处就要低头，实力不强的时候就要学会低调。”，镇元子倒是出自真心的劝慰提醒着他们三人，“就算是我也要开始隐去行迹了，你们难道就不需要吗。”

    三人闻言身子一震。

    要说镇元子的力量要比他们强大的多，但是就连镇元子都说自己要隐去行迹，在没有恢复之前都不会出现了的话，更何况他们三个小虾米了。

    “多谢镇元大仙提醒，小弟省的了。”，雷耀天倒是会打蛇随棍上，称呼了一下镇元子为大哥。

    岂不知，他这一声称呼，顿时让本已絮『乱』的天际更加的『混』『乱』起来，同时雾『蒙』『蒙』的更是看不清楚了。

    也正是因为如此，一些已经可以勘测天际的强者们，纷纷气的吐血。

    那娘的，到底是谁有将天际搅动，搞的我们算不出来了。

    当然，雷耀天是听不到这样的咒骂的。

    “希望我们有再见的一日，告辞。”

    说完，镇元子的神识退出了雷耀天的识海之中，消失的无影无踪。

    而在自己世界中的镇元子，在神识退出雷耀天识海的同时，与清风就这样的消失在了天地之间。

    当镇元子消失之后，有几个大能心头一跳，掐指算了半天也没有算出什么来。

    “这个镇元子，怎么『性』格变得狡猾狡猾滴，与我记忆中的他都完全不一样了。”，王虎这个时候才开口对苏灿与雷耀天说道。

    苏灿这个时候收起了张狂的表情，恢复了那小白脸的神『色』。

    “他不是狡猾，而是学的聪明了。”，说完苏灿指了指自己，又指了指王虎，“你我经过轮回万世，沾染了红尘之气后不一样也变了，更何况这个镇元宅男了。”

    说着话间，苏灿自己就笑了起来。

    “哈哈哈，红尘中的凡人搞的这个新词汇还真是贴切，宅男！哈哈哈！”

    见苏灿这一笑，王虎也忍不住的乐了起来。

    “可不是嘛，镇元子这个家伙除了知道自己在五庄观搞他的人数果树，基本上都不与人『交』往的，还真是实实在在的宅男呢。”，王虎附和着说道。

    苏灿眼睛贼贼的转了一下，“下次有机会的话，我就送他几盘岛国动作片看看，反正对于宅男来说，这个可是好东西啊。”，说完苏灿不由得自己先贼贼的笑了起来，然后很是猥琐的对王虎和雷耀天说：“就是不知道，镇元子看完了之后，会不会撸一下。”

    看着抬手捂着嘴巴贼笑的苏灿，雷耀天的额头划出了三条黑线来。

    “想不到平时一本正经的苏哥，原来也有不正经的时候啊。”

    而王虎则很是认真的思考了一下，然后严肃的看着苏灿：“除了岛国动作片之外，咱们还得送几名身材超爆的『女』郎过去，要不然镇元大仙『欲』火焚身了怎么办呢。”

    这两个不正经的家伙。

    好在危险已经解除，大家开个玩笑也算是缓解一下紧张的气氛。

    “你们在背后这么编排镇元大仙不好吧，万一他知道了怎么办？”

    雷耀天弱弱的问。

    王虎撇了撇嘴，大手一挥。

    “咱爷们也不见得比他差，他想在爷们面前装大还不够格，虽然现在咱爷们的实力没有恢复过来，但也不用对镇元子唯唯诺诺的。”，说完王虎很是认真的看着雷耀天对他嘱咐说：“你是我们的兄弟，以后见到他不用客气，该说啥说啥。谅他镇元子也不会没有这点气度，难不成几句话就会为难你？”

    苏灿接话道：“就是，就是，你也不用把镇元子想的太复杂了，就算他现在学的聪明了，其实在咱爷们眼中他还是一个措大。”

    听着王虎与苏灿二人的一唱一和，雷耀天都不知道自己应该说什么好了。

    毕竟人家镇元子是鼎鼎有名的地仙啊，但是在他们两人的嘴中说出来怎么就那么的不堪呢。

    真是不知道要是这些话被镇元子听了去，他会不会发火啊。

    雷耀天在自己的心中暗想。

    就在王虎与苏灿肆无忌惮的取笑镇元子的时候，与清风两个人穿越了位面的壁障，来到了一个现代都市中的镇元子忽然打了一个喷嚏。

    神仙打喷嚏可真真儿的出奇了，要知道镇元子可是一个神仙啊。

    “师傅，您这是怎么了？”

    清风也有些慌神了。

    以自己师傅的仙人之体，怎么肯能打喷嚏啊，这真是天方夜谭了这。

    镇元子脸『色』不是很好看，他抬手掐指算了算。

    “天际絮『乱』，我根本就算不清楚，不过想来肯定有人在我本后说坏话。”

    阿嚏！

    话音刚落，镇元子再次的打了一个喷嚏。

    并且，在他的脑海中忽然灵光一闪，闪过了王虎与苏灿二人的样貌。

    “『混』蛋！肯定是这两个家伙，这么多岁月过去了，他们怎么还是这样的『性』格。”

    当镇元子咒骂出声的时候清风看得分明，原以为镇元子真的生气了。

    但在这么仔细的一看，清风觉得不对劲，因为虽然镇元子嘴上骂骂咧咧的，但是他的嘴角却分明有一丝丝的笑意啊。

    奇怪，真是奇怪了。

    不过既然镇元子不说，清风也不好过问太多不是。

    镇元子与清风二人身上华光一闪，全都换上了一身现代服饰。

    镇元子虽然是一个中年人，但身穿笔『挺』阿玛尼西装，也算是一个帅帅的大树了，其杀伤力对那些18岁以上或者40岁左右的『女』人，那真是若不可挡。

    再加上身后带着黑超墨镜，一身黑『色』西服的清风跟着，保不齐就是一个事业有成的富豪。

    “师傅，咱们去哪儿啊。”

    二人从一个胡同走出来后，看着街上熙熙攘攘的人流，以及奔流不息的车辆。

    “已经有很多人都在这个世界了，咱们也不能不来啊。不过先找个地方住下来，再好好的谋划吧。”

    随后，二人便融入了茫茫人还之内。

    『药』！『药』！『药』！切克闹！是谁在唱歌，温暖了寂寞！黑喂狗！

    一个非常熟悉的旋律，从路上一辆打开车窗的车中传出。

    如果雷耀天与王虎还有苏灿在的话，那么他们一定会大吃一惊。

    因为这个世界，这个街道，这里的建筑他们都太熟悉了……

    ……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">