    他能看出她在强撑，也看出她体内有多种解毒药在互生互克地碰撞——

    她的毒很凶险！随时能要了她的命——

    “这毒……你自己解过？”他必须问清楚了才能对症下药。

    顾惜玖微闭了眼睛：“竹先生给我吃过几种……”

    “压根不对症！这药也能乱吃？你自己就是医师，怎么能……”

    “我那时不能动……”

    帝拂衣：“……这个混账！”

    他忽然很后悔，后悔没当时追过来……

    以至于让她受这么大的罪。

    “有没有水？”她要渴死了。

    帝拂衣拿出一个水囊，她舔了舔唇，伸手来接。

    帝拂衣看了看地上打碎的那瓶水，很干脆地道：“你现在没力气，还是我扶着你喝。”

    上前小心地将她扶抱而起，让她靠在自己肩头，然后喂她喝水。

    顾惜玖虽然中毒，但嗅觉还是颇为灵敏的，能嗅到他身上熟悉的幽淡之香，她心脏微缩，极力忽略这香气，就着他的手喝了几口水。

    帝拂衣再一次抱着她，心也像溺水似的一窒，怀中的她说实话是真难看，却是他一直求而不得的珍宝，他能抱她的机会少的可怜，以后说不定也不会有……

    他看着她额头的细汗：“很疼？”

    顾惜玖得到水的滋润，整个人也好脾气了不少：“好多了……”

    帝拂衣在她头顶已经撑起了一把硕大的伞，遮住了火辣辣的太阳，阴凉了不少。

    她身上还是疼，但相较早先那种剜肉剔骨的似的疼，现在的疼她咬咬牙还能扛着……

    帝拂衣看着她偶有痉挛的肌肉，就知道她身上很疼很疼，如换做其他女孩子，这种疼也足够哭爹叫娘了……

    这还是‘好多了’，那她最疼的时候又该有多疼？！

    云轻罗——

    帝拂衣眼眸中闪过杀气——

    “疼就嚷出来，别强忍，在我面前逞什么强？”

    帝拂衣心中窝火，为她的强忍，为她的倔强。

    顾惜玖睫毛忽闪了一下，语调淡然：“没必要嚷，我没逞强……”

    昨天疼得想打滚的时候她都没叫嚷，现在自然更不会叫嚷了。

    帝拂衣：“……”

    他眼眸深暗下去。

    女孩子只在自己喜欢的人面前脆弱，喜欢让人照顾……

    她这么说，是不喜欢他了么？连喜欢也没有了？

    心沉重的像是装了铅，不过这个时候他不想和她计较这些，他拉过她的手，和她掌心相对：“我先助你把体内余毒清一清，可能有些疼，不过你这么抗疼，应该能忍得下。”

    顾惜玖知道他的医术，和自己不相上下，更有一套独特的医术法门。

    而且她身上的这些毒也确实用灵力来祛除比较好，比她的针灸术要强很多。

    只不过用灵力驱毒需要强劲灵力，而且力道要把握精准，最好是这方面的行家。

    她现在虚弱的要命，灵力调动不起来，无法自己用此法驱毒，而竹子君又是个不靠谱的，顾惜玖也不敢教给他，让他来干这件事。

    现在难得帝拂衣赶到，还肯用此法给她医治，所以她松了一口气，只回答了一个字：“好！”