
　　别的东西都好说，唯独这个盐实在是要了这些羌人的命。

　　填饱肚子总能想到办法，可两天不吃盐，全身就没力气，时间长了，连刀剑都拿不起来。

　　到那个时候手底下这些无敌的勇士还怎么去抢夺那些孱弱的汉人？

　　现在酋长听说山下就有最起码十几车的盐，而且听起来还是品质最高的精盐，这让他如何不动心？

　　"首领，您要赶快下令啊，不然的话那些车队就要进入到其他部落的范围内了。"

　　"首领，您下令吧，让我们去把那些如同羔羊一样的汉人的头砍下来！"

　　"对，那些汉人见了我们连抵抗都没有，就只会蹲在地上瑟瑟发抖！"

　　"首领，如果再没有盐，那大家就只能等死了啊！"

　　"不要吵，都给老子闭嘴！"

　　首领大吼一声，总算是镇压住了局面，不过看其他人的样子，如果这次不去把这送上门的车队劫掠一番的话，自己这个酋长估计也坐不稳了。

　　"勇士们，拿起你们的弯刀和弓箭，骑上你们的快马，让我们去把那些由长生天赠与我们的东西都拿回来！"

　　"吼！"

　　不多时，三百余骑的羌人骑兵就组织了起来，直奔山下的唐军车队而去。

　　这个首领也算是有点脑子，没一窝蜂的就冲上去，他先派了几个探子去查探一下情况，免得中了什么埋伏。

　　不过探子很快来报，唐军确实只有五十人，而且还是步军。剩下的都是车夫等杂役，根本就没有什么战斗力。

　　首领总算是放心了，扬起了自己的弯刀:

　　"走，杀光他们！"

　　"杀光他们！"

　　在这些羌人们来看，汉人都是懦弱不堪的，甚至连反抗的勇气都没有，就如同部落里养的那些羊羔一样，只会哭叫着求饶，然后被一刀砍下脑袋。23sK.com

　　羌人们相信，这一次也不会有什么不同。

　　当这三百余骑的羌人骑兵出现在唐军车队前的时候，那五十名唐军士兵才堪堪反应过来，迅速的结成了一个圆形阵型企图进行抵御，最前排还竖起了大盾，以此来抵挡箭矢。

　　这对于羌人来说也不奇怪，他们大声呼哨着直冲唐军军阵——不过是五十人而已，他们一鼓作气就可以把这个军阵冲个稀巴烂。

　　然后就可以抢夺那些战利品，首领可是说了，这次抢到的东西不用上缴，谁抢到的就算是谁的！

　　眼看着距离唐军军阵还有二百多布的时候，首领突然听到了一阵尖锐的呼啸声。

　　"噗！"

　　然后他就看到冲在最前面的手下大叫一声，跌下马来。

　　在他还没有被踩成肉泥之前，首领看到了他的额头上钉着一支羽箭。

　　一股不祥的预感涌上了首领的心头，可还没等他做出什么应对，那种摄人心魄的尖啸声再次响起，而且还是无数声音连在了一起。

　　不过是须臾之间，五十多名羌人骑兵就已经被这种奇怪的箭矢射倒——天晓得他们的弓箭为什么会有这么远的射程。

　　羌人自己的弓箭只有一百步的射程，而要有致命的杀伤力则要到五十步以内才可以。

　　而那些唐军居然可以隔着二百多步就就可以射穿他们的皮甲，这也太可怕了！

　　不过首领知道，现在就算是知道了这些都已经晚了，他们必须冲过去，冲垮了唐军的军阵和他们近身战斗才有一线生机。

　　如果再有一点迟疑，甚至是撤退，等待剩余的这二百多个羌人的结局就只有死亡。

　　二百多步，应该只够对方射两轮，最多三轮箭。

　　这样的话，他们最多能射倒一百五十人，而剩下的的一百多骑兵还是能要了这些唐军的命！

　　一下子损失了二百多人，还是青壮，这会让部落一蹶不振的，不过只要抢到了那些比黄金还要珍贵的精盐，什么都会有的！

　　羌人首领的主意打的不错，只可惜他料错了一件事，唐军没有射出三轮箭，而是足足又射出了六轮。

　　天知道他们的射箭速度为什么会那么快，难道他们的手臂不想要了吗？

　　射程如此远，威力如此大的硬弓，一般人最多射四次手臂就要歇息好几天。

　　这些弓箭手难道是石头人，不知道疼的？

　　当首领发现冲锋的骑兵只剩下了自己一个人时，他发出了这样的疑问？

　　三百多人的羌人骑兵，被不到五十名唐军弓箭手全部射杀，只用了不到五分钟的时间。

　　不可一世的羌人骑兵全军覆没，唐军伤亡——零。

　　首领看到了一个身穿白袍的年轻人走出了军阵，然后将一张比他还高的大弓拉了一个满月。

　　蓦然，尖啸声伴随着一道乌光响起，胸口传来一阵剧痛，首领低头就看到了一截黑羽已经没入胸口。

　　这箭居然这么快？

　　甚至都没能看到它的踪迹？

　　首领倒在马下，他的最后一个念头是:艹，老子真特么倒霉！

　　那白袍年轻人正是李文武，看到所有的羌人都已经倒下，这才大手一挥:"将羽箭全部回收，没死的羌人补一刀，此战不留俘虏。"

　　"喏！"

　　那些车夫答应一声，迅速行动起来，将没损坏的羽箭都收回，遇上没死透的羌人就补上一刀，顺便割下了他们的耳朵。

　　李文武只是眯着眼睛看着这一切，脸上没有任何波动。

　　不多时，一个人影从连绵的大山中出现，很快出现在了他的面前。

　　"找到这些羌人的老巢了？"

　　"找到了，就在对面那座山的附近。"

　　"好，前面带路吧。"

　　这人影正是李姝，她是负责寻找那些躲藏在大山中的羌人部落，而李文武这队人马则是饵，负责将那些羌人的可战之兵都引出来，集中消灭。

　　李姝曾经问过他，为什么不直接进攻羌人的部落。

　　对此，李文武的回答是，那样太麻烦了。

　　他要的是歼灭战，不是击溃战。

　　他可没那个机会去漫山遍野的搜捕羌人余孽，还是引出来消灭掉方便的多。

　　李姝也不多说，带着人一直来到了羌人部落。

　　那些羌人妇女和儿童正用着惊恐的眼神看着这些不速之客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百五十六章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 