    神农殿内。

    竹道人睁开双眼，警惕而又认真的向四周看去，他惊讶的发现，自己居然已经身处金色大殿之中。

    在他的面前，站着的正是肖毅。

    此时，肖毅嘴角微微掀起一丝玩味的弧度，一副漫不经心甚至有些嘲讽的样子。

    这让竹道人心中顿时很不舒服。

    这7年来，肖毅一直都是被他们追杀的状态，每次都很狼狈的四处逃窜，有几次甚至差点死掉。

    这样一只丧家之犬，凭什么在他的面前露出漫不经心的神情？

    凭什么嘲讽他？

    “你找死！”竹道人冷哼一声，就要出手。

    他的目光向四周扫了一眼，发现整个大殿中，除了肖毅外，就只有他一个人。

    这让竹道人有些疑惑，也有些心惊。

    肖毅也是老牌的地巫境巅峰强者了，单独一个金丹期巅峰修真者面对他，就算能占据上风，想杀他却基本不可能做到。

    一般情况下，肖毅也不敢单独一人跟金丹期巅峰修真者厮杀。

    既然肖毅胆敢把梅花仙子和青松道人引开，一个人面对竹道人，只能说明他是有恃无恐！

    这让竹道人不免有些紧张，他赶忙一挥手，9柄紫雷神竹炼制的飞剑迅速从剑囊中飞了出来，在周围快速穿梭起来，形成密密麻麻的剑阵。

    “肖老头，你老老实实交出巫皇一脉的重宝，我们就放你一条生路，希望你不要不识抬举！”竹道人冷哼道。

    刷刷刷！

    九柄飞剑中有五柄继续在他身边穿梭护卫着，另外四柄则向着肖毅狠狠劈了过去。

    他要试探下肖毅到底有什么底牌，居然如此有恃无恐。

    咔嚓咔嚓！

    四道蓝紫色的闪电向着肖毅当头劈了下来。

    可是，诡异的事情发生了！

    那四道闪电贯穿了肖毅的身体，他却毫发无损，脸上依然带着淡淡的笑意。

    竹道人顿时一愣，满脸的难以置信。

    他的紫雷神竹飞剑威力有多强，早在一次次的厮杀中得到了证明，岁寒三友的名头那也是实打实一次次硬碰硬打出来的！

    刚才虽然没有动用全部的九柄紫雷神竹飞剑，但是哪怕是四柄紫雷神竹飞剑也足以轻松斩杀金丹期初期修真者了。

    肖毅就算再强，面对四柄紫雷神竹飞剑的攻击，也得全力抵御才行，怎么可能这么轻松就躲开了？

    就在这时，突然间一棵巨大的松树从肖毅的身后凝聚而成，随后，数以万计的松针疯狂向竹道人身上激射过去。

    “青松你个混蛋，你疯了吗？”竹道人吓了一跳，赶忙召回那四柄飞剑回到身前，连同原本的五柄飞剑形成完整的剑阵。

    铛铛裆！

    密密麻麻的松针如狂风暴雨般倾泻而下，跟九柄紫雷神竹飞剑不断发生碰撞，火星四溅。

    但是，再严密的剑阵，也总有疏漏的地方，几根松针穿透剑阵，直接刺中了竹道人。

    嘭！

    松针燃烧起来，竹道人顿时被烧成大火球，痛苦的在地上打着滚。

    另外一边。

    梅花仙子满脸紧张却也满脸期待的看向肖毅，只要搞定肖毅，何愁找不到巫皇一脉的灵宝？

    她眼睛微微眯着，伸出舌头舔了嘴唇，魅惑的看向肖毅。

    “肖大哥，好久不见啊……”梅花仙子笑着说道，一边说一边向肖毅靠了过去。

    肖毅冷冷看着她，一言不发。

    “咔嚓咔嚓！”就在这时，一道道蓝紫色的雷霆突然间从天而降，向着梅花仙子的身上劈了过去。

    “啊！”梅花仙子惊叫一声，赶忙向后退去。

    与此同时，在她的周围浮现出一道道粉色的雾气，雾气快速凝聚出一朵朵硕大的梅花来，挡在她的身前。

    轰轰轰！

    一朵朵梅花被雷霆轰然炸碎，消散不见了。

    而梅花仙子也险之又险的躲避雷霆的攻击，脸上满是惊恐之色。

    轰！

    一道雷霆穿过梅花直接劈在她的身上，把梅花仙子劈飞出去，狠狠砸落在地上。

    一股焦糊的味道传了出来。

    怎么可能！

    肖毅怎么可能会竹道人的攻击手段？

    与此同时。

    青松道人也在一个独立的空间中，单独面对肖毅。

    他性格孤僻，不善言辞，根本没有说话，直接对肖毅出手。

    数以万计的松针如狂风骤雨一般向肖毅身上倾泻过去。

    肖毅就这么站在原地，任凭松针刺在身上，却没有半点闪躲的意思。

    就在青松道人一脸懵逼的时候，一朵朵梅花骤然出现，向他身上汇聚过去。

    青松道人一眼就认出这是梅花仙子的手段，哪里敢硬抗，赶忙再次激发松针远远拦住那些梅花。

    虽然他变招比较快，但是还是有一两朵梅花穿过松针的防御，落在他的身上。

    呲呲呲！

    梅花的花瓣顿时透体而出，在青松道人身上留下两个硕大的血窟窿。

    一时间，神农殿内乱作一团！

    实际上，岁寒三友刚刚踏入神农顶的瞬间，就被阵法隔绝开来，而每个人面对的肖毅，其实只是个影像而已。

    之所以他们三人都没能看出来，是因为肖毅确确实实就在他们三人面前，只是位置却并不是他们的正面，而是三人的正中央！

    肖毅真人站在距离他们三人不足20米的地方，所以他们能够清晰的感知到肖毅身上的气息，所以误认为在他们对面的那个“肖毅”，就是肖毅本人。

    而三人几乎同时出手，他们的杀招都被肖毅用阵法斗转星移，转给了另外一个人。

    等于说刚才他们三个混战在一起，根本连肖毅的一根头发都没有碰到！

    嗡！

    就在这时，肖毅一挥手，三人顿时感觉眼前一亮，他们面前的肖毅消失不见了。

    在他们的正中央的位置，肖毅的身影缓缓浮现出来。

    “刚才不过是开胃小菜，接下来，就让你们尝尝真正的巫皇一脉的手段！”肖毅淡淡笑道。

    “你找死！”岁寒三友个个狼狈不已，心中怒火中烧，就想出手。

    可是想到刚才三人的攻击居然被肖毅转到了另外一个同伴身上，导致三人自相残杀，一时间又不敢轻易出手。

    在他们看来，自己不出手的情况下，看肖毅再有什么办法，让他们自相残杀？

    “嗡！”就在这时，肖毅打了个响指。

    竹道人身上突然间冒出一股股血色雾气来，这些雾气迅速凝聚出一个跟他一模一样的躯体来。

    随后，那道血雾虚影直接跟竹道人融为一体。

    “啊！”竹道人的身体不受控制的疯狂暴涨起来，短短一秒钟内，就从原本一米七左右，暴涨到三米多高。

    咔嚓咔嚓！

    他的骨骼也发出瘆人的声响，一根根锋利而又狰狞的骨刺从体内钻了出来。

    一个活生生的人，眨眼间就变身成一头巨大的怪物。

