    “时间不等人啊，我父亲也去过羽之国留学，也是在那里奠定的基础，羽之国虽然生活成本很高，但我们留学生只要待在学校，都用标配的话其实是可以不要有额外花费的……”

    王朗听到苏世杰的话，脸上表情也有些唏嘘。

    而苏世杰也从王朗这另外一个角度了解到了羽之国的生活。

    他们即将前往的地方是羽之国繁荣程度排名前十的主星，‘彩虹星’。

    在彩虹星有着一座专门培养各大附属文明留学生的学校-‘天羽外国语学院’。

    因为是下发的福利留学名额，所以在学校的基础生活费用是全部免除的。

    食物是天羽族标配的高能营养膏，免费宿舍，免费修炼场所。

    同时还会有药剂配额、免费上网等诸多福利。

    类似于白芯芯她们这种文职，其实在学校主要的用处就是利用星域网络进行学习，到时候会有‘正义女神’子程序进行相关引导。

    而类似于王朗这样的，则是有一些免费的药剂配额。

    一些地球联邦都无法生产，甚至海族、沙族也无法生产的药剂配额，这在天羽族算是免费领取的标配物资！

    王朗在变革阶九级得到了这个名额后，突破进化阶都可以使用高质量的强灵药剂进行辅助，后续的修行也同样如此，可以说能大幅度的增加他的修行速度。

    “药剂是好东西，天羽族的药剂更是如此，副作用都很小。”

    苏世杰点了点头。

    而且除了各种硬件上面的帮扶和辅助外，天羽族很轻易就能安排超凡级的讲师进行较为频繁的公开课，这在地球上是极为难得的。

    甚至还可能会有天灾甚至半神级的大人物偶尔讲课！

    随着进化等级的提升，修行遇到的问题不是一成不变的，可以说个人情况不同、职业不同、天赋不同、环境不同，遇到的各种问题也同样都会有差距。

    地球联邦这方面样本少，经验少，可以提供参考解决的方案不多。

    可在羽之国，人家随手就能帮你点明了。

    这是底蕴上绝对的差距。

    “不然我也不会这么拼命了，这段时间真不是人过的，还是你好啊，直接一个流派天赋就能送来，对了，你和南大小姐啥情况了？”

    随后王朗又朝着苏世杰挤眉弄眼了起来。

    “还行吧。”

    都要去羽之国留学了，倒也不用在意和南明溪关系的影响。

    有本事粉丝寄刀片到羽之国来嘛，王朗算是自己臭味相投的朋友，这个没必要瞒着他。

    “牛逼，我就知道你不是池中物。”

    王朗朝着苏世杰伸出了個大拇指。

    而也就在这个时候，一艘浮空舰便出现在了天际，朝着这边飞来。

    正是接送留学生去轨道城的浮空舰。

    到时候留学生们会在轨道城搭乘出口货物的运输船飞往羽之国。

    羽之国是光明神族麾下，有着正义女神掌控，所以同样也会有着个人身份认证与相关信息登记。

    这算是光明神族麾下附属文明的一大特色了。

    地球联邦也能利用自身个人终端信息进行连接，曙光这里会上传相关资料到正义女神这边完成身份备份。

    而苏世杰这次出来则是把自己的马甲身份也都带上了，虽然没有曙光帮忙打掩护了，可通过不同的个人终端以及胶体面具，勉强还是能用用的。

    只是没有地球上这么方便。

    毕竟自己能够对胶体面具进行赋能与性质改变，物理和精神上的双重欺骗还是很稳的。

    而正义女神本身对于身份上的限制也还有宽松的余地，拔芯片什么的也不会计较，这是实力带来的底气……

    ……

    “差不多两百进化阶啊，以前进化阶大佬是真难遇到，但一集合后数目还真不少。”

    五百留学生互相谈笑着漂浮在轨道城的港口等待着货运飞船的最后检修。

    失重环境下零零散散的漂浮着，三三两两聚集在一起闲聊。

    苏世杰大致看了一圈后也有些感慨。

    虽然是送‘年轻人’去留学，可这其中年龄超过百岁的恐怕也不在少数，毕竟时间和年龄观念来说，进化等级的不同差距还是蛮大的。

    以前一般遇到的每个城市也就两三位进化阶，濒海这种才是会多一些。

    可这里一下就汇聚到了近两百位！

    每一位在地球联邦任何浮空城都是高高在上的大佬，可来到这里却只是一同求学的普通留学生。

    而且能够被选中的留学生，苏世杰他们这种‘文职’的地位丝毫不在进化阶大佬们之下！

    最起码在天羽族眼中是如此，甚至很可能有什么特长的变革阶绝活哥，还比进化阶的学生更加重视。

    苏世杰、王朗、南明溪还有两小只因为互相熟悉的关系，也都扎堆在一起闲聊着。

    其实王朗和其他人也有很多认识的，但他还是更喜欢和苏世杰相处，南明溪也是如此，她伽位和寻常留学生不同。

    很多人都还会特地主动过来问候一下打个招呼，而南明溪则是直接一把挽住苏世杰的胳膊，亲昵的贴在一起。

    以前在地球可憋惨了，每次见面都要求自己分开距离。

    现在可就不一样了。

    然后苏世杰通过自己强大的感知捕获。

    自己堂堂濒海杯第一届冠军，万流之主，流派天才，竟然莫名其妙又多出了一个新称号。

    大明星的小白脸……

    淦！

    “每个文明习俗不同，管理规定也不同，天羽族还算是不错的，既会进行身份登记认证管理，又不会有什么特殊的强制性要求。”

    王朗继续说着他从他老父亲那里知道的一些情况。

    “有些管的严的文明，所有人的一言一行一举一动都会在监控之内，如果动用了灵能屏蔽或拔出芯片什么的还要给出解释和说明，而有些文明又完全没有相关的登记限制，导致掠夺者、海盗等危险分子满地跑……”

    王朗说到这里都是庆幸的口吻。

    毫无疑问天羽文明这环境的度是刚刚好的，既不会没有个人隐私，进行太大的自由限制，又有着相对安稳的环境和保护。

    嗯，其实自由限制也有，那就是钱的限制！

    苏世杰又花了10万羽币买结晶后，此时身上也只剩下10万羽币的储备金了，不过南明溪这里有着云族已经拨付的第一年助学奖金10万。

    就这储备，绝对是这五百留学生当中的绝对土豪。

    大多数留学生到了羽之国，几乎都是吃各种免费福利的。

    甚至还有人会想办法打打工，赚外汇。

    毕竟那边的工作结算也是使用羽币。

    而没过多久，太空港口的平台上便有一艘土黄色充满了毛子风格的笨重太空货轮缓缓停靠。

    棱角分明的舰体没有什么美感，太空中也无需考虑什么空气动力，整个看上去都丑不拉几的。

    但这艘船是如今地球联邦所能造出的最先进运输船！

    甚至很多零件都还需要进口。

    是少有能完成曲率航行的飞船，平日里的主要工作就是运输牲口。

    嗯，字面意义上的牲口。

    将精挑细选出来的优秀食材活着运到羽之国，卖给当地地球人开的一些餐馆里。

    这次过去同样也会运一批货，苏世杰他们这五百留学生只能算是搭便船的。

    不过和以往运输的区别在于，这次的航行中有着剑皇南宫夜，以及刀锋女皇的一具分身共同护航。

    以地球联邦的油水来说，除了几个敌对文明特地搞破坏外，安全性还是很有保障的。

    穷，其实就是最好的保护……

    而苏世杰也翻过相关的乘船人员资料。

    这次五百人当中，可还有一位天生皇血与两位天生王血。

    都是一直被藏得很好的天才。

    同时，这三位一直被藏起来的天才这次会跟着上船前往羽之国的主要作用，就是曙光安排为了给苏世杰打掩护！

    就是担心万一南宫夜和刀锋分身的身份因为护航被发现了引起什么怀疑和察觉。

    咦？你们这次怎么这么强的保护力度？

    哦，是因为这三个天才啊……

    如果没有的话，南宫夜与刀锋的双重护航，就太抢眼了……

    ————

    四更~

