    

    第493章欺负王家家主，公孙无极到

    就在王志天一脸防备之时，血饕鬄的身形瞬间动了。

    只见他显化出自己原本的身躯，足足占据了整条街道，且他的身上还缭绕着无尽的混沌之气，以及血煞之气。

    而血饕餮的目标赫然便是朝着王志天所去。

    王志天仓皇之下运转灵气，全力去抵挡。

    而一旁的尚无极一双眸子则是冷冽的看着苏天。

    就见血饕鬄不断的攻击着王志天。

    此时，尚无极的身躯动了，他要洗刷之前的屈辱。

    尚无极手中银色的长剑，散发着无极剑道，一道银色剑气，如同巨龙一般，朝着苏天的位置而去。

    如今苏天没有血饕鬄的保护，自然是最好攻击他的时间。

    毕竟，对于苏天，尚无极还是有信心的。

    只是，面对尚无极的攻击，苏天不过是冷笑一声，下一瞬间，他的掌心之中忽然出现了一个黑洞，这黑洞之中有着天劫之力。

    一时之间，九道天劫全部都浮现在了其中。

    尚无极的银色剑气，瞬间就被黑洞给收入到了其中。

    就见苏天戏虐一笑，道：“尚无极，之前你百般羞辱我，今日，该你偿还了！”

    苏天冷笑一声，就见他张开了臂膀，他的身后，一道黑洞撕开了乾坤了的口子。

    黑洞之中，全部都是天劫之力。

    尚无极居然感觉到了一丝丝危险的气息。

    “怎么可能！”

    尚无极有些不敢相信，毕竟，在他的感知之中，苏天不过是地神境巅峰罢了，要知道，地神境巅峰虽然是整个玄武大陆之中不可多得的强者，但是对于他尚无极而言，不过是蝼蚁一般。

    可是，现在尚无极却从苏天的黑洞之中，再度感觉到了危险的气息，这让一向骄傲的他如何能接受的了。

    但是，下一瞬间，就见尚无极手中忽然多出了那般银色的长剑，猛然之间化作一道流光，朝着苏天杀了过来。

    这次，他要克服自己的恐惧，要将苏天杀在这里。

    而另外一边，王家所有的人全部都到了。

    只是，当他们到了之后，就发现，自己的家主和血饕鬄在大战，他们根本就插不上什么手，只能站在原地看着。

    久而久之，他们发现，被他们当做神明一般的家主，此时面对血饕鬄，却被打的节节败退，根本没有半点的还手之力。

    “这怎么可能，父亲怎么可能敌不过这么一只妖兽，开什么玩笑呢！”

    王宏旭根本不敢相信的看着节节败退的王志天。

    其余的王家之人也都不敢相信，但是事实就摆在他们的眼前，他们就算是不相信也没有什么办法。

    “你们说，这么强大的妖兽，该不会是永恒帝国派来的吧。”

    忽然，有一人提出了疑问。

    而众人闻言，好像也的确是这么回事。

    “这就是你们的孤陋寡闻了!”

    忽然，一道声音传来，众人先是不爽，但是就见一男子走了过来，他们闭上了自己刚想要吐槽的嘴。

    只见这男子丰神俊朗，生的剑眉星目。

    而这男子，便是王家的嫡长子，也就是家主的继承人，王梓旭！

    “梓旭，你说这话是什么意思，这不是永恒帝国的妖兽，还能是什么啊？”

    王宏旭当下便一脸疑问的看着王梓旭问道。

    而王梓旭闻言，轻笑一声，道：“这位，便是消失了足足八千年的上古四大神兽之一的血饕鬄！”

    “什么！”

    “这怎么可能，我们王家什么时候得罪了血饕鬄啊！”

    一众人纷纷感觉到不可置信，要是血饕鬄的话，那岂不是和公孙无极一个层次的，那如何能是王志天可以与之战斗的。

    一念及此，王家的一众人全部都一脸但心的看着王志天，若是王志天出个什么意外的话，那么整个不败帝国皇城之中，就没有他们王家的生路了。

    “梓旭，这该怎么办啊，眼看父亲就要不行了。”

    王宏旭一脸担心的问道。

    而王梓旭仿佛一点都不担心一般，就见他说道：“没事的，陛下不会任由别人杀掉我四大家族任何一家族，估计陛下马上就要出手了。”

    王梓旭微微颔首，看向了远处。

    闻言，王家一众人还是有些担心，虽然王梓旭是这么说的。

    但是，下一瞬间，他们忽然感觉到了一股无比熟悉的气息，当下便变的无比兴奋了起来。

    “是陛下，是陛下啊！”

    王宏旭兴奋的叫着，显然没有想到，公孙无极真的会来。

    而此刻，再看王志天，已经被打的节节败退，身上都是伤势，深可见骨。

    尤其是那伤口之中所缭绕的血煞之气，阻止着伤口的自愈，这才上王志天无法运转灵气去恢复自己的伤势。

    眼看，血饕鬄就要一口咬掉王志天的脑袋的时候，忽然一道流光落下，是无尽的剑气。

    剑气仿佛锁定了血饕鬄一般，蜂拥而至，落到了血饕鬄的身前。

    血饕鬄冷笑一声，调转身形，朝着尚无极的位置而去。

    苏天靠着天劫之力，此时已经可以堪堪抵挡住尚无极的攻势。

    尚无极久攻不下，心中已然大乱，此时根本没有注意到血饕鬄朝着自己而来，只是一味的想要攻击苏天，破开苏天的防御，将其斩杀在此地。

    瞬间，血饕鬄的口中，一道血煞之气浮现而出，猛然袭击了尚无极。

    尚无极的身躯上，沾染了这血煞之气，整个人朝着后方退去，因为他感觉到了这血煞之气在不断的侵蚀着自己的身躯。

    “公孙无极，别来无恙啊！”

    血饕鬄落在了苏天的身前，将苏天牢牢的护在了自己的身后。

    “血饕鬄，不知道你不在你的老家待着，来到我这不败帝国，就是为了欺负王家吗？”

    公孙无极随后散出了一道灵气，覆灭了尚无极身上的血煞之气，随后负手而立，看向了血饕鬄问道。

    “倒不是我要来找你，而是有人来找你，只是你架子这么大，所以才出此下策！”

    血饕鬄讪讪一笑，随后恢复了之前狗子般的大小。

    苏天轻咳一声，走了出来，看向了公孙无极。

    公孙无极自然也是注意到了苏天，甚至对于苏天，他还挺是熟悉。

    “可是你来找我？”

    公孙无极问道。

    “没错，正是我来找你！”

    苏天不卑不亢道，反正金鲲鹏他都已经打了，也不在乎公孙无极了。

