
　　无惨正准备出手，击杀周围的宇智波忍者。

　　可是宇智波鼬没有害怕眼前的敌人，用自己的苦无亲手了断同族的性命。

　　“宇智波只能死在自己人的手中。”

　　鲜血从他脸上滴落，看着曾经的亲人，此刻必须兵戎相见，把目光落到无惨的身上，拿着苦无警惕的注视着。

　　“这家伙……”

　　无惨看着地上的尸体,宇智波鼬下手毫不留情，小小的年纪就已经做到心狠手辣，断绝亲情的地步，不愧是他啊！

　　只是这一次决心镇压宇智波的，是富岳和止水。

　　两人都开启了万花筒写轮眼，再加上周围暗部忍者的包围，这场屠杀毫无悬念的取得了胜利。

　　“放心,我不是你们的敌人。”

　　无惨的声音做了特殊的处理，让他的声音略显嘶哑，只是带着某种毒蛇一般的阴冷，漠然无情的说道：

　　“非常有天赋的小子，希望你可以成长起来。”

　　这时旁边一具尸体的下面，突然窜出了一位宇智波，他袭击的目标正是面前的无惨。

　　“小心！”

　　得知暗部在暗中帮助宇智波清除鹰派后，宇智波鼬也知道，两者是合作的关系。

　　“咔！”

　　在对方靠近的一刹那，无惨扼住了对方的咽喉，恐怖的力量直接把他压在了地下。

　　身为天才的宇智波鼬，瞳孔微微收缩，无惨的出手速度，他没有看清楚！

　　“好快的反应。”

　　“小子，不要死在这场动乱中，我很期待你接下来的表现。”

　　无惨的任务不是拯救宇智波的族人，一个瞬身离开了现场。

　　“无惨大人，我们已经把前方区域的尸体眼睛回收完毕。”

　　一个暗部忍者来到无惨的身边，手上还沾染了鲜血,无惨用治疗术覆盖一遍，随即询问说道：

　　“你们没有加入他们的战斗吧。”

　　毕竟是宇智波内部的事情，最好是不要插手，不说误伤这种白痴问题，很有可能会被两方都记恨。

　　“没有，只是刚才有几名忍者躲在暗处，想要冲出包围被我们解决了。”

　　他们要在混乱结束之前离开宇智波族地，免得被别人看到。

　　毕竟挖别人的眼睛，看到了还会徒生一番事情。

　　无惨可不想和两个觉醒万花筒写轮眼的人交手。

　　一行人等快速离开了这片区域，而宇智波的混乱整整持续了半夜，直到天亮时分，惨叫声音才归于平静。

　　一股浓浓的血腥味道弥漫在周围，到处是鲜血，以及横七竖八的尸体，都没来得及收拾。

　　这场内战所死亡的宇智波族人，超过了七成！

　　剩下的人中，也多数是小孩，他们没有经历鹰派的洗脑。

　　宇智波止水的双手沾满了鲜血，不知是他的还是敌人的,不过他的状态非常的糟糕,亲手了结族人所下定的决心，和了结之后的心态，完全不能比拟。

　　在他的后方，富岳心事沉重，也许是感受到了止水内心的慌乱，出言劝解对方：

　　“宇智波将会涅槃重生！这场牺牲是必须的，是为了延续所做出的决定！”

　　“您说得对，富岳大人。”

　　只是有一句话没有说出来，富岳接下来要维持村子和宇智波之间的联系，看着浑身浴血的孩子，这时脑海中出现一个计划！

　　“应该让鼬尝试一下。”

　　杀戮之夜结束，造成的风波还远远未停止。

　　因为是宇智波内部的叛乱，还涉及到火影的统治，两者不约而同的发出同样的消息。

　　那天袭击木叶的独眼男子，再次袭击了宇智波家族，宇智波奋力反抗，两者爆发了大战，最终把对方赶出了村子，只是宇智波也付出了惨烈的代价。

　　本来一群人都不相信，以为是他自导自演，直到来到宇智波门口，看到堆积如山的尸体，以及还未干枯的血液。

　　都在诉说这场战斗的惨烈，不知道多少人死在了这场乱战中。

　　“那人绝对不是宇智波族，如果不是村子里的强者及时过来，很有可能宇智波会被团灭。”

　　“天哪！对方能悄无声息的混入木叶，连强大的宇智波都不是对手，我们岂不是很危险！”

　　“真是多事之秋，收拾东西，赶快离开木叶。”

　　真相并不重要，结果摆在了众人面前，最起码宇智波和那位神秘男子的关系，已经被撇清了。

　　只是经历过这两次事件后，木叶不可避免的进入了一个衰退期，大量的上忍死亡，所造成的动荡，短时间内无法消除。

　　也给了某些家伙，不该有的心思！

　　无惨有惊无险地完成了收集任务，带着大量的眼睛回到了根部，除了这些眼睛之外，还有一批忍者，把宇智波的尸体偷偷带了回来。

　　同样作为实验素材，这些尸体送到大蛇丸的手中，以供他来做研究。

　　“宇智波经过这场血洗，应该会老实一段时间。”

　　团藏看着地上一排排的尸体，漠然无情的神色带着几分厌恶。

　　“只是四代的政策还是太温柔了，如果让我来做的话，今天躺在地上的，不单单是这些尸体了！”

　　对于邪恶的宇智波，团藏从心底里防备着，尤其是九尾之乱之后，如果不是时机不成熟，他都想利用这个机会，逼迫四代火影把宇智波一族全部灭掉！

　　“宇智波没有你想的那么简单，现在的宇智波，并不是村子的敌人。”

　　对方多半是知道了宇智波止水，只是关于他眼睛的能力，止水听从了无惨的建议，没有轻信于火影一派的人。

　　“哼，他们迟早会后悔今天的决定！”

　　处理完手中的麻烦事情，无惨需要继续做实验，看到兜记录着笔记。

　　“兜，这段时间教给你的理论知识，掌握的不错。”

　　根部的残酷超乎想象，可兜已经适应了这里的生活，无惨的实验室不允许任何人进来，在这片阴暗之地，小小的实验室，给了对方暂时心安的场所。ŴŴŴ.23sk.com

　　“接下来我将教你医疗忍术。”

　　在无惨的手中，有一团蓝色的查克拉，轻轻往前一划，钢铁伴随着刺耳的摩擦声，居然被他划开了。

　　“是，无惨大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百四十一章 宇智波鼬免费阅读。https://xs.23sk.com 