    他们原本对这个莫名其妙和大少爷订婚的人就了解不多，如今发生了这种事，自然而然地就因为司马琳琳的三言两语对苏酥有了先入为主的想法。

    “是啊，我们刚才确实看到苏小姐的手搭在司马小姐身上，随即就推了一下！”

    当时在场的几名佣人，纷纷叽叽喳喳地开始作证。

    平日里见不到的主家，因为这件事都聚集在了一起，佣人们的情绪都高涨起来，争着抢着给司马琳琳作证。

    苏酥一言不发地站着，她方才想要去拉司马琳琳，所以袖口都是湿哒哒的，因为趴在湖边的草地上，所以浑身都是土，和包着浴巾的司马琳琳形成了鲜明的对比。

    她冷淡地看了一眼指认自己的佣人，淡漠地低下头。

    正准备开口时，人群却自动分开了，随着一阵阵滚轮声，苏酥知道是墨琛来了。

    “苏酥不可能推人的。”

    刚来，墨琛只一句话，冰冷的视线扫了佣人们一眼，就让那些人纷纷闭了嘴。

    他的语气十分笃定，就像是一股暖流，猛地注入了苏酥冰冷疲惫的心。

    她抬头看向墨琛，随机又看到了闻讯赶来的米千秋等人:

    “先给司马小姐请个医生吧，毕竟现在天气也不暖和了，掉进水里可不是小事。”

    私人医生早已经在来的路上了，米千秋挥退了看热闹的佣人，严肃地看向苏酥。

    “苏酥，告诉大伯母，人是你推得吗？”

    司马琳琳已经被人抬进了房间里，现场就只剩下了米千秋一行人和苏酥。

    “大伯母，不是我。”苏酥抬头，看向米千秋的目光没有丝毫的躲闪。

    “好，大伯母信你。”米千秋笃定的语气，让苏酥的心忍不住暖了暖。

    墨曼也在一旁拉住她的手，无声地安慰着。

    “在墨家，还没有人能冤枉了我的未婚妻。”

    墨琛冷笑了一声，将自己的外套脱下来递给离他更近的墨曼。

    墨曼瞬间就反应了过来，立刻将衣服披在了苏酥的身上。

    十一月的天气，从湖上刮来的风已经带了些寒冷，可此时苏酥看着身前对她深信不疑的几人，不管是身上还是心理都觉得暖暖的。

    这时候苏酥才有心思回忆了一下司马琳琳落水前发生的情形。

    “当时我和司马琳琳走到了湖边，我正望着湖面出神，她突然抓起我的手，在我还没反应过来的时候将我的手往她胸前一抵，然后就掉进了水里。现在想来，她就是自导自演了一场戏，让那会儿在场的人都误以为是我推了她。”

    墨琛推着轮椅上前，轻轻握住了苏酥冰冷的手指。

    “没事，有我在。”

    苏酥看着墨琛温柔的眼眸，点了点头。

    私人医生很快就到了，简单诊治过后道:“没什么大事，只是有些感冒。我开些药就行，不用输液。”

    墨霆羽点点头，对着管家道:“送送医生。”

    管家退出去将医生送到门外时，苏酥推着墨琛的轮椅走进了司马琳琳躺着的房间。

    只见刚才还呛声的人，现在一副虚弱的样子，双眼紧闭。

    米千秋似乎也拿她没办法，皱着眉坐在床边，思索着接下来怎么办。

    然而，墨琛却直接开口:“别演了。”

    床上的司马琳琳身体一僵，却始终没睁开眼睛。

    “刚才我给你的组长打了个电话，问了他几个问题。”

    墨琛慢条斯理的说着，看着司马琳琳原本放在身侧的两只手现在紧紧地捏着被角，坏心眼地停顿了许久才又开口。

    “即便我不是你的直属上司对你的情况不了解，但是你的组长呢？你以为你水性极好的事情能瞒得住我？”

    苏酥惊讶地看向墨琛，这家伙和她一起进来的，根本没有打电话问什么人啊。

    没错，墨琛诈她的。

    当然，结果并没有让他失望，只见司马琳琳突然睁眼，语气有些慌乱:“我被水草缠住了，脚动不了才这样……”

    “墨家的人工湖，一周清理一次。非常不巧，昨天刚清理过。既然水里没有什么水草，那么，司马小姐难道是被鬼神附体了吗？”

    墨琛实在懒得和她再多说一个字，但是事关苏酥，他必须要还她一个清白。

    苏酥了然，果然如她所想，司马琳琳就是故意装作没看见她伸出去的手，故意让人认为是她把人推下了湖还见死不救。

    真是够恶毒的！

    米千秋听着墨琛的话，脸色缓缓变冷。

    她可以容忍小辈之间的心思角斗，但是涉及到家族的名声，她绝对不会容忍:“司马小姐。”

    她的语气变得疏离冷漠，这是苏酥从来没见过的。

    墨琛看了看米千秋的神色，拉了拉苏酥的手。

    “走吧，我们出去，剩下的都交给大伯母。”

    苏酥点点头，转身看了米千秋一眼，米千秋没回头，对着身后招了招手，示意他们先走，苏酥便放心地推着墨琛离开了。

    房间里一片寂静，天不怕地不怕的司马琳琳躺在床上，后背不禁冒出了一些冷汗。

    她张了张嘴，还没等说什么呢，米千秋却优雅地拢了拢披风，语气淡漠:

    “司马家的家教就是这样躺着和长辈说话吗？”

    司马琳琳顿了顿，心想是瞒不过去了，于是略带慌张地从床上坐了起来，面上却依旧显得不动声色。

    “这样说来应该是我错怪苏小姐了。其实我自己也奇怪好端端地怎么会掉进湖里，可一想当时身边就只有苏小姐一人，而我觉得她……理应讨厌我，所以才会误会是她把我推下去的。伯母您……”

    “呵，今天我倒是才见识到司马小姐你的一张利嘴。”米千秋不急不缓地打断了司马琳琳接下去的话。

    虽然她说话的语调依旧温柔，但是司马琳琳还是敏锐的察觉出米千秋对待她的态度已经和往常不一样了。

    果然，米千秋接下去的话让司马琳琳不禁面色一变。

    “难道，司马家的人都是像司马小姐你一样，不见棺材不掉泪的吗？”

    米千秋抿着嘴轻笑了一声。

    “现在给你解释的机会，是不想闹到翻监控的窘迫处境，司马小姐可不要领会不到我墨家的好意！”

