    

    
此刻。

    
城中某辆正在行驶的商务车内，帝世天也接到了帝卫传来的消息。

    
一时间，坐在前排位置随行的唐通以及司机，明显感觉到车内的温度急剧下降，狂暴不受控制的气息自帝世天的身上爆发，能够抵挡狙击子弹的防弹窗户，瞬间布满裂纹。

    
这突然发生的一幕，使得司机猛踩油门，额头冒汗！

    
至于唐通，更是神情紧张的看向帝世天，“怎么了大哥？出事了？”

    
如今。

    
帝世天身为大帝之境，早已超凡脱俗，其心境可不是随意就会被动摇的，所以唐通猜测，一定是出了什么天大的事。

    
“开车！以最快的速度赶往尼泰龙学院！”

    
帝世天开口。

    
旋即，又对唐通说吩咐道：“联系帝王阁那边，我要清楚古灵都内大小势力分布，乃至西大陆，一切可能存在封神级强者的家族，势力，所有的消息，我要尽快知道。”

    
唐通见帝世天语气严肃，当即不敢多问，连忙着手操办了起来。

    
“我刚到西方，还不足整整一天的时间，花语和诗诗就被人抓走，甚至不惜出动封神级的强者。”

    
“不守规矩？”

    
“也好，反正帝某行事向来不在乎规矩之类的东西，亚东的事看来还是没有痛到某些人的身上，敢动我的亲人，活着，难道不好吗？”

    
帝世天平复了一下情绪，喃喃自语，不过目光当中，却是寒光阵阵，紫色又如寒冰之气的气息环绕在其周身，显的格外神异。

    
此次。

    
他本尊前来西方，其主要目的，是找机会铲除黎明这个潜在的威胁，顺便将帝花语和古诗诗接回大华。

    
可他没想到，他人刚到西方，两人就被抓了。

    
而在这之前，却是安然无恙。

    
很明显，这件事就是针对他来的，以他现如今所处的层次，敢这般作为的可没有几个势力了。

    
而听到帝世天的自语，坐在前排位置的唐通更是心头猛跳，怪不得帝世天如此失态，原来是这两个丫头被抓了，别人不知道，但他可是清楚的很，这两个人对帝世天来说有多么的重要。

    
另外！

    
此事居然有封神级插手，怪不得帝王阁的人拦不住，一般而言，封神级是不得参与纷争的，看来对方这是想跟帝世天死磕啊……

    
没过多久。

    
帝王阁那边在接到唐通的电话之后，高层们皆是震动。

    
而查尔，更是脸色难看的拿起电话，亲自给帝世天打了过去，接到查尔电话的帝世天没有意外，毕竟查尔是罗斯柴尔德王朝的继承人，在西大陆拥有恐怖的影响力和统治权。

    
“有消息了？”帝世天问。

    
“王，查尔有罪！！！”查尔声音颤抖，说的话，也是云里雾里。

    
帝世天沉默，静待下文。

    
“您亲人出事，可能是我们罗斯柴尔德家族的人所为。”查尔深吸了一口气，缓缓解释道。

    
紧跟着。

    
他更是继续开口，“就在昨天，我接到家族招我回去的消息，不过被我拒绝了，当初您助我登上家族继承人这件事，引起了我大哥查玛以及一直以来支持他上位的那些人的不满。”

    
“这些年，碍于一些原因，他们并没有太过直接的行动，但始终觉得我不配坐在继承人的位置上将来掌管家族，但您的到来，让他们找到了机会。”

    
“所以，我怀疑这件事是我们家族的人所为，目的就是要借此拉我入局，重新定家族继承人的身份，好让我大哥查玛上位，但我实在没有想到，他们会这么极端，直接对您的亲人下手，这有些不符合常理！”薆荳看書

    
闻言。

    
帝世天竟是没有表现出半丝的意外，“这件事你不说，我都知道，但他们就算是要一雪前耻，也没有必要直接动我亲人，因为一个家族继承人的事与我这样的人彻底撕破脸，可不值当！”

    
查尔说道：“这也是我奇怪的地方，但就目前而言，我们家族的人脱不了嫌疑，毕竟整个西大陆敢做这事的人，可没有多少，我也希望这事是另有人所为，我并不希望，家族和您对上。”

    
帝世天沉默。

    
思量片刻过后，他再次开口，“行了，你不用自责，就目前而言这件事是不是你们家族的人所为还有待确定，如果真是你大哥他们那些人干的，那我索性趁着这次机会，让你把位置坐稳。”

    
“当然，也不排除某些藏在暗中的人借此调拨我和你们家族之间的关系，毕竟你们罗斯柴尔德王朝，也并非是没有仇敌的。”

    
说完。

    
帝世天不给查尔继续说话的机会，直接将电话挂断。

    
当初。

    
查尔和查玛争夺家族继承人的位置，他和郭语琪等人站在查尔一方，侥幸让查尔在较量当中压了查玛一头，其这才成了罗斯柴尔德王朝的继承人。

    
所谓继承人之争，其实非常简单，就是由罗斯柴尔德王朝一些有话语权的人定下规矩，让查尔和查玛两人凭借各自的手段在某件事上一较高下。

    
输的一方，退场，赢的一方，上位。

    
而那个时候无论是查尔还是查玛，均不过二十左右的年龄，算是小辈，罗斯柴尔德家族的长辈根本不会插手两人之间的争斗，只会让下属势力选择在较量当中对某一方进行支持。

    
查玛背后有大量的人支持，所以查尔根本就玩不过，最后还是帝世天这么位在当时就已经是至尊级的强者带着人介入，让查尔赢了这场继承人之争。

    
因此。

    
对于罗斯柴尔德家族的查玛，以及支持查玛的那一派人记恨自己，帝世天一点都不意外，甚至他很清楚，此次来西方，对方会借机报复。

    
另外。

    
还有一件事就是，就在昨天他抵达西方的时候，罗斯柴尔德现任掌舵人，更是亲自抵达机场言明了其中的利害关系，试探帝世天的想法。

    
两人谈了许久，最终达成了某种协议，查尔的父亲这才离去。

    
说实话。

    
当年的事，当年的一些恩怨，对于如今的帝世天来说，已经是过往云烟了，根本就不足以让他放在心上。

    
至于罗斯柴尔德家族继承人的争斗，他也根本就不关系，纵然查尔现如今追随于他，但对方已经不是小孩子，各凭人脉本领去争，输赢都得自己承受，只要没有性命之忧，他都不会出手。

    
毕竟，他只是一个外人，以他现如今的身份参与这件事也说不过去，再说了，他这尊大帝要是下场助阵，查玛还争什么？趁早回去洗了睡得了。

    
当然。

    
这只是帝世天个人的想法。

    
罗斯柴尔德家族的那些人若仅仅是针对查尔动手的话，倒也无妨，一旦他们因为当年的事主动来招惹他，甚至是某些触及到底线的事情，他不介意杀人，谁来了也没有用。

    
“查玛？”

    
“我是高看你了，还是小看你了呢？”帝世天眼神看向窗外，自言自语道。

    
简而言之。

    
此次前往西方，查玛等罗斯柴尔德的人会搞事是在帝世天的意料当中的，但依照他想，对方无非就是借此机会拉查尔入局，争夺继承人之位，他并不认为，对方敢直接绑走他的亲人用以威胁他。

    
那样做，太愚蠢了，根本就没有什么实际性的好处，反而会激怒他，现在的他已经不比当年了，一尊大帝，能够决定太多的事情，更何况是查玛这些小辈之争。

    
总之。

    
罗斯柴尔德家族的人目前只能当做怀疑对象，还不能完全确定，这件事就是他们做的，只有等抵达现场采取到动手之人的样貌体征等一切信息，再着手调查确定身份，或者是等对方主动找上来。

    
这时。

    
唐通回过头，表情很是不自然的道：“花语妹子和诗诗出事，有可能是查尔的大哥查玛干的？”

    
帝世天摇了摇头，“只是猜测，不排除有人从其中搞事，借机栽赃，罗斯柴尔德继承人之争一事，不少人都盯着呢，我们当初帮助查尔上位，与其大哥接下仇怨，知道的人同样不少。”

    
“但不管怎么说，直接动我帝某人的亲属，都属于脑子有些不清醒，如果真是查玛做的，那这盘棋就不用下了，直接宣布结束吧。”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1055章1054、怒火！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->