    “总有一天我要杀尽全天下的傲娇。”

    嘟囔着这样的话，具现出暗裔之躯的李珂在亚托克斯‘这可真蠢’的吐槽和帮助下将这棵树重新扶了起来，并且对齐了那个断裂的地方，然后再由他用生命之力进行填补。

    事实上如果不是看在李珂的面子，以及他刚刚的力量是来自于这些树木，恐怕亚托克斯都不会帮这个忙。毕竟这个麻烦的杨树说了，继续消耗大地当中的生命力来救他的话，那他宁肯死。所以就只能够用拼接的方式来救他了。这也让李珂的力量稍微有些不足了。

    确切说是身高问题，因为这颗断裂的地方太高了，他够不着。而且这颗杨树，它的直径足足有十米。

    而做完了这一切之后，李珂也打算离开这里了，毕竟他也算是忙活了一个晚上了，所以他就在和这个重新恢复了精神，并且重新像是一个骑士一样的杨树道了别，朝着那些平民的聚集地走了过去。至于奖励什么的就太魔幻了，如果说这片土地还没有透支的话，那么这颗杨树还会让李珂拿走大量的生命力的，但是在这片土地已经严重透支的现在，他已经没办法给李珂任何的报酬了。

    毕竟如果强行要给李珂报酬的话，那么这片地区就将会继续恶化，很难恢复过来。不过他也没有不打算报答李珂的意思，他给予了李珂一个祝福。说是有着别样的能力，身为人类的他会喜欢的，但是李珂也看到了那些闪耀着光芒的魔法光点，也感觉到了那些魔力进入了自己的身体。

    但是……

    什么感觉都没有。

    不过他也不是太在意这些事的人，所以便在对方歉意的告别声中离开了。但是当他走到那些平民们聚集的地方的时候，却只看到一队队满身血迹，一脸疲惫的骑士和士兵，还有一些正在训话的军官，并没有能够看到卡丽娜。所以他立即隐藏在了树林当中，看着那些正在修整的士兵，想要从当中找到卡丽娜，毕竟以他现在通缉犯的身份，是别想正大光明的出现在德玛西亚的了。但是让他失望的是，他已经尽可能的去探查了，但是却依然没有看到卡丽娜。

    “不会被抓了吧？”

    李珂的脸色有些不好看了，毕竟他直接就想到了卡丽娜被自己治好的胳膊，在德玛西亚这个反对魔法的国家，一只胳膊说长出来就长出来，自然是会有麻烦的。但是就在他想要出去问个究竟的时候，他的背后就出现了一阵惊呼，他立即回过头，并且把手放到了剑柄上。但是他没有看到任何的卫兵，他看到的是小脸脏兮兮的，仿佛在找什么的拉克丝，还有她身边那个脸色复杂的盖伦。

    而就在这个时候，追逐着鲁娜，也就是她未婚夫的情人的卡丽娜，也终于追上了这个诺克萨斯的探子，但是她还没有动手，这个胸口有伤的女人就自己摔倒在了地上。

    卡丽娜没有去扶这个看上去很有活力，但是现在却显得十分可怜的女孩，盯着她沾满了泪水的脸颊，忍不住的眯上了眼睛。

    “你为什么还活着？”

    对方的死讯她在回到德玛西亚的时候就知道了，虽然不知道是她未婚夫的家族动的手，还是冕卫家的其他人动的手。但是毫无疑问的是，双方的家族都不会留下活口才对。这并不是对自己曾经‘情敌’的憎恨，而是对双方家族实力的自信。如果连杀一个皮尔特沃夫来的普通女孩这种小事都能够失手的话，那么两个家族是绝对不会用这些人的。

    但是让卡丽娜吃惊的是，这个叫鲁娜的说出来的话，却是那么的让人感到震惊。

    “这话我应该问你才对！我明明都已经死了！为什么还要杀死扎内姆！你明明已经得到他了！他已经没办法在反抗你们那个该死的婚约了！明明……明明……”

    她说完之后哭了起来，而且她胸口的纱布也重新出现了红色。很明显是因为之前的跑动而出现了破损，伤口重新开始染血了，而她的话也让卡丽娜想明白了很多的事情。那就是这个姑娘被刺杀是她自己设计的事情，为的就是让她深爱的扎内姆可以活下去，不用再受到家族的逼迫。这样做法让卡丽娜忍不住想到了扎内姆的大哥，那个他家族的实际掌控人，一个热爱着自己所有兄弟姐妹的人。

    “也只有他会这样做了吧，告诉这个姑娘这一切，并且安排一场假死的戏码。”

    这样的欺骗让卡丽娜忍不住的握紧了拳头，因为这很明显是对方为了他的弟弟而放弃了自己，如果事情真的这样做了的话，那么扎内姆和她的婚姻最终仍然是不幸的，对方一定会找到鲁娜，然后自己的家庭一样要完蛋。

    这是对两个家族的不负责！

    这种行为让卡丽娜理所应当的感觉到了一阵的厌恶，但是也让她的心里出现了一个让她有些忐忑的想法。

    那么杀死扎内姆的，真的是诺克萨斯的间谍吗？

    她怀着这样的想法，忍不住的蹲在了地上，然后把手放到了这个不断哭泣的姑娘的肩膀上，想要安慰这个姑娘。

    “事情到了这个地步，大家都不想的……扎内姆……”

    卡丽娜很想说这是对方咎由自取，但是她现在的心境当中，却有了一丝的明悟，所以她长久以来的道德观，就让她通过把错误放到自己身上的方式，开始劝解这个姑娘。毕竟如果她们两个的身份互换的话，那么卡丽娜觉得自己也会这么的绝望。毕竟明明都假死来放弃自己的爱情，通过这个方式来让自己的爱人活下，但是自己的爱人还是因此而死去了。

    “……如果当初我不纵容他，忍耐他的那些过失和作为，那么或许扎内姆就不会走上这一步，毕竟……”

    但是还没等卡丽娜说完话，脖子已经足够靠近的她，眼睛当中一瞬间出现了一道闪光。她下意识的抬手格挡，并且一个后滚翻离开鲁娜的身边，但是还没等到她站起来，她就看到一条小麦色的健美长腿踹在了她的肩膀上，让她一个踉跄倒在了地上，并且被一把匕首架在了脖子上。

    “是啊，都怪你不是吗？”

    鲁娜露出了一个恶劣的笑容，一如扎内姆眼前的她一样。