    灵平安打开房门，径直的走进去。

    “胡姑娘坐吧！”他随便的招呼着，反正胡诺诺也来过一次了。

    “谢谢！”胡诺诺照例坐在昨日的椅子上。

    这是规矩。

    所以，她连坐姿都和昨夜一模一样。

    灵平安则是拿起水壶，插上电源，开始烧水。

    他看了看橱柜上摆着的茶包和咖啡包，回头问道：“胡姑娘，你喝什么？”

    “茶还是咖啡？”

    胡诺诺想了想，道：“咖啡吧！”

    她大学时，考到了南周的王立医学院，所以喜欢上了喝咖啡。

    灵平安点点头，就拿起两个杯子，将两个咖啡袋，放了进去。

    正好他也好久没有喝咖啡了。

    然后，他拿着手机，坐下来，开始刷新闻。

    看了一会，灵平安的眉头就皱了起来。

    “外交部怎么回事？”他疑问着。

    微书上，外交部至今没有回应。

    这太不寻常了。

    所以，评论区已经炸锅。

    到处都是谩骂。

    但仔细看，就会知道，这些谩骂的ID，基本来自外邦。

    扶桑、新罗、兰芳、交趾、锡兰……

    因为这些外邦的ID，都有着各自的特色。

    譬如扶桑ID，一般都是扶桑人名。

    什么山本进、原田忠之类，一眼就认得出来。

    而锡兰崇佛，ID大体都是和佛教有关。

    最好辨认的还是新罗人。

    骂的最恨，将外交部当孙子训的，基本都是新罗人。

    因为新罗人民从来没有将自己当成外人过，思想和立场又非常保守。

    所以，他们的言论有着鲜明特色。

    最喜欢扣帽子，言语常常很激进。

    而真正联邦帝国公民，其实都在潜水。

    像灵平安一般，默默关注着事态发展。

    这很正常！

    因为联邦帝国，垂拱而治，已有两百年。

    在这过去两百年，联邦帝国人民已经习惯了让子弹再飞一会。

    在联邦帝国人民眼中，帝国中枢，其实自己雇佣的职业经理人。

    而大同派和共和派，则是他们出钱雇的智库。

    帝国卿大夫议会和卿大夫代表们，则是他们派去的会计和监督。

    而帝国人民，自然是股东。

    所以，大家都想的很开，也都很有耐心。

    当然，最重要的还是，联邦帝国人民其实知道，中枢也好，内阁也罢，都不会因为民意而改变已经决定的事情。

    哪怕今年是大选年——大选这种事情，是大同派和共和派的麻烦，不是中枢内阁的文官们的麻烦。

    文官们也不是靠选举产生的。

    而是政绩！

    只是……

    “这事情有古怪！”灵平安放下手机，喃喃自语：“内阁又在下大棋了？”

    因为特殊的体制设计，所以，联邦帝国的内阁大员们，酷爱制定冗长的计划。

    和下围棋一样，步步为营，一点一滴，谈笑间就将对手逼入死角。

    有些计划，甚至能延续百年。

    “可能吧……”胡诺诺狐疑着说。

    她翻着手机，找着认识的人，询问相关内幕。

    很快她就得到了，那位波兰亲王乃是超凡中将，拥有神血的半神。

    而联邦帝国，也将派出仙神之后，与之对垒的事情。

    “仙神之后……”胡诺诺低下头去，她想起了自己的身世。

    她也是仙神之后——这一点，在黑衣卫档案中是记录的很清楚的。

    不然，二十来岁的上校？鬼才会信。

    只不过，黑衣卫不知道，她其实乃是九尾狐的血统，圣兽的血脉。

    只是以为她返祖了某位精通医术的仙神的血脉。

    没办法！

    九尾狐这种圣兽，位格太高，自上古后便绝迹天地。

    只要她不说，黑衣卫便不会知道。

    “所以……”胡诺诺想着：“这世界的仙神血脉，还是有不少的！”

    仔细想想，似乎这才是正常的。

    灵气复苏，让仙神苏醒，拥有了意识，可以活动。

    而仙神这种存在，有着种种凡人无法理解的能力。

    祂们的生育与繁殖方式更是特殊无比。

    甚至不需要**。

    无论东西方都出现过梦而有孕，或者感神有孕的事情。

    作为九尾狐的后裔，胡诺诺知道，若是成长到仙神的九尾狐，只要愿意，一个脚印都可能让其他生命受孕，诞下有着九尾狐血脉的后代。

    但那样做的话，其实，类似于植物的分蘖。

    相当于一个后手、备份。

    以备将来，或者作为某些不可告人的手段的暗手。

    总之，在胡诺诺的血脉记忆里，仙神之间，算计无处不在，争斗无处不在。

    所以……

    胡诺诺抬头，看了看自己的公子……

    家族世代侍奉的主君。

    “还是在公子这边好……”她想着：“只要服侍好公子……一切都不是问题……”

    在公子身边，不需要争斗，不需要算计，更无须冒着陨落的危险，参与可怕的战争。

    只要乖乖的躺好，认真的服侍好就可以了。

    “咦……”胡诺诺猛然惊醒过来。

    “这不就是……远古的人类，最初驯化狗的时候，狗狗的想法吗？”

    狗的祖先是狼。

    野外生存困难，不止要和天斗和地斗。

    还得和同类斗、猎物斗。

    别提多辛苦了。

    直到有一天，一些不想努力的狼，找到了恐怖直立猿。

    于是……

    狗诞生了！

    忠诚、勇敢、可爱、乖巧。

    胡诺诺想着这些，缩了缩脖子。

    她感觉，这或许就是她的祖先，那头在祖地沉睡的九尾狐当年投靠了公子的缘故。

    外面太危险，也太辛苦了。

    还是在公子身边好。

    只要卖萌，就能活的非常滋润。

    “额……”胡诺诺悄悄的看了看，那只在公子怀中的猫。

    “祂也是因此……”

    “吧！”胡诺诺在心中说。

    灵平安看着神色忽然古怪起来的胡诺诺，问道：“胡姑娘，您怎么了？”

    胡诺诺连忙笑道：“回公子，我想到了一个有趣的事情……”

    “嗯？”

    “您的猫很可爱！”胡诺诺微笑着，她真正想表达的意思，其实是——我也很可爱！

    要不，公子，您抱抱我……摸摸我……

    若是如此……胡诺诺知道，自己怕是要不了几天，就能突破将军，长出第二条尾巴。

    可惜……

    胡诺诺叹了口气，她不能主动提出这样的要求。

    因为，这是不被允许的。

    没有允许的情况下，主动勾引主人，这是亵渎，更是僭越。

    都不需要未来的女主人出手，公子身边的奴才，就会将她这样不懂规矩的小狐狸，撕成碎片！

    想到这里，胡诺诺就小心翼翼的说道：“公子……”

    “今晚，扁鹊医院，会有一场舞会……”

    “您要不要去看看……”

    扁鹊医院，是联邦帝国最大的全天下性质的公益医院。

    也是超凡医修们的总部。

    其庶务部分，归皇室统领，而超凡领域则直属黑衣卫管理。

    经过两百年发展，扁鹊医院和扁鹊协会，已经成长为了全天下范围最大的公益性质的医院。

    更成为了全天下医修的精神家园。

    自是，扁鹊医院的舞会，级别非常高。

    灵平安却是摇摇头：“今晚啊……今晚我没空……”

    他拿着千叶美智子，当起了挡箭牌：“我答应了一位朋友，去扶桑大使馆的舞会看看……”

    “哦……”胡诺诺神色有些沮丧，但很快她就又笑着问道：“那……公子，诺诺可以和您一起去吗？”

    “啊？”灵平安愣住了，他道：“这……我就不知道了……”

    “扶桑大使馆那边我也没熟人……”

    “哦……”胡诺诺点点头。

    她明白了，公子这是在委婉的拒绝自己。

    不过，她毫无情绪。

    因为，对于下人来说，主君的一切决定都是恩典。

    她连性命与神魂都是公子的。

    ……………………………………

    路德维克，乘坐着专车，在前拥后簇之下，来到了鹿鸣山庄的前厅。

    早已经得到通知的工作人员，为他打开了护栏，将他和他的车队放行。

    只是……

    他抬起头……

    路德维克，感觉有点心慌慌。

    自从进入这鹿鸣山庄附近，他的心就开始砰砰砰的跳动。

    而当他的车，驶入这山庄时。

    他内心的悸动，更是不断攀升。

    这种感觉很诡异。

    有些像恐惧……

    遇到了天敌一样的恐惧！

    就像小时候，还未觉醒的时候，在王宫的放映厅，第一次看恐怖电影，听到那凶恶的屠夫的脚步声的时候的感觉一样。

    砰砰砰！

    噗噗噗！

    他咬了咬牙齿，将心绪平复下来。

    “这里……”他想着：“难道有什么可以让我必死无疑的东西？”

    作为半神，他的灵觉非常敏锐。

    在一定程度上，可以为他提供预警和警告。

    而现在，他的灵觉给他的感觉是，他正在踏入一个屠宰场。

    一个进去了就可能死定了的屠宰场。

    这让路德维克忍不住的握住了手中的一个怀表。

    怀表的外壳弹开。

    一根羽毛，轻轻飘起来。

    这是白骨教堂的天使之羽。

    “路德维克……”羽毛中，隐隐有着声音，但这声音只有路德维克能听到。

    那是天使之王，通过这羽毛与他交谈。

    “你为何与我联络……”

    “不是和你说了吗？”

    “非情况危急，不要联系！”

    这是出发前就已经确定的事情。

    不到生死关头，不到关键时刻，他不要和白骨教堂联系。

    因为……

    这片土地上，发生过很多怪事。

    不久前，洛希亚的护国之神，那地狱的魔鬼公爵伊维，便悄无声息的陨落于此。

    伊维的陨落，直接导致了洛希亚的十二月党人的政变成功，王室仓皇出逃。

    也让那位地狱君王，找到了路德维克。

    路德维克深深吸了一口气，以意念交流：“尊敬的使者，请恕我无礼，我的灵觉在告警，但我实在不知缘由，所以……不得不与您联系……”

    那羽毛慢慢的升起来。

    一只金色眼睛从羽毛中显现。

    这是全知之眼。

    主赐给祂的左膀右臂的恩典。

    这眼睛照向前方的鹿鸣山庄。

    就在这眼瞳睁开的刹那。

    整个车厢的温度，降到了冰点。

    光在眼前绽放。

    于光中出现的是背生双翼，看似天使，但绝非天使的女性。

    祂举着一柄长戟，身上穿着的是明显的东方素白长裙。

    衣袂翩翩。

    长戟之上，寒光闪烁。

    在那些光影之后，路德维克仿佛看到了，有巨大的独角，撑天立地。

    “鬼伯！”

    天使之王的声音，惊怒无比！

    全知之眼，在刹那破碎。

    而那天使之羽，更是崩成粉末！

    路德维克吓得浑身战栗和筛子一样抖动起来。

    裤裆更是隐隐有着温热的湿意。

    他啊的一声，尖叫起来。

    眼前的一切，仿佛镜子一样破碎。

    “怎么了？殿下？”前面驾驶室中的司机回头问道。

    路德维克满脸苍白，毫无血色。

    他看向自己手里的怀表。

    这块白骨教堂收藏的稀世珍宝，在他手中，忽地和玻璃一样碎成了一堆碎屑。

    怀表内的一切，都已经被可怕的力量粉碎！

    ……………………………………

    两分钟前。

    灵平安正和胡诺诺说着话。

    忽地，他眉毛一扬，走到了窗户旁边。

    他皱着眉头。

    “好像有人在外面窥探……”他说着将窗子关起来。

    他方才，心中有着感觉，仿佛有人在对面或者别的什么地方，拿着照相机、摄像机一样的东西，拍着他这里。

    虽然，他是不怕被人拍照什么的。

    但……

    个人隐私还是要保护好的。

    “不知道是谁，这么无聊……“他说着：“要是被我抓到了，非得打烂他的相机，砸烂他的设备不可！”

    前些年娱乐圈可是出过好几个摄影老师。

    其中一位姓陈的后来更是成为了世人膜拜的‘老师’，不知多少论坛大佬，以其门徒自居。

    可惜，陈老师也因此被迫退出娱乐圈，去了潮服区。

    想着这些，灵平安就摇摇头。

    但……

    “诺！”耳畔，一个清冷的女声出现。

    灵平安回过头去，什么也没看到。

    “胡姑娘……”灵平安看向胡诺诺，问道：“刚刚是你在和我说话吗？”

    胡诺诺摇摇头。

    但……

    她想起来刚才自己所见的东西。

    当公子打开窗户，一个光影中的羽人，便举着长戟，屈膝跪在公子身后。

    当公子说出‘打烂相机、砸碎手机’时。

    那羽人便已经漂浮起来，那长戟之上，灵光萦绕。

    胡诺诺知道，那羽人乃是仙！

    上古的仙！

    羽化飞仙的仙！

