    无数道惊愕的目光看向路中央的红衣身影。

    对这道身影，柳星寒再熟悉不过了，正是柳二龙。

    可是，她怎么在这？

    她不是回天斗城了吗？

    这么短的时间，不可能支持她先回天斗城，又来到这里啊？

    正当柳星寒疑惑时，腰间一股刺痛传来。

    嘶！

    他倒吸一口凉气, 立即看向身旁的胡列娜，正好看见她气鼓鼓的瞪着自己，当即疑惑的问道：“你干嘛？”

    胡列娜不满的说道：“人家就那么好看嘛，看的眼睛都不眨！”

    闻言，柳星寒立即明白过来。

    原来，她吃醋了。

    当即脸上也是露出一抹无奈之色，苦笑道：“师姐，你想什么呢, 那个人可是我堂姑。”

    闻言, 胡列娜一双大眼睛中当即露出一抹狐疑之色，问道：“真是你堂姑？”

    “是！”

    柳星寒肯定的点头。

    在两人说着时，那骑马少年的随从跟上来。

    看着主子连人带马都被砸翻，当即怒视周围围观的众人，大声道：“是谁这么大胆，敢伤害城主的公子？“

    闻言，不远处的柳星寒也惊讶的一挑眉。

    这人是城主的公子？

    他记得，几年前他在自己爷爷的寿宴上，击败了一个叫做殷啸天的人，也是城主之子，难道这个人是他？

    不过过去了许久，他已经有些记不太清对方的样子了。

    与此同时，柳二龙转身直视来者，十分霸气的说道：“是我做的，你想如何？”

    那人是个身形魁梧的中年汉子。

    听到柳二龙承认，他立即一脸怒色抬起比常人大几分的手掌对着柳二龙抓去。

    看到这一幕，看热闹的胡列娜问：“不去帮帮你堂姑？”

    闻言，柳星寒笑着回答道：“你是不知道我堂姑的实力, 这跳梁小丑对她算什么？”

    话音落下，那人果然被柳二龙一脚踹飞出去。

    噗嗤！

    落地吐出一口血，中年汉子怒道：“惹了城主，你知道有什么后果吗？”

    “城主大人可是魂圣强者？”

    闻言，柳二龙笑了笑：“魂圣强者？”

    声音落下，她周身七个魂环升起。

    两黄两紫三黑，当七个魂环升起时，魂圣强者的威压，当即令得那中年男子面色一白，差点又要吐出一口血。

    他不过是个魂宗，哪里受的了魂圣强者的威压！

    “魂圣！”

    他震惊又骇然。

    这看着年轻的女子，竟然是个魂圣强者？

    这怎么可能？

    魂圣强者什么时候这么不值钱了！

    柳二龙道：“若你们城主有意见，让他柳家找我，我叫柳二龙！”

    听到柳家的名头，中年汉子面色一变。

    在庚辛城，还是有很多势力是完全不把城主放在眼中的。

    地头蛇之一的柳家，就是其中之一！

    原来这女子是柳家人！

    他不敢多说什么，这种事情, 已经不是他这种级别的人能够插手的，要报复，也必须得城主亲自来。

    带走晕过去的城主公子。

    中年汉子一声不吭的离开!

    见状，柳二龙冷哼一声。

    周边也响起一阵阵的喝彩！

    “堂姑！”

    柳星寒凑上去。

    听到他的声音，柳二龙转过身，看到柳星寒，脸上也是露出一抹惊讶的表情。

    “小寒，你怎么来了？”

    柳二龙惊讶的问。

    柳星寒解释道：“听说家族出了事情，我爸妈都回来了，所以我也回来看看。对了，我爸妈他们到了吗？”

    柳二龙点头道：“昨天到的，我当时没看到你，还以为你这次不会来。”

    “对了，这位是？”

    她看向胡列娜，当即心中忍不住为对方的长相惊叹一番。

    比起来，自己也落了下乘啊。

    “这位是我师姐。”

    柳星寒介绍道。

    闻言，柳二龙当即皱起柳眉，道：“比比东的弟子？”

    “恩。”

    柳星寒无奈的点头。

    自己这堂姑，看来是真的讨厌比比东啊。

    连见到对方的弟子，都没有好脸色。

    当即，柳二龙不再看胡列娜了。

    气氛沉默。

    胡列娜也疑惑。

    怎么自己好像不受这堂姑待见的样子？

    不过对方在场，又是长辈，她也不好开口，只能在一旁保持沉默。

    柳星寒打破沉默，问道：“堂姑，柳家究竟出了什么事？”

    “还有，你不是回天斗城了嘛，怎么在这？”

    闻言，柳二龙回答道：“我也是因为这件事中途改道，来这里的。”

    柳星寒疑惑了，问：“究竟是什么事？”

    柳二龙解释道：“你亲姑姑的婚事！”

    闻言，柳星寒当即愣住了。

    原来是这件事。

    作为他爷爷柳天霸的掌上明珠，柳玄雪的婚事对柳家而言，确实事关重大。

    毕竟，她是柳家除了他以外，唯一一个有希望在未来能踏足魂斗罗境界的人。

    “堂姑，我姑姑要嫁给谁？”

    柳星寒好奇地问。

    对于这方面的事，他还真不知道。

    毕竟，他待在家族的时间不长，回来的次数屈指可数。

    柳二龙无奈的说道：“蓝电霸王龙家族大长老玉罗冕的小儿子，玉青峰。“

    闻言，柳星寒直接愣住了。

    “蓝电霸王龙家族大长老的儿子？”

    他难以置信的道。

    “是的。”

    柳二龙无奈的点头。

    柳星寒无语。

    总算是知道，为什么说柳家出大事了。

    要知道，柳家自从立族开始，就是依附武魂殿的魂师家族。

    可现在呢，柳家族长的嫡女，竟然要嫁给蓝电霸王龙家族的人。

    这岂不是嫁给敌人吗？

    这件事处理不好，甚至有可能引火烧身。

    柳星寒一脸无语的说道：“玉罗冕的儿子，那不是你弟弟吗？”

    “堂姑，不会是你介绍的吧？”

    柳二龙是玉罗冕的私生女，这样说起来，玉青峰就是她同父异母的弟弟。

    柳二龙否认道：“当然不是我介绍的。”

    说着，她叹了口气，接着道：“不过也和我有关。”

    “我不是和你说过，你姑姑在我的蓝霸学院当过一段时间的老师嘛。正巧有一次玉青峰来学院找我。”

    “一来二去，他们两个就认识了，最终产生了感情。”

    闻言，柳星寒有些无语。

    还否认？

    这和你介绍的有区别嘛？

    怕是自己爷爷现在杀了你的心都有了！

    柳星寒无奈的想着。

    自己姑姑也是，知晓自己的阵营，还和敌对势力的魂师相爱。

    不说别人，柳天霸这一关，她就过不去！

