
0517

“先来一轮集束钢镖弹吧，看看那些钢镖能不能直接穿透思晶人地面载具的力场和装甲。”所有指挥官中，林海恐怕是最兴奋的一个了，毕竟从小到大看到电视上火箭炮齐射那种壮观的景象，现在他就要亲自经历了，怎么会不激动，虽然他本人身在万里之外的沪市，但凭借先进的实时远程指挥系统，他仍然能如同亲临现场一般，感受到现场作战的那种真实氛围，“如果不成，就全部更换成高爆弹！反正四、五十公里的距离，怎么样都够我们打上两轮的了！”

“可以打上好几轮才对。”孙大海笑道，“我们改进的可不只有弹药，火箭炮的再装填技术，我们结合了巨像的装填技术后，专门为其准备了一种装填车，所以我们基本上能能保证在一分半的时间内，为50管火箭炮完成装填。虽然还有其他多余时间，但我们不可能用火箭炮一直攻击，总不能用来进行抵近射击吧，除非连我们的地面部队一起炸掉。”

“准备好就发射吧。”林海拍拍巴掌，深吸一口气，说道，“虽然驭风者被我们暂时吓退了，但它们的地面部队数量还是很不少的，光靠我们先期降落的那点兵力，可是顶不了多久，必须在正式交战前，尽可能的消弱它们的数量。”

“这是当然的，长官。”孙大海点点头，“所以我们才准备了那么多数量的火箭炮。按照计算，只需要一轮恐怕就能解决掉问题了。”

“但是，可别打的太狠了。”林海突然想到了什么，连忙提醒道，“要是提前打得它们太痛同，让思晶人突然撤兵跑了回去，那陈西那边可就麻烦大了！”

“呃……”孙大海表情一滞，然后有些懊恼的说道，“那这样就不能齐射了。60门火箭炮只能分批射击，不能全覆盖轰炸它们了。”

“喂，”林海目瞪口呆的看着孙大海，惊愕的说道，“你不会已经把陈西给忘了，准备把这次的佯攻牵制战，打成正面攻坚战吧？”

“那什么，怎么可能。”孙大海一副心虚的表情回答道，“头一次手上有那么多的火箭炮，我只是想试试60门齐射会是什么样的滋味。以前我可没有这种机会，全球防卫军也没有装备这么多的火箭炮。需要远程打击的时候，我们通常都是用空军或者导弹，就连重炮都很少用，那基本上都是用在要塞身上的，而火箭炮就更别提了。”

“你想过过瘾？”林海木然说道，“那你就不能换个时机吗？就连我，虽然我也有这种想法，也只能暂时缓一缓的啊，你不是坦克指挥官出身的吗？你对火炮究尽有多大的渴望啊？”

孙大海这时也只能干笑几声了。

“我说，你们无视我，多少也有个程度吧。”通讯渠道中传来了陈西的声音，“我就这么不起眼吗？”

“士官长，你那边情况如何？”听到陈西插话了，林海没有再继续开孙大海的玩笑，而是认真的问起这次行动的真正目标。

“刚才牵制部队看起来干得很不错，思晶人只留下少量震波机器人守在基地缺口外面，其他的基本上都派去攻击牵制部队了。它们的警戒线在我看来，已经到处都是缝隙了，很容易就能潜进去。”陈西的声音顿了一顿，然后继续说道，“不过只限于我一个人进去。我的队员们，他们的光学迷彩毕竟还是仿造的，无法像我这套做得那么完善，电池的持续时间也不够长，所以我只能把他们留在外面摆摆摊，顺便接应一下我了。”

“摆摊？”林海愣了一下，然后大声吐槽道，“你以为还在大城市里面摆摊卖盘啊！撒哈拉沙漠中心你卖个毛的盘啊！你真以为你叫西X罗啊！”

“哈，开个玩笑，不要当真。”陈西道着毫无诚意的歉意，继续说道，“总而言之，眼下的情况，就只能我一个人进去。而我的小队接应的时候，力度不会很够，所以我希望牵制部队迟一些再离开。不然我恐怕没办法带着活口离开这座基地，尤其是还需要在内部结构根本不熟悉的情况下进行。那些俘虏提供的情报可并不充足。”

“这点你可以放心。只要你动作够快，牵制部队不会那么快就离开。我说过了，牵制部队会有一到两个小时的停留时间。如果需要，他们就会停够两个小时，我想两个小时的时间，应该足够了吧？”

“如果一切顺利的话。”说话间，卫星图上代表陈西的光点开始移动，这表示陈西开始行动了，但他的声音还是没有停下，“思晶人可不会不在基地内保留守卫的。我能潜入进去不代表就还能带着俘虏轻易出来，所以我需要的不仅是牵制部队在五十公里外的行动，还需要他们能更接近这座基地来接应我！”

“我们不是为你的行动准备了‘胶囊’么？”林海有些疑惑的问道，“把俘虏装在‘胶囊’里不就可以满过里面的守卫了么？”

“原因就和我不带人进去一样。”代表陈西的光点已经来到了思晶人基地顶盖被离子炮轰出的缺口边上，“‘胶囊’的隐形能力不足以保证在运输的过程中，不被人发现。别忘了思晶人的技术目前是仅次于我们的，我们不能确定在基地内部不会有针对光学迷彩的探测手段。”

“该死的，行动前你就应该想到这些问题！”

“我有考虑过，不过我原本的想法里，思晶人可没有眼前这么多的机动兵力可调动。但是现在——”代表陈西的光点不动了，指挥中心的屏幕上显示出一段他传回的视频，上面是思晶人基地内部的图像，那个被离子炮轰开的顶盖下方，应该是思晶人飞行载具的停机平台，大量近百平方米的三角形平台层层叠叠的布置在超大三角形的天井中，有一些这样的平台上还停放着驭风者战斗艇，但是数量并不多，从陈西的视角看去，约莫有四、五十架的样子，其上部的大量三角平台则是处于一种完全融化了的状态，更高处应该还有这样的停机平台，不过从周围的断口上来看，已经在离子炮的穿透下连同上面的驭风者一起被蒸发掉了，边缘一些地方到现在都还没有完全冷却下来，仍然有融化了的金属汁在流淌着。

除了显眼的三角平台和驭风者，这个区域那些三角形过道上，还有大量的震波机器人，和一种以前从未出现过的新型类虫形机器人，体积同震波机器人差不多，但与震波球形上半身不一样的是，这种新型机器人上半身，有一个犹如平放音叉一般的身躯，两个叉头向前，单角向后，八只机械足移动起来速度虽然不是很快，但很平稳。

这种新出现的机器人，按视频上显示的来看，应该是一种修理用机器人，因为很清晰的看到，那些机器人在修理平台受损的地方，它们在使用一根或几根从身躯中伸出的机械触手进行更换部件和焊接破损区域的工作。而真正让林海他们惊讶的是，那种修理机器人，在没有工作，或者说静止的时候，就会消失不见。不是说真正的消失不见，而是它们静止不动的时候，身上会有光芒闪过，同时它们的身影就会消失。

“光学隐形技术……”这个时候，就连不是那么懂技术的林海也知道那是怎么一回事，“思晶人很厉害啊，连这样的量产机器人都用上了光学隐形技术，比我们大气多了。”

“这也说明这种新出现的修理用工程机器人战斗力低下，甚至可能完全没有武装。”陈西说道  ，“这种机器人可能对于思晶人来说，也是比较昂贵的装备，装备光学隐形技术的目的，应该也只是起到保护其的作用。还有，这种机器人在修理设备的时候，使用的修理工具，供能还全是由它们自身动力中枢供能。在这种情况下，它们的动力系统在供应了修理装置和隐形装置后，不太可能还有充足的能量去供应武器系统。甚至我们可以从其在有行动的时候会现形这一点上判断，很可能它们的动力系统仅能供应它们诸多能力中的一种，进行移动和修理工作时就不能隐形，隐形时就不能进行修理工作和移动。我们手上不是有不少思晶人作战兵器的残骸吗？难道现在都还没能研究出思晶人兵器的动力系统？”

“很遗憾，让你说中了。”林海无奈的回答道，“不清楚思晶人是给它们所有人兵器设置了很高保护机制，还是它们的系统真的太过脆弱，总之，所有被我们回收的残骸中，其主要动力系统、武器系统，还有计算核心系统都被完全烧毁，或者说破烂到王锤都无法下手的地步。这也是为什么我们对它们的装备研究进度一直很低的原因。不管我们用什么办法搞到的思晶人装备，结局都是这样，包括你们以前弄到的那种只被打断腿，破坏了武器系统的‘活口’也是一样，反正拿回来之后，就全部完全报废掉。完全不讲理的不给我们一丝机会。那些个俘虏的口供中也只是说其中确有保护机制，但运行的原理它们并不清楚，因为它们不是这方面的技术人员。”

“所以我这次的行动才会如此重要？”陈西问道，“以至于你会同意动用卫星离子炮？”

“这只是其中一个原因罢了，我们本来也是需要更加深入了解思晶人这个种族，不管是它们的来历，还有它们的真正目的。毕竟我们虽然和它们都打了那么多次交道，但对于我们来说，思晶人这个种族仍然是一个迷团，它们来由，习俗，军事，科技等等一切，我们都知之甚少。所以才需要弄到一个它们中的高层，来为我们解答这一切。”

“这不是很容易。”陈西说道，“在我们看来，思晶人长得都一样。从外表我们无法轻易分辨出它们的地位和身份。”

“俘虏们不是说了么？”林海笑道，“它们是有标记来区分各自身份等级的。”

“我知道，我看过报告的。”同步视频一阵抖动，陈西开始向基地内部侵入了，“它们主要是靠身上涂抹的花纹来分辨身份。花纹越多越繁杂，身份地位就越高。可我们不是没办法确认那些家伙说的是不是真的吗？我上次在它们的空中战舰里遇上的那几个舰员身份的家伙，身上的花纹可不怎么复杂怎么多啊。”

“这种情况，要么就是那些俘虏到现在仍然是在欺骗我们，提供给我们的仍然是假的口供。要么那种思晶人称之为毁灭者炮舰的兵器，在它们族群中还有很多，所以在上面工作的人身份就不会太高。”林海说道，“当然，这一点就需要我们在这次行动中来确定了。还是那句老话，在优先确保自身安全的前提下，完成任务。我们还有优势，这次行动失败，我们还有其他机会，不要勉强自己。”

“可对我来说，失败可是无法接受的事。”通讯渠道中传来了陈西的笑声，“要知道，我的作战记录上，还从来没有过任务失败的记录呢。因为失败就等于是死亡，而且，这并不是必死的任务”

“喂，你未免太过……”不等林海说完，通讯渠道中传出了沙沙的干扰声，与陈西的通讯中断了，看起来他已经进入到无法通讯的地带中。

“见鬼。”林海一拍脑门，“这家伙这个时候怎么突然变得那么较真了？！”

“因为他们就是这样被训练出来的。”一直守在林海身边的瓦图京说道，“他们可不只是光培殖出来就能上战场的，离开培殖舱后，精英特种兵们还需要接受长达三年的各种特化训练，以便他们能把输入的知识消化，成为自己的经验，在这一期间，还要强化他们的意志。这也是为什么精英特种兵永远都那么少，只有中将以上的将领才有培殖权。所以对陈西的行动，我们得有信心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691785"  chaptername="0517  地面据点（七）">加入书签</a>
</div>
