    第299章 对不起，我做不到！

    葛小伦的询问得到了伶风的肯定。

    “没错，以现在的情况来看，地球的未来的确就在你的身上。

    只要你能够成长起来，那么地球在未来就很有可能，避免烈阳的入侵。

    但同样的，如果你无法成长，那么我们将遭遇的将是难以想象的浩劫。”

    葛小伦听到伶风如此肯定的回答，一时间不在说话，反而愣在原地。

    虽然经过这几年的成长，葛小伦成为了一名战士。但他依旧没有做好，如同电影里那般，成为一名救世主。

    对他而言，能够成就好自己的本分的工作，葛小伦他就已经很满足了。

    他从来没有想到，自己可以在未来代表地球，甚至拯救地球于水火之中。

    这样的使命，或许只有那些鹰酱大片儿才能拍的出来，而现实生活中，他这样的人也只能歪歪一下。

    “我，我不知道自己能不能做到！这样的责任，我不知道自己能否扛起来。”

    葛小伦此时有些犹豫，他再一次退缩了，只不过这一次，他是害怕自己无法成为伶风心中的那位救世主。

    我不觉得我能扛得起这个责任，我甚至无法想象，当地球被摧毁之后，只留我一个人，我将如何生活？”

    看着葛小伦满脸紧张的样子，伶风脸上并没有透露失落的表情。

    “小伦，人总是会成长的，或许现在的你无法担起这个责任，但未来你一定可以。

    别忘了几年前的你，上了战场之后，连动手的胆子都没有。

    但现在呢，你已经成为了一名合格的战士。甚至是军队中的顶梁柱。

    没有了你，我们甚至难以对那些外星人的战舰，造成实质性的损失。

    你看看，这样的成长你只用了几年的时间。如果给你足够的时间，你的未来一定能够担得起，拯救地球的责任。”

    葛小伦听到伶风的劝说，并没有接受。

    “这不一样！这两件事情根本就不能混为一谈。即便我无法成为一名合格的战士，也会依旧有人可以代替我的位置。

    但按照你说的，如果我无法成为一名合格的救世主，那地球的未来将是难以预测的。

    我。。我觉得自己无法担负起这个责任！我害怕就如同炙心那样辜负你们！

    我已经辜负了信爷和炙心对我的信赖，我已经无法承受，辜负整个地球对我的期待。

    对不起，伶风首长！这件事情可能会让你失望，但我真的不想随意的就答应你。”

    伶风看着葛小伦现在的这副样子便明白，他依旧没有从当初的阴影中走出来。

    想到这里，伶风也不再继续逼迫葛小伦。

    “好吧，既然你暂时还没有想明白，那我也不着急。时间还很长，虽然对于一个文明而言，一千年的时间很短。

    但是对于一个普通人，一千年的时间已经足够漫长了。”

    葛小伦告别了伶风之后，心情沉重的离开了伶风的办公室。

    而伶风看着离开的葛小伦，拨通了蔷薇的通讯。

    “有什么事情吗？伶风阿姨？”

    蔷薇直接通过微虫洞来到了伶风的办公室，只不过蔷薇的称呼，却让伶风不由得抽了一下眉头。

    “蔷薇，叫我的名字就可以了，不用在后面加阿姨两个字！”

    伶风这两个字咬的十分重，让蔷薇瞬间就明白了她的意思。

    “呃，抱歉。但你的年龄的确有比我大很多。”

    伶风看着有些不好意思的蔷薇，也不打算在这件事情上，继续浪费时间。

    “蔷薇，现在把你叫过来是有一件事情想问你。我知道你现在跟随莫甘娜，但是不知道你是怎么想的，但是我对你的忠诚是信任的。

    我知道你是不会背叛国家的，所以对于你的选择，我不多做评价。

    今天把你叫过来是想问一下，你还打算在地球在多长时间？”

    蔷薇听到伶风的理解，心中的心情舒服了一大截。

    “感谢，自从我回来后，很久没有人对我说这些话了。

    凉冰那边并没有说什么时候让我回去，只要我愿意，随时都可以。

    如果有什么事情的话，我也不介意在地球多待一段时间。

    反正这里是我的家，在这里待多长时间，也不会有什么不适应。”

    伶风听到了蔷薇的回答，满意的点了点头。

    “你跟着莫甘娜，肯定了解了已知宇宙的很多知识。

    所以有些事情只能我们两个自己谈，很多事情，即便是拿到会议上，在地球人他们没有了解过已知宇宙之前，其实他们自己也不知道，该如何做出正确的选择。

    所以很多话我会选择不告诉他们，但你不同，你了解了已知宇宙，对于那些文明有了一定的了解。

    所以很多事情我可以直白的告诉你，至少你不会怀疑我。”

    蔷薇点头，静静的坐着，等待伶风的下一段话。

    “我知道你一直以来很瞧不起小伦，但蔷薇，有一件事情说的没错，小伦是地球的未来。

    地球的现在十分危急，我们不知道烈阳究竟给了我们多少时间？

    或许是一年，或许是百年，千年。甚至还有可能是下一刻，烈阳就会向我们发动进攻。

    这些我们都不知道，我们也无从了解。我们的命运掌握在他们的手中。

    现在的情况是，只要他们愿意，随时可以拿走我们的生命。

    而我们现在唯一能做的，就是趁他们不注意，拼命的争取机会，在他们没有察觉之前，鱼入大海。

    当然这么做，其实是最为愚蠢的方法。因为这样的代价实在是太大了，并且我们无法掌握自己的未来。

    所以让葛小伦成长起来，是我们现在最需要做的。

    他的基因很优秀，小伦仅仅几年的时间，他就已经可以独当一面了。

    只不过他遇到的强者，都是可以在已知宇宙，占有一席之地的强者。

    这样的存在，即便是整个已知宇宙也没有几个。但小伦非常不幸的是，他每个都碰到了，并且每一个都是在他有极大进步的时候出现的。

    他们这些神的出现，彻底的打掉了小伦的自信，这让小伦一直以来，都无法相信自己。”

    (本章完)

