    仅凭肉身力量，很难在修行世界里面做到纵横无敌。

    唯有道与法之力和肉身之力齐飞，才能做到真正的纵横无敌。

    如今，太清无上篇章的出现，让李凡看到了将来齐飞的希望，他自然是很高兴。

    “咦，你怎么还不走？天都黑了，难道慕念师姐你要在这里过夜，助我修炼采阴术吗？”

    李凡回身看到慕念，发现慕念还没走，嘿嘿笑道。

    慕念早已经适应了李凡的这种不正经，她直接无视掉了李凡后面所说的采阴术。

    她说道：“我不走了，以后我要住在这里！我不是说了吗？你是我的观摩对象！我绝对不会放弃的！”

    “可这里只有一间房间呀！”

    洞府是为单人服务的，并没有那么多房间，只有一间。

    “没关系，你睡你的，不用管我。”

    慕念彻底豁出去了，做好了以身饲狼的准备。

    她一定要洞悉李凡修炼的奥秘，看看李凡究竟是如何修炼的！

    “别这样吧，我这人喜欢光着身子睡觉。”李凡道。

    想靠这点赶走我？

    不让我知道你是怎么修炼的？

    怎么可能！

    慕念说道：“没关系，我道心坚定，这些都是无所谓的事情。”

    根据她前面跟在李凡的情况来看，李凡肯定是在夜晚偷偷修炼的。

    她铁了心要洞悉李凡修炼之秘，晚上也不打算跟李凡分开，要守着李凡。

    “你无所谓，我有所谓啊！我这么好的身材，可不想被你白看，白占便宜！”

    李凡说道。

    谁稀罕看啊！

    慕念鄙夷地在心里说道，对李凡说的这些话充耳不闻，不回答。

    李凡叹了一声，看出来了慕念的决心，知道他赶不走慕念了。

    至于什么采阴术啊，光着身子睡觉啊，他就是那么一说，用来吓唬慕念的。

    他还做不出那样没品的事情。

    算了，那就让她留下吧。

    不过想想，跟慕念这样绝美女子同居，倒也很不错呀。

    “我与绝美师姐同居的那些日子…”

    李凡在心里嘿嘿想道，想起在蓝星看过的那些类似这种同居的小说。

    这些小说一个比一个暧昧，内容一个比一个精彩，想的他都有些心猿意马，意乱情迷。

    不过他很快就收起来了这些想法。

    他这么的正人君子，岂会做那些之事？

    不可能！

    “天色已晚，该吃晚饭了，我去做饭。”

    李凡对慕念说道。

    做饭？

    搞什么名堂？

    慕念不明所以，她早已经辟谷，不知多久没吃过饭了，难不成李凡还没有辟谷吗？

    但是怎么可能？

    李凡肉身那么厉害，秘银钢都能一拳打爆，肉身显然已经脱离凡俗，要说没有辟谷，还需要靠吃饭的话，那太假了！

    “可能是借口，借做饭之名，偷偷修炼！”

    她暗道一声她真聪明，赶忙追了过来，不给李凡偷偷修炼的机会。

    锅碗瓢盆什么的，都被放在了洞府外面，洞府外面地方很大，有凉亭座椅等物。

    出来后，她略有失望，原本以为李凡是想背着她偷偷修炼，谁知并不是。

    李凡真的在做饭。

    案板上摆着一大块兽肉，李凡提着菜刀，正在处理这块兽肉，动作若行云流水般顺畅，把慕念都看痴了！

    她从来没想过，做饭也能这样帅气，也能这样飘逸洒脱！

    “可恶，被他给迷到了！”

    她暗自撇嘴，虽不愿承认，可还是不得不承认，此刻她真有些被李凡迷到了。

    时间不长，她总算明白过来李凡为什么要做饭了。

    李凡做的是炖肉，肉香味已经飘出来了，还没做好她就沉陷在了这种肉香味中！

    她甚至忍不住地吧唧起来了嘴，嘴角不自觉间有晶莹的液体流出。

    李凡做饭不是因为饿了，而是要饱口福，享受吃美食的过程啊！

    “可恶，怎么感觉他更迷人了呢！”

    慕念小声地说道。

    炖肉做好后，李凡把炖肉端到了凉亭那边的石桌上，招呼慕念一起过来吃。

    “现在知道我为何说这些东西很重要了吧。”

    李凡轻笑，从储物戒指中取出一壶酒，冲着慕念说道：“喝一杯？”

    他习惯了吃肉喝酒，不喝上一些的话，总觉得少些什么。

    “想要酒后乱性？不喝！”

    慕念一口回绝，很谨慎，心里还提防着李凡呢。

    “这就是普通的酒，醉不倒你的。”

    李凡笑了笑，道：“不喝我自己喝。”

    他给他自己倒了一杯，一口饮尽，然后又倒了一杯。

    说实话，这酒确实只是普通的酒，醉不倒修士，他也就是喝喝味，想要喝醉是不可能的。

    他叹了一声，喝酒光喝味，这意思差太多了。

    “看来得把酿造灵酒的计划提前安排上啊！”

    他在心里说道。

    他会酿造普通凡酒，但并不会酿造修士喝的灵酒。

    “问题不大，我不会，系统会啊！当我着手酿造时，系统会把我酿造手艺升级的，你说是吧，系统？”

    李凡在心里说道。

    目前他酿造凡酒技艺已经达到满级，当他着手酿造灵酒的时候，他觉得他的好系统会帮他升级。

    而酿造出灵酒就好了，到时候可就不仅仅只是尝味了。

    系统：“……”

    另一边，慕念见李凡叹了一声，也不说话了，她以为她刚才说的那句‘酒后乱性’伤到了李凡。

    她抱歉地说道：“对不起，我说错话了，我不该那样想你。”

    “没事，不过你要真过意不去的话，晚上可以考虑考虑陪我练习下采阴术。”

    李凡嘿嘿笑道。

    慕念一张脸顿时黑了下来。

    天呐，她怎么又上当了，像李凡这种不正经，脸皮极厚的家伙，又怎么可能因为她一句话而受到打击！

    “吃饭！”

    她恨恨说道，专心吃起来炖肉，再也不想理李凡了。

    “呜呜呜，有了新欢，忘了旧爱啊！”

    小白狐趴在地上痛哭了起来。

    她不知道朝李凡摇了多少下尾巴，把她身为公主的骄傲全给抛弃掉了，只想让李凡给她点肉吃。

    可是李凡都没有看她一眼，只顾在那边跟慕念聊天。

    她委屈的受不了，最后哭出来了声。

    “不哭不哭，新欢、旧爱，我都爱！”

    李凡赶紧把小白狐抱了起来，让小白狐一起吃炖肉。

    新欢、旧爱…

    这话怎么说的这么暧昧啊！

    慕念的脸又红了。

