    既然是自己种下的果子，贾六当然不能任由这个“牺牲派”野蛮生产。

    作为“精神导师”的贾佳大人，必须对自己的追随者们担负责任。

    他要浇水，他要施肥，他要这朵八旗牺牲之花如他想象般绽放。

    为了达到这个目的，其要求即日起必须将大清历代能臣武将的画像，悬满旗员训练营每一个墙壁。

    教室、宿舍、操场、食堂，甚至是茅厕。

    只要眼睛能看到的地方，就必须有八旗名将的绘像，以及他们生平英雄事迹的介绍。

    什么开国五大臣，什么入关十三名将，什么平三藩八大臣统统挂上，本朝的好办，凡是紫光阁有像的统统上墙。

    这件事当然是由主持总务处的王福负责了，可一时之间到哪找这么多名臣将相的画像。

    贾大人不管这么多，他不管过程，只要结果。

    没办法，最后王福只能跑崇州、成都高薪请了一帮画师，凭空绘制若干名臣将像画。

    由于贾大人也有画像在紫光阁，王福请示大人是否也要上墙。

    得到肯定回复后，忠勇无双的巴图鲁贾画像便出现在旗务处的墙上。

    特别显眼。

    画像下没有生平英雄事迹介绍，只有四个字——“为了大清”。

    教材也增加《八旗作战课》，此课不讲其它，只讲百年来八旗军所打的每一场血战。

    根据贾大人要求，新编《八旗作战课》对于战役背景，双方军队调动，战场部署一律淡化，重点突出战斗过程中八旗将士悍不畏死的形象。

    牺牲将士生前有什么豪言壮语都要突出，没有，就现编。

    如浑河大战时，便有满洲甲喇章京阵前动员：“今日一战，关系满洲存亡，有进无退，有死无生！”

    又如昼夜急奔二百六十里出现在山海关，时任摄政王多尔衮于关门之上于入关八旗将士道：“大清存亡，在此一战！”

    又如衡宝战役，亲王尼堪临终前对亲兵留下遗言：“愿我之鲜血能铸就大清万世之辉煌！”

    这些举措使得“牺牲派”并没有因为达兰泰、钮德堡、万佳等骨干份子被革去官职，而变得沉沦，相反求战好战，反对和谈的声音越来越大。

    因为，他们身处的环境不允许他们退步。

    战斗，也是他们重振祖先荣光，成为真正八旗勇士的唯一途径。

    “和谈，是懦夫的选择！”

    “小小的金川，大大的大清！”

    “血洗金川，荡平反贼！”

    “......”

    一些口号悄无声息的在牺牲派旗员当中流传。

    “牺牲派”内部有传言说定西将军是主张杀掉钮德堡的，但在领队大臣贾佳大人极力反对下，此事最终以革职了结。

    这个传言导致牺牲派认为贾佳大人对他们的主张是同情，也是支持的。

    事实上，被革职的达兰泰、钮德堡等人并没有被特别限制行动，依旧充当领导“牺牲派”的重任。

    领队大臣对“牺牲派”的默许纵容，以及参赞大臣扎尔图的实际参与，导致“牺牲派”并没有因为成员钮德堡砍杀汉军陆国章被打压，反而气焰越发嚣张。

    虽然没有再发生针对“稳重派”汉军子弟的砍杀行为，但语言上的攻击却是变本加厉，甚至有满洲激进分子喊出“汉军滚出八旗”的口号。

    另一方面，陆国章被砍事件加大了“牺牲派”与“稳重派”之间的裂缝，不少汉军子弟对于定西将军的处理结果不满，认为满洲将军只知保护满洲子弟，对同为旗人的汉军子弟压根不重视。

    随着牺牲派的气焰越发嚣张，本来持中立观点的汉军子弟也开始加入稳重派，以求抱团。

    事件发生后不到半个月，旗员训练营实际已经彻底分裂为满汉两派。

    一直以“局外人”暗中注视事态发展的贾六对此十分高兴，认为国章这一刀挨的好，挨的妙！

    因为这一刀比他讲多少“好学生坏学生”、“皇上的爱”、“排除竞争对手”的理论更要实际，比他许诺多少官职来得还诱人。

    王福不失时机的开始伸出共进会的“利爪”，大量吸收稳重派成员入会。

    共进会的纲领“志同道合，共同进步”与稳重派所提倡的旗汉一体本质上并没有区别，而相比自发成长的稳重派，已经事实形成严密组织的共进会，无论是组织能力还是抱团能力，显然更胜一筹。

    这使得自愿加入共进会的稳重派成员越来越多，其中不乏认为达兰泰他们太过激进的满蒙子弟。

    牺牲与稳重之间的满汉矛盾在四川总督富勒浑从京师回到金川后，突然降温，因为无论是牺牲还是稳重，主和派都是他们共同的敌人。

    一心想在金川立下战功的扎尔图再次拜见贾佳大人，请求大人能够带领他们前往大营死谏。

    正襟端坐的贾佳大人不置可否，只含糊其辞道：“如果是全体旗员的意见，我个人对此是不表态的。”

    扎尔图听不懂。

    “身为专办旗员游击事务的领队大臣，我必须对全体旗员负责，也要对皇上负责，我不希望发生什么让人感到不祥的事件。”

    贾六起身负手走到窗台边，打量窗户外已经变得葱绿的草地。

    扎尔图似乎明白这位领队大臣不愿意出面，只得说道：“大人如果不便出面，卑职愿带领旗员前往大营，我等愿意以鲜血唤醒金川诸公！”

    “不到最后关头不轻言牺牲，每一个旗员都是大清的财富，他们的性命不可以轻易的丢弃。”

    贾六转身看向有野心，也很有抱负，甚至有可能是“牺牲派”领袖的御前二等侍卫，淡淡道：“你回去吧，这件事情我是不会同意的。”

    “大人！”

    扎尔图试图继续劝说，却被大人身边的杨植礼貌的请了出去。

    “走了？”

    “走了。”

    “火侯还差一点，告诉刘德最近训练使用的火枪不要收回，并尽量给他们多配药子。”

    吩咐完这件事，贾六转身看向窗外的野草，忽的问栓柱：“故乡的桃花应该开了吧？”

    桃花盛开的时候，就是额驸离开的日子。

    让人不祥的事件，是否会如他所安排的那样，发生呢？

