    转到化妆品区，

    哈哈，

    江浩的最爱。

    咳咳，

    为了工作而已，别误会。

    他挑选了好多东西，什么这个胶那个乳的，这下制作人皮面具的材料足够了，女人能靠着它们变一个人，江浩也可以。

    江浩还搜集了很多其他材料，他曾经看过网上有人说，那些懂化学的大神，在超市转一圈，基本上就能做出自己想要的化学品。

    江浩很想告诉它们，这完全是真的！

    大型超市最大的好处就是货物齐全，生活用品、各种工具只要在这里转一圈全都有了。

    感觉自己需要的东西收的差不多了，江浩原路返回从后门离开，一个翻身出了后院，神不知鬼不觉的离开超市。

    从巷子走出来，抬腕看看时间，现在是凌晨2点左右，在巷口江浩往外瞅了瞅，没有发现可疑情况，这才走向自己的车。

    忽然一道身影从汽车旁站起来，让江浩微微一惊，等看清后才发现原来是那只狗子。

    “旺旺！”

    狗子轻声叫了一声。

    嘘~~！

    江浩让狗子禁声，狗子立刻闭嘴，小碎步靠近江浩，尾巴摇的像拨浪鼓一样。

    “你想跟着我？”江浩皱眉道。

    哈吃哈赤。

    江浩摇了摇头，“我现在自己一个人都照顾不过来，没办法养你，你还是找别人吧。”

    狗子的眼神一下子变得好无助，露出一副可怜兮兮模样，趴在地上向着江浩慢慢爬过来，然后伸出舌头舔舔他的鞋子。

    江浩蹲下身子，伸手拍拍狗子的脑袋，“我今后恐怕要在逃亡中度过，带上你不方便啊，没准哪天那些人追上来，乱枪之下你就被人突突了。”

    “呜呜~！”

    狗子低声呜鸣，心中满是哀求。

    “什么，你不怕死。”

    江浩笑了，这家伙这是准备黏上自己啊。

    俗话说狗来富贵，江浩想了想，说道，“带上你也可以，不过提前说好，你自己要机灵，如果我遇到危险不需要你帮忙，自己先跑，千万别顾着我，然后就在我离开的附近等我，如果我没事会回来去找你，怎么样？”

    “旺旺！”

    狗子低声叫了两声。

    江浩拉开副驾驶车门，“上车。”

    狗子嗖的一下窜了上去，动作灵敏，江浩上车，狗子看着江浩又旺旺叫了两声，声音里透着一股欢快。

    “嗡嗡~~！”

    汽车发动，向着远处驶去，车窗打开，风吹着狗子乱糟糟的灰毛，江浩说道：“不行啊，需要给你好好洗个澡。”

    “现在宠物医院肯定没得去了，开房也不保险，算了，带你去河边洗洗吧。”江浩记得不远处就是迈阿密河，河边有不少公园。

    开车在一处河边公园停下，“走，却洗澡。”

    来到河边，这里搭建的木板桥，旁边还有一个人工小瀑布，应该是市政公园造型吧，不过正好方便了江浩，带着狗子来到小瀑布下，开始给狗子洗澡。

    “你这也太脏了，毛都黏在一起了，真埋汰。”江浩揉搓了狗子一身长毛说道。

    “旺旺。”

    从空间拿出一瓶沐浴露，倒在狗子身上，他没有狗子专用沐浴露，只能用这个凑合了，江浩也知道狗子不太适合用人类的东西，涉及到皮肤酸碱不同。

    不过现在都捡垃圾吃做流浪狗了，咱就别矫情了，有啥先凑合凑合吧。

    再说了，就算有啥毛病，没有一张符解决不了的。

    一连洗了两遍，终于把狗子的一身毛洗干净，狗子用力抖抖身子，又在草地上跑了两圈，回来后差不多就干了。

    路灯灯光下，江浩发现这只狗子的样子彻底变了，要不说人要勤收拾自己，狗子洗了澡也会立刻变得好看，何况人呼。

    江浩摸摸狗头，“帅多了！”

    加泰罗尼亚牧羊犬据说不便宜，好像在国内能卖到上万，不过甭管多贵的狗，在没了主人之后它也只是条流浪狗，就好比曾经名噪一时，价值几万几十万的藏獒，现在不也大群大群被遗弃成为流浪犬吗，甚至有的成了公共祸害危机路人生命。

    “旺旺~~”

    狗子高兴的舔着江浩的手心。

    江浩忽然看到这只狗的脸颊上，有两道深深的疤痕，要不是被厚厚的毛遮挡，还真不容易发现，看这两道疤的形状，当时肯定伤势非常严重。

    “这怎么弄得？”江浩指着狗脸上的伤疤问道。

    狗子传递过来信息，江浩点点头，原来是打架弄得，和一条更大更恶的狗为了争抢一块垃圾桶里的面包，狗子很骄傲的告诉江浩，他赢了，那只狗比他还惨，最后那块面包归他所有。

    江浩想了想，拍拍狗脑袋说道：“给你起个名字吧，就叫疤面，纪念你曾经的功绩。”

    “旺旺！”

    狗子很高兴的叫了两声，从今往后，这只狗的名字叫疤面。

    “走，咱们上车，今晚还有事情要做，还有，从今往后不要乱叫，避免被人发现。”江浩说道。

    疤面立刻点点头。

    真是个聪明懂事的小家伙。

    一人一狗回到车上，发动汽车向着另一个目的地驶去，疤面趴在副驾驶的车窗上，风吹进来，灰毛飘逸的飞舞，江浩发现这家伙其实挺帅的。

    汽车在一条路上停下，江浩对着疤面道：“我下去有事，自己待在车上。”

    疤面点头。

    江浩下车，又换了一身衣服，脑袋上带上一个头套，装扮的就像一个劫匪，他早已经侦查了这家枪店，来到枪店后面，找到了这一片的配电器，直接拉下电闸。

    啪嗒，这一片街区的电源全部被断了。

    枪店有报警器，晚上只要有人进入就会自动报警，街面上巡逻的警察不超过3分钟就会赶到，江浩可不想再次狼狈逃走。

    断电后，监控器、报警器会全部失效，可以给江浩充裕的时间。

    枪店用严密的铁栅栏门锁好，现在里面漆黑一片，掏出铁丝在门锁上捅了捅，门锁咔嚓一声开了，当初江浩就说过，艺多不压身，他的这手开锁技能帮了他很多忙。

    江浩顺利进入枪店，掏出手电照了一圈，开始收集墙上和橱柜里的枪械，手枪、左轮枪、半自动步枪、狙击枪、猎枪、散弹枪...，统统不放过。

    来到子弹区，货架上一盒盒的子弹快速消失，全部进入江浩的空间。

    旁边的货架上，还摆放着各种枪械配件，光学瞄准镜、校枪镜、消声器、枪套，背包，挂环，腰带，外套，头盔，护目镜等。

    白天枪店有人，晚上一般不会有人在这里住，为毛，为了安全，据统计，在美国抢劫盗窃枪店的案件，比抢银行事件多得多，每年要发生一万起以上，丢失超过60万支枪，平均不到一分钟丢失一支枪，这是一个很恐怖的数字。

    那些枪都流到了哪里？

    绝大多数都在各地黑帮成员手里，这也是警察不敢招惹黑帮的原因之一，因为你不知道这些混蛋手里有多少枪。

    江浩的动作很快，没用几分钟就收集全了自己需要的枪械和子弹，很快出了枪店，还顺手把枪店的门给人家关好，回到另一条街的车上，江浩上车对着狗子笑了笑。

    “大功告成，现在哥的心里踏实多了。”

    疤面对江浩一呲牙，看上去像是在笑，江浩这下更乐了，拍拍狗子的脑袋，“你懂我说的什么吗就跟着傻乐。”

    “哈吃哈赤~~！”

    迈阿密有很多旅游房，度假的时候才会过来住上一两个月，平时都是闲置，江浩带着狗子在转了几栋公寓，最后选择了一家，用铁丝打开防盗门进入。

    这套房子在公寓顶层，对面是空房，甚至还没有装修，正常情况下没人会来。

    房子面积不小，一百三四十平方，设施齐全，最重要的是里面有电，摸了摸茶几，上面有一层浅浅的尘土，江浩转头对狗子道：“从现在开始，不能叫，容易被人发现。”

    “哈吃哈赤~~！”疤面回应。

    “咱们有足够的吃的，上厕所自己冲水。”

    “哈吃哈赤~~！”

    看看外面的天色，已经露出鱼肚白，这一天啊，紧张刺激加劳累，睡觉，疤面看江浩休息，老实的趴在地上，把头放在爪子上也闭上了眼睛。

    接下来，江浩开始了闭关生活。

    估计现在警察在满世界找自己呢，他们肯定想不到自己会这样隐蔽起来，他的空间里有吃有喝，就算被关在一个地方一两年时间也无所谓。

    厨房里，电饭锅里在熬煮东西，不是饭，而是各种化工原料，最后江浩弄出一种乳胶。

    把这种胶涂抹在脸上，等干了之后就会变成和江浩严丝合缝的一张面具，在配上眉毛胡子，江浩顿时就能变成另外一个人。

    他一连做了三个面具，然后把剩下的胶收入空间，如果以后需要，可以继续用它做面具，有了这种东西，江浩随时可以《变脸》。

    做好面具后，又开始制作一种东西，这次制作江浩变得小心翼翼了许多，最终把所有原材料全部变成了自己需要的东西，足足有上百公斤。

    满意的收起来。

    弄好这些东西，江浩把厨房清理干净，重新打开火，从空间里拿出几块鸡肉和羊肉，鸡肉白水煮熟，这是疤面的晚餐，至于羊肉，江浩认真料理了一番，弄了个酱汁羊肉。

    “哈哈哈~~！”

    看着鸡肉疤面非常兴奋，不过还是一点一点的仔细吃着，弄得好像很斯文的样子。

    吃了羊肉，用面包沾酱汁也是极美味的，端起红酒轻轻晃了晃，然后一口干掉，哈，老子就这么喝，就不文雅，怎么畅快怎么来，谁管得着。

    吃过晚饭，此时正是夕阳西下的时候，太阳慢慢落下海平面，变成了红色，江浩站在阳台边，狗子疤面趴在栏杆上，一人一狗就这么静静的欣赏着夕日落阳。