    386旅前沿观察哨。

    陈旅长踩在梯子上，正举着望远镜观看李家坡的战况。

    这时候天色虽然已经昏暗下来，但还是能看到炮弹落在李家坡顶并且爆炸的景象，远远看过去就像是在放烟花，十分壮观。

    陈旅长正看得起劲，身后忽然响起杂乱的脚步声。

    回头看，便看到彭老总在刘师长和韩副旅长的陪伴下走进来。

    “老总？”陈旅长便赶紧从梯子上跳下来，问道，“你怎么来了？”

    “我来看看独立团，看他们是怎么把狗娘养的山崎大队给干掉的！”彭老总又道，“现在情况怎么样？”

    “独立团刚跟鬼子打了场炮战。”陈旅长道，“瓦解了鬼子的一次反突击。”

    “炮战？独立团居然有炮兵了？”彭老总吃惊道，“他什么时候有的炮兵？”

    “老总，看来你对一线部队关心不够啊。”刘师长打趣道，“独立团在魁头岭伏击战中全歼的日军黑岛联队，装备有一个骑炮兵中队。”

    “是吗？我看看。”说完彭老总就爬上了梯子。

    总算不是太晚，彭老总和刘师长看了一个收尾。

    看着李家坡顶绽放的耀眼红光，彭老总不无担心的说道：“鬼子有航空兵，山崎大队不会叫来鬼子飞机吧？”

    炮兵不怕别的，就怕鬼子飞机。

    面对鬼子飞机，八路军的炮兵根本来不及转移。

    “老总放心吧。”陈旅长摆手道，“李云龙早就算计好了，等鬼子飞机从太原机场起飞赶到李家坡，天色早就黑了，看都看不见了，它还怎么扔炸弹？”

    彭老总便笑逐颜开道：“李云这小子，打仗就是鬼心眼多。”

    “这小子脑子是好使。”陈旅长又道，“知道李家坡顶是个大平台，山体棱线距离鬼子阵地有八十米的距离，他就想到了以土工作业的方式缩短距离，还别说，这一下就破掉了山崎治平精心设计的防御工事。”

    两人说话之间，彭老总忽然神情一动。

    “他们上去了！”彭老总道，“独立团的人全都压上去了！”

    从望远镜的视野之中，可以看到独立团的一千多指战员，已经从李家坡南边的缓坡潮水般涌上去。

    “那就是坑道已经挖到三十米以内了！”陈旅长道，“开始总攻了！”

    彭老总说完之后看了看天空，发现天色正好黑下来，时间掐得可真是准，李云龙这混小子，打仗可真是一把好手！

    ……

    山崎治平已经有不好的预感。

    天黑了，第1飞行团的攻击机就算赶到也无法投弹。

    更让山崎治平感到不安的是，八路军的土工作业忽然之间就停了，刚刚还尘土飞扬的阵地一下子变得死一般寂静。

    山崎治平本能的感到了不安。

    作为军人最不喜欢就是寂静。

    因为寂静往往意味着敌人正在酝酿更大的攻击风暴！

    山崎治平想不出来八路军会制造出怎样的攻击风暴，但是军人的直觉告诉他，接下来的这波攻击风暴肯定会十分的可怕。

    这很可能会成为山崎大队的最后一战！

    想到这，山崎治平就缓缓的抽出军刀，又低声喝道：“上刺刀！”

    接到命令的日本兵便纷纷从腰间刀鞘拔出刺刀，插进步枪卡槽。

    古屋猛也从腰间刀鞘拔出一把猎刀，这把猎刀是爷爷送给他的，据说是他们古屋家的传家之宝，已经传了好几代了。

    整个坡顶仍旧透出死了一般的寂静。

    就在山崎治平忍不住想要制造一点噪音的时候，忽然有嗖嗖的破空声响起。

    山崎治平急定睛看，只见已经很昏暗的光线中，密密麻麻的小黑点忽然间从八路军的坑道之中飞起，很快就飞过三十米的距离，落在了山崎大队的阵地上。

    “八嘎，是九七式手雷！”山崎治平一下瞪大眼睛，满脸的惊恐。

    “大队长小心手雷！”古屋猛眼疾手快，一个饿虎扑食将山崎治平扑倒在地。

    两人才刚倒在地上，雨点般落下来的九七式手雷便纷纷爆炸开来，霎那之间，山崎大队的防御阵地便被炸成了一片燃烧的炼狱。

    猛烈密集的爆炸持续了有两三分钟左右。

    山崎大队被炸了个颠三倒四、七荤八素。

    紧接着，对面八路军阵地上响起潮水般的呐喊声。

    山崎治平使劲的甩了下脑袋，迫使自己冷静下来，再定睛往前看，只见几十个身影已经从前方的坑道中跳出来，下一秒，几十道耀眼的火舌，便从这几十个身影的胸前，向着山崎大队的防御阵地猛烈的席卷过来。

    但好在，山崎大队的士兵此时大多都被掀翻在地。

    所以在这一波火力侵袭之下，山崎大队伤亡不大。

    “射击！”山崎治平下意识的扬起军刀，仰天大吼，“撒丝改改……”

    日军阵地上便也立刻喷吐出十几道火舌，向着前方的八路军席卷而去。

    正端着轻机枪往前冲的八路军瞬间就倒下了七八个，但是随后跟进的八路军战士便立刻将火力集中到日军的机枪阵地上。

    双方嗷嗷叫着同时猛烈开火。

    短短不过30米远，负责冲开血路的38名突击队员全部被打成了筛子。

    但是38名突击队员的牺牲并没有白费，他们成功的在山崎大队的防线上撕开了一个宽度超过30米的大口子！

    随后跟进的1营战士潮水一般涌入山崎大队的阵地。

    1营长张大彪挥舞着雪亮的大刀，只一个照面就砍翻一个鬼子机枪手。

    看到八路军已经突入到防御阵地，山崎治平便立刻挺着军刀迎上前来，一边歇斯底里的仰天咆哮起来：“突击，涛次改改……”

    阵地上的日本兵便也纷纷跳起身，先是拉动枪栓将枪膛的子弹退出来，然后端着明晃晃的刺刀反起了反向冲锋。

    古屋猛反握着猎刀，紧紧跟在山崎治平身后半米外。

    山崎治平余光瞥见，便回头喝道：“古屋君，去把炮兵中队的炮炸掉！”

    到了现在这个份上，山崎治平已经非常清楚，山崎大队的集体玉碎已经无法避免，但是炮兵装备绝对不能落到八路军的手里。

