    池婉清轻蔑的冷笑出声，池秋影还在那痴心妄想夏远山有一天会回心转意。

    她就要发一张夏远山和现在夏太太在一起的相片，让池秋影看看，她的等待有多不值得。

    明明有江律师那么好的男人一直像骑士一样，默默守护着她。

    她的眼中却只看得见夏远山这个对于她来说，绝对、绝对不可能的男人。

    相片发出去后，池婉清随意的执着一只高脚杯，悄无声息的转过身。

    池婉清去了池家这么久，她知道的很清楚，在池家，只需要有用的人。

    而她，只需要夏家这么多宾客当中，好生的挑选一个有用的人。

    只要有用，池家的家主就不会舍弃她，就会把源源不断的资源往她的身上堆。

    “哼，都是一些歪瓜裂枣。”

    池婉清看了一圈，并没有发现任何一个能让她一眼就相中的人物。

    她一瞬间将眸光，再次落到了戏台上。

    “这是我的女儿，夏繁星。”

    夏远山和白露的中间，站着一名身着身着齐胸襦裙的小仙女。

    在灯光的映衬下，她身上的那一条紫藤花图案的礼服宛如活了似的。

    那蝴蝶、那花骨朵，都好似是真的。

    隐隐约约的，现场所有的人眸光，都齐聚到夏繁星的身上。

    她一如她的名字，繁星闪烁、璀璨星河。

    如今的花国现在已经很少有人穿这种传统礼服，大部分人更是喜欢所谓的西式礼服。

    而夏繁星这一身，才让人知道，原来，传统的礼服穿到身上之后，会是多么的好看，多么的让人惊艳。

    那由顶级绣娘刺绣出来的紫藤花，栩栩如生。

    那翩然起舞的蝴蝶更是衬的她宛如花中仙女。

    黑发、樱唇、凤眸、桃腮。

    这每一处，都是恰到好处的完美无缺。

    夏繁星坦然的站在舞台上，迎接着无数的眸光。

    她比任何人都清楚，从今天开始，她的父亲夏远山是夏家夏家。

    而她，夏繁星是夏远山唯一的女儿。

    只要她愿意，多的是青年才俊愿意前来搭腔。

    夏知悠也没有料到夏繁星竟然会穿这样的礼服，震撼之余亦是满满的惊喜。

    果然，就在这一片惊艳的静谥中。

    夏明月提着礼服裙摆，从容而淡定的走到戏台前。

    她高高的扬起手中的DNA亲子鉴定，坦然无畏的看着夏繁星一家。

    “夏繁星，你不是夏远山的女儿。”

    夏明月的出现，让现场的气氛，陡然变得诡异起来。

    夏知悠见夏明月果然出来作死了，瞬间在心里替夏明月默哀了三秒。

    夏明月，你可真是找死小达人。

    我佩服！

    夏远山看着紧跟着夏明月而来的夏远征，这是他的亲哥哥。

    他们童年时也是曾亲密无间谁料长大之后，会成为敌人。

    “区区一纸亲子鉴定书，能改变什么？”

    夏远山不明白，为什么这些人，永远都执着于血液。

    从他当年在凤凰楼上，将夏繁星抱在怀里开始，他就是自己的女儿。

    “我说夏繁星是我女儿，那就是我女儿。”