    上官婉容看了他一眼，眉头微拧，淡漠的说着：“不必了，将你的东西拿好，出去。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”直接下逐客令，一点面子也没给。

    胡姓男子神色微僵，有些下不了台的样子：“上官师叔……”

    “出去！砰！”

    这一声清冷，声音冷了几分，一手还重重的在石桌上一拍，出砰的一声响声。

    站在一旁的凤九一直就注意着，当看到她抬手拍桌时，那不经意露出来的手腕处的伤痕时，目光一闪，神色微动。

    伤？怎么会有伤？在这三阳峰里，又是三阳子亲门弟子，怎么会有伤在身？

    她的目光定在了她的手腕处，那伤看着似乎是新伤，而且，看着像是鞭伤，又不太像鞭伤……

    正想着，就见那胡师兄因被驱逐有些下不了台的黑了脸，他将篮子提起，语气微冲的道：“是我打扰师叔了，我这就走！”

    声音一落，他在转身外出之时，还停下脚步看了凤九一眼：“你小子还傻愣着干什么？把灵药放下后跟我出来。”

    “啊！可是……”她好不容易才来一回，就这样走？

    “药材给我吧！”

    一个声音传来，凤九抬眸看去，看着站在她面前的娘亲，嘴唇微动，一声娘亲想要唤出，可还是生生的忍了下来。

    她收拢心神，双眸定定的看着她的眼睛，脸上绽开了笑容来，声音清脆而带着笑意的说着：“师叔，我叫凤九。”

    “你姓凤？”

    她微怔的看着面前脸上绽开纯真笑容的少年，看着少年那双眼睛清澈而明亮的看着她，看着那双眼睛中蕴含着的奇怪孺慕之色，心头不由微动。

    只觉得这少年，给她的感觉莫名的奇怪。明明是以前没见过的人，却仿佛有种莫名的亲切熟悉感，这种感觉，让她淡漠冰冷的神情缓和了几分，整个脸也柔和了下来。

    姓凤啊……多么熟悉又遥远的姓氏。

    “是的，我姓凤，郭师兄临时有事下山了，所以换我来送药材。”

    她笑眯着眼睛说着，有种想告诉她，我爹爹叫凤萧的冲动，却又怕冷不防的这样惊到了她，而且……

    她的手上为何会有新伤？这事，她得调查清楚。

    “嗯，下去吧！”她说了一声，接过凤九挽着的那药篮子。

    “是。”她行了一礼，应了一声，深深的看了她一眼后，这才转身走了出去。

    她告诉自己，不急，不急着与她娘亲相认，同在三阳峰，有的是机会。

    两人走出外面，结界再度启动，隔绝了里外的距离。走出外面凤九回头看了一眼，就听那胡姓男子的声音阴阳怪气的传来。

    “上官师叔对你的态度似乎比我好。”

    听到这话，凤九一怔，当即神色一凛：“怎么会？胡师兄想多了，我这才是第一回见到上官师叔，而且我又只是一个跑腿的，上官师叔多问一句，也就只是奇怪送药的人怎么会换了人而已。”

    闻言，那胡姓男子点了点头：“也是，这也说得过去，毕竟你小子要模样没模样，也就是一跑腿的。”说着，衣袖一甩转身离开。