    吧台后面的那面镜子，哈利看见镜子里映出马尔福的身影，他和潘西一起坐在昏暗的角落里。

    看到哈利，马尔福皱了皱眉，没有理会他，拿起一根薯条塞入了口中。

    哈利虽然很高兴马尔福没有再找他麻烦，节约了很多时间，但是这样平静的马尔福竟然让他有些不习惯。

    赫敏捧着从罗斯默塔女士那里买的三杯黄油啤酒，刚转身，就看到了匆匆挤过来的哈利。

    “艾伦，我有事情要和你讲。”哈利对着赫敏点点头，直接对艾伦说道。

    “这里恐怕不是交谈的好地方，跟我来。”艾伦看出了哈利眼中的焦急，二话不说，直接向门外走去。

    赫敏快步跟在了他们的身后。

    “他疯了！”当哈利说到了他看到克鲁姆的事时，赫敏惊讶地说道，“现在是一月，肯定冷得要命！”

    艾伦连忙将自己第二场比赛的内容告诉给了赫敏。

    “他来的地方比这里冷得多。”赫敏说，“我想，对他来说这里还相当暖和呢。”

    哈利将穆迪叫住他的事也告诉了艾伦：“这是他第二次提点我了呢！这样热心，总不会因为我是著名的哈利?波特什么的吧！”

    “有时候，有一个对你特别关心的教授不是什么坏事。不过哈利，我建议你找你的教父好好学学大脑封闭术，这对你有好处。”艾伦建议道。

    哈利觉得现在不是关注什么大脑封闭术的时候，等他从三巫争霸赛中成功活下来再说吧。

    哈利将这些事情告诉金妮的时候，她倒是建议哈利好好听艾伦的话，学好大脑封闭术。

    “哈利，艾伦是很睿智的一个人，你听他的不会有错。还有，你最近一定要远离罗恩。乔治和韦斯莱说，他真的有可能喜欢的是……嗯，反正在事情水落石出前，你不要和他走得太近了。”这迷人的小女巫一本正经地劝说哈利远离自己的亲哥哥。

    哈利有些无奈，虽然他目前和罗恩闹翻了，但是他清楚地知道罗恩绝对不是同性恋，他甚至对赫敏有着他自己都不知道的朦胧好感。

    但是既然金妮坚持，那么自己就暂时远离罗恩吧，反正他也不见得喜欢看到自己。

    就在艾伦坐在暖和的三把扫帚小酒馆里，和赫敏、卢娜愉快地品尝着黄油啤酒的时候，一根金灿灿的凤凰羽毛凭空出现在他面前，上面绑着一小卷羊皮纸。

    “邓布利多的信。”赫敏好奇地看着艾伦将羊皮纸从凤凰尾羽上拆卸下来，“嗖”地一下，凤凰羽毛从他们面前消失得无影无踪。

    艾伦将羊皮纸递给了赫敏，惬意地啜了一口啤酒，于他而言，邓布利多所说的事情并不能给他造成困扰。

    “哈利怎么办？他为什么要这样做？”赫敏担忧地问。穆迪教授，居然对下一场比赛做了手脚。

    赫敏虽然无法想象一向受到格兰芬多小巫师们喜欢的穆迪教授竟然会做这样的事情，偷偷在翻倒巷买一些能让水生生物发狂的魔药，倒在了湖泊里！那样的话，没有防备的勇士们一定会遇到大麻烦的。

    但是邓布利多教授应该不会说谎。

    卢娜瞥了一眼赫敏手中的信，看了看艾伦的表情，在旁人诧异的目光中抚摸着自己右侧肩膀上方的空气。

    认识卢娜的霍格沃兹的小巫师们嗤笑，他们认为疯姑娘卢娜又犯病了。

    实际上，他们看不见的是，一只红色的小龙正蜷缩在卢娜的肩膀上睡得香甜。

    之前卢娜吹的那个哨子就是召唤莱西所用，莱西脖子上的项圈可以让它保持隐身状态。

    “艾伦，哈利……”赫敏的话音未落，卢娜就抽出了魔杖，施加了闭耳塞听咒。

    “抱歉。”赫敏的声音中满含歉意，刚刚她实在是太着急了，竟然忽略了这是什么地方。

    “他们在笑呢。”卢娜轻飘飘地道。

    “艾伦，哈利怎么办？”赫敏虽然因为忙碌和哈利的交集并不频繁了，但是此时忍不住为他担忧。

    “别担心，穆迪这样做的目的是为了让哈利能够高分通过比赛，哈利此时是没有生命危险的。邓布利多特意嘱咐了不要告诉哈利，他还没有学会大脑封闭术，很容易被人看穿。你就当做是对他的磨练吧，不要告诉他。”艾伦叮嘱道。

    艾伦将小克劳奇的事情原原本本地告知了赫敏和卢娜。赫敏听到穆迪是小克劳奇使用复方汤剂冒名顶替之后，更加担忧了。

    “可是那些水下生物发狂了要怎么对付呢？如果穆迪想要保证哈利高分晋级，那么他是怎样确保那些发狂的水下生物不攻击哈利的呢？”情急之下，赫敏一连串的问题冒了出来。

    “我会对哈利进行特别训练，以便于他对付那些发狂的湖中生物。”艾伦最后道。

    即使是听到邓布利多有所安排也没有放下心来的赫敏，听了艾伦的这番话，终于抚平了皱起的眉心，惬意地喝起了啤酒。

    事实上，即使没有哈利，艾伦也打算进行一场特训。艾伯特和芙蓉的感情越来越好，芙蓉可没有邓布利多在盯着，对付疯狂的水下生物恐怕还是很吃力的。

    但因为她和艾伯特还没到谈婚论嫁地步，艾伦也不打算现在就让芙蓉进塔楼，更别说那些珍惜的药剂和特制魔杖了。

    因此艾伦决定给她特训一下，帮助她掌握泡头咒和一些水下时方便施法的技巧以及一些水下魔法。

    艾伦将自己的打算说给了赫敏和卢娜听，赫敏主动提出了帮忙训练的要求，艾伦答应了下来。

    赫敏十分聪慧，已经掌握了不少塔楼里收藏的知识，又有着集训班的经验积累，对于训练哈利和芙蓉，应该会有很大的帮助。

    这些对于艾伦而言都是小事，他自己最忧虑的事情是他怎样将自己选择的人质是谁说出口呢？

    虽然艾伦并不确定三强争霸赛的组委会将采取什么办法来确定他们最宝贝的对象，但自己掌握了大脑封闭术，他们是没办法通过暗中对他摄神取念得到答案的。

