    

    面对荀德华的收徒之意，许一凡非常果断的拒绝了，尽管他不知道荀德华为何在吃了一顿烧烤之后，就要收自己为徒，但是，许一凡却本能的很排斥这件事。

    上一次，在东海城的时候，翁浩淼收他为徒这件事，他也是在事后才知道的，如果他当时知道的话，肯定不会同意的。

    要知道，在这个世界是很看重师徒名分的，孝悌忠信礼义廉耻，排在第一的就是孝，而孝之一字，不单单是指孝敬父母，还指的是师傅，人们常说师傅如父，既然都是父亲了，你岂有不孝敬的道理。

    大炎王朝虽然是以武立国，却是以孝治国的，大炎王朝的开国皇帝是炎高祖，而第二任皇帝却是孝武帝，大炎王朝重视孝道，远超之前的几个王朝，一个人一旦拜师之后，一辈子都不能改换门庭，如果中途改换门庭，那就会落到一个人人喊打，人人唾弃的下场。

    许一凡有师傅吗？

    有，但是，严格意义上说，他是没有师傅的，虽然许一凡名义上的师傅是翁浩淼，可是，许一凡之前是不知情的，而且也没有磕头敬茶，这种师徒关系，其实是可有可无的，但是，不管许一凡有没有正式拜师，翁浩淼都是许一凡名义上的师傅，既然有了师傅，就不能改换门庭，除非翁浩淼同意。

    对于师傅这件事，许一凡是抱着无所谓的态度的，之前，翁浩淼搞出这么一招，许一凡是有很大意见的，只可惜，翁浩淼当时不在东海城了，不然，以许一凡的性格，他肯定要否认这段师徒关系的。

    不过，既然已经成为了事实，许一凡也没有傻乎乎的站出来辩解，他反而以此在翁家身上不停的薅羊毛，差一点儿就把翁慈给弄的骂娘了。

    现在，面对荀德华的招揽，许一凡却十分干脆的拒绝了，先不说他还有一个便宜师傅，就算没有，他也不会拜荀德华为师的，理由也很简单。

    荀德华的学问怎么样，暂且不提，能够成为白鹿书院副院长的人物，其学问肯定很高，但是，他能不能就学问成为许一凡的师傅、先生，这个不好说。

    当然，这个不是最重要的，最重要的是儒家的规矩多，非常多，一旦成为儒家弟子，那就相当于无形当中给自己套上了一层枷锁，套上容易，想要摘下来那可就难了，这对于许一凡来说，他才不会那么傻呢、

    荀德华没想到是这个结果，他愣了一会儿，还是忍不住问道：“为何？”

    许一凡看着荀德华，歉意的说道：“其实，刚才小子言语有不实之处，小子其实是有师承的。”

    “哦？那是哪位先生啊？姓甚名谁，说出来，看看我认识否？”荀德华连忙问道。

    看着荀德华那急赤白咧的样子，许一凡心中暗自感到好笑，但是嘴上却说道：“在下的师傅是东海城翁家的大宗师翁浩淼。”

    “咦，翁浩淼...”

    荀德华闻言，先是微微一愣，似乎没有想起翁浩淼是谁，不过，他很快就想到了，面露不悦之色，说道：“原来是他啊。”

    如果说在大炎王朝有一个鄙视链的话，那就是士农工商兵，经商的看不起当兵的，做工的看不起经商的，地主看不起做工的，而做学问的看不起所有人。

    宋代吴芇写过一首诗：士农工商，古有四民。惟儒最贵，但患非真。诚能力学，进必有因。傥或中辍，岂能为人。

    短短四句诗，道尽了封建时代的阶级地位，这里虽然不是中国的古代，可是，现状还是一样的，天子重英豪，文章教尔曹；万般皆下品，惟有读书高。少小须勤学，文章可立身；满朝朱紫贵，尽是读书人。

    不过，在这个世界还有一个阶层，修行的看不起世俗王朝，世俗王朝一般以读书人为重，读书人看不起农工商兵，但是，他们最看不起的还是粗鄙的武夫，其实，不单单读书人看不起武夫，似乎很多人都看不起武夫，对于很多人而言，只有走投无路的人才会成为武夫，粗鄙，实在是太粗鄙了。

    在大炎王朝，朝堂上，儒家看不起不良人，认为他们都是一群没有脊梁的疯狗，而在朝堂外，他们最看不起的还是武夫，以武犯禁，说的就是武夫。

    当荀德华得知许一凡的师傅居然是一个粗鄙的武夫之后，他的脸色顿时就变得极度的难看起来，虽然翁浩淼是十大宗师，可是，在荀德华看来，武夫就是武夫，就算是成为了大宗师，还是一个粗鄙的武夫。

    荀德华不说话了，端着酒碗，陷入了沉思，似乎在思考着某件事。

    良久，荀德华再次抬起头，看向许一凡说道：“我观你面相，似乎不曾习武，怎么就拜了武夫做师傅呢？看你做儒生打扮，不如拜我为师可好，改换门庭之事，等到了东海城，我找翁浩淼说去，这个你不用担心。”

    许一凡却笑着摇摇头，说道：“多谢荀老美意，小子确实不曾习武，但是，我也不想改换门庭，再者，我师父他老人家现在也不在东海城，荀老去了东海城，也见不到他。”

    “这...这...”

    荀德华闻言之后，顿时大失所望，最终，看着许一凡喟然长叹一声，喃喃道：“罢了，罢了，只是可惜了一块璞玉！”

    许一凡笑了笑，没有接话。

    对于许一凡有师傅这件事，他确实很意外，尤其是当他知道许一凡的师傅居然是粗鄙的武夫之后，更是无比的意外和失望，然而，他在仔细一想，觉得可以让许一凡改换门庭。

    在荀德华看来，跟着一个武夫能学到什么？无非就是多几把子力气而已，除了饭量大点儿，力气大点儿之外，也没有什么值得说道的，还是读书好啊。

    他看许一凡的年纪不大，却为人十分的老道，很符合成为儒家弟子，就算许一凡拜师了，他也可以去了东海城之后，找到翁浩淼好好说道说道，能够动之以情，晓之以理说服那是最好，如果说不通，大不了他抬出儒家来，看粗鄙的武夫给不给面子。

    当然了，这么做的话，他肯定会备受诟病的，可是，荀德华却觉得值得，然而，现在的问题是，不是翁浩淼同不同意的问题，而是许一凡本人不同意，这让荀德华很是无奈，也十分的失望，最终，也只能作罢。

    原本融洽的气氛，随着许一凡的拒绝，顿时陷入了尴尬当中。

    许一凡倒是没什么，他拒绝荀德华的收徒之意自然有他自己的考量，而胥承业和靳休一开始还十分的担忧，担心许一凡会答应荀德华的要求，只是，在听到许一凡拒绝之后，他们就松了一口气，彻底的放下心来，冷眼旁观看好戏。

    儒家弟子看不起不良人，反之，不良人也看不起这些满嘴之乎者也，仁义道德的伪君子，总之，就是相看两相厌，谁也看不顺眼谁，能看到儒家的人丢面子，他们还是很开心的。

    荀德华倒是没有想那么多，他只是觉得无比的惋惜和失望罢了，至于不良人看笑话，那就让他们看，反正他荀德华活了大半辈子，什么样的风浪没有经历过啊，这点儿小事儿他还不在乎的。

    荀德华不在乎，反而是站在他身后的少女很在乎，她原本正好奇的打量着、观察着许一凡，在听到许一凡如此不知好歹的拒绝之后，她就下意识的皱起了眉头，脸上的笑意也渐渐消失，如果不是刚才吃了人家的烧烤，估计，她现在都要开口了。

    尽管没有开口说什么，她看向许一凡的眼神，却也极度的不善，许一凡自然注意到了少女的情绪变化，他只是微微一愣，随即恍然，只是冲着少女微微一笑，也没有放在心上。

    桂寒烟却狠狠地瞪了许一凡一眼，然后，轻声对荀德华说道：“先生，天色不晚了，该回去休息了。”

    “啊？哦。”

    荀德华闻言，先是一愣，随即回过神来，深深地看了一眼一脸笑意的许一凡，叹了口气，点点头，说道：“时候不早了，确实该回去歇息了。”

    说完，荀德华就起身对许一凡说道：“多谢款待，老朽就告辞了。”

    许一凡连忙起身拱手相送。

    两方人都住在后院里，无论是荀德华的主院，还是许一凡他们的东院，都距离院子不远，许一凡也只是起身跟着走了两步而已。

    荀德华在临走时，犹豫了一下，他还是停下脚步，转过身，一脸慈祥的看着许一凡说道：“如果你哪天想通了，就到白鹿书院找我，我等着你。”

    这一次许一凡没有拒绝，而是笑着点头道：“好。”

    荀德华离开了，院子里又只剩下他们几个人了。

    天色确实不早了，已经月至中天了，烧烤也吃的差不多了，准备的食材也吃的七七八八，炭火已经熄灭，店小二和厨子正在收拾残局，许一凡他们却依旧坐在院子里。

    等到荀德华他们回到主院，关上门之后，胥承业还是忍不住问道：“公子方才为何拒绝？”

    许一凡斜眼看向他，反问道：“怎么？难道你想让我答应下来，成为儒家弟子？”

    胥承业被许一凡问的噎住了，直接不说话了，而是站起身，道：“我去帮忙。”

    说完，胥承业也离开了。

    靳休看了看许一凡，又看了看胥承业，张了张嘴，似乎想说什么，却最终还是没有说出来，也跟着去帮忙了，最终，石桌这边只剩下一个人了。

    许一凡脸上还是带着温和的笑容，抬起头，透过茂密的树杈，看向头顶上的月亮，不知道想到了什么，叹了口气。

    许一凡也没有在院子里坐多久，在胥承业他们忙着收拾残局的时候，他就起身离开了院子，回到了自己的房间，关上们，脱衣上床，准备睡觉了，对于荀德华提到的事情，他只是听听就算了，没放在心上。

    -------------------------------------

    主院很大，分为一大两小三个房间，荀德华作为先生，自然是住在中间的房间，宁致远和少女的扈从住在左边的房间，少女独自一个人住在右边的房间。

    一行四人在蹭了一顿烧烤回来之后，都没有各自散去，而是坐在了主屋的桌子旁。

    四人坐下之后，谁也没有率先开口说话，而是看向面色凝重的荀德华，少女和宁致远皱了皱眉头，彼此对视了一眼，都看出了对方眼中的疑惑，他们很少看到先生露出这样的表情，难道是因为刚才收徒的事情？不至于吧。

    房间四个人，心思各异。

    荀德华还在想着刚才的事情，大师兄宁致远则想着刚才吃的烧烤，味道确实不错，做法也很新颖，等回到白鹿书院，他也要尝试着做一做试试，而少女则心中不忿，显然对许一凡刚才的拒绝，很是不满，至于扈从，他则是最轻松的一个了。

    扈从是少女的贴身护卫，他的职责就是护卫少女的安全，当然，随便也护卫一下荀德华的安全，至于大师兄宁致远，他就算了吧。

    对于方才的事情，扈从没有怎么关注，他的重心都放在吃东西上，对于荀德华收徒成不成功，他不在意，只要少女没有危险，那就可以了。

    “先生，不就是一个会做烧烤的小屁孩嘛，你至于这样嘛。”少女终究还是忍不住开口问道。

    荀德华闻言，转过头，看向自己最小的徒弟，叹了口气道：“你懂什么啊。”

    “什么意思？什么叫我不懂了？先生，你起了收徒之心，难道不是因为他做饭好吃嘛，你不就是想再收一个会做饭的徒弟嘛。”

    少女说到这撇撇嘴，显然，她从内心是不支持荀德华再收徒的。

    其实，想想也是，历来的师徒都是对大师兄管教极严，对小师弟最为疼爱，这就像寻常百姓一样，正所谓皇帝爱长子，百姓疼幺儿，最小的那个往往都是最被宠爱的。

    现在的桂寒烟就是如此，她作为荀德华唯一的女弟子，又是关门弟子，平日里，不管是荀德华，还是她那些师兄们，对她都极好，在白鹿书院，她的身份也是非常尊贵的，可是，如果荀德华真的收了许一凡为关门弟子，那她就不是最小的那个了，从小师妹变成了小师姐，到时候，师傅也好，还是师兄们也罢，都会把注意力转移到小师弟身上的，她可不想这样。

    哪怕少女表现的十分恬静淡然，但她终究还是一个才十几岁的少女，该有的嫉妒心还是有的。

    荀德华没有回答少女的质问，而是转过头，看向大弟子宁致远，问道：“你也是这么认为的？”

    宁致远表情微微一僵，然后讪笑道：“先生如此做，自然有如此做的道理，对于是不是多一个小师弟，我都没有意见。”

    少女闻言，翻了个白眼，废话，你是大师兄你当然没有意见了，反正不管先生收多少弟子，你都是铁打的大师兄，地位和身份不会变的，就算有一天先生去了，你还是大师兄，当初，荀德华决定收她为徒的时候，宁致远也是这么说的。

    面对少女的白眼，宁致远也只是微微一笑，没有解释什么。

    荀德华却没有去关注两个徒弟之间的小动作，而是眉头紧锁道：“你们知道那少年郎是谁吗？”

    “嗯？”

    少女一愣，下意识的说道：“他不是说了他叫许一凡，是一个孤儿嘛。”

    荀德华却摇摇头，说道：“方才，在吃烧烤的时候，我想起来他是谁了。”

    “他是谁啊？难不成还是什么富家子弟？”少女撇撇嘴说道。

    有外人在场的时候，少女表现的恬静如水，可是，只剩下自己的时候，少女顿时就原形毕露了，不是翻白眼，就是各种的怼先生，如果许一凡在场的话，一定会大跌眼镜的。

    宁致远不像少女，他闻言却陷入了沉思当中。

    过了一会儿，宁致远抬起头，看向荀德华，试探性的问道：“是他？”

    荀德华很满意的看向大弟子，点点头，说道：“就是他。”

    “嗯？”

    少女愣住了，目光在荀德华和宁致远的脸上来回扫视着，听到两个在哪打哑谜，她忍不住开口问道：“他到底是谁啊？”

    荀德华看了一眼少女没有说话，而是示意宁致远来说，于是，少女把目光投向宁致远。

    宁致远也没有卖关子，直接说道：“前几日，我们听闻东海城多了一家百货楼，百货楼出售天香四露和九大美酒，而百货楼的东家却是一个少年。”

    “那又怎么样？”少女下意识的问道。

    “百货楼的东家是个十三四岁的少年，而他也是十三四岁。”

    “巧合而已。”少女继续道。

    宁致远却摇摇头，说道：“不是巧合，他手里拿着的酒葫芦，里面装的是好酒，此酒很好，很烈，我从未喝过，而在大炎，我没有喝过的烈酒不多，百货楼的九大美酒就在其中。”

    “那又如何？”

    “他从东海城而来，又带着百货楼的烈酒，年龄也和百货楼的东家相仿，这些加起来，已经说明了他的身份。”

    “他是百货楼的东家。”少女闻言说道。

    宁致远点点头，而荀德华这个时候，开口说道：“这就是我为何要收徒的原因了。”

    “原来是这样啊。”

    少女不知道想到了什么，脸色也变得凝重起来，不在说话，一时间，房间内再次陷入了寂静当中。        

