    “一朵，太少了。”墨连城慢理斯条道。

    “不少，一朵，就是一心一意。”

    “一心一意？明明有两个一，应该是十一朵吧。”

    “……”某女大?澹庳苏娴奶芽恿恕?br/>

    不料，墨连城突然问，“那一朵，代表什么？”

    “唯一。你是我的唯一。”有一次她在网上，好像见过这种说明。

    “那本王就要一朵吧。”

    “咦？……”曲檀儿眨了眨眼，怎变化这么快？

    于是，一路上，除了游山玩水，曲檀儿每天就折一朵纸花送给某爷。

    偶尔，也会来上几次漂亮的野花。

    逗得某闷骚的爷，眉开眼笑，心情怡悦。

    感情升温时……再抱进屋内来上一回儿童不宜。曲檀儿是终于有点适应，只能舍命陪夫君，让他尽兴了，那么，她的心也会跟着高兴。

    其实，只要他高兴，她什么都会为他做。

    不止是他宠她，偶尔，她也会宠着他。

    因为，这就是爱……

    原本是半个月的路程到洛水城的，但墨连城他们一路上走走，停停，再玩玩，或者遇上一点不平的小事，再折腾上几天，竟然花上了两个月左右。今天，当马车刚刚来到城门口，现排着一条长龙，不少人正等着进城。

    于皓驾车，渐渐放慢，最后停止，跟在一班进城的商队后面。

    车厢里的墨连城疑惑问：“于皓，生什么事？”

    “洛水城，好像□□？”

    “最近是不是生了什么大案？”墨连城问。

    “属下没收到消息。”

    闻言，墨连城脸色一暗。

    这时，曲檀儿已经步出车厢，蹲在车厢外，瞧着行人，再盯着前面守城的士兵盘查，清点人数什么，由于距离太远，也听不清楚。

    于皓下车，去前面查看了一下。

    不一会，回来脸色有点差，“主子，洛水城的知府贴出公告，说凡进城的人都要收税，按人头来算，不论大小，每一个人五个铜板。”

    “从什么时候开始的？”

    “七天前。”

    “先进城再说。”墨连城慢理斯条的嗓音中却藏着锋锐。

    “是。”于皓上了车。

    排队，约等了两刻钟，才轮到他们的马车。

    守城的士兵上前，“多少人？”

    “四个。”于皓淡漠道。

    “二十文。”

    于皓从身上取出钱袋，倒出了一块银子，扔了过去。

    士兵一拿，在手中称了称，两个绿豆小眼就开始放光，“没散钱找。”

    “胡说，刚刚我明明看到你们收了不少。”镜心在一旁应上一句。

    士兵一瞧镜心，本想怒，却一瞧到镜心的脸蛋，就改成了笑，是一种瞧着挺恶心的笑，“小娘子不错，长得真标致，许配了人家没有？”

    士兵话一出，镜心还没飙。

    而旁边的同伴们就传来一阵调侃的大笑，听起来是猥|琐得很。

    “哈哈，6三，又瞧上哪家姑娘？是不是下面……憋死你！”

    “肯定是！但憋他不死，肯定心痒死他了。哈。”

    “……”

    叫6三的士兵愤愤地一瞪他们，“去去去，谁跟你们说话。”