    八珍饭？

    陆灵蹊面色古怪，但瞅这家伙一幅神往的样子，哪能不知道，她是被人家这名字骗了。

    说来，天狼弓在手，阿菇娜真是他们这一辈的佼佼者，可是，也不知道怎么回事，常常干一根筋的事。

    陆灵蹊一肚子的郁闷，一肚子的火对这样的阿菇娜面前，不知不觉就全消了。

    “干嘛还要等下一次，不就是一个点数的事吗？”

    陆灵蹊隐住眼中的笑意，一边喝茶，一边好像不经意地问她。

    “一个点数不是点数啊？”

    阿菇娜白她一眼，“一个点数就是三块仙石呢，而且想挣一个点数，就要杀一个佐蒙人，虽然这里的佐蒙人都挺蠢的，可是，那也是可比元婴的存在呢。”

    想一想，杀一个元婴，才能吃一份饭……

    哪怕她要干一票大的，都有些舍不得吃了。

    “算了。”她摸摸自个的腰牌，“我还是忍一忍，等到飞升以后，挣了大钱，吃一碗扔一碗，一连吃上一个月。”

    “噗！”

    陆灵蹊的一口茶当场喷出。

    “哎呀，你干什么？”

    阿菇娜的法衣上落了好些，连忙蹦起来打净尘术，“只准你当土豪，不能我当土豪啊？”她好不容易有机会能打击这个土豪，“美魂王都跟我说了，只要我飞升仙界后亮出天狼弓，我就是仙界最厉害的纨绔，谁都要给我面子。赶快说声对不起，要不然，我以后不罩着你了。”

    “咳！咳咳！对不起！”

    陆灵蹊在心里爆笑，“你当然能当土豪，不过，既然我以后还指着你罩着，那我请你吃顿八珍饭吧！”

    啊？

    真的假的？

    阿菇娜眨眨眼睛，总觉得她在给她使坏，可是，再使坏……，她现在这个样子，也打不过她吧？

    反正她能捞到八珍饭吃是真的。

    “行吧！”

    她弹弹衣袖，矜持地道：“那本仙子就给你一个拍马屁的机会。”

    这家伙赚了那么多点数，吃她一顿算个啥？

    就当吃大户了。

    现在她当大户给她吃，以后反过来，她当大户，请她吃好了。

    阿菇娜很快想定所有，“不过，你这个样子能出去吗？”

    “能！”陆灵蹊笑咪咪的，“不过你也知道，我身体不好，现在只能吃药膳。”

    “……”

    说到药膳，阿菇娜突然就想起当初赶路时，她害她倒了那么多好吃的药膳了。

    “掘地馆也有人进来吗？”要是知道是谁，她一定套点近乎，“他们那里还带了能养神魂的食材？”

    “……”

    虽然脑子有点一根筋，幸好还是聪明的。

    陆灵蹊笑咪咪的，“掘地馆有个老十听过吧？”

    自然！

    她被长辈扔到灵界，避开那些六脚冥虫的时候，天天都跑天龙镖局，从那里查无相界的消息。

    “你……”阿菇娜想到什么，“你就是老十？”

    她的一双美目都在瞬间瞪大了些。

    “如假包换。”

    “……”阿菇娜嘴角抽了抽，“那好吧！”

    这家伙虽然早就被她套到近乎，可是如今中了一毒……

    阿菇娜有些垂头丧气起来，“你可快点好起来，我进来的时候，让人帮忙收了好多好吃的，就准备送掘地馆全都制成药膳。”

    “……”

    陆灵蹊瞠目。

    “我不管，你瞪我也没用，我爷说了，只要我这次能赚到三十万点数，他就同意我任意享受修仙界的美食，以后再不管我吃喝方面的事了。”

    要不然，吃一口，她爷就在旁边说忘本，喝一口，又一个忘本……

    这罪谁受谁知道。

    “所以，哪怕你不能帮我弄药膳，也要你的那些师兄们干，或者你撒个娇，请那位掘地馆的馆主亲自帮我弄？”

    说到后来，她的眼睛又回复了亮晶晶的神彩。

    陆灵蹊简直无言以对，“那行吧！我努力养伤，然后给你弄好吃的。”

    “免费！”阿菇娜眼巴巴地瞅着她，“林蹊，我们这么好的关系……”

    “不，你不记得了？你一直都想杀我来着。”

    “好汉不言当年囧。”

    这个话靶子，阿菇娜真是受够了，“你能不能把当年的事忘了？”

    “不能！”

    陆灵蹊一本正经的摇头，“当年我那么小，修为那么弱，你追得我上天无路，入地无门，要不是我聪明，要不是我机灵，小命就送在你手上了。

    而且，还不是一次。

    奇怪岛的时候，你不仅追杀我，还抢了我的战力品。”

    说到这里，陆灵蹊斜眼，“知道我是谁吗？天道的亲闺女，生平就在你手上吃了两次大亏。”

    “噗！这样说，我还真挺荣幸的。”

    阿菇娜转愁为喜，“好像真这样呢，你出道以来，也就在我手上吃过亏。”

    从连肆、宋在野，到六脚冥虫和如今的佐蒙人，越惹越厉害，可是，不管是谁，不是被她揍趴下了，就是被她阴趴下了。

    “不，我不应该荣幸，我应该骄傲！”

    中了‘神泣’没死，还能逆毒而上的，听说目前为止，除了云天海阁的那位，也只有林蹊了。

    阿菇娜正经想了一会，“美魂王说我也很厉害的，你说，我是不是天道丢了的亲女儿？”

    “滚！”

    ……

    山娜觉得阿菇娜憨憨的，一旦认同了某个人，那真是把她卖了，她还会在旁边跳着说卖的好。

    林蹊连她自己都能卖，为了卖她自己，都不知道筹谋了多少年，卖阿菇娜……，当然更不会手软。

    山娜心累。

    尤其在食肆看到两人时。

    “林蹊，你怎么出来了？”

    来来往往的，有多少人在看她们啊？

    就不怕穿帮吗？

    “在家也是要吃饭的。”陆灵蹊声音柔柔，一幅中气不足的样子，“闭关一段时间，效果挺好，正好遇到阿菇娜，我也想透透气。”

    左近的修士、伙计都把耳朵竖得高高的。

    能重新看到这位出来，实在是一大喜事。

    尤其将要离开幽古战场的几个仙界修士。

    无物可解的‘神泣’又遇到克星了，这是多大的消息啊？

    卖出去……

    “姐姐坐，阿菇娜说这里有仙界的八珍饭，正好，我也给你叫一份吧！”

    “对对，难得能吃到她的。”阿菇娜就在瞅着里面将要蒸好的饭，“山娜，你也坐。”

    “……”

    山娜坐下时没有忽略某人眼中快速闪过的一抹戏谑笑意，“那林蹊，你吃什么？”

    “我啊？自然是药膳。”

    陆灵蹊可不想陪着她们一块吃大白饭，“中了‘神泣’，我现在吃东西，都是要按时按量，的。”

    山娜心下一顿，“掘地馆的药膳吗？早就闻名，你要是有多的，也给我来一份吧！”

    啊？

    “到这里当然是吃八珍饭了。”

    阿菇娜在下面踢了她一脚，“你看，好多人等着吃呢，马上就要蒸好了。”

    “……”

    山娜没错过某些人嘴角突然的抽动，“不！”她坚定地道：“掘地馆的药膳我也没吃过，林蹊，有多的吗？如果有的话，给我来一份吧！”

    陆灵蹊很想说没，让她也跟着吃一顿白饭，奈何自己有小辫子在她手上，“当然可以。”

    眼见那伙计要盛饭了，她连忙给自己端了一个小煲，再给山娜端一个，“来的时候，就怕佐蒙人特别针对我，所以，为防意外，我也订了好多药膳。”

    爱吃的人，到哪里若是没吃的，那还混什么？

    有鉴于仙界这名不符实的八珍饭，陆灵蹊都在考虑将来飞升的时候，多带点吃的上去。

    “这药膳就订错了。”

    阿菇娜怀疑她是乌鸦嘴了，“看看，害得山娜都没口福了。”

    “掘地馆的药膳呢，怎么叫没口福？”

    山娜发现好几修士在隐晦的偷笑，也在桌下踢了她一脚，“你的八珍饭呢？”

    “来了来了。”

    伙计‘嗖嗖嗖’一把甩过十四个盘子。

    八珍饭因为名字起的好，再加上仙界特产，各界到此做任务的修士大部分都会上当受骗一次。

    “八珍饭好了，各位慢用。”

    “……”

    “……”

    现场有些沉默，主要是阿菇娜的表情太震惊了。

    她瞅瞅自个好像没盐没油，黄中有黑的米饭，再瞅瞅香味内敛，两个不同内容的小煲，轻轻咽了一口吐沫道：“这？这就是八珍饭？”

    “是！”

    伙计本来是不屑解释的，奈何跟她坐在一起是小杀神，“这是八栗米所制，有固本培元之效。”

    虽然在仙界不算什么好米，可是，再差也是仙界出品，口感上不会差任何一界所谓的上等灵米。

    在这一点上，伙计还是很自信的，“在我们仙界，很多人都吃这米的。”

    “噢~”

    阿菇娜委委屈屈地拿起筷子，吃一口她期待好久的八珍饭。

    不算难吃，可是……

    这颜色真难看，还没盐没油，没汤没菜。

    就这还要一个点数，三块仙石？

    仙界真坑。

    仙界的物价真贵。

    将来，她一定带好多好多好吃的到仙界去。

    不让他们占她便宜。

    “山娜，林蹊，你们要不要尝尝啊？”

    山娜和陆灵蹊有一致一同的没理她。

    “嗯！掘地馆的药膳果然不错！”

    某些人欠收拾。

    长了脑袋，不打架的时候，一点也不想动。

    山娜决定陪着林蹊给阿菇娜一个教训，“林蹊，你可真有口福。”

    “……”

    阿菇娜的白饭咽不下去了。

    “那是！”

    陆灵蹊笑意盈盈，“我从小就爱吃，当初被阿菇娜追杀的时候，还抽空往嘴巴里按一块肉干呢。”

    “……”

    阿菇娜本来想跟她摆哭脸，想再要一份药膳的话，老老实实的随着口中的饭咽下去。

    某人太小气，已经请她吃三块仙石一份的八珍饭，肯定不会再给药膳了。

    “真是太贵了。”

    她每吃一口，都感觉在咽灵石，咽得还无比艰难，“就这一份白饭，你们就要一个点数，三块仙石，那要是肉……”

    “呵呵！道友看看，我们这里有几个人吃肉？”

    旁边的修士朝缩在里面的掌柜冷笑，“他娘的，压根就吃不起。”

    大家在幽古战场混，仙界的修士最可怜。

    平日里，根本就没什么荤腥。

    可是，共他界域的修士就不一样了。

    人家肉比菜多。

    “老贾，你自己说，你这肉价怎么又涨了？”

    娘的，请朋友吃个饭，结果一瞅，除了素的没涨价，所有加肉的都涨价了。

    “不能怨我啊！”

    老贾愁眉苦脸，“混沌巨魔人动不动就跑仙界收肉，你们又不是不知道？妖族那边早就顶不住了，与仙盟划好了保护地域，可是哪怕如此，以前常有的小兽潮，现在也早没影了。

    各宗蓄养的灵羊、灵牛什么的，也基本全卖他们，如今……老贾我也想吃肉啊，可哪里买得起？”

    仙界灵气充足，修仙之人虽然可以辟谷不食，可是时间长了，只以灵气冲刷身体，没有本源支持，修炼必会事倍功半。

    吃素也不是不行，奈何……时间长了也馋啊！

    “而且，我这里的都是天下堂供应，他说涨价，就涨价，我敢反对吗？”

    “……”

    陆灵蹊没想到，混沌巨魔人吃不着凶兽肉，居然又打起妖兽的主意。

    他们那么大……

    一想到，她可以吃十好几年的巨蜂蜜，就是人家一碗的事，陆灵蹊整个人都不好了。

    ……

    季肖确实还想多收点妖兽肉回去。

    哪怕它只能让他们吃个味，于身体的作用小到几乎可以忽略不计，他也只能捏着鼻子认了。

    当然，他也知道如今仙界肉贵。

    但……关他什么事？

    他是堂堂正正的买，各家是明明白白的卖。

    下面的修士再不满，也不能吵到他面前。

    倒是林蹊……

    季肖站在窗前，给自己倒了一口酒。

    在战幽殿等她那么久，仙界的某些聪明人，应该都能猜到，他为什么会在那里逗留了。

    只要他们把天渡境和林蹊连起来……

    “大长老！”

    印颜走到他身边，“各宗都来人了。”她脸上的笑意挡也挡不住，“我看到了，他们都带了好多储物戒指。”

    “唔！”

    季肖点头，“那就走吧！一块去看看。”

    今天是个收获的日子。

    虽然被那个小丫头气了一场，可是，她越是警惕，越说明她的小境有问题。

    那里或许已经跟天渡境相连了。

    只要她飞升，他们就可以找到她，把天渡境拿回来。

    实在不愿意……

    大不了，他们和仙盟合作，共同开发天渡境。

    凶兽的内丹、精血、皮肉、骨骼，也是天仙之上的修士非常想要的。

    季肖知道，仙盟也有几个秘境，那里偶尔会有好像天渡境的凶兽出现，只是太过稀少。

    仙盟和妖庭连六阶以上的妖兽肉都不对他们开放，那些凶兽肉……，季肖知道更不可能。

    他们唯一能想的，还只在天渡境。

    那里才有无穷无尽的凶兽。

    那里才是他们重新壮大的根本。

    ……

    送走阿菇娜和山娜没多久，陆灵蹊就拿着传音海螺，跟顾凌说了好一会的话。

    重点只在打听混沌巨魔人在仙盟买肉的事。

    情况比她原来想象的还要严重。

    “先别愁了，好好修炼吧！”

    青主儿伸出小脑袋，“这件事，不是我们愁，就能解决的。好在大家都知道你中了‘神泣’，现在肯定摸不准你飞升的时间了。

    要我说，你还不如早点离开这里，回去陪陆安老祖一块修炼呢。”

    要是他们能一起飞升仙界，再加上陆望老祖，那些想打主意的，恐怕就会多想想了。

    “……就算回去，也要等师姐他们把这一票大的干完再说。”

    一个人在这里修炼，确实有些浪费了。

    陆灵蹊还要替那位圣者到神陨地看看银月仙子，瞅瞅她的储物戒指里，有没有什么让神陨地重见世间的办法。

    “那……如果他们干得不好，你还准备用十面埋伏杀出去啊？”

    这？

    本来，陆灵蹊是有这样的想法。

    但是……

    陆灵蹊转着阿菇娜带来的玉简，轻轻叹了一口气，“你瞅瞅，哪里还用得着我啊？”

    阿菇娜的天狼弓适合远攻。

    南佳人在玉简里，跟她推演了五种被佐蒙百万大军围攻的办法。

    他们连战阵都弄了十好几个。

    “我就是想再等等，只要他们这票大的，真能成功，并且没什么伤亡，我马上就走。”

    回家把陆望老祖接到金风谷，让师父师叔也一起修炼。

    “那你去求求老天吧！”

    青主儿指了指院子东南角的香炉，“让佐蒙人的百万大军，早就干活。”

    “……这个是该求！”

    陆灵蹊连忙过去，插香三拜。

    先求师兄师姐他们平平安安，再求佐蒙人的百万大军，就跟当初遇到她一样，都只是纸糊的。

    ……

    南部观风使秦故，确实在蕴酿大战。

    成康走了，幽古战场的主事之职，暂时还无从接替。

    他要是立下大功，那主事之职，肯定就是自己的了。

    而且……

    只要一想到成康如今跟安画一样，是圣尊的记名弟子，秦故就特别的羡慕、嫉妒。

    风门走了，林蹊废了，他们这些观风使若是一点进取心都没有，若不能在这里，再闹出点风云，族里谁会关注？

    没人关注，他还怎么往上趴？

    秦故没通知安画、成康，连苏樱和施晶几个也瞒着。

    天渊七界的这些修士看着是比一般的修士队伍更强悍，但，就是因为他们强悍，他才更要杀。

    一为立功，二为报仇，石宽死得太憋屈，三为……未来的百年，他不用躲着这些修士。

    “赫啊~赫赫~~~赫哈~~~”

    “嗬赫~嗬哈~哈啊~~~”

    “……”

    一条条命令发出，一个个小队长朝四方传令而去。

    秦故看着南部战场的地图，力求在七天之后，断切他们与左右相近修士的联系，正式包围进攻。

    ……

    回到仙界的成康给便宜师父奉上一杯拜师茶后，就在小谷闭关寻找他曾经失去的修为。

    好在这一次，他在幽古战场又封印了好些个元婴回来，再加上便宜师父赐予的，族里奖励的，如今的他可以说又是个土豪了。

    比当年的身家，可丰厚多了。

    毕竟他的便宜师父是圣尊。

    远远的，感受到他那边的灵气波动，稳定在化神中阶的时候，安画才去轻轻敲了敲门。

    “做什么？”

    成康现在只想把修为尽快提上去，要不然，在安画面前，老感觉自己低人一等，“不是说好了，未进天仙之前，不打扰我吗？”

    “那是没事的情况下，现在是有事。”

    安画不跟他客气，自己坐，自己给自己倒茶，“刚刚收到仙盟坊市那边辗转送来的消息，混沌巨魔人的那位季肖大长老，连着去了战幽殿十次。”

    混沌巨魔人？

    这跟他们有什么关系？

    成康不解，“我记得他们每次到仙界来就是为了买肉。”

    大家的目标其实是一样的。

    只是混沌巨魔人用他们不稀罕的东西，以买的方式，从人族手中拿东西。

    他们没东西可交换，就只能用强的方式。

    “是不是仙界和妖庭那边供不起了，所以要向下界的修士求援？”

    神识附过来的圣尊，听到他这么快的分析，还是有些欣慰的。

    毕竟安画才刚起个头。

    “仙界很多人都这样猜，不过，洪长老觉得不是。”

    安画往他那里推了一枚玉简，“从仙界买肉，他们受限太多，那些五阶和五阶以下的妖兽肉于他们而言连鸡肋都不算。

    所以洪长老猜测，季肖连着多次去战幽殿，是为了林蹊。”

    什么？

    成康心下一跳。

    “中了‘神泣’而不死的人，云天海阁就有一位，林蹊……不是个能认输的人。”

    有这样的对手，是幸，也是更大的不幸。

    安画在心里叹了一口气，“季肖手上的先天灵物不少，你说有没有可能，他连着去战幽殿多次，就是为了跟林蹊谈生意？”

    天道亲闺女据说曾跟天渡境里的一只巨龙结缘，喊人家龙姨。

    “林蹊因为身体不好，没办法坚持，这才一谈十天？”

    这？

    成康的神识在玉简中，绕了又绕，半晌退出时，才慢慢点了头，“下面有报，林蹊情况如何吗？”

    “哪那么快！”

    现在没有消息，于他们而言，就是坏消息。

    如果林蹊真的熬不过‘神泣’，这一会，仙盟坊市那里，应该有她身陨的消息了。

    “不过，她在那里，我老觉得不安心。”安画看向成康，“你与我一起到师父面前提议，把她重新诱进战场……杀了如何？”

