    “王爷，您擦擦汗吧。”

    少女含羞带怯的看着眼前的男子，从袖子中掏出叠的整整齐齐、带着淡淡兰草香的帕子，递给眼前的男子。

    纵使隔的远，但虞玦也感受的到少女抬眸看着他的时候，那满心满眼的倾慕。

    是含蕊。

    虞玦抱着看好戏的姿态，想着燕宸曦该怎么应对，而长公主的脸色瞬间沉了下来，旁边的秦嬷嬷立马上前，道：“含蕊，你这是做什么？”

    含蕊听到秦嬷嬷的声音，脸色瞬间白了，手中沾着兰草香味的帕子，瞬间掉落在地上……

    她是在这山庄中长大的，后来被指派伺候在燕宸曦的身边。有山庄中的老嬷嬷说，因为她长的好看，长公主才让她在殿下身边伺候，以后是要被他收在房中的。

    以前她年纪小不知道什么意思，后来渐渐长大了，也明白了男女之情，对于这位身份尊贵面容俊朗的王爷她早就芳心暗许。

    可是他却不近女色，等到了及冠之年便离开了上京，前去了边关。她曾经在长公主面前自荐过，想要去燕宸曦的身边伺候，但却被拒绝了。

    一旦生了那种念头，喜欢上了那样的人中龙凤，寻常普通的男子，却是再也入不了她的眼了。

    这是她唯一的机会，本想着乘着长公主不注意，她独自来后山找王爷。以前她就是听了含影的话，不争不抢，白白错过了这些年。

    她相信，毕竟他们是少时相识的情分在，王爷念在她一片痴心，或许会给她一个名分。纵使没有名分也没关系的，她宁愿跟在他身边去王府伺候，也好过一个人在这庄子里不明不白，孤独终老。

    只是……只是她没想到，还没接近燕宸曦便被看着她的秦嬷嬷撞见了，隔着重重树影，瞧见面色冰冷的长公主的时候，她脸色瞬间就白了……

    一切都完了！

    “王爷。”

    含蕊鼓足勇气，想要求燕宸曦。

    她是知道长公主的手段的，以前她的心思藏的深，长公主并不知道。或许长公主知道了，但她从来没做过任何出格的事，所以长公主便就睁只眼闭只眼罢了。

    可是如今，她……她虽然还没做什么，但确实用了心机接近祁王殿下，就算长公主看在她伺候多年的份上不会计较，可以后她永远永远不可能在看见祁王殿下了。

    原本燕宸曦倒没想过在后山栽个树而已，既然惹了这样一场官司。瞧着小姑娘似笑非笑的眼神，祁王殿下只觉得的一阵头疼。

    一个金绮华便就足以让她时不时的来翻个旧账了，如今却又不知从哪儿冒出了个侍女，祁王殿下只觉得自己今晚可能要睡书房了。

    谁知这侍女竟还敢求他。

    “滚！”

    燕宸曦冷冷的声音，如寒潭般幽深的眼眸氤氲着凛冽的杀意。含蕊的手还没碰到燕宸曦的衣角，便被他避开了。

    他甚至连眼角的余光都没有给含蕊，冷漠的走过她，来到了虞玦的身边。

    含蕊瞧见，他看着虞玦的时候，眉宇之间的冷冽一扫而尽，素来不喜欢旁人触碰的他，甚至还主动的伸手让她擦拭着手上的泥土。

    含蕊脸色苍白，更多的是不敢置信。

    那样一个男子，本该是高高在上，若从未动过情便就罢了。可为何，他那样的身份，心底身边就只有这样一个人？

    秦嬷嬷让小丫鬟扶着含蕊起来，道：“你应当要感谢祁王妃及时到了，救了你一命。”

    如若不然，依照燕宸曦的性格，对于这种妄图勾引主子的丫鬟是绝对不会手软的。含影和含蕊都是她看着长大的，她也不想因为她一时糊涂，而走上一条死路。

    就在她命人将含蕊扶走的时候，却见原本正准备离开的虞玦突然折身回来。

    “王妃，您这是？”

    秦嬷嬷瞧着虞玦，有些惊疑不定的问道，害怕她找含蕊算账。

    虞玦没说话，只是将含蕊掉在地上的帕子捡了起来。

    含蕊看见虞玦动作的时候，脸色瞬间白了，下意识的想抢回虞玦手中的帕子，却被身边的侍女制止了。

    她惶恐的看着虞玦，却见虞玦嗅到了那帕子上异常的兰草香味之后，面色瞬间十分难看，吩咐道：“将她带回去？”

    “王妃，您这是？”

    秦嬷嬷疑惑的问道，但瞧见含蕊心虚的神情，有些不安。

    “这帕子上她加了东西。”虞玦沉着一张脸，看着含蕊冷冷的说道：“这是宫里的东西，谁给你的？”

    “宫里的东西？”饶是秦嬷嬷这样的老人，听到虞玦的话心底也不由一惊。

    原本她以为含蕊只是一时糊涂，但没想到竟是早有预谋。

    “含蕊你好生糊涂，这到底是怎么回事？”

    秦嬷嬷恨铁不成钢的问道，但含蕊抿着唇角不说话。

    虞玦见她这般模样，冷笑一声，一改之前的柔和，吩咐道：“不说也没关系，蓝玉，将她带回去，交给王爷身边的暗卫审问，务必问出究竟是何人如此歹毒心肠。”

    蓝玉跟在虞玦身边第一看见她如此疾声厉色的模样，立即应声下去，就连秦嬷嬷也不好阻拦。

    她虽护着含蕊，却是个明白人，知道这位祁王妃年岁小，平日里都是和和气气的。如今动了这样大的火气，也是为了祁王殿下的安危，恐怕那药……不是那么简单。

    秦嬷嬷猜的没错，虞玦动怒是因为这药，和除夕那天晚上燕宸曦所中的一模一样，除此之外——还下了毒！

    这毒，可以催发燕宸曦身体内离魂之毒。虽然如今燕宸曦离魂之毒已经解了，但可以看得出来，对方用心险恶。

    藏在宫中的那个人，终于忍不住动手了吗！

    燕宸曦当年中毒，是否与那人有关，还是那个人也了解事情的始末？

