
    第二百零九章真正的小偷

    张月蓉听到这话，脸更是苍白，她没想到，原来把顾薇当成好朋友，一直都是自己的一厢情愿！

    这时超市里的保安已经走了过来。

    珠宝展示柜后面的女售货员指着张月蓉，对着为首的一名保安道：“张哥，我这边丢了一枚钻戒，有可能是这位女士偷的。”

    顾薇见到保安走了过来，脸露出喜，兴奋道：“你们快点搜这家伙的身，那戒指绝对在她身上，她就是个小偷，把戒指搜出来，让大家都看一看她丑陋的真面目！”

    为首的那名保安闻言看向张月蓉，不过也并没有直接就要去搜身，而是沉声道：“这位女士，要不你自己把身上的口袋全部翻出来看看？如果你没偷东西的话，那么你完全没必要紧张。”

    “先等等！”

    林辰却是笑着指了指顾薇，冷声道：“我怀疑这个女人就是贼喊抓贼，那戒指说不定就在她自己身上！你们不如先让她把口袋都翻出来看看！”

    众人都是一愣，没想到林辰这个时候，反倒是怀疑起了顾薇。

    不过看顾薇和李明刚两人都是一身的名牌，显然是有钱人，却是不怎么相信他们会偷东西。

    李明刚大怒道：“林辰，你说话他吗的给我注意点！薇薇怎么可能会偷东西，我警告你，管好你的嘴，不是什么话都可以往外说的！”

    林辰竟然说顾薇偷了东西，而他是顾薇的老公，这简直就是在打他的脸！

    何况他本就对林辰得到了张月蓉嫉妒不已，心里认为林辰就是个走了狗屎运的**丝，此时自然没半点好语气！

    连带着，把张月蓉也很上了！

    这女人真是瞎了狗眼，自己比她找的这男人强一万倍，她当时偏偏要拒绝自己，刚才和她搭话还对自己爱理不理，真是给脸不要脸！

    他指着张月蓉，冷冷看向那几个保安道：“你们现在马上去搜她的身！我和你们这超市的袁老板还挺熟的，信不信我和他说一声，你们就全部得失业？”

    这超市的老板叫袁峰，身家数十亿，在月海市多多少少也算是个人物，李明刚的确认识对方，不过根本和人家不是一个档次的，但他料定这几个保安也不可能真的找到袁峰去问真假，也就扯起虎皮来。

    果然，几个保安听到这话，又见李明刚穿着一身阿玛尼，还以为他真的认识自己老板，都吓了一跳，连忙走向张月蓉道：“这位女士，既然你不愿意配合我们，那就只能冒犯了！”

    林辰挡在张月蓉身前，脸不善道：“你们就是这么当保安的？事情都没搞清楚就要搜身，我看你们是怕了人家，给人家当走狗了？”

    “混蛋，你敢骂我们？”

    几名保安本来被李明刚命令就有些憋屈，此时见林辰竟然还敢骂他们是走狗，不由得都大怒起来。

    为首的保安骂道：“小子，给我滚开，不然的话，老子就不客气了！”

    “你要怎么不客气，倒是来试试看！林辰冷冷道。

    “靠！上，先把这小子揍一顿再说！”

    几个保安见林辰竟然这么嚣张，都是怒骂了一声，接着扑向林辰。

    “白痴！”

    李明刚见到这一幕，冷笑一声，脸露出得意的笑容，就等着下一刻林辰被打得鼻青脸肿的样子。

    顾薇也是一脸的鄙夷嘲讽，看向张月蓉的目光中带着嫉妒和怨毒，你长得再漂亮又如何，老娘找的男人比你男人有本事，那老娘就要比你高等，想怎么玩你就怎么玩你！

    砰砰砰！

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    场中传来一阵砰响，夹杂着些惨叫，所有人都目瞪口呆的看着眼前的一幕，在他们眼里要被揍一顿的林辰，竟然把这些虎背熊腰的保安全都给一脚踢飞了出去，看起来就像是踢球那样简单！

    一边把人踢飞出去，一边脸上还带着淡淡的笑意，像是在玩游戏般！

    李明刚和顾薇脸上的笑容都凝固住了，就像是被人掐住了喉咙一样，看起来怪异可笑。

    “你……你怎么会这么强！”

    保安队长捂着胸口，身体蜷缩成一团，好不容易缓了口气，恐惧地看着林辰。

    他们这几人可都是退役特种兵出身，一个可以打数十个普通大汉，可结果他们甚至看不清林辰的动作，就让林辰给踢飞了出去，这实在是太难以置信了！

    这家伙，到底还是不是人！

    林辰没理会他们，而是走向顾薇，脸上带着一丝邪魅的笑容。

    “你……你想干什么？”顾薇吓得后退了几步，她没想到林辰身手竟然这么厉害，他如果也给自己来上一脚，那自己哪里受得了。

    “干嘛？当然是让大家看看，谁是真正的小偷！”

    林辰说完，闪电般将手伸入顾薇的口袋，接着拿出了一枚戒指！

    “这……”

    顾薇傻眼了，这枚戒指正是她用来陷害张月蓉的那一枚，只是她明明已经放在了张月蓉口袋里，可现在怎么又会出现在自己口袋里！

    “啊！这就是那枚戒指，原来偷戒指的人是你！是你在贼喊抓贼！真是不要脸！”

    珠宝展示柜后面的女售货员见到这戒指愣了下，接着不由得愤怒起来，出声斥道。

    哗！

    众人听到她的话，一片哗然，立马就都反应了过来，搞了半天，不是那位美女偷了东西，而是这个女人偷了东西，还偏偏冤枉人家，贼喊抓贼！

    “尼玛！这女人还真是够不要脸啊，我这是长见识了！”

    “我就说吗，那美女长得那么漂亮，而且还有气质，一点也不像是个小偷。倒是这个水桶腰的女人，长相平平还一副自以为是的样子，真是人丑多作怪！”

    “这女人还真是贱啊！刚才还说那美女偷东西，她不屑和人家当朋友，就她这样子，和她当朋友简直是倒了八辈子的霉了！”

    “可不是，要是我家里人敢做出这种事，我绝对要给她一巴掌，太他吗丢人了！”

    “……”

    围观者都是对着顾薇指指点点，满脸鄙夷。

    顾薇脸一阵青一阵白，接着对着林辰怒吼道：“不对！一定是你诬陷我的是不是？一定是你！”

    李明刚的脸已经变得铁青，他恶狠狠瞪了顾薇一眼，以他对顾薇的了解，她还真的做得出这种栽赃嫁祸的事情！

    而且林辰穿着短袖，大家刚才都是看着他把手伸进顾薇口袋里拿出戒指的，怎么可能是他在诬陷！

    “真是个白痴女人！”

    李明刚心里恼怒地骂了句，接着对着众人道：“大家散了，这就是一场误会而已！”

    说完，他转头看向售货员，语气不善道：“这戒指刚才我已经付过款了，所以我老婆也不可能要偷这戒指，你说对？”

    售货员眉头一皱，就要反驳，可却是想起这男人刚好好像说了认识自己老板，好像关系还不错，原本打算说出口的话，立马卡在了喉咙了。

    “对，对的，已经付过钱了。”售货员脸有些难看的道，她可不敢得罪一个认识自己老板的人。...“”，。
