    “呼——”

    长舒一口气，经过一整天的修整，回到丹房的姜青鱼，终于从五天的疲惫中缓过劲儿来。

    “医生果然是一个累人的行业，这才五天的功夫，我就感觉自己的体力已被尽数掏空了……”

    就在姜清鱼忍不住在心里吐槽的时候，忽然，一阵急促的敲门声将他的思绪打断。

    “这个时间会是谁呢？”

    闻声而去，在姜青鱼打开房门后，他发现面前的“敲门之人”竟然是一只浑身冒着金光的传讯纸鹤。

    见此，姜青鱼虽然感到惊讶，但还是将传讯纸鹤迎进屋内。

    “居然是功勋堂发来的消息。”

    神识轻点，当传讯纸鹤内的信息涌入到姜青鱼的脑海中时，信息里的内容不禁令姜青鱼感到惊讶。

    “五百枚九品任意丹药的订单，而且还是一个加急的任务……这种任务怎么会派发给我呢？”

    功勋堂派发的任务虽然会有指定性，但是，任务承接与否，也取决于领取者自己的选择。

    而且，通过接取丹药订购任务所赚取功勋值，和由自己上交丹药获取功勋值是存在区别的。

    因为，除了“每月上交一百枚丹药”的定常任务之外，医师再炼制其他丹药时所消耗的成本是由医师自己承担。

    但是，丹药订购任务却是不同，医师不仅可以在炼制丹药前凭借任务凭证免费领取灵材，甚至，在上交任务所需丹药时，对方的收购价格也会按照市场底价收取。而这块节省下来的灵材费用，相当于医师本人的净赚利润。

    摇了摇头，虽然不知道这个美差为什么会落到自己手里，但是，也不妨碍姜青鱼接取任务。毕竟，炼制九品丹药对于现在的姜青鱼而言也不是什么困难的事儿。

    “咚咚咚——”

    就在姜青鱼准备返身前往丹室时，忽然，又是一阵急促的敲门声在外响起。

    而随着姜青鱼再次将房门打开，他发现门外“敲门之人”竟然又是一只由功勋堂发来的传讯纸鹤。

    “我已经有这么火了吗？”

    神识再次投入到传讯纸鹤内，而这一次功勋堂所派发给他的任务，竟然是有人专门指定他来出诊治疗任务。

    “落款……奉元城白虎帮？”

    看着任务落款人陌生的名称，姜青鱼的心中再次升起疑惑。

    如果说丹药炼制任务还算正常的话，那么，在这个时候竟有人专门指派他这个新入阁的八品医师看诊，令姜青鱼对自己的人气真的产生了一些不切实际的判定。

    毕竟，在这个山海盟里，除了他以外还有很多资历颇高的八品医师存在。而且，也不乏一些七品医师。

    所以，姜青鱼实在没想清楚，为什么自己才刚出诊五天就能接到这么一个一对一出诊任务。

    “能赚功德的事儿，还是得接下来的。”

    收起传讯纸鹤后，姜青鱼先是看了一眼灵田室内的毒草长势，便离开丹房再次前往珍宝阁凭借传讯纸鹤兑换了五百枚丹药所需要的灵材。

    但是，又过了大约七天的时间，在姜青鱼才刚交完丹药任务不久，他竟然又收到一批炼制两千枚培元丹的大单。

    而看着这个任务的架势，姜青鱼虽然也选择接下任务，但是，为了能有充裕的时间修炼，姜青鱼不得不选择延长交任务的周期。

    “这段时间到底是怎么回事？为什么找我炼丹的人居然会有这么多？而且，我也问过了辛夷、柳沉香他们，这个月里除了上交那一百枚基础丹药之后，他们压根就没有再收到过其他订单……”

    而辛夷他们的这种情况，对于新入阁的八品医师来讲，姜青鱼反而觉得是相对正常的。

    毕竟，他们入阁时间尚短，也没有积累到什么名气，即便他们炼制的丹药品质也算不错，但是，在市场上的认可度也做不到在这么短的时间内后来居上，赶超那些老牌医师。

    ……

    与此同时，随着姜青鱼丹药陆续的上架，在奉元城四海商会下属的珍宝阁中，再一次掀起抢购热潮。

    “钱掌柜，咱们不是都已经说好了吗？你怎么没给我留下一份儿姜医师的丹药呢？”

    “还有我！我可以是提前三天就把全款交到你们珍宝阁手里，到头来，你和我说卖完了？”

    “对啊！你们珍宝阁的信用到底还要不要了？”

    看着面前乌泱泱的问责人群，一向以气定神闲出名的钱掌柜，在这一刻也不由得慌了神。

    “各位——各位——请大家容我说一句——”

    擦了擦额头上留下了的一滴冷汗，使了好大的力气，钱掌柜才暂时高声压过了问责人群的声音。

    “丹药我是一定会交到大家手里的！只是，刚才上面来了通知，因为姜医师如今接的订单太多了，所以我这一批丹药还得晚一会儿才能到……”

    “那到底是晚多久？你倒是给个准话儿啊！”

    这一刻，钱掌柜只觉得自己前所未有的无助，但是，丰富的经营经验，也令钱掌柜用他那一张巧嘴，勉强压下了众人的火气。

    “七天！再给我七天！我保证七天之后，答应大家的丹药肯定会如期交到大家的手里！”

    “要是你交不上呢？”

    听到钱掌柜接二连三的拖期保证，下面的人也是心生不耐地高声诘问着钱掌柜。

    “我保证，绝对会将丹药交到大家手里的！如果交不上货，珍宝阁不仅会将大家的预付款项全数奉还，随后，还会再给大家一些补偿用于弥补损失……”

    “这还差不多！”

    珍宝阁毕竟也是山海盟四海商会下的店，所以，大家对珍宝阁的还是有很大的信任基础。

    只是，因为珍宝阁一而再再而三的拖期行为，令那些已经提前付过款项的修士心生不耐，所以，才会出现方才珍宝阁门口集体催货的场面出现。

    “这一次当真给我折腾死了！如果再不到货，我估计真得给退货了……”

    长长地叹了口气，总算是将人应付走的钱掌柜，此刻早已是精疲力竭。

    前几日，因为他无意间发现市场上对“姜青鱼”炼制丹药的潜在需求，所以他当即就向神农阁订购了五百枚姜青鱼的丹药。

    收到这个订单的姜青鱼，很快就完成了丹药的炼制。随即，在丹药到货之后，仅用了一个时辰的时间就被抢购一空，甚至，还有许多人提前预购了丹药。

    所以，早已被业绩冲昏头脑的钱掌柜，立刻向姜青鱼发出了两千枚培元丹的订单申请。

    只是，虽然神农阁这一次依然接了订单，但是，对方却要求延长交货时间，无法像上次那般快速交货了……

