    第459章德不配位，必有灾殃

    回到客厅，秦云笙眼神犀利的发现吴瓷微的脸色有些苍白。

    他握住她的手摩挲，“是不是哪里不太舒服？”

    不知是不是因为刚进入这具身体还没适应产生契合，肌肤的温度始终都是冰冰凉凉的。

    “没事。”

    吴瓷微压下满腹心事，轻轻地摇了摇头，她的目光落在他的脸上，认真的望着，想要把他刻入灵魂之中，哪怕转世投胎也要记得。

    “……”

    秦楷打量他们两人的相处模式，心头感到熟悉的同时又觉得气恼。

    突然，他的脸上溢出疑惑，飘到吴瓷微的身边，“奇怪……这股气息好像妈妈的。”

    但仔细查看之际又发现不太像，气息混杂让人分辨不清。

    颜知许等人在秦家坐了一个多小时才离开。

    一出大门，金绘乔眉头紧锁，忍不住发出疑问，“阿许，你刚才跟秦夫人去厕所怎么去了那么久。”

    她们迟迟不归，秦云笙的神色也逐渐变得危险，周身充满压迫感，险些不管不顾的起身去洗手间查看情况。

    纪洲拍拍胸膛，“许爷，你是不知道当时秦先生的脸色有多可怕。”

    他一点也不怀疑，如果秦夫人出事哪怕只是掉了一根汗毛，秦先生也一定会亲自手撕他们几人。

    “你胡说，爸爸才不可怕。”秦楷不满的抗议了一声。

    他想到秦云笙对待现任夫人的态度，心中的郁闷越聚越多，烦躁的扭开头。

    纪洲无奈摊手，“是是是……”

    这就是儿子对父亲的滤镜，说啥也没用的。

    颜知许望了一眼晴空万里的天，感受空中在隐隐复苏的灵力，“林挽这具身体里的灵魂是吴瓷微。”

    话音一落，纪洲早已知道内情没太多的惊讶。

    金绘乔脚步顿住，空中的秦楷也迅速回头，两人满脸呆滞。

    “妈妈？妈妈没有去投胎吗？怎么会在林挽阿姨的身体里？”

    回忆起秦云笙的态度，秦楷的心头莫名的发寒，感觉事情愈发诡异。

    不知道为什么……他觉得爸爸好像是这件事情的知情人。

    金绘乔丢掉偶像包袱，低声咒骂一句之后眼里漾起担忧，“那林挽呢？林挽去了哪里？”

    之前以为林挽是插足婚姻的小三，可现在看来林挽不过是微不足道的牺牲品。

    颜知许指向南方，“那个地方你们也知道，还去过。”

    两人傻乎乎的想不出来，纪洲摇摇头善心大发的揭开谜底，“甘檀寺。”

    金绘乔脸色难看，即使戴着口罩也能隐约的看见她的神色黑沉如墨。

    她啐了一口唾沫，“真不是个东西，竟然做出这么恶毒的事，甘檀寺里的僧人也德不配位，居然跟这个渣男狼狈为奸。”

    秦楷沉默不语，没反驳也没附和，呆呆愣愣地飘在空中，小小年龄的他周身满是复杂的气息。

    爸爸能让妈妈复活他很开心，但这个复活却是伤害一个无辜，被蒙骗鼓里的人。

    “我知道没有妈妈的滋味有多痛苦，所以……我不想心心也体验一遍，如果复活妈妈的祭品是我就好了。”

    他一定会毫不犹豫的。

    (本章完)

