    可想而知，后面三个部落是如何的惨况了。』』『

    听说，当日，其余三个部落也是被同样的手法，抢走了身上所有财物，和几大袋兽肉兽骨。

    他们最后，都是屁滚尿赖地，滚回自己的部落里头的。

    这当中，尤其，以那些个拿着弓箭的，被教训得最厉害。

    其中有一个，最可怜，被扒得全身光秃秃，一边跑，一边嚎啕大哭，“我这么配合，为什么还要逼我脱光了，嗷嗷嗷，欺负人老实啊啊……”

    自然，他不知道，这是因为他刚才对云之部落的人嘴欠，被夫妻二人听见了，给他带来的直接恶果。

    那日起，有两个外来者闯入赤凤界的传言，遍布附近每个部落。

    接下来的很长一段时间，听说，以林之部落为的四个部落，都打了不少人，满山地去寻找那两个外来者，但是，他们跟人间蒸一样，完全没有消失。

    自然，这些是后话，暂且不表。

    这一端，云老族长带领着众族人，回到部落以后，已经是傍晚时分。

    夕阳西下，看着空荡荡的部落，沐浴在落日的余晖之下，不知为何，众人心中涌生出更多的悲哀与自责。

    虽然部落被铲平了，但是得到两头兽族的肉骨，对他们来讲，是无比快乐的事情，然后，不过一下子，珍贵的兽族肉骨就被人抢走了，并且，是以这么侮辱人的方式，云之部落从老到少，心中异常低落。

    以前也备受欺负，但是，从没有哪一刻，能叫他们这般深刻地意识到，他们的软弱与无能，他们的将来，是多么的绝望。

    老的一辈觉得自己管理无方，而年青一代则认为是自己实力不足，没有保护好族人。

    大家都在反省。

    大家都在沉默中忙碌着，给伤员包扎身体。

    痛归痛，哀归哀，族长，与几位长老在一旁，心事沉重地，边商议迁族事宜，边照看着族人忙碌。

    云大几个流血过度，受伤严重，昏迷不醒，三长老立即将墨连城给他的瓶子拿出来，让人强行将灵丹，给云大等人灌进去。

    小半日时间，云大等人醒过来，众人笑容还没来得及溢在脸上，便隐没下去。

    将这情况看在眼内，老族长并没有说什么，只长长地叹了一口气。

    生了这么一茬事情，这地方是不可能住下去了，迁族刻不容缓。

    商量好，处理完族人的伤，便启程之后，老族长询问道，“对了，那对年轻人呢？”

    老族长只知道，两头兽族的肉骨，是墨连城跟曲檀儿让他交出去的，却不知道二人的去向。

    老人家一心以为，两人是要默认了这次损失，让大事化小小事化了的意思，因此，才有这一问。

    大人还没回答，那些小孩已经争相开口。

    “老族长爷爷，哥哥姐姐去帮我们报仇去了！”

    “姐姐还说，那些个部落以前怎么欺负的我们，今日帮我们一次过将账算清！”

    “姐姐还让大毛跟我们一起看着三爷爷！”

    “……”