    毛文龙清楚的知道自己的任务和目的是什么，在扫清了方圆几个建奴屯有兵丁的几个军堡后，他暂时停止了进攻。

    而是让自己的几个养孙分兵，以松树口为中心点，四面八方的出击，扫荡建奴的村庄和用来种粮的田野。

    随后自己在带领一支部队为主力，朝苇子谷进军。

    正在这日深夜当中，毛文龙集结了两千军士，夜袭苇子谷，又斩杀奴兵八十余人，降兵百余人。

    拿下了苇子谷以后，毛文龙距离老奴的大本营赫图阿拉已经不过百余里地，只需三日，他就可到达建奴的后方大本营了。

    毛文龙将分散的军队开始收拢，休息半日后，正准备开拔去攻取建奴最后的一道防线，鸦鹘关时，他得到了重要的情报。

    莽古尔泰带领一支建奴军队已经到达了清河堡，老奴已经从前线回援了。

    毛文龙得知后并没有贪功冒进，而是果断下达了全面撤军的命令，而且是以急速撤退。

    经过他这几日的攻略和破坏，方圆几十里地已经被镇江军杀的鸡犬不留，所有已经耕种的土地田野被一把火烧的干干净净。

    这个冬天，不知道又有多少建奴要被饿死冻死，但这不是毛文龙所关心的事，他只负责点火，其他的一切都由建奴自己承担，这是以其人之道还至其人之身。

    当莽古尔泰急匆匆的赶至松树口时，哪里还有毛文龙的身影，他所看到的，只有被镇江军付之一炬的村庄田野而已。

    在松树口的破烂城头上，毛文龙还特意留下了一块门板，上面用满语和汉语写着一段话。

    “奴酋勿追，你的狗头暂且存着，等本将军什么时候缺银子换酒喝时，自会来取！”

    看着莽古尔泰那一脸阴沉的表情，几个有眼力见的包衣奴才正准备将门板搬走。

    可莽古尔泰已经抽出了腰间的马刀，朝着门板就是一顿乱砍乱劈，口中大骂明狗、尼堪之类的话语。

    “毛文龙，卑贱的明狗，本贝勒一定要杀了你，继续追！”

    一向自大的莽古尔泰怎么可能受得了这个气，尽管他连毛文龙的马屁都没看到，但他毅然决然的下达了继续追击的命令。

    可每经过一处被明军攻占的军堡，最显眼的地方就立有类似一样的门板，上面留的字尽是侮辱、嘲讽建奴的话语。

    莽古尔泰足足追出了五十里地，可依然没有闻到毛文龙的马屁，只得无奈撤军。

    毛文龙虽然已经再度攻下了镇江，也是皇帝任命的镇江堡分守参将，但并没有驻防在这里，而是率军去了和朝鲜隔海相望的皮岛，那里才是他的大本营。

    ……

    ……

    当辽东的捷报入京后，又是一次举朝震动，京师的老百姓自发的上街，敲锣打鼓、燃放爆竹庆贺朝廷此次大胜。

    百官第一时间就是给乾清宫呈上一份恭贺的奏本。

    朱由校芦陆续看了李松平、熊廷弼、毛文龙三人的捷报，也是连连大呼好字。

    他那颗悬着的心总算是可以放下了。

    自己终究是赌赢了，老奴居然因为这些将门的一封书信，就敢如此不计代价的再度倾巢而出。

    看来他的赌徒心理比自己还要强的多，辽沈对建奴的诱惑力实在是太大了。

    不得不说，老奴的胆子也确实大，就算是朱由校，也有一点佩服老奴这次的果敢。

    建奴这几个月经历了连番战争，根本还没来得及进行休整，士气也远不如沈阳之战以前，在这么多不确定的因素下，他居然还真的敢蛮干。

    但老奴此次却需要为他的鲁莽而付出惨烈的代价，再一次的惨败而回，建奴已经基本丧失了想要攻取辽沈的资本。

    老奴想要入主辽沈的的幻想是彻底的破灭了。

    朱由校也没有吝啬封赏，而是大肆的嘉奖了参战的所有的军士和将领，可以说是他登基近一年来，出手最阔的一次了。

    熊廷弼因指挥调度有功而被封为太子太师加太保，赏银三千两，绸缎五十匹。

    李松平则由骁骑将军升任平辽将军，继续驻防辽阳，节制辽地的所有军备。

    皮岛也被正式设立为大明朝的军镇，名为东江镇，以毛文龙为总兵官，他的三个养孙，孔有德、尚可喜、耿仲明，则为三路游击将军，分守参将暂且不设。

    这三个人虽是满清入主中原的最大帮凶，但那是另一个时空所造成的错误，抛开这些，他们三个可都是能征善战的将军，否则也不会是大名鼎鼎的三顺王了，朱由校怎么可能放任不用。

    左卫军游击将军梅春，升任为广宁兵备道分守参将，率兵驻守于广宁城中。

    尤世功被加为昭勇将军，加太子少保，祖大寿升任为参将，率兵跟随熊廷弼驻守沈阳。

    其他立有战功的将领文臣按规矩赏赐升任，军士中有一个极为的年轻的军士，因斩杀七个建奴首级而被熊廷弼赏识，被破格连升数级，直接从小卒升为把总，这个年轻人名为黄得功。

    此战明军损失三千多人，朱由校以补充辽地军备的名义，又从羽林军当中抽调了五千军赴辽，交由梅春统领。

    然后将广宁的那些辽将辽兵全部调去了沈阳归熊廷弼统辖节制。

    虽然借此将辽阳那些三心二意、阳奉阴违的将门给清理的七七八八了，但那些和他们同流合污的文臣却还在。

    锦衣卫早已掌握了他们大部分都罪证，他之所以一直没出手，有很大的原因是顾忌着那些将门。

    可现在不同了，那些将门自身难保，怎么可能还会为他们保驾护航。

    朱由校当即亲手拟下一道手谕，让北镇抚司的缇骑与赴辽的五千羽林军一同出发，将那些贪污腐败，通奴卖国的商人文臣全部缉拿逮捕。

    朱由校想起了受命前去辽东三卫进行劝降拉拢的洪承畴，不知道他的任务完成的如何了，希望他能给自己再带回一个好消息。

    辽东之事已经暂时稳定，只要自己不犯严重失误，维持好当前的局面，老奴断无翻身的机会。

    而自己也可以集中精力，去放手整顿国内了。

