    原本赵祯觉得，宋军在这等大好的形势之下，范宇一定会支持速战速决的。

    但是听到范宇的回答，才发现事情并不是自己想的那般。

    “安乐侯，如今西夏窘迫，龟缩于一隅之地。而我朝大军三面相围，那李元昊已是末日穷途。”官家赵祯颇有些不服气的道：“而且我军的火器犀利，西夏虽有骄兵悍将却难抵挡。再有便是我朝大军经年作战，所耗甚为巨大。有这几个理由，难道还不能快些用兵覆灭西夏吗？”

    范宇听到官家的话，便知道官家有些心急了。

    想了想，范宇才躬身道：“官家，其实这些事情臣都知道，但是权衡利弊的话，还是再等几个月才是。”

    官家赵祯不由皱眉道：“为何！”

    “官家，我朝大军虽然耗费巨大，但是那李元昊难道所耗费的便少了吗？”范宇拱手道：“而且如今还是夏末，若是覆灭了西夏，便须救助近两百万的新增子民。与之比起来，我朝大军的耗费似乎还少一些。若是这数月中，他西夏自家因物资耗尽而生乱，则覆灭西夏便不费吹灰之力。若是在冬末之时，再覆灭西夏，则只须救助新增子民不到一年的粮食农具便可。这一出一入，所差怕是不下上千万贯。”

    “臣所以觉得灭夏不必急，原因便在于此。”范宇给赵祯分析了一下道。

    赵祯不由得恍然，面上露出笑容来。

    “朕不过是试探于你，却不想你竟然已经看透了西夏的虚实，果不愧朕看重之人，亦不愧大娘娘认你为义子。”赵祯哈哈一道。

    范宇笑道：“若非官家，臣如今怕是还在草桥镇守着几亩薄田，哪里能有这等为官家出力的机会。”

    赵祯哈哈一笑，却又接着道：“朕知你近来繁忙，这便去吧。”

    该说的事情都讲完，范宇便告退出了崇政殿。

    出宫之后，范宇便回了造作院中。

    而许当也正在他的值房之中，等着范宇归来。

    “侯爷，下官已经将新钢所铸的火炮派人送去了城外的演试场中，由尤博士试过。其炮弹的射程，如今最远已可达四里而止，威力实是惊人！”许当一见到范宇，便急忙汇报道。

    这可是件大事，自然要第一时间告知于范宇这个顶头上司。

    范宇一听便有些坐不住了，急忙问道：“这火炮真的能有这等威力吗？”

    “不瞒侯爷，这是尤博士这两日刚刚试出来的。现在尤博士与新钢所制的火炮，都在城外的演示场中，此事应该属实。”许当急忙拱手道。

    在值房中范宇走了两步，才道：“既然这样，你我明日便去一趟城外的演示场。这等事还是要亲眼目睹，才有真切体会，也才可大量的生产。”

    “是，那下官便安排一下明日之事，下官告退。”许当拱手告退道。

    次日要出城，许当便须对造作院有些安排才是，否则便易生乱子。

    他却不知道，自已这么一安排，便将范宇的行踪给泄露了出去。

    造作院的车夫刘奇得了消息，便跑到了造作院的门外，找到了那个卖跌打药的家伙，将消息送了出去。

    这些事不过是一两句话便能交待的清楚，根本就不会引起什么人注意。

    第二日，范宇先到了造作院与许当汇齐，两人便一同坐了马车出城，向着城北二十里外的演示场而去。

    他们的马车刚刚在护卫的护送之下，出了造作院，刘奇便再次出来，去找那卖跌打药的汉子。

    “安乐侯已经带人出了城，你刚才可曾看到？”刘奇问那汉子道。

    “自然是看到的，不过你不在造作院中待着，又跑出来做什么。”那汉子皱眉道。

    刘奇缩了缩脑袋，踌躇了下才道：“大掌柜答应我的好处，可还没有兑现。”

    那汉子不由嗤笑道：“大掌柜还能差了你那点好处，你等消息便是。若是你的消息不实，难道还要我们与你争执不成。若是属实，自然不会少了你的好处。”

    刘奇是惦记着往利白则许给自己的那一千贯，这才心急的跑出来问。

    无忧洞这些人打听安乐侯的动向，定然是要搞些大事，自己若是不早些要来好处，怕是便不好要了。

    现在听到这汉子的话，刘奇还是有些不放心，但也无可奈何，只得又回了造作院中。

    往利白则自收到了安乐侯要出城的消息之后，便将一千余名手下，一大早分散派出城去。

    他自己也是带着几个人，早早的便出了汴梁北门。

    待来到城外，往利白则便将这一千余人汇集到了一起，避开人多的大路分发些刀棍兵器。

    他们这么多人刚刚来到汴梁没几日，若要弄些军中的兵器倒也可以，但是上千的数量便不可能了。

    因此这些西夏精锐们，很多人的手中不过是持有一根木棍，怀中再藏一柄杀猪刀罢了。

    虽然简陋了些，但是往利白则却是自信，对付范宇这些护卫，还有演示场的那几百禁军不是问题。

    而且演示场处于城外二十里，试射火器定然是十分偏僻的。

    到时让自己这些麾下精锐放开了手厮杀，宋人的这点兵力，根本就起不到什么用。

    待往利白则带着人悄悄靠近演示场之时，数里外便听到了演示场内如雷鸣般的火炮射击之声。

    “大伙儿快一些，那安乐侯已然到了。”往利白则加快了脚步。

    当他们赶到之时，演示场内还有炮声，这说明范宇仍旧在里面。

    只是他们这许多人靠近演示场，这里的守军也发现了他们这些人。只看着这些家伙手中拿着木棍砍刀之类的兵器，便知道都不是什么善类了。

    “站住，尔等是做什么的，还不快快退去！”一名禁军站在演示场的一座望楼上，对往利白则等人喝道。

    往利白则却是一点也不惊惶，大步向前道：“我们乃是安乐侯的朋友，这次是他邀请我们前来……”

    待走到近些，便猛的大步向着演示场的大门奔去。

    而大门处的守军立时将手中的长矛转向往利白则，“冲撞朝廷重地，找死！”

    只是往利白则的身手极强，对于这两名禁军根本不当回事，手中的长刀一卷，便将这两名禁军卷入刀芒，使这两人当场身首异处。

    “快、快关门！敌袭！敌袭！”望楼上的禁军此时急忙大叫道。原本赵祯觉得，宋军在这等大好的形势之下，范宇一定会支持速战速决的。

