    在这千钧一发之际，计时火把的火熄灭了！

    昆汀右手正好可以够到旁边的“雷霆之锤”，只见他右手刚触到锤柄，一股蓝色的电流瞬间缠绕手臂！

    “嗬啊！～”

    昆汀使出全力，右手握着“雷霆之锤”抡出一个大弧，冒着电弧，砸向飞袭而来的昆仑！

    “嘭！～”

    “雷霆之锤”不仅厚实的接下了昆仑此次拳击，扛了不到3秒，触不及防的昆仑直接被狠狠的砸飞了数米远！

    昆仑艰难的从地上爬起来，这次反击，确实给他造成了不小的伤害。

    “吼！”昆汀望向被砸飞出去的昆仑，怒吼道！

    此时场外都在为昆汀喝彩，而全场只有萨尔在为他担忧，到底是发生了什么样的情况，才使昆仑变得那么强大？

    通常情况下，在兽人族能够空手接下昆汀一锤而安然无恙站起来的战士，至少现在只有昆仑做到！

    “哼哼，拿武器嘛，谁没有！”昆仑冷笑道，他缓缓抬起地上的黑石战斧。

    双手紧紧握住战斧，昆仑猛的一爆发，手上的暗黑气息瞬间缠绕住斧身。

    “来吧！”昆仑大喊一声，拖着战斧再次冲向昆汀。

    昆汀抬起“雷霆之锤”也移身靠近昆仑。

    紧接着就是一番斧锤直接的碰撞，在暗黑气息的笼罩下，黑石战斧竟然发挥出了不逊于“雷霆之锤”的能量！

    但论武器的运用，昆汀还是略高一筹，毕竟这把战锤，陪伴了自己征战一辈子。

    昆汀巧妙的运用“锤、挑、扫”等基本招式，对昆仑进行不间断的连击攻击，双手握着战斧的昆仑由于动作比较不灵敏，导致只能防守节节退后。

    尽管是普通攻击，每一次武器的碰撞，都蹦出了强烈的冲击波和火花带闪电。

    为了扭转局势，昆仑腾出右手，催出一股暗黑气息萦绕，忍着强大的电击，硬生生的接住了昆汀的“雷霆之锤”！

    就在这几秒内，昆仑单手提斧，从左侧向昆汀身体横劈而来，这是有多大的臂力才能这么运用黑石战斧啊！

    来不及思考，昆汀高高跃起，一个空翻腾过昆仑头顶，顺势将“雷霆之锤”收回，然后稳稳的落到昆仑身后。

    劈了个空的昆仑此时由于惯性，一时难以停下，于是他顺势双手握紧战斧，原地旋转起来，一招兽人版的“斧刃风暴”竟然诞生了！

    昆汀不得不连连退后数米，生怕被这“风暴”刮到。

    “雷霆之锤”之所以叫做这个名字，并不只是叫着好听，不会使用魔法的兽族第一勇士昆汀，也能利用这把武器的特性，召唤一些魔法技能进行攻击。

    譬如昆汀避开“斧刃风暴”的期间，高高举起“雷霆之锤”，半空中忽然乌云密布，只见一道炙热的闪电从乌云中落下，直接劈在昆仑身上！

    再譬如昆汀的跳击无法直接命中昆仑时，昆汀会选择将“雷霆之锤”重重的砸到地上，以锤击点为中心，不仅会向四周发出强力的冲击波，更会有数道连锁闪电出现，麻痹住来不及闪躲的昆仑。

    今晚昆仑敢站出来挑战昆汀，当然是有备而来。

    “哼哼哼，就这？你以为，我还是以前的昆仑吗？”受到电击的昆仑踉跄着从地面爬起来，冷笑道：“你还是以前的你，可我，已经不是几十年前的我了！”

    昆仑挥动黑石战斧，红土地地面刮起一阵阴风，紧接着一道暗黑色的能量斩贴着地面朝昆汀袭去！

    “什么？”场外的秋枫惊叹一声，这熟悉的招式，不就是鬼刹罗的武器“黑暗蔷薇”所用过的“暗影斩”吗？

    “果然没错，昆仑绝对和鬼刹罗有勾结！”秋枫心中暗自说道。

    昆汀朝前跨出一步，右手抡起巨锤从身后向身前奋力砸去，巨锤划出半弧，当重击地面之时，一道耀眼的雷电犹如脱弦之箭，速度之快，射向袭来的能量斩！

    “嗞～啪！”

    暗黑气息与耀眼闪电交错在一起，空气急速压缩再次膨胀，两股能量化作冲击波消散开去……

    昆汀也被昆仑的改变所震惊，一刻不敢怠慢，抄起“雷霆之锤”再次推进。

    而昆仑仿佛释放了血性，越战越兴奋，他咧着大嘴，抬着战斧与昆汀又杠了起来！

    “弟弟，我不清楚你去哪里学这些邪门歪道的招式，但是时候终止你的闹剧了！”一次斧锤的碰撞后，昆汀后跃拉开身距，愤怒的说道。

    “弟弟？哼，我已经不是你弟弟了！50年了，整整50年了，你知道这50年来我是怎么过的吗？”昆仑灰褐色的皮肤在一番战斗后，显得有点暗红，他咬着牙，用沙哑的声音怒吼道！

    昆汀没有理会昆仑的话，反而在自己的手掌心划破一道口子，绿色的手掌瞬间流淌着红色的血液！

    “哗～出现了！出现了！……”

    昆汀的这一举动，引起了场外所有人的骚动，秋枫不明的向昆卡问道。

    “哥哥准备结束战斗了……”昆卡简单的回复秋枫的话，而眼神却目不转睛的盯着场内的昆汀。

    昆汀用流淌着鲜血的手握住“雷霆之锤”，当血液附着到锤柄的那一刻，“雷霆之锤”的电纹开始躁动，并生成一个小光球。

    “嗬啊！！！”

    昆汀跟着嘶吼起来，光球慢慢变大、变大…几秒钟的时间便吞没了昆汀的身体！

    又过了几秒钟，光球炸开，众人不得不捂住双眼，待秋枫回过头看向场内，直接被眼前的一幕惊呆了！

    昆汀身形暴涨了一倍，头上长出了两个结实的犄角而高高扎起的头发已经变成了白色，眼睛却如血染般鲜红，最神奇的是他的“雷霆之锤”，此时竟缩小了一个型号，只需单手持锤，锤身布满了蓝紫色的闪电！

    “这，就是，素有‘战争咆哮’之称的兽王昆汀真实的形态吗？”秋枫内心感叹道，不禁对兽人一族的战斗力有所钦佩。

    早已见识过昆汀的实力！

    有备而来的昆仑虽然不会变身，但他也跟着划破手掌，当血液接触到黑石战斧的时候，战斧瞬间散发出一股黑色的能量，慢慢淹没昆仑的双手、身体、直至瞳孔变成黑色……

