
　　姚秀芳勾搭赵连城儿子，跟家里闹对立，她根本不配当老师！

　　这些年他无时无刻不想搞掉姚秀芳的工作，这次她串通赵连城终于让他找到了机会。

　　霍宁那个搅屎棍儿，哪都有她，赵连城气急败坏，“这是我家的事儿……”

　　“上次你说那是你家的事儿，结果姚秀芳和你串通，撒下弥天大谎，这次你说这是你家的事儿又在酝酿什么？”

　　“霍宁，你……”

　　“你没有猪的身材，但你有猪的脑子！”

　　“我——”

　　“被女人玩弄于鼓掌之间，你也配叫个男人。”

　　刘大春心里暗搓搓的，这个时间段都被霍宁掌握了，那嘴真厉害！

　　赵连城一口老血差点喷出来，被霍宁气得找不到声音。

　　施碧瓷张嘴想说话，结果先打了个喷嚏，倒也吸引了大家的注意力，“听说山子跟个陌生人走了，村长叔，婶子，这事儿你们知道吗？”

　　这话像个火星一样，彻底把赵连城心里的炸药桶点燃了，“爸，你，你把山子送走了？他是我儿子，你居然不尊重我的意见？”

　　姚秀芳拉开门冲赵建国大吼，“我离婚，你把山子还给我！”

　　赵连城发现姚秀芳哭过，连忙去安抚后院。

　　赵建国端起酒杯，给二太爷敬酒。

　　赵连玉给霍宁成了一碗汤放在她面前，“我妈炖了好几个小时，你快尝尝。”

　　刘大春主动活跃气氛，拿起酒瓶子给长辈们添酒。

　　现场气氛又恢复到和乐融融。

　　赵连珠给施碧瓷夹菜后，抿抿嘴又在作死的边缘试探，“爸——”

　　“爸！”赵连玉激动大喊，引起了所有人的注意。

　　“宁姐说，等她好了就去读书！”

　　“是吗？”赵建国喜出望外。

　　他努力了这么久霍宁不为所动，现在居然自己想通了。

　　霍宁腼腆笑道，“听说施碧瓷是学习委员，我也想当当，呵呵——”

　　施碧瓷打了个喷嚏，你也配！

　　赵建国嘴角一抽，“丫头……咱努力就行，不用太累，你还在长身体呢，身体是最重要的。”

　　刘大春跟着附和，“霍宁，咱慢慢来哈，不着急！”

　　赵连珠十分无语，“霍宁，你以为谁都能当学习委员呀，你也不看看你那成绩。”

　　“我成绩差那是因为我不学！不是跟你吹，我很厉害的！”

　　“你还没吹，牛都在天上飞，爸……”

　　“表哥，你家这酒真不错，回头我也去买点儿，嘿嘿。”刘大春掺了一脚，把赵连珠挤到一边去。

　　赵连玉笑道，“表叔，那酒是宁姐送的，我爸说二太爷，三姑奶，七叔公好这一口，要留着跟他们一起喝。”

　　刘大春点点头，“霍宁的东西没有孬的，孬的都入不了她的眼。”

　　“刘叔，你是在变相的损我是个败家子……”

　　刘大春，赵连玉，霍宁组成拦截队，阻拦赵连珠发昏。

　　赵建国的任务是陪长辈喝酒，跟他们谈对未来儿媳妇的期待。

　　于抗美敲边鼓，不断劝施碧瓷吃菜，别客气。

　　赵连珠气成河豚，不断寻找机会……

　　霍宁家，自从霍宁离开后，江璟就坐立不安，担心霍宁遇上施碧瓷会吃亏。

　　他等到实在等不下去，一口将杯子里的茶水闷了，拿起茶几上的钥匙出门。

　　江璟迎面遇到叶清安，脸色微沉，这小子来村子里干什么？

　　叶清安十分意外，“江律师，你怎么在这里？”

　　“我在这里工作，你这是……”

　　“这都开学一周了，霍宁还没去学校，我想问问她啥时候才去。”他一个人在镇上上学特别没意思，那些女生跟……狼一样。

　　江璟觉得自己以前可能瞎了，他怎么会觉得叶清安顺眼呢，明明是个歪瓜裂枣嘛，“霍宁身体还没恢复，不能去上学。”

　　“啊，她啥时候身体才恢复啊？”叶清安的心不断往下沉，他之前全靠霍宁也会去镇上上学撑着，听说霍宁不能去有点撑不住。

　　“不清楚！”江璟撂下话闪人。

　　叶清安目送他的背影消失，让曲波去医院打听。23sK.com

　　赵建国家，一片欢笑声中，隐隐有股子低迷。

　　今天酒好，菜好，长辈们跟赵建国聊得十分开怀，

　　建国都当食品厂的领导了，还能这么尊敬，孝敬他们，让他们一度有点上头。

　　二太爷，七叔公都喝高了，拍着胸口表态，一定会给赵连城找个好媳妇。

　　三姑奶晕乎乎附和。

　　赵建国刘大春送二太爷，七叔公回家，赵连玉把三姑奶送走。

　　霍宁没人送，准备自己回家，扭头发现江璟来了，“你来找叔？他去送人了，一会儿就回来！”

　　江璟摇头，我来接你！

　　施碧瓷看着江璟的大长腿晃啊晃啊的就晃到了眼前，一颗心扑通扑通的，她站起来想跟江璟打个招呼，还没开口，先打了个喷嚏。

　　江璟连个眼神都没给她，走到霍宁身后，推着她的轮椅离开。

　　赵连珠气得摔筷子，她的事情还没讲呢，把他们一个个能的，她都没找到机会。

　　于抗美一巴掌拍在她背上，让她把施碧瓷送回去，这一顿饭尽听到施碧瓷打喷嚏了，身体不好还来吃什么饭！

　　施碧瓷怀揣做赵建国干闺女的美梦高调登场，落得个凄凉离场的下场。

　　她婉拒赵连珠相送的好意，一溜烟跑到江璟身边跟他并排走，“阿嚏——江律师，我能请你帮我辩护吗？”

　　“不能！”我只会为霍宁服务，你——

　　地球有多远给我滚多远，江璟不自觉的加快脚步。

　　施碧瓷连忙追上去，“那你可以介绍几个律师给我吗？”

　　江璟听而不闻，推着霍宁进家门。

　　在施碧瓷追上来那刹那，抬腿踢上门。

　　施碧瓷暗暗运了一会儿气，打着喷嚏走了。

　　赵建国回家还没来得及歇口气就被赵连珠质问，“爸，碧瓷姐对我有恩，你为什么不认他们当干闺女，我都跟二太爷他们说好了。”

　　老子还没教训你，你倒是质问上老子了，赵建国心里窝的火蹭的一下窜上脑袋，扬起巴掌朝赵连珠拍去。

　　赵连珠做了回好汉！

　　好汉不吃眼前亏，尖叫着跑进自己房间，关上房门放声大哭。

　　赵建国一脚踹开赵连珠房门，冲进房间。

　　厨房里的于抗美和赵连玉对视一眼，忙丢下碗筷往赵连珠房间跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第96章 我来接你免费阅读。https://xs.23sk.com 