    从爆炸之中冲出来，浑身焦黑的浮士德捂着腰腹，在那里有一道深刻的伤痕显露，透露出晶莹的红色光芒。

    而从这道裂缝里不断逸散出来的黑暗能量，也表面了浮士德现在的状态。

    “你还真是给我准备了不少惊喜啊。”看着没什么事情，甚至在奥特炸弹引爆之后，将火焰描绘在身上同步开启红色青年形态的奈克瑟斯，浮士德只恨自己没有来得及进入那个世界，不然的话就能把他的情报收集到手了。

    “那算是什么惊喜，现在才是。”说着，源泉抬起手，风暴之剑从护腕的凹槽里弹射出来。

    早早就看过这把剑的浮士德对此并不意外。

    之前的距离太过遥远，现在他才算是把眼前这个家伙的红色青年看的明白，和他认里的红色青年有一些不同，那把风暴之剑，是在上个世界进化到蓝色的时候，奈克瑟斯才使用的招数。

    而眼下这家伙，红色青年的时候就能用了。

    似乎这也是从侧面证明了这家伙真的很强。

    身上的纹路内没有多大的变化，但那被不知名的金属包裹住的左脚，让浮士德有些在意。

    不同就意味着他之前积累的对付奈克瑟斯的经验放在眼下这家伙的身上并不是太好使，而且他对自己这个黑暗巨人可以说是了如指掌。

    但自己对这个奈克瑟斯，可谓是一头雾水。

    “终于认真了吗？来，让我见识见识你……”话还没说完，骤然飞来的红色流光在一瞬间就来到浮士德的面前，扬起的上勾拳击打在浮士德的下颚。

    升龙拳的力量配合奈克瑟斯全力全开的姿态，二者混合相加的力量让浮士德难以招架，就连反应都没有反应过来，直接被打飞。

    再然后，红色的身影化作一团流动不停的光，每次都能赶在浮士德调整身体保持稳定之前来到他的背后发出攻击，让他的平衡再次被打破。

    浮士德俨然发现自己，已经被一团红色的光给围困住了。

    这样下去的话可不行，因此，浮士德双手张开，爆发体内的力量强行让自己在半道上停下来，双手呈现出爪状放在面前，聚合的黑暗能量在掌心凝聚成为一个球体，在浮士德的怒吼中爆发。

    成千上万的细小光线迸发出去，将浮士德面前的所有空间全部覆盖。

    奈克瑟斯没有躲闪，而是迎着这无穷无尽的光线冲了上去，高速旋转的身体，加上以风暴之剑竖立在前方，就好像一个钻头一样突破了这层层叠加，无穷无尽的光流，好似在大海里乘风破浪势如破竹的快船，没有任何东西能够阻挡。

    终于，高速旋转的身体冲破了层层叠加的海浪，从黑暗的浪潮咯冲出来。

    停下旋转，在最终的旋身一剑，自下而上的撩击从浮士德胸口的黑暗能量球上划过。

    金色的剑痕留存一瞬，黑暗与光明之间的冲突爆发，些微的爆炸刺痛了浮士德的手掌。

    但比起这个痛楚，远不及奈克瑟斯带给他的震撼来的更夸张。

    一剑撩斩之后，奈克瑟斯的另一只手快速出击，扼住浮士德的脖颈，微微将其提起来。

    “就只有这种程度？”

    奈克瑟斯平淡的嗓音响起，他虽然觉得浮士德应该可能不是他的对手，但也的确没想到，二者的差距会大到这个份上。

    “为什么……明明只是一道残破的光而已，不可能会这样的……不可能!”

    被抓着脖子提起来，这对于浮士德而言是奇耻大辱，因为这向来是他的动作，作为胜利者的姿态。

    而不是现在这样被人掐着脖子提起来。

    “怎么不说话了？我等着你露出嘲讽的姿态，一如你当初提着隆的脖子，愉悦满足的对他极尽嘲讽一样。”手掌略微用力，让浮士德本来想要说些什么的打算落空。

    一只手抓住奈克瑟斯的手臂，似乎这样才能勉强为自己带来一丝喘息之机。

    风暴之剑在浮士德的胸前划过，迸射出剧烈的火花的同时，也在他的胸口留下一道狰狞的剑痕。

    光明与黑暗的力量的对冲在浮士德的体表爆发，让他更加痛苦难堪。

    想要嚎出来，但脖子被抓住，难受的一批叫不出来，浮士德只能把这份痛楚憋在心底里。

    “你真的，是救世主吗？”抓住奈克瑟斯的手臂，浮士德难得有了一丝喘息的机会，在一次开始了他的攻心嘴炮：“你这幅姿态，你现在的模样，说你才是毁灭世界的凶手，也没人会反对吧。”

    “相比起我而言，你更像是一个反派，更像是……浮士德。”

    这也是浮士德看在眼里的东西，相比起之前的许多奈克瑟斯而言，他见过无数种人，更见过在仇恨中将自我葬送的可怜人。

    但眼前这个，他是真的头一次见。

    到底谁才是反派角色？

    你这个奈克瑟斯比我还更像是反派!

    “救世主？我救世成功了吗？”

    扼住浮士德脖子的手越来越用力，此刻浮现在奈克瑟斯脑海里的，是曾经在过往的那些记忆，是铭刻到死也忘不了的东西。

    而在这记忆里，扮演着重要角色的人之一。

    浮士德，此刻就在自己的面前。

    “到底是拯救世界的救世主，还是无能为力的复仇者，浮士德，你不是应该比我要更加的明白吗!”

    手臂用力，将浮士德丢出去，同一时间风暴之剑挥舞，再一次在浮士德的胸口划出一道剑痕，与之前的交相呼应，形成“x”的伤痕。

    痛苦的闷哼声之后，浮士德断然没有想要回身再和奈克瑟斯战斗的意思，而是直接远离跑路，能飞多快就飞多快。

    留得青山在，不怕没柴烧，这波是战略性撤退。

    等我浮士德搞明白了你小子的弱点，今天的屈辱我这不是百倍奉还？

    浮士德想跑的动作没有出乎源泉的预料，人是黑暗巨人，又不是什么正派角色，打不过就跑路不是很正常的事情吗？

    奈克瑟斯也追寻了过去，浮士德为了避免被奈克瑟斯追上，全力催动自己体内的力量，尽全力的将速度提升到极致。

    他飞过来找奈克瑟斯之光的时候有多么悠哉，现在逃命的速度就有多快。

    看得出来，他是用尽了所有的一切在逃命，从奈克瑟斯保持着红色青年形态却居然一时半会追不上浮士德这一点就能看出来，浮士德对于逃命这件事，是认真的。

    过快的速度让二者在宇宙之间穿梭，一道紫光与一道红光在争相追逐，速度非常快。

    很快，他们的追寻就来到了一个由许多个宇宙组合起来的区域。

    从远处看能够看到，有很多宇宙的气泡联系在一起，表示二者之间有着某种共同性。

    浮士德一头冲了进去。

    奈克瑟斯紧随其后。

