    第91章我也是

    姜南清走得很快，好像有急事似的。

    当她看到前面出现熟悉的景象时便停下了步伐。

    姜南清看着前面的人，无奈地叹了一口气。

    果然，这个小孩还趴在他娘的尸体上舍不得离开。

    他们的四周都没人停下过夜，而离他们不远的地方就有开始有陆陆续续的有人停下过夜了。

    姜南清走过来的一路上几乎都能看到逃难的人，逃难的人数太过庞大的，但这对母子此时看上去却无比的孤独。

    姜南清走过去，轻拍了一下已经熟睡的小孩，小孩下意识呢喃道。

    “娘！”

    姜南清顿了顿，有些不忍心把他叫醒了，但他的娘亲终归已经死了，这是没办法改变的。

    姜南清抿了抿嘴，又拍了他几下。

    “醒醒。”

    小孩睁开眼睛，他看到姜南清的时候明显被吓了一跳，紧紧地搂着已经凉透了的尸体。

    姜南清问道：“你娘已经死了，你还有其他亲人吗？”

    小孩说道：“我只剩娘了，她没死。”

    “她死了，这个你必须知道。”

    小孩的眼泪立马啪嗒啪嗒地往下掉，姜南清继续说道。

    “现在我帮你把你娘给埋了，不然她可能连一具完整的尸首都没有。”

    小孩沉默了一下，点了点头，姜南清把尸体拉到旁边，看到有一个挺深的坑，便把尸体推了下去，然后开始挖土把坑填上。

    姜南清费了好长时间才把坑填情，累得不行。

    “好了，你娘现在也算入土为安了。”

    姜南清拿出一些干粮还有水递给小孩说道。

    “这些干粮和水给你，你藏好，别被其他人看到了，我能帮你的只有这些了，你别想跟着我，接下来的路就看你的造化了，你娘肯定希望你能活下去。”

    姜南清顿了顿补充道：“我也是。”

    说完姜南清便转身离开，那个小孩朝姜南清的方向小跑了几步，随即又停下了，抱着姜南清给的粮食和水安静地看着她的身影消失。

    …

    第二天，魏海秀他们都起来了，姜南清却动都没动，她几乎一晚都没睡，实在累得不行。

    魏海秀想喊姜南清起来，韩老头摇头阻止道。

    “让她再睡一会儿吧！”

    不过姜南清也没能多睡多久，因为周围的人都起来了，吵吵嚷嚷的，而且太阳也升起了，非常的晒人。

    姜南清神情厌厌地坐起来，一连打了好几个哈欠，她揉了一下眼睛，发现魏海秀的脸色很难看。

    姜世东他们的脸色也很不好，姜南清疑惑地问道。

    “爹你们这是怎么了？”

    魏海秀生气地说道：“你们昨晚弄的那几个坑全被人给破坏掉了，我们一滴水都没有了。”

    “谁这么缺德，竟然干出这种事情来，就不怕天打雷劈吗？”

    姜南清第一反应就是王永凤做的，因为王永凤昨天才和自己起了冲突，她的可能性最大。

    姜南清下意识寻找王永凤的身影，王永凤正看着姜南清，眼里带着一丝得意。

    这下姜南清更能确定这事是她干的了。

    (本章完)

