    第245章驿站

    子时两刻,星垂平野。

    萧驰野站在沙丘上,喝着他剩余的马上行。烈酒冲到喉咙里，他咽得很慢,让辛辣长时间地停留在口中。入夜后的风会加剧,黄沙埋过浪淘雪襟的马蹄,两刻一过，萧驰野就看见了回程的海日古。

    海日古下马,摘掉遮蔽口鼻的面纱,偏头啐了几口沙子，说：“达兰台同意了。”

    萧驰野没开口,后边的晨阳问：“你说了什么条件？”

    “我们给他锁天关东部的草野,那是有熊部的故土,达兰台想要回去。”

    “你给了他们宽阔的草野。”萧驰野重复地说道。

    海日古微微举起双手，对萧驰野说：“府君要给有熊部悍蛇部的领地，那里更肥沃，我认为我的谈判更加划算。”

    “悍蛇部的领地靠近离北,把有熊部迁到那里更容易掌控,这才是兰舟想要的结果,可是你却把他们推回了雪峰东侧，”萧驰野把酒囊拧紧，扔给了旁边的晨阳，“雪峰东侧没有眼睛能盯着他们。”

    海日古追了几步，跟在萧驰野身后，说：“有熊部念旧,悍蛇部的领地再肥沃都难以撼动他们的决心。二爷，只有雪峰东侧能打动达兰台，况且那里的草野已经快消失了，他们终究还是要向北迁徙。”

    “你在耍花枪，”晨阳侧身靠胸膛挡住了海日古，他抬臂隔开距离，没有让海日古继续追着萧驰野跑，“你没有跟达兰台谈青鼠部的领地。”

    作为诱饵，青鼠部的领地也是中博的筹码，在沈泽川的预算里，海日古应该先跟达兰台谈青鼠部的领地，最后再抛出悍蛇部的领地，但是海日古没有这么做，他懂得在其中为自己谋取利益，他想要用雪峰东侧的草野把悍蛇部的领地换掉，把这块肥沃之地留给他自己率领的黑蝎子。

    萧驰野已经上了马，晨阳还挡着海日古。

    海日古不能推开晨阳，他在原地烦躁地走动，冲晨阳无可奈何地打开手臂，说：“你该自己去跟达兰台聊聊天，看看他会不会按照你的猜想走。”

    晨阳把海日古蹭歪的佩刀戴正，说：“他已经按照你的猜想走了。你想要悍蛇部的领地，府君自然会给你，但不是用这种办法。你待在府君身边这么久，却根本不了解你的主子。”

    海日古像是不欲跟晨阳争吵，他转过身，背对晨阳。

    晨阳退后几步，要去追萧驰野的马。

    海日古面朝平野，就在此刻用边沙话说：“你当狗的样子很虔诚。”

    他说完回过头，冲晨阳笑了笑，仿佛无事发生。

    晨阳蹬上了马鞍，也冲海日古笑了笑，在掉转马头时，同样用边沙话回答：“杂种艳羡的眼神也很虔诚。”

    操！

    海日古被晨阳接近悍蛇部口音的边沙话吓了一跳，他到这里前，中博没有人听得懂他的边沙话。

    “我没什么出彩的地方，就是学边沙话挺快。你在格达勒学的是嘹鹰部口音，其实不太好听。”晨阳礼貌地说，“再吠一句我就砸烂你的头。”

    海日古措手不及，听话地点点头，注视着晨阳策马离去，扬了他一脸灰尘。

    ***

    萧驰野回到边郡，没在帐内找到戚竹音，他绕了一圈，到另一个帐子里看见了大帅。戚竹音才醒，听着动静，歪身出来冲萧驰野打了声口哨。

    萧驰野扶着狼戾刀，进也不是，退也不是。

    戚竹音唇间的胭脂涂了一半，她两个小拇指的指腹上都沾着这点红，但不是自己在涂，而是俯身交给了花香漪。花香漪抬着身，仔细地替大帅把唇上的胭脂涂匀。

    “……这个颜色真好看，”花香漪的声音柔婉，“配大帅正好，夜里不显眼。”她把最后那点涂好，侧头笑着问萧驰野，“好不好看？”

    萧驰野抱臂，看了半晌，难得迟疑，说：“……还行。”

    戚竹音不是没上过妆，她常服在家，或是朝服赴宴的时候都会点妆，但是任凭萧驰野眼力超群，也没看出来这胭脂跟大帅平时涂的有什么不一样。

    “你就不懂了。”花香漪用纤指拨开自己膝头放着的帕子，里边包着个镂空嵌珠的小镜子，她拿起来，举给戚竹音看。

    戚竹音就着帕子把手擦了，在镜子里只能看见自己的唇部和下巴，她笑起来，说：“好看啊。”

    萧驰野等了片刻，戚竹音就放下帘子出来了。

    “大夫人是来给我算账的。”戚竹音说道。

    萧驰野朝着空旷的夜咳了一声，说：“哦……”

    萧驰野侧眸，看着戚竹音。大帅年轻，但也不年轻了，起码对于女子来说，她早就过了适婚的年龄。萧既明和陆广白跟她关系好，却没询问过她婚配的事情，因为大家都知道，戚竹音嫁不了。

    “三小姐心算了得，我在阒都时就有所耳闻，你府上账目繁琐，有她相助如虎添翼。”

    “太后倒了，她在启东不比从前，薛延清查完遄城就是荻城，花家岌岌可危，不让她待在我身边，我怕家里的姨娘胡闹。”戚竹音身上还带着点脂粉味，她没沿着这个解释继续，而是调侃道，“况且我这么喜欢女孩儿。”

    萧驰野站定，两个人已经登上了城墙。

    “你的蝎子回来了。”戚竹音说道。

    萧驰野指着东南方，说：“有熊部愿意给你让开道路，他们想退到锁天关东部草野，回到原来的地方去。”

    戚竹音抬起的脸映在火光里，花香漪说得不错，这种颜色的胭脂不显眼，被夜色沾染了，就像是戚竹音原本的颜色。她神情玩味，说：“达兰台傻啦。”

    放弃青鼠部的地盘回到已经被黄沙埋没的雪风东侧，这是傻子才会做的事情。

    “他不傻，”萧驰野说，“他给你让开道路，想要你绕到格达勒，等你到了格达勒，他就是卡住你退路的手，那个时候对你提什么要求都可以。”

    “那达兰台还是个傻子，因为这么浅显易懂的战术你和我都能看出来。”戚竹音指尖敲打着臂侧，她眺望着夜色深处，“你跟陆广白混久了，学的都是他的‘土气’，站在地上就想掘地三尺，恨不得把方圆数千里的地形都记在心里，却忽略了部族本身。”

    戚竹音绕开萧驰野，她撑着墙垛，轻巧地翻了上去，踩住豁口，弯腰检查着墙头机弩。

    “达兰台给我让开道路，我猜他不会回阻。有熊部没有那么多战士，达兰台只能选择集中兵力，否则他抵挡不了任何一方的攻击。”

    萧驰野想了须臾，说：“你是说达兰台要集中兵力攻打其他地方？”

    “我离开边郡，这里的四万守备军要走一半，没有了陆广白，就没有能跟他们打来回的将领，此时不攻更待何时？”戚竹音说道。

    “那也不划算啊姐姐，”萧驰野说，“既然达兰台兵力不够，那他打掉了边郡，你就会很快回程，他还要受到后方苍郡守备军的袭击，根本守不住边郡。他费尽周折到这里，不会像哈森一样只是为了粮食。”

    戚竹音直起身，侧头时被风吹乱了头发。她不像陆广白那样继续推演，而是说：“那我们试试好了。”

    ***

    萧驰野离开交战地以后，离北就露出了疲态，然而哈森的猛攻没有减弱，陆广白只能压着调令不动，让洛山加强戒备。端州的鹰眼望不到茶石河畔，霍凌云就在这个时候悄悄离开了端州。

    霍凌云的队伍人很少，都是锦衣卫，他们沉默寡言，带着简单的行囊，骑的是从阿赤那里俘虏的矮种马。他们在日出时休息，在日落后行动，沿着茶石河往北走。

    今夜的风很干燥，霍凌云把水囊里最后一滴水也喝完了。他擦拭着嘴，坐在马背上看向前方。

    要是费盛那个讨厌鬼在就好了。

    霍凌云把水囊挂回马背，他没有费盛的洞察力，在黑夜里显得很迟钝，却又只能在夜晚行动。

    “我们究竟要去哪里？”跟着霍凌云的锦衣卫摘掉风领，灌着水，“我们已经往北走了五天了。”

    “我们就待在这里，”霍凌云说，“直到闭着眼都能走出去。”

    他们往北走到靠近沙三营的地方就会折返，但不会回端州，而是会照着原路继续往北，如此周而反复。锦衣卫噤声不语，他们在临行前得到过乔天涯的训斥，因此在途中没有人反驳霍凌云。

    矮种马耐力很强，在戈壁滩上行走数日也没有疲惫。它们粗壮的脖子看着很笨，但锦衣卫已经习惯了它与外表不相符的速度，这都是好马。

    天快亮时霍凌云停在河畔，他放马饮水，自己蹲在侧旁洗脸。

    清晨的河水冰凉，扑在脸上令人精神一震。

    霍凌云打开水囊，摁进河中，在那“咕嘟”声里，忽然看见了翻滚出来的暗红色。他下摁的手指触摸到冰凉却柔软的东西，跟着暗红色浮出来的还有黑色的头发。

    “死人！”同样在洗脸的锦衣卫低喝一声，拽着头发，把尸体从水中拖了出来。

    霍凌云翻过尸体，尸体的脸都被泡肿了，他拧干淤泥，辨认着尸体的身份。

    “铠甲被扒掉了，”锦衣卫迅速地说，“人是在上流死的。”

    霍凌云扯开衣物，倏忽站起来，说：“……这是铁骑。”

    ***

    洛山连通沙三营的马道上奔驰着一个铁骑，他在颠簸里摇摇欲坠，在马蹄经过的地面上留下长长的血迹。头盔遮蔽了面容，他只是个名不经传的小兵。他嘴唇翕动，却只能发出气音。

    “马……”

    马匹驰进沙三营南侧五十里外的驿站，他栽了下去，磕在地上。

    “马场求……”

    他坚持到这里，还没有说完话就断气了。只要他到达这里就是胜利，驿站的铁骑会即刻把消息传到沙三营，援兵就会南下。然而驿站里一片死寂，到处都是尸体，包括鹰房里的鹰，这里已经没有任何活口了。

    热浪浮动，连声鸟叫都没有。

