    第2372章买卖

    缴获了海匪的赃款，穷得揭不开锅的寿通县立马富了起来。

    白禹尘写了密折送给皇帝，以防夜长梦多。

    楚凡亲自带人押送海匪头头进京。

    同时送进京的还有楚凡制作的土炮以及后头负责这事的胡主簿。

    距离白禹尘上任才过去半年的时间。

    京都城亦如以往一般繁华。

    楚凡带着人进京都没回家直接进了宫门。

    陈元喜亲自带人在宫门口等着。

    “楚乡君，好久不见。”

    “陈公公，别来无恙。”

    两人的招呼看似平淡。

    胡主簿飞快抬起头瞄了一眼又立马低下头去，在心里庆幸。

    幸亏他识时务得早。

    “皇上已经等候多时，乡君快跟杂家走吧。”

    楚凡走在熟悉的宫道儿上，一如既往的，她不喜欢这里的味道。

    一行人来到养心殿门口，陈元喜让小太监先带楚凡和胡主簿去侧殿梳洗，自己去了正殿。

    没一会，小太监带着梳洗好的楚凡去见皇帝，胡主簿立马从座位上弹了起来。

    “皇上只召见楚乡君。”

    胡主簿眼巴巴地看向楚凡，楚凡给了胡主簿一个稍安勿躁的眼神，转身和小太监一起离开。

    大殿里，只有皇帝坐于上首。

    楚凡一进来，陈元喜就带着小太监下去亲自守在门口，屋子里只留下皇帝和楚凡两人。

    “微臣参见皇上，皇上万安。微臣幸不辱命，没辜负皇上的信任，已将海匪首领押送进京，听候皇上发落。”

    皇帝放下手中的奏折看向楚凡。

    足足十息的功夫，皇帝才缓缓开口。

    “起身吧。楚乡君此番立了大功，应当让朕如何赏你才好？”

    皇帝起身，从上座慢慢走了下来。

    楚凡起身，弯着腰，一副恭敬的模样。

    “能为陛下为朝廷分忧是臣之信，臣不敢邀功。”

    皇帝看着这样谦虚的楚凡，突然笑了。

    “看来楚乡君是生朕的气了。”

    皇帝用看邻家闹脾气侄女的眼神看向楚凡。

    楚凡低着头，没说话。

    她自然是生气的。

    帝王心术，她能理解，但不能接受，尤其是放在她家人身上。

    “他们都很好，朕并没有虐待他们。”皇帝刻意解释一句，目光深沉的注视着楚凡。

    楚凡知道，皇帝还想从她这里榨出些东西来，但她没有了呢。

    “臣等都是皇上的子民，对待子民，皇上自然是仁慈宽和的。”

    皇帝：“……”

    里头传来哈哈大笑声，守在门口的陈元喜眼观鼻鼻观心，就当自己什么都没听见。

    “会下棋吗？”皇帝突然问。

    楚凡：额，这就尴尬了，五子棋算吗？

    “五子连成一线，皇上，你输了。”

    楚凡瞄着皇帝的脸色道。

    皇帝温和一笑，“你这棋倒是有意思。”

    楚凡：“……”

    这当然有意思了，要是你肯认真下不像逗小孩儿一样会更有意思。

    从皇宫离开，是两个时辰以后的事了。

    楚凡还是乡君，白禹尘也还是寿通县县令。

    土炮和海匪都交给了皇帝，胡主簿也留了下来，楚凡便带着老太太和老头一起去了寿通县。

    临走前，楚凡跟皇帝谈了一笔买卖。

    不对，准确的说是两笔买卖。

    楚凡跟皇帝谈了一笔，皇帝跟楚凡谈了一笔。

    前一笔买卖，皇帝每年都需要从寿通县定购一批海鱼。不管皇帝是自己吃，还是送人，有了皇帝亲自打广告，寿通县日后的海鱼就不愁销路。

    而皇帝跟楚凡谈的买卖，是关于这次收缴的银子。

    有了土炮，皇帝肯定是要把周边不稳定的因素都稳定下来。

    打仗除了武器，最不能缺的就是粮草。

    海匪的脏银想要洗干净留给寿通县发展，那楚凡就得解决粮草问题。

    若不然，这笔钱就得上交国库，由国库出面购买粮草。

    楚凡在心里把狗皇帝骂了个狗血淋头。

    皇帝真的太狗了。

    寿通县难道就不是他治下的子民了，这么多年被海匪祸害，况且这些银子大多都是从他们手中夺去的。

    皇帝就不能心疼心疼……

    皇帝，他自然是心疼的，但钱也不能白出不是。

    楚凡身上肯定还有没榨干的价值，身为臣子为朝廷分忧不是理所应当。

    马车行驶在宽敞的官道上。

    虽然又被皇帝坑了，但能和奶奶在一起，楚凡的心情还是很好，靠在老太太的肩头，迷迷瞪瞪就要睡过去之际，老太太突然道：“凡凡，我想到了一种可以当粮草又能省钱的粮食。”

    “什么粮食？”

    楚凡突然从半梦半醒中醒过来，瞪着眼睛看向老太太，脑袋还是迷糊的状态。

    老太太买了个关子给楚凡，笑着揉了揉她的小脑袋。

    “这个啊，等到了你就知道了。”

    “奶，你跟我还卖关子？”楚凡的瞌睡彻底醒了。

    “就是跟你才卖关子啊！”

    楚凡：“……”无话可说。

    心里有了惦记的事，接下来的路程，老太太和楚凡都无心再看风景，马车加快速度。

    十天的路程缩短了一半。

    沧州的花刺史收到了皇帝的密信，早早就让人在城门口守着。

    楚凡一行人刚进城就被他的人拦了下来，热情的迎进了刺史府。

    楚凡：“……”

    总感觉前方又有坑在等着她。

    楚凡的直觉并没有错。

    一盏茶都还没喝完，花刺史就绕着弯儿询问楚凡。

    替皇上办的事儿，可有想到了对策，可需要什么帮忙的？

    楚凡：“……”

    皇帝这是不信任她，还找个人来监督？

    然而，监督只是其一，皇帝是想让白禹尘富裕寿通县地同时，让沧州其他县也富裕起来。

    沧州其他县也富裕起来，那整个沧州都会富裕起来。

    这也是花刺史的功绩。

    而皇帝在密折之中点明，沧州富裕之日，就是花刺史进京之日。

    当京官是花刺史为官之后最大的追求，为此他付出了大半辈子，如今眼看有机会迈进那一步，花刺史如何不激动。

    要不是太过分，他都想跟在楚凡身后听吩咐。

    对于这两个短短四五个月就把海匪剿灭干净的年轻人，花刺史很有信心。

    当初他果然没看错人哇！

    猜中皇帝心思的楚凡：“……”

    狗皇帝还是你狗！

    ?  ?从这章以后是两千字章，就是以前的两章，我并作一章了，没少更哟。

    ?  

    ????  

    (本章完)

