    当黎钰才是大股东这件事情被爆料出来后，黎钰工作室和星梦公司的官微第一时间出来澄清。

    他们拒不承认黎钰是公司大股东的事情，并且声明将会追究造谣者的法律责任。

    不过这则声明并没有起到多大的作用，大部分的人表示不买账，谁让爆料出来证据实在太真实，还有圈里人用小号吐槽说这件事是真的。

    那名站出来说黎钰双向合同的圈内人曾经爆出来过不少的料，后来都被证实，所以他说的话在吃瓜群众眼里还是很有分量的。

    这位吐槽者说，像黎钰这种情况在圈内不少见，有些明星为了合理避税，或者其他见不得光的原因，先是利用别人的身份将公司股份买下，然后再和那个人私下里签订一份规定良多的转让合同，周转一番，最后股份还是在明星手里。

    这下子这个瓜顿时又变大了一圈，哎呦，没想到娱乐圈里能乱到这种程度，不知道还有哪些明星也掺和进来！

    事实上这种私下里股份合同的运作是不符合法律规定的，尤其是大量股份的转让按照规定需要走正规手续，并且在工商部门的公司股东名单里进行体现。

    沐锦依爆出来黎钰那么多黑料，其实最后还是在这个部分等着她。

    黎钰的其他黑料只能证明她的人品到底有多么的低劣，而触犯法律才是打倒黎钰的关键。

    偷税漏税在娱乐圈中其实不少，可谁不是瞒的严严实实？他们知道一旦暴露出来，对他们的事业会造成多么大的打击！被抓进去关几年，再出来后还能有他们什么热度？

    最高领导人在详细了解最近的一番事情后，对黎钰这个明星也很不待见。

    “怎么什么样的人都能往娱乐圈里塞？这个黎钰还能成为国内的流量花旦？因为她对抄袭剧爱不释手还各种营销炒作，让咱们国家丢脸都丢到了国外？”

    不看还不知道，一看黎钰做的那些好事，最高领导人顿时气得血压飙升。

    看看国外的人在知道国内抄袭成风后，一个个对华国不屑的嘴脸，说什么华国不是号称泱泱大国，文化古国吗，怎么一点自己的东西都没有？抄完了自己家的东西又开始抄别的国家的了？

    看到这些言论，最高领导人咬牙切齿，这些言论无疑是在狠狠的往他的脸上扇耳光！

    再看看黎钰是怎么做的，团队花了大价钱将抄袭剧炒的火热，又买了M国广场大屏幕，买了MD国的小报纸进行宣传吹捧，营造出抄袭剧火出世界的假象。

    最高领导人感觉自己的脸有些疼，虽然国外的人没有指明道姓的骂他这个华国最高领导人，但这种明晃晃的对华国的嘲讽，和直接骂他也差不多了！

    “国家台的负责人是谁，让他来见我！”最高领导人拧着眉头吩咐道。

    这种劣迹斑斑还刚爆出丑闻没多久的艺人，不但没有消停，还能堂而皇之的上国家台洗白，把国家台当成了什么？把他这个领导人当成了什么？

