    陆翌然眯了眯眼：“这些年，安氏集团都握在叶景阳手里，温云云今天和叶景阳闹得这样难看，温明宇应该也害怕叶景阳彻底的和温家脱离，将安氏集团彻底地拽过去，到时候他的利益受到影响。”

    吴文杰点了点头，也有些回过味来：“之前温明宇应该就是知道安总因为她妈妈的事情对他没有多少父女之情，所以才利用叶景阳用婚姻关系，将安氏集团从安总手里抢过来。”

    “抢过来之后，温明宇又想要利用温云云将叶景阳绑住，确保他们温家在安氏集团还能有一席之地。现在温云云和叶景阳彻底闹崩，温明宇肯定会另外再想办法将安氏集团拽过来。”

    “但是我还是没明白，他想要将安氏集团从叶景阳手里拽过来，开新闻发布会有什么用啊？他要利用新闻发布会公布什么内容吗？”

    陆翌然抿了抿唇：“他的新闻发布会，是什么形式？”

    “直播。”

    吴文杰回答完，才又有些犹豫的看了陆翌然一眼：“陆爷，这件事情，要告诉安小姐吗？”

    陆翌然神情微顿，沉吟了片刻，才摇了摇头：“先不要告诉她，打听清楚，他们在什么平台上直播，我等会儿看看。”

    “好。”

    陆翌然切断了视频，才低下头开始吃面。

    陆翌然吃了一口，眼中忍不住地闪过了一抹惊异之色，安澜先前说她煮的面应该不难吃，实在是有些谦虚了。

    还好他先前在楼上听见拿东西上来的管家说安澜在厨房，专门下去了一趟。

    不然他就吃不到这碗面了。

    不过，吴文杰说的倒是有几分道理，安澜在见过他最为可怕的样子之后，却仍旧没有离开，仍旧守在他身边，甚至说愿意做他的药……

    肯定是因为安澜喜欢上了他。

    不过安澜如果真的喜欢上了他，那他的确应该给她一点回应，不然，安澜坚持不下去了，跑了怎么办？

    安澜是他的药啊，他怎么可能放她离开？

    陆翌然想着，打开了吴文杰给他发来的邮件，就看见邮件附件上好几个PDF的文档。

    榕城十大约会圣地精选？

    教你做一个钓系男神，让你的她欲罢不能？

    给女生送礼小技巧总结，礼物送的好，让她离不了。

    情侣话术精选，说话的艺术？

    陆翌然面无表情地盯着这些文档的标题，看了半天，才深吸了一口气，点开了第二个……

    这份文档内容倒是十分丰富，从日常穿衣打扮到微信聊天到约会到进行亲密的事情的时候的准备，应有尽有。

    陆翌然拧着眉，一句一句看了下去。

    正看着，就收到了吴文杰发来的消息：温明宇的发布会会在微博、还有抖音还有一些主流的媒体平台上进行同步直播，阵仗倒是搞得不小。

    吴文杰发来了一个链接：这个是我们旗下的平台，陆爷可以通过这里观看，发布会直播会在五分钟之后开始……

    陆翌然应了一声，将那个链接点了开，看了眼时间，便又打开了刚才看着的文档。

    正看的入神，却听见耳机里面传出了声音。

    陆翌然皱了皱眉，反应了一会儿才想起了直播的事情，只重新切回直播界面，将耳机戴上了。

    温明宇似乎已经做完了开场，沉默了一下，才又接着道：“可能很多人都在想，我今天弄这么大的阵仗，召开这个记者发布会，是想要做什么？”

    “刚才我也说了，我是温澜和温云云的父亲，今天，我是想要就叶景阳欺骗我两个女儿，骗取安氏集团股份的事情，做一个详细的说明的。”

    陆翌然嗤笑了一声，老套。

    之前温云云都在直播中当着那么多人的面承认了她和叶景阳一起算计安澜的事情了，证据确凿，他现在却又说，是叶景阳一个人骗了他两个女儿，没有丝毫新意。

    果然，弹幕上立马就闹了起来。

    【叶景阳骗了你两个女儿？不是叶景阳和温云云联手骗了温澜吗？怎么到你这里就变了一套说辞了？】

    【真当我们这些网友是傻子吗？做这个直播是想要做什么？想要将我们网友当刀使吗？】

    【这题我会，我有朋友是榕城权贵圈子里的，今天不是叶轻语的生日吗？叶景阳不是准备了生日宴会给自己洗白吗？生日宴会上，出事了啊！】

    【听说叶景阳和温云云还有温云云的朋友一起玩三人行玩出事了，温云云肚子里的孩子都掉了】

    【真的假的？这么劲爆？】

    温明宇看不到弹幕上的内容，但是大概也猜想得到，只深吸了一口气：“本来这件事情只是我们家的家事，不想要摆在这么多人面前来说的，但是最近叶景阳的行为实在是越来越过分了，所以我不得不站出来了。”

    温明宇低着头咬了咬牙：“可能大家都觉得我是在说谎，在为我女儿洗脱罪名。”

    “但是在这之前，请广大网友稍稍耐心一些，允许我先将我的证据摆出来。”

    温明宇低下头，手握上鼠标，将电脑上的内容投影到了两侧的大电视上。

    第一张图，是一张聊天记录图，图片上，标注着对面的人是叶景阳，图片上的内容不堪入目，其中有几句，是叶景阳吐槽温澜不解风情，都已经和他交往一个多月了，还不愿意和他发生进一步的关系。

    然后叶景阳在吐槽之后，又说了一句：她一直不跟我发生关系的话，我想要骗她和我结婚，需要的时间就太长了，不行，得要想想办法才行，不然，什么时候才能够将安氏集团的股份骗到手。

    “这是叶景阳和他朋友的聊天记录截图。”

    第二张是一张购买记录图，显示是叶景阳在六年前用他的姓名电话和地址通过一些不合法渠道购买了一份能够致人神志不清的药物。

    “这是一份药物的购买记录，购买时间，刚好是前面那个聊天记录发生的时间之后两天，同时，也是在我大女儿温澜二十岁生日的前几天。”

    第三张截图，仍旧是叶景阳和人的聊天记录图。

    似乎是在一个群里，叶景阳在问：如果机会只有一次，只有一天晚上的话，怎么样才能够确保让一个女人怀上孕呢？

    下面有人回答：多让几个人和她发生关系就好了，这个不中那个中，中了一个就行啊。

