    盖亚可能做梦都没有想到，有一天，自己堂堂的大地女神，众神之王宙斯的祖母。

    有朝一日，会被一名凡人，按在地上揍。

    而她的亲孙子，尽然还要帮着凡人。

    是的，到现在为止，盖亚依旧觉得这是宙斯的杰作。

    雷霆，闪电之力，剥夺神力，这一切都只有宙斯可以做到。

    因为只有宙斯才能掌握雷霆，而剥夺神力，也是众神赋予宙斯的权利。

    所以，盖亚认为这一切，都是宙斯搞的鬼。

    如果宙斯知道了盖亚心里想的，他可能会委屈的哭出声。

    此时，宙斯正跟张治一起，拉着唐小川，劝说他当过盖亚一次。

    “小子，小子，冷静啊。”宙斯死死的抱着唐小川的一条胳膊。

    “你想想看，人是你复活的，你在把她打死，那你岂不是就亏了一颗神格？”

    “另外，盖亚的能力还是有的，就是脾气臭了点。”

    “你交给我，我帮你告诫她一番。”

    “她也是刚刚复活，脑子不好使，有点转不过来弯，你就再给一次机会，怎么样？”

    “就是，小川，你就再给盖亚一次机会吧。”

    “怎么说，她也是宙斯的奶奶，你这当着宙斯的面，揍他奶奶，有点说不过去啊。”张治也在旁边劝到。

    “你等会，谁给你说，盖亚是我奶奶了？”宙斯听到张治的话，顿时就反驳道。

    “嗯？难道不是吗？如果不是，你叫盖亚祖母干啥？”

    “我去，你这。。”宙斯听到张治的话，顿时有一些无语。

    “这么说吧，盖亚是大地女神，她为了创造人类，就将自己的血肉化身成了万物生灵。”

    “而这些生灵中，就有十二泰坦，我宙斯，是十二泰坦的二代神王克洛诺斯之子。”

    “所以我才叫盖亚祖母，这跟你说的不一样啊！”宙斯有一些无语的说道。

    “对啊，没错啊，盖亚生了泰坦，泰坦生了你。有问题吗？没有问题啊。”张治听到宙斯的话，双手一摊，表示自己没错。

    “我。。我。。”宙斯听到张治的话，顿时有一些语竭。

    他说的好像是那么一回事，但是又感觉不是。

    这种说了等于没说的感觉，让宙斯有一些无语，也还有一些无奈。

    “我觉得，有必要，找个时候，给你普及一下，我奥利匹斯的历史。”

    “抱歉，不感兴趣，你就说，你跟盖亚之间，是不是我说的那么一回事吧。”

    “是，但你说的不对！我很盖亚之间，没有直接的亲属关系！”

    “没关系，那你叫她祖母？我不信！”张治把头扭到了一旁，表示自己不认可。

    而张治跟宙斯的话，一句不落的被唐小川和盖亚听到。

    唐小川听到后，他是松了一口气，表示有了张治跟宙斯的一番话，那自己也走了台阶，可以不用继续狂揍盖亚。

    毕竟，他刚刚一动手就感觉到了，盖亚其实现在就跟一个普通人，差别不大。

    无论是，力量还是身体素质都一样，如果非要说不一样的话，那可能就是她的生命力跟顽强一些。

    刚刚自己一个抱摔，盖亚只是陷入了一阵眩晕。如果是普通人被这么来一下，估计就要直接进抢救室了。

    而盖亚现在竟然还能保持清醒，真的是难能可贵啊。

    而且正如宙斯说的那样，复活盖亚可是花了一课神格。

    这么大的代价，就是难道为的就是让自己揍盖亚一顿？

    不可能！这么做，自己都要亏到姥姥家了！所以，唐小川认为，就算要弄死盖亚，那也要先压榨她的剩余价值。

    这一刻，唐小川无师自通了资本的本质，成功的化身成了一名合格的资本家。

    而我们的大地女神，此时还在懵圈中。

    她还没有搞明白，自己怎么就突然被人按在地上揍。自己明明是女神啊！

    如此高贵的女神，你都舍得往死里揍？还有没有天理了！

    更让盖亚郁闷的是，她刚刚从眩晕的状态下，稍微清醒了一点，就听到了宙斯和张治的对话。

    差点没把她气的原地升天。

    “你们，你们不要太过分！”盖亚强撑着满是伤痕的身体，用酸疼的双臂，将身体撑了起来，对着还在那里争吵的三个人吼道。

    “我去，这人是谁？”宙斯刚刚还没注意到盖亚被揍之后的样子，现在看到盖亚后，直接吓了一跳。

    此时的盖亚，整张脸都肿大了三圈，鼻子上还残留着鼻血，眼眶也被唐小川的拳头，直接给揍黑了。

    可以这么说，没挨揍之前的盖亚，美丽，高贵，典雅。

    挨揍后的盖亚，只能用丑陋，吓人来形容。

    “老宙，看她的服装，好像是你奶奶。”张治在一旁说道。

    “我说了，盖亚是我祖母。不是我奶奶！”宙斯对着张治咆哮道：“另外，盖亚是美丽的化身，你觉得她美丽吗！”

    “但是，她穿的就是你奶奶的衣服啊。”

    “我说了，她不是我奶奶！”

    盖亚看着再一次陷入到争吵的两人，她顿时觉得自己又一次被忽略了。

    她刚想发火，就看到唐小川直接一把推开了张治和宙斯，再一次朝着盖亚走了过来。

    看着唐小川朝着自己走过来，盖亚不知道为什么，突然在心底感觉到了害怕。

    这种害怕，不光是肉体上被唐小川揍了一顿后产生的自然反应，更是从心底发出的一股子害怕。

    那种感觉，就像是下位者看到上位者那样，从心里迸发出来的，天然的畏惧感。

    “小川。”张治看到唐小川再一次朝着盖亚走去，他以为唐小川还想揍盖亚。

    于是他连忙喊出声，准备再一次拦住唐小川。

    不过他才刚刚往前走了一步，就被一旁的宙斯给拦了下来。

    “没事了，你就让他去吧。”宙斯说的很严肃，他能看的出来，此时的唐小川眼中没有暴虐。只有上位者的冷漠。

    那种冷漠，是上位者面对下层是天然的优势感。

    作为曾经的奥林匹斯的扛把子，宙斯非常清楚，现在唐小川是准备立威。

    既然如此，宙斯没有必要，也没有理由去阻止唐小川。

    所以，当张治准备喊住唐小川的时候，宙斯率先一步拦住了张治。

