    随着《只狼》的顺利发行。

    传统游戏的这些厂商也是彻底稳住了。

    毕竟这一次《只狼》的销售量，已经是整个游戏史上最高的销售量。

    因为只狼不仅是发行了国内版本，国外版本也同样发行了。

    因为法外狂徒张三在国外也有很多的粉丝，很多人对法外狂徒张三可谓是极度的追捧。

    而且这款游戏在国内热销之后，Steam平台也是找上了法外狂徒张三。

    希望可以和他合作，搞出国外版本。

    对于这一切，赵戎自然是非常的开心。

    于是又依靠系统，花了不少的兑换点，搞出了国外的版本。

    法外狂徒张三的这波操作可以算得上是反向文化入侵。

    当然，由于只狼这款游戏是大型游戏的原因，售价同样非常的高。

    于是乎，法外狂徒张三依靠这款游戏就挣了差不多四个多亿。

    而且更加重要的一点是，有不少的大影视公司都联系上了法外狂徒张三，也就是赵戎。

    希望可以购买《只狼》的影视版权。

    因为他们从中看到了巨大的利益和改编价值，毕竟现在这款游戏的粉丝可谓是全球遍布。

    只要拥有了这个游戏的版权，把它拍成电影，那么绝对可以大赚特赚。

    这一点也是让赵戎感到非常的意外。

    因为在这个世界中，这种情况也是第一次发生。

    以前的时候只会把出名的影视剧或者是小说改编成游戏。

    像这种把游戏改编成影视剧也还是第一次。

    这就让这赵戎想到了前世的《魔兽世界》这款游戏同样是游戏，火了之后，然后被改编成了电影。

    只不过赵戎这一次却没有着急把自己的版权给卖出去。

    因为来购买版权的，大多都是一些国外的影视公司。

    既然要树立自己国家的文化自信，那么改编最好就有自己来。

    毕竟国外的那些人又不知道，华国的文化到底是怎么样的？估计会乱改一通。

    到时候这不就是浪费了一个好ip吗？

    所以对于这些联系他的影视公司，赵戎直接就以法外狂徒张三的名义给拒绝了。

    这段时间，传奇游戏公司也在紧锣密鼓地准备着上市。

    而且已经把上市的全部材料都已经递交上去了。

    相信过不了多久，传奇游戏公司就可以成功上市了。

    到时候，赵戎刘建德和李又这三个人的身价估计会暴涨。

    而且更加重要的一点是，赵戎现在特别期待那些人知道自己就是法外狂徒张三之后的表情。

    想必一定会非常的精彩！

    随着时间一天天的过去，传奇游戏公司的上市的申请，已经得到了同意。

    现在只要确定好一个时间就可以去纳斯达克敲钟了。

    并且传奇游戏公司，还是历史上上市最快的千亿级别的公司。

    传奇游戏公司成立也只不过是一年左右，没想到现在竟然上市了。

    而且上市之前预估的市值就有两千亿。

    只不过在上市之前，所有人都认为传奇游戏公司真正的老板只有两个人。

    此时这两个明面上的老板，正和赵戎待在一块儿。

    因为他们正在商量上市的准备。

    毕竟赵戎这个真正的老板，会不会去到纳斯达克敲钟还是另一回事。

    李又非常没形象的坐在沙发上，如同一滩烂泥一样的直接来个北京瘫。

    随即他将眼神看向赵戎，开口问道：“老赵，你到底去不去纳斯达克敲钟，你可才是咱们传奇游戏公司真正的大老板。

    你不是想要给那些人一个惊喜吗，你直接出现在纳斯达克，并且到时候你的身份信息也会随着上市的资料一同公布。

    想必那些人在知道了法外狂徒张三就是传奇游戏公司真正的大老板，之后表情会非常的精彩。”

    “就是啊，老赵，你不去这可说不过去，毕竟你可才是真正的大股东。”刘建德也是在一旁帮腔。

    他俩今天来找赵戎，原因也就是，传奇游戏公司要在三天之后真正的上市了。

    在前面的几天，各路媒体也是对于传奇游戏公司铺天盖地的宣传。

    而且这些消息全部都是利好于传奇游戏公司的消息，当然这其中传奇游戏公司也是花了不少钱来进行宣传造势的。

    很多看好传奇游戏公司的股民，都已经准备购买传奇游戏公司的股票。

    并且刘建德和李又，已经替赵戎联系好了不少的媒体。

    准备在传奇游戏公司上市之后，就对传奇游戏公司老板竟然是法外狂徒张三的这件事进行报道。

    他俩可是准备直接让赵戎那一个大火特火，成为真正的大明星。

    毕竟在这段时间之内，他俩可谓是忙前忙后，每天都是忙的脚不沾地。

    可是赵戎这个真正的大老板，确实非常的悠闲，每天就是看看直播，然后再指导一下公司的发展战略。

    这让他俩感到非常的不爽，所以决心报复一下赵戎。

    当然这一切赵戎，自然也是知道的。

    只不过他没有阻止，因为只要撑起游戏公司上市之后，那么他的身份信息就一定会被有心人给查出来。

    尤其是像steam这样的公司，毕竟现在传奇游戏公司可是他们最大的敌人。

    搞清楚传奇游戏公司的内部架构，对于地方对手也是一件非常有必要的事情。

    所以到时候赵龙的身份不管是宣传或者不宣传，也一定会被发现。

    而且这些传统的游戏厂商也一定会拿这件事情做文章。

    与其让他们做文章来攻击传奇游戏公司，不如自己就把身份信息给暴露出来。

    到时候也好掌控舆论的优势，这就是赵戎所想到的。

    所以他才没有阻止这两个活宝整活。

    赵戎看了这两个无赖一眼，也是颇为无奈的说道。

    “你俩都已经替我做好决定了，我不去就太不合适。

    看在你们这么为难的面子上，那我就勉为其难的去吧。”

    赵戎虽然说的非常勉强，但是其实都是开玩笑。

    刘建德和李又自然知道赵戎是在开玩笑，其实也并不生气。

    相反还有一些开心，因为赵戎只要暴露了身份。

