    “好！”阿里木疆干脆的应了一声，越早离开这里，他就越早能安心。

    他的眼皮仍然在跳个不停。

    更多精彩期待第47章

    文承武列英雄聚；

    （）

    东方人海一片天。

    盟誓今生兄弟做；

    坏蛋家族文东盟。

    文东盟

    老堂口。。。。招人中。。。

    血杀组56690749（限20人）txt电子书分享平台书包网

    第47章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    （47）阿里木疆和阿迪力等四名*人员来向谢文东辞行，后者连连摇头，说道：“阿里木疆兄弟远道而来，如果不能多留几日，就显得我太不懂待客之道了。”

    “谢先生客气，发生这么大的事情，我也有许多问题需要回去处理，实在没有时间啊！”阿里木疆笑呵呵地婉言拒绝。

    谢文东叹了口气，点点头，说道：“也对！既然如此，我就不强留各位了。”顿了一下，他问道：“你们准备坐几点的飞机？”

    阿里木疆说道：“上午十点半的飞机。”

    谢文东看看手表，现在便已经九点多了，他微微一愣，道：“还有一个多小时，怎么走得这么急？”

    阿里木疆苦笑道：“没有办法啊！能抽出时间来到南京，已经很不容易了。”

    谢文东看着他眯眼笑了，说道：“阁下给我面子，我很感激，你们的事，我会尽力处理好的！”说着话，他站起身形，说道：“我送你们去机场！”

    阿里木疆闻言，急忙阻拦，摇头道：“这怎么好意思呢？太麻烦谢先生了。”

    “哎？我们是生意上的伙伴嘛！没什么麻烦不麻烦的，以后互相之间打交道的机会还多着呢！”说话时，谢文东笑容满面地拍拍阿里木疆的胳膊，与他并肩向外走去。

    谢文东非要亲自去送行，阿里木疆也不好强加阻拦，只好随他去了，只要能尽快离开南京，他别的什么都不在乎。虽然谢文东对他的态度客客气气，也没有表现出任何的异样，可是，阿里木疆就是觉得有些地方不对劲。

    机场。

    今天虽然不是周末，可机场里的客人也不少，人来人往，进进出出，熙熙攘攘。

    这种公众的场所是阿里木疆不喜欢逗留的地方，偷眼看看手表，距离登机的时间只剩下二十分钟，可是谢文东依然在拉着他说起没完，阿里木疆有些焦急，等谢文东终于告一段落的时候，他迫不及待的说：“谢先生，离登机的时间也差不多了，我们该进去了。。。”

    正说话时，突然，一名青年慌慌张张的从阿里木疆身后跑过来，可能是太冲忙，也可能是速度太快来不及转向，在后面狠狠撞了他一下。

    阿里木疆身子向前一踉跄，多亏谢文东手疾眼快将他扶住，不然他的一头趴在地上。阿里木疆眉头大皱，转头看向装在自己身上的那名青年，目光如刀，冷冷盯着对方。

    “草，你看什么看？”那青年显然没把谢文东和阿里木疆这些人放在眼里，胸脯向前一挺，歪着脑袋挑衅似的说道。青年摸样流里流气，没基衣扣，胸前露出大片的刺青，红一撮，黑一撮的头发更是另类。

    还没等阿里木疆说话，谢文东轻轻拉了拉他的衣角，低声提醒道：“不要惹麻烦！”

    即使他不说，阿里木疆心里也有数，不过听了他的话，后者还是很感激的说了声，‘谢谢’。他含笑看着青年，说道：“不好意思，是我挡路了。。。”

    “知道就好！M的，瞎了眼，猪脑袋的新疆人！”青年骂骂咧咧的走向旁边去。

    阿迪力恨得直咬牙，握了握拳头，挺身便要出去与青年理论，

    阿里木疆急忙拉住他的手腕，双眉拧成个疙瘩，微微摇了摇头。：“哼！”阿迪力深吸口气，重重哼了一声，迈出去的脚步又收了回来。

    新疆人的脾气和火一样，既热情，又暴躁。听了青年的辱骂，阿迪力再受不了了，猛的把阿里木疆的手甩开，直向青年走去，同时冷冷说道：“你把你的话再说一遍！”

    （）免费TXT下载

    “切！”青年身子晃动着，仰头到：“我说你们是新疆的狗zai子，怎么了？想打架吗？”

    “打你又能怎样。。。。。。：”阿迪力两眼瞪圆。抬起拳头，真的想上去动武。若是平时，他不敢这么做，但是现在有谢文东在场，他的胆子也大了许多，谢文东在中国的势力，他是十分了解的。

    “M的，瞎了你的狗眼，老子可是青帮的！”青年双手掐腰，轻蔑地看着阿迪力。

    “阿迪力！”阿里木疆跑上前，将阿迪力硬拉回去，在他耳边细声责备道：“你太冲动了，你想害死我们大家吗？”

    “是这个小子太可恶了。。。。。。：”

    阿里木疆想制止争端，可是太晚了，那青年快步走上前来，一把将阿里木疆肩膀的衣服抓住，呲牙咧嘴地说道：“妈的，想和我玩横的？”说着话，他深吸口气，扯脖子大喊到：“抓小偷啊！抓新疆小偷。。。。”

    这无比嘹亮的一嗓子，如同平地炸雷，即使站在机场的角落里都能听到。

    顿时间，机场象是开了锅，人们有的下意识地摸自己的钱包，有的捂着口袋四下张望，寻找‘新疆小偷’的身影。没有办法，新疆小偷的名声太‘响亮’了。

    听到青年的叫喊，阿里木疆马上意识到问题严重了，不敢再耽搁，猛的一推青年，同时喝道：“放手！”

    可是，出乎他意料的是，青年抓着他衣服的手竟然纹丝未松，吃了他全力的一推，身子只是微微晃了几下。

    哎呀！阿里木疆心里惊叫一声，这个其貌不扬、象是小混混的青年人不简单，而且肯定是练家子。明白这一点，他的冷汗流了出来，如此来看，对方根本不是碰巧撞上自己的，而就是冲自己来的，这一切，可能都是事先安排的圈套。

    想到这里，他再不客气，挥起拳头，对着青年的面颊就是一记重拳。青年冷笑出声，脑袋微微一偏，避开锋芒，随后身子向前一进，同时膝盖高高抬起，接着冲劲，正顶在阿里木疆的*上。

    对于任何人来说，*都是要害，受到重击，谁都受不了。阿里木疆也不例外，恐怖分子也是人。

    阿里木疆闷哼一声，整个身子弯了下去，脸色苍白，毫无血色，他扭头想找阿迪力以及谢文东求助，可是，此时周围都是蜂拥跑过来的游客，哪里再去找谢文东他们的身影。

    青年心中暗笑，手臂用力一甩，顺势将阿里木疆摔在地上，然后对着他劈头盖脸的一顿猛踢，边踢还边叫骂道：“妈的，偷我钱包，偷我手机……”说话时，还不忘对周围的客人叫喊道：“大家都来帮帮忙，把这个新疆小偷制服喽！”

    被新疆小偷偷过的人不在少数，恨新疆小偷的人更多，闻言，有不怕事大的年轻人纷纷上前，对着满地翻滚的阿里木疆是又踢又踹。

    被阻拦在人群外的阿迪力等人大惊；正向往里挤；谢文东急忙一伸手；拦住三人；低声说道“警察来了！”

    阿迪力闻言倒吸口冷气，顺着谢文东的目光一看，可不是嘛，驻守机场的数名警察正急速地向这边跑过来。

    看罢，阿迪力脑袋嗡了一声，阿里木疆若是落到警察的手里，那还了得，他急声说道：“谢先生，快想办法，把买买提大哥救出来！”

    “恩！”谢文东应了一声，装模做样的想去掏枪，这时，黑压压一片的保安从机场门外跑进来，谢文东故意露出大吃一惊的模样，将抓起的shou枪又放了回去，随后细声说道：“不行！事情已经闹大了，现在动手，你们都得交代在这！”

    “那……那可怎么办啊？买买提大哥可是无论如何也不能落到军方的手里……”阿迪力颤声叫道。现在，他是真的没有主意了，另外那两名*份子也是无神无主，一副丢了魂魄的模样。

    “小点声！”谢文东暗暗掐了阿迪力一下，大皱眉头地说道：“你是不是生怕别人不知道你们的身份！”

    阿迪力吸气，向四周一瞧，可不是嘛，附近许多客人正用狐疑地目光向自己看来。

    他咽了口吐沫，忙把头垂下，低声道：“谢先生快想办法吧……”

    “这种情况，无论如何也是救不出来人了。而且你也听到了，对方是青帮的人，弄不好还有其他的青帮人员在场，强行救人，可能连我的性命都得搭在这！”谢文东正色说道：“目前，只有等阿里木疆被带到警察局之后，我再想办法救他出来了。”

    “啊？谢……谢先生有把握吗？”

    “应该没有问题，我和警方的关系也是很熟的。”谢文东自信地说道。

    他这只是托词，阿里木疆一旦真被带到警局，也就彻底完蛋，随便谢文东怎么处置了。

    当警察和众保安合力将人群驱散开时，里面的阿里木疆躺在地上，满脸满身都是鞋印，鼻青脸肿的，已被打得不成｜人形，人业已处于半昏迷、神智游离状态。

    看到他的模样，阿迪力等三名*份子差点哭出声来，可是现场又有警察，又有保安，他们不敢出手，只能眼睁睁看着阿里木疆被保安架着，强行拖了出去。

    （）免费电子书下载

    那名找麻烦的青年也被警察带走了。

    更多精彩期待第48章

    文东盟

    坏蛋交流群招人中48434088（限20人）。com书包网最好的txt下载网

    第48章

    看着阿里木疆被压上jing车，谢文东的脸上露出一丝让人难以察觉的微笑。

    整件事情自然都是由他搞出来的，那名找麻烦的青年并非青帮的人，而是北洪门的沙木，围打阿里木疆的游客中也混有不少北洪门的人，他们煽风点火，大打出手，至于jing察喝报案们，这些倒都是真的，只不过事先接到匿名电话，说这里会发生骚乱，提前做好了准备，所以才赶来的如此之快。

    但是阿迪力和另外两名*人员并不了解这些，还把谢文东当成自己亲密的合作伙伴。

    阿里木疆被抓，阿迪力等人也走不了了，只好随着谢文东返回据点。

    在车上，谢文东不满地埋怨道：“阿迪力，你实在太冲动了，难道你不知道我现在和青帮正在南京全面交战吗？何况这里都是人家青帮的地盘，连我都不得不保持低调，可你却冲动不较后果，明知道对方是青帮的人，还要上去和他动手，这不是没事找事吗？”

    谢文东顺水推舟，将一切责任都推到阿迪力身上。

    阿迪力脸色难看，低着头，一句话也没有说，实际上，他也无话可说，谢文东说的都是事实，只不过对方的言语太伤人，他实在是因为气不过才上去理论的，哪里知道，事情会演变到现在这种结局。

    另外那两名*人员也都不满地看着阿迪力，觉得阿里木疆被抓的事都是因他的莽撞造成的。

    阿迪力苦道：“事情已经发生了，只希望谢先生能尽快想出办法，将买买提大哥解救出来！”

    谢文东环视三人，见他们的脸色都很凝重，一副大难临头的样子，他心中一动，状似随意地随口问道：“对了，阿里木疆在*究竟是什么身份？很重要吗”

    “这个。。。。。。”阿迪力三人相互瞧瞧，皆露出难色。见状，谢文东摆摆手一笑，说道：“我知道你们总是喜欢搞的神神秘秘的，如果不方便说就不用告诉我了。”

    沉默了片刻，阿迪力说道：“谢先生不是外人，说出来也没什么。”他这话即像是对另外两名同伴说，又像是在安慰他自己，现在，救出阿里木疆的希望都寄托在谢文东身上，他不敢有丝毫得罪。他深叹口气，贴近谢文东，低声说道：“买买提大哥师我们在中国的总负责人。”

    啊？谢文东闻言也是大吃一惊，想不到这个其貌不扬，和和气气的阿里木疆竟然有如此高的身份，自己这次还真是抓到了一条大鱼啊！

    坐着面包车回到据点之后，谢文东安置下阿迪力三人，随后，他立刻又动身去了机场附近的派出所。

    阿里木疆虽然挨了一顿拳打脚踢，但都是皮外伤，并不严重，被带到派出所后不久便恢复过来，当jing察对他进行审问的时候，阿里木疆开始装疯卖傻，不说汉语，一个劲地说着让人听不明白的新疆话。语言不通，无法进行审问，jing方没有办法，只好把他暂时扣押在拘留室里。

    一般的新疆犯罪分子通常页都是以这招来蒙混过关的。

    当谢文东到时，派出所已给阿里木疆开出罚单，准备罚完款后便放人，毕竟偷窃算不上?

    

