    不过呢，苏盛年还是相信苏言初可以应对这些。

    苏言初认真地点点头：“你放心吧，我不会有事的。”

    苏言初和自家便宜父亲说完之后，就找云北寒去商量这件事。

    本来云北寒也不同意让苏言初一个人去南疆，但是苏言初再三坚持，并且云一他们传来了消息需要他去处理，所以他才同意了。

    于是，又过了几天，苏言初和云北寒的情况都稳定下来之后，他们就出发了。

    云北寒和苏盛年回京城去了，而苏言初则去了南疆。

    玉蒹葭因为没有其他的事情，所以跟着苏言初出发也一样去的南疆。

    两人一路南下，是坐着马车去的。

    此时已经是冬天，马车走得，并不快，如果遇到下雪天的话，还需要等雪停了，才继续向前，所以一路上走得有点慢。

    不过越往南边，走得越顺利。

    他们进入南疆境内的时候，发现南疆境内跟北边是完全不同的。

    与北边树枝上光秃秃的不一样，这里的绿树成荫，显然即便是冬日，也都落叶。

    进入南疆境内，没过多久，苏言初和玉蒹葭就来到了xx城外。

    苏言初和玉蒹葭一路上都是低调行事，能不露面就不露面。

    本来以为南疆那个圣主并不知道她们来了南疆。

    苏言初也打算，进入xx城之内，先跟道长见上一面，再去见那个南疆的圣主。

    她没有想到的是，她们刚来到城门下，就有两队齐刷刷的人，站在城门处，朝着她们的马车喊道：“恭迎苏姑娘到南疆来！”

    苏言初掀开车帘，朝着外边看了一眼，好不意外地看到了一个熟悉的身影。

    那是上次她来南疆的时候，跟她打过擂台的蓝心阳。

    苏言初记忆之中，蓝心阳是喜欢穿着红色衣服的，但是今天，却没有穿红色的衣服，而是穿了一声鹅黄的衣衫。

    她站在队伍的前头，站得笔直，没有什么表情，也没有了最开始的那种倨傲，反而眉眼之中多了几分谦虚。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，这蓝心阳似乎有些变化。

    苏言初正想着，蓝心阳开口了：“苏姑娘，我奉圣主之命，再次恭候姑娘。请姑娘跟我到行宫下榻吧。”

    苏言初稍稍点头：“前面带路吧。”

    说完，她放下了帘子，回到了车内。

    很快，马车就重新启程。

    “那所谓的圣主倒是神通广大呀，竟然连我们什么时候到，都一清二楚。”玉蒹葭笑着说。

    苏言初没有说话，她在想，应该怎么跟扬尘见上一面。

    之前他说过留在南疆调查那个封印的事情，那肯定会有所收获的，见上他一面，对她们十分有利。

    玉蒹葭自然也猜到苏言初心中所想。

    “既然圣主都知道我们到了，还派了蓝心阳来接我们，那扬尘道长多少也你能听到一些风声吧，他应该会想办法来见我们的吧？”玉蒹葭若有所思地开口说。

    苏言初听了玉蒹葭的话，笑了笑，随后说：“也对，那我们就等他来见我们吧。”

    如果扬尘道长连她们到了南疆这样的消息都不知道的话，那她们估计也不用期待，扬尘道长能查到什么相关的事情了。

    苏言初这样想之后，就开始闭目养神。很快，她们就到达了一座行宫之中。

    行宫有重兵把守，苏言初和玉蒹葭住进了行宫之后，显然就事事在南疆圣主的监控之中了。

    苏言初和玉蒹葭都是随遇而安，无论什么样的条件，她们都住得心安理得。

    傍晚，苏言初和玉蒹葭正要吃饭的时候，就看到了扬尘道长。

    扬尘道长依然是一身鸦青道袍，宫绦系在腰际，一副仙风道骨的样子。

    他手上提着一壶酒，还有一包用油纸裹得严严实实的，似乎是吃食的东西。

    苏言初看到扬尘道长，嘴角稍稍勾了勾，说：“扬尘道长怎了来了？”

    扬尘也笑了起来：“有朋从远方来，贫道怎么能不前来给你们接风洗尘呢？我这可是经过圣主允许的。”

    此时，苏言初和玉蒹葭是坐在方几旁的蒲团上。

    方几上，摆放这几个菜肴，两碗米饭。

    扬尘将自己手上的酒和油纸抱着的东西放在方几上，然后就整理了一下衣服，坐了下来。

    “这位姐姐，麻烦添一双碗筷，还要三个酒杯，一个碟子。”扬尘看向侍女，笑得十分温柔。

    那侍女听了，怔了怔，最终点头答应。

    趁着那个侍女离开的间隙，扬尘立即传音入密。

    “我已经查得差不多了，万蛊陵之中的那个封印，是连接魔界的烦封印。据说，数百年前，神魔大战开始，三界一直混战了数百年，直到百年前，魔族战败被镇压。神族才落了这个封印，防止魔族和人族来往，再生事端。”扬尘开口说。

    苏言初听了，倒也不是很意外。

    这也算是意料之中的事情了，毕竟当初他们在万蛊陵之中，就见过那条龙，它还说，云北寒是魔族之主。

    当时她就觉得这封印应该是跟魔族和魔界有关了。

    玉蒹葭也是这样想的，所以两人都只是点了点头。

    扬尘稍稍挑眉，继续说：“两位似乎对这个消息，不是那么惊讶的样子。

    苏言初淡淡地开口说：“之前在万蛊陵之中，遇到过一些事情，所以猜到封印跟魔族有关了。”

    扬尘恍然大悟，正要继续说什么，看到侍女已经去而复返。

    虽然他们在传音入密，只有三人能听到，侍女是听不到的，但是扬尘还是暂停了交流。

    毕竟三人坐着，用传音入密交流，在外人看来，傻傻坐着会很奇怪。

    “我带来醉仙鸡，这可是十分美味的东西，你们都尝一尝。还有这个芙蓉醉，也是上好的酒，不容错过。”

    扬尘一边说着，一边将油纸打开，将里边包裹的醉仙鸡倒在了碟子上。

    鸡肉已经是切成片的，肉色金黄，香气扑鼻，光是看着，已经让人食指大动。

    与此同时，扬尘还拿过了杯，给两人倒了酒。

    这时候才用传音入密说了一句：“你明天当真要去帮那圣主解开封印吗？”<!--over-->

