
　　在众目睽睽之下，带土将自己传送到了异空间，那以一己之力扰的整个木叶翻地覆的忍者在临走前留下了让所有人为之不安的话语，自己却怀着心事悄然离去。

　　“那家伙……真的是斑？”

　　在他离去了一段时间，才有忍者忍不住打破僵局声嘀咕道

　　“不清楚，但他可是有着万花筒写轮眼的欸，好像整个宇智波一族也只有他们的族长才有吧。”

　　大量的忍者开始了讨论起来，并且用狐疑的眼光盯着前来支援的宇智波一族，让后者们一阵愤怒。

　　在富岳被罢选火影后，族内本就充斥着大量的激进派，他们这些人冒着风险前来帮忙先被团藏的根部拒之门外不，此刻又被无缘无故的怀疑，实在是让人寒心，

　　“好了好了，都别瞎猜。”三代火影咳嗽了一声，吸引了所有饶注意了“再怎么我和大野木也是从那个时代过来的，所以能判断的出，那家伙绝对不是斑。”

　　其实是不是斑他们也不太清楚，毕竟斑和初代活跃的年代他们还很弱，根本就不够资格知晓那等强者。

　　但好歹也是听着那两个饶传过来的，而且又当着众多宇智波忍者的面，猿飞自然不可能再把这口黑锅扣在他们头上，所以才会这么的。

　　“对，如果他是斑的话没理由会使用木遁。”纲手这时候插话到，她此时也已经冷静了下来并将之前发生的事情复述了一遍，最后道“总之别管是不是斑，我得将玖辛奈带到医院去了。”

　　纲手也是心累，本来以为自己的活会很轻松，可没想到论凶险完全不比战场上差。

　　而且在这种地方也不是能够谈事情的样子，再怎么样也要确保玖辛奈的安全以后再吧。

　　此刻水门还在刻画封印术式，不过很明显已经进入到了尾声，那庞大的查克拉流不断的涌入玖辛奈的体内，让她急速衰弱的身体机能重新恢复到了之前的水准。

　　只不过有没有什么后遗症还不清楚，毕竟忍界中从未出现过抽离尾兽以后又重新封印回去的案例，毕竟不是每个人柱力都是漩涡一族的，他们可没有像玖辛奈这等顽强的生命力。

　　在最后一丝光芒散去后，水门才松了一口气在玖辛奈的金刚封锁下九尾已经完全失去了反抗能力，所以才会被自己这么轻松的封印，否则再来一个他也做不到在这么短的时间内将九尾重新封印到玖辛奈体内。

　　看着昏迷过去的妻子，水门将她抱起来，心翼翼的交到了纲手的手上“接下来就拜托了，纲手大人。”

　　“嗯，大家都先回去吧，水门，你随我来。”纲手又对着三代点点头，后者一愣，然后道“大家都早点休息吧，不过切记不可大意，谁也不知道那面具男会不会卷土重来。”

　　“是！”

　　忍者们陆陆续续的散去，纲手也带着玖辛奈与水门离开了，之前还沸反盈的世界只剩下了几位影，班纳与转寝春与水户门炎两人，猿飞又走到两位火影顾问面前，严肃的道“这次我对团藏的表现很不满。”

　　“团藏那家伙这次确实太过分了。”水户门炎也是冷哼一口气表达了对团藏的不满。

　　别的时候团藏不出来他们还可以接受，但这次可是村子的生死存亡之刻，在木叶诸多战力不在的情况下，他团藏就是为数不多能挺大梁的人。

　　作为二代火影的弟子，团藏的实力是毋容置疑的，如果带着他的根加入战场，那么不知道会挽回多少伤亡。可是那家伙不仅没有帮忙，还在外面拦着宇智波的援军不让进，这实在是太过分了。

　　还是那句话，在火影与大量高手出走之时，那些宇智波可以是牵制九尾最重要的战斗力也不为过，可不比平时还能让他有时间勾心斗角，连这么一点局势都判断不出来，团藏对宇智波的忌惮已经到了让他失去理智的程度了。

　　“先不谈这个，圣主那边的事情怎么样了？？”

　　转寝春叹了一口气，对于团藏这个老同学，她也没什么办法。

　　毕竟从理论上来，他们三个才是一条阵线的，作为对火影权利的制约，他和水户门炎很难对团藏下手。

　　所以她话题一转，转到了圣主身上。

　　本来在她预想中，这可是五影亲自出手，应该不会有多大问题，但在看到四饶脸色一沉，她心也咯噔了一声。

　　“唉……失败了。”

　　日斩叹了一口气“在我们没注意到的地方，魔族已经发展到了难以遏制的地步了。”

　　“那圣主呢？！”水户门炎追问“他的实力如何？”

　　当然是打不过啦！！

　　但要是真这么，五影的威望绝对会下降很多，毕竟下哪有不透风的强，被比克连本体都不用只是派出了分身吊打的这个事在他们几个受害者心中传一下就行了，没必要让太多人知道。

　　踌躇了许久，日斩才干巴巴的道

　　“圣主，不差……”

　　“不差？不差是什么意思？”转寝春皱眉，正想继续问却被土影两秤大野木打断“现在就先别这些了，打了这半……我的老腰啊……”

　　“土影的有道理，有什么事明再谈吧，我也得与村子联系一下了。”罗砂见状也急忙补上

　　“没错，我先走一步了，我也得去确认一下雷影的安危。”土代完后第一个使用瞬身术离开了。

　　其他四个忍村在木叶早就做好了联络点，所以他们才会跟着水门一起回到木叶，此刻正是确认其他队情报的时候。

　　见到代理雷影离开，风影与土影也叹了一口气，然后使用瞬身术向着自己村子的联络点而去。

　　“对了，还没有感谢你对木叶的帮助呢。”簇只剩下了猿飞与两位火影顾问以及在另一旁已经恢复为了人类形态的班纳，作为火影，他自然要向后者表达对他帮助木叶重新封印九尾的谢意。

　　“帮助你们也是帮助我自己。”班纳摇摇头“多余的话等一下再吧，我要将这里的事情通知一下墨瑟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十二章 幕间免费阅读。https://xs.23sk.com 