    以李恪的能力，调整个工坊的能工巧匠印制一本书，三天之内还是可以做到的。

    孔颖达很快恢复了理智，心中却对李恪的做法有些不屑一顾。

    为了哄女孩子开心？还是为了哄老夫开心？

    堂堂亲王，做出这样的事情，与古之周幽王烽火戏诸侯有何区别。

    有心把书弃了，可看到孙女期待的目光，老孔心中又升起一丝不忍。

    算了，看看就看看吧。

    书被打开了，白纸黑字映入眼帘，里面的内容孔颖达能做到倒背如流，毕竟是他自己写的书，内容早已经熟悉到不能再熟悉。

    可问题是……，这是阳版啊，真的是阳版啊。

    那小子是怎么做到的？

    顾不得去看里面的内容，孔颖达飞快的翻动着书页，阳版，阳版，还是阳版。

    直到翻到最后，里面的内容全部都是阳版。

    这已经不是调集整个印书坊能够解决的问题了，事实上就算把这本书拿到工部或者将作监，在高手如云的情况下，也不可能三天内印出一整套阳版书。

    将书合上，孔颖达像是在问孔仙儿，又像是在问自己：“这，这到底是如何做到的？这家伙是神仙么？”

    “仙儿也不知道呢，不过听杨公子说，以后大唐所有的书都是这样子的，印版书已经可以丢进垃圾堆了。”

    孔仙儿得意的说着，就好像书是她印出来的一样。

    此情此景，孔颖达能说什么，无力的摇了摇头，拿着书走向自己的书房，经过孔仙儿的时候声音带着些许疲惫：“仙儿，爷爷今日有些累了，先去休息。”

    累了？孔仙儿有些疑惑，但是却没有追上去继续盘问。

    或许是朝庭里发生了什么事情吧，杨公子不是说了么，眼下朝中事情繁多，自己还是不要去打扰爷爷了。

    ……

    颜家，五册《汉书注》在桌上摆放的整整齐齐，阵阵油墨的清香飘散，引的颜师古频频抬头。

    “怎么做到的？这败家子到底是怎么做到的？”

    颜师古想不通，真的想不通。

    “师古，你到现在还没有醒悟么！三皇子之智非常人能及也，败家，那只是他给外人看的表相罢了。”

    一根小小的竹条抽打在颜师古的头上，竹条的另一头，被一只苍老的手握着。

    “可是祖父……，是，祖父教训的是。”颜师古还想要争辩几句，可是当他抬头看到老人满脸的皱纹和稀疏的头发，顿时又低下了头。

    老祖宗颜之推，活到现在已经九十多岁了，除了身子骨弱一些，精神依旧旺盛，人非但不糊涂，反而越来越精神，大有返老还童之势。

    当然，这只是一个比喻，人是不可能越活越小的，之所以说颜之推返老还童，是因为这小老头现在越来越孩子气。

    抽了颜师古两下，见他认错态度良好，小老头儿点了点头：“算你小子懂事，这样吧，回头你把老头子本《还冤志》给李恪那小家伙拿去，让他给老头子印上百十份，同样要阳版，要是敢拿阴版糊弄老夫，打折他的腿。”

    “是，孙儿明日一早就过去。”颜师古老老实实的点头答应，心里却已经在翻江倒海。

    老爷子这是要干什么，打算替李恪那小子撑腰么？

    《还冤志》虽然是志怪类小说，拿出去读者并不会很多。

    可老头子的声望在这里摆着呢，满大唐不说乡野之间，就连五姓七望的家主到自己家里来，见了老爷子都得行晚辈之礼。

    老爷子坐着他们只能站着，老爷子要躺着他们才敢坐着。

    现在，老爷子竟然公开要去李恪那小子的印书坊印书，这已经不是印不印书的问题了，而是一种认可。

    只此一样，今后长安城再无一人敢在印书这方面为难李恪。

    ……

    李恪也没想到颜之推这个老怪物会力挺自己，听到手下来报，说颜师古送了一本书过来点名要自己加印，心中本有些不快。

    可看到书名和颜之推的名字之后，立刻惊的从椅子上跳了起来：“颜老头儿，你疯了吧你，这种东西你也偷着拿出来印？”

    颜师古黑着脸：“三皇子觉得某敢么，这可是老爷子亲自交待的事情，该怎么做你应该知道了吧？”

    颜师古说话很不客气，但李恪此时却不敢有丝毫的不敬，双手托着手稿，恭恭敬敬朝颜家的方向拜了拜。

    “颜书监放心，这书我会在第一时间给老神仙加印，麻烦你回去转告老神仙一声，就说书印好之后，我李恪亲自登门送书。”

    颜之推的脸色好看了些，点点头道：“其实，三皇子不必如此麻烦，家祖并不在意这些虚礼。”

    “不，必须登门致谢。”李恪摇了摇头。

    颜之推的年龄实在太大了，别说是在大唐，就算是放在现代，九十七岁那也是老怪物一样的存在。

    这样的一个人，别说是他李恪，就算他家老头子李世民，老爷子李渊，遇到了也只能恭恭敬敬的站在一边伺候着。

    敢坐下摆皇帝的谱？

    等着被天下人喷死吧！

    所以李恪这次是真的怕了，万一不小心惹得这位老怪物不高兴，自家老头子绝对会亲自下手把自己的腿打折的。

    颜师古见李恪已经意识到了事情的关键在哪里，索性也就不再继续待着，带上自家仆役告辞离开了蜀王府。

    而李恪则是连夜安排人给颜之推老爷子加印《还冤志》，不过，这次加印的可不是几百册，而是两万册。

    与此同时，李恪还不忘让人放出消息，把颜之推来找自己书坊印书的事情大吹特吹。

    这本就是颜之推找他印书的本意，倒也算不得不敬，若是不善加利用，岂不是辜负了那老爷子的一片好心。

    “或许……应该办一份报纸了，否则想要散布什么消息简直太困难了。”

    望着庞威消失在门外，李恪又开始怀念后世发达信息传播速度，有什么事情直接发个贴子立刻应者如云。

    现在倒好，放条消息出去还要费尽心思去找人，难啊！

