    一众的老货都是忍不住老眼一闪。

    那纣王本就将我等阐教打为天地邪教，说我等阐教洪荒无数年不收弟子，不传道众生，可就算真如此，你慈航道人也不能作歌作出来承认。

    瞬间就是梅花鹿上的燃灯道人，也都不禁淡淡看去阵前的慈航道人一眼，明显慈航道人淡淡一歌却是真承认了，邪教阐教却是不收弟子，不传道众生的。

    至于说最近十几年收的一众三代弟子，却都是用来为这一场武王伐纣挡劫送死的。

    而董天君如果不点出来，明显汜水关还不会有人注意，慈航道人不过就是作一歌而已。

    但董天君随意的点出最后关键一局，自一下便吸引所有人注意。

    便仿佛如今阐教跟大商开战，截教则又明面相助大商，阐教圣人说成汤合灭，周室当兴，大商君主为荒淫无道的昏君。

    大商君主则又说阐教为天地邪教，妄插手人间王朝更替，掀起人间兵戈之祸。

    但阐教自不会承认自己真的是天地邪教，谁说我等洪荒无数年不收弟子，不传道众生了？虽然说真是如此。

    然而谁也想不到的，阐教猪队友竟然会是这位不吭不响的慈航道人！竟无声无息一歌承认了，我邪教阐教就是不传道众生的！不然为何洪荒无数年我等都不收弟子，偏偏等到最近十几年才收弟子？

    于是这次就连阵前金吒、木吒、杨戬、雷震子、哪吒，一众三代弟子也都不由看去慈航道人背影一眼，因为一众人还真就都是最近十几年内才收的。

    难道自己阐教，还真能是那大商君主口中说的邪教不成？为何阐教圣人老爷，圣人掌教大老爷两人，都是不收弟子，不传道众生？

    至于虽然说也有十二金仙弟子，但如果十二金仙弟子也洪荒无数年都不收任何弟子，那岂不也就是不收弟子，不传道众生？

    于是无人注意的，十金仙中眉毛长成一条线的赤精子，更是不由老眼盯着慈航道人背影阴阴一闪，平时看这慈航道人老实，怎么关键时刻竟承认了阐教不传道众生之事？如此岂不是就等于承认了阐教为邪教。

    瞬间十绝阵间。

    闻仲、赵公明、秦天君、赵天君几人也都是不由微微古怪一下。

    秦天君也小心轻声道：‘我现在有些明白陛下的安排了，这天地到底还有没有陛下不知道之事。’

    赵公明也不由就是心中一动暗道：‘这秦天君此话是何意？难道那位妹婿的大商君主，还能早知道什么事不成？又究竟知道什么？’

    可惜眼下却不能找那位妹婿好好聊一下，妹婿你究竟知道什么？竟能让如此心高气傲的十天君都对你如此敬服？难怪就连我三妹刚认识你都以身相许。

    自没有人知道瞬间赵公明心中所想。

    汜水关头。

    琼霄娘娘自也不禁美眸微微古怪一下，直接抬头看向帝辛眼睛微笑道：“陛下，那慈航道人如此作歌，岂不就是默认了阐教的不收弟子，不传道众生？也就等于是默认了陛下的将阐教打为天地邪教？”

    帝辛也不禁点点头，阐教十二金仙明显就一个慈航大人最神秘，因为却听女娃说过，那位慈航道人本体似乎是女身，而就连圣人都明显没有发现。

    那么那位慈航道人到底是何来历？

    同样记得后世封神演义记载，也正是眼下一刻，可谓：‘慈航道人随后赶来，赶到阵门前，亦不敢擅入里面去，只听得脑后钟声频响，乃徐徐而入……’

    即本不敢擅入，结果身后赤精子却一阵金钟频敲催促，才不得不缓缓进阵。

    这一次那位法力、根行、悟性都‘绝高’的赤精子，不会也跟后世封神记载一样，也紧接金钟频敲催促吧？

    于是眼见之下，帝辛也不禁微笑道：“娘娘且看，朕窥到的一幕那慈航道人至阵门前，却又不敢擅入，结果紧接身后赤精子便立刻金钟频敲催促，才不得不徐徐而入。”

    琼霄娘娘瞬间也不禁再美眸看帝辛眼睛一眼，好奇微笑道：“那赤精子为何要如此？难道是因为那慈航道人承认了阐教不收弟子，不传道众生？所以从此要被阐教众道兄排挤了？”

    帝辛也轻点点头：“朕窥到的未来一幕，那慈航道人却入了西方教，且化身为一女身的观音菩萨，而收普贤真人座下弟子木吒改名为木叉。”

    结果不想话音落下。

    只见十绝阵前慈航道人也已在汜水关瞩目下走到阵门前，但几位道兄都吃亏的十绝阵，自也不敢擅入。

    可不想就在这时，身后赤精子却老眼阴阴一闪，突然便开始金钟频敲催促。

    瞬间汜水关也似乎没有最诡异，而只有更诡异，仿佛一瞬整个四周天地都寂静下来。

    中间坐骑梅花鹿的燃灯道人，一张驴脸老脸不由就是淡淡看去赤精子一眼，就算那慈航道人作歌默认了阐教为不收弟子，不传道众生的邪教，你等众道兄又怎可如此？

    于是广成子同样淡淡老眼看去赤精子一眼。

    却哪怕就是一众的老货，都同样不禁神色各异的微动一下，虽然对慈航道人的作歌承认阐教为邪教，想也应该是无意的。

    但你赤精子道兄如此，却就明显有些不顾同门之情了。

    不过紧接一众的老货便又都是反应过来，一众道兄哪一个又不是虚伪阴险卑鄙无耻之辈？便仿佛那左道之人的假震天箭，若是射向自己，自己同样会毫不犹豫拉身边道兄挡在身前。

    于是一众老货之间就只是一瞬的诡异，紧接便只见慈航道人在金钟频响催促之下，也不得不徐徐入阵，这一次那慈航道人又会如何？

    可也会被那董天君枭了首级出来？又或者也被那左道阴险卑鄙的全身插满箭矢？若是那‘震天箭’倒的确是躲无可躲。

    然而还不等汜水关所有人反应

    让所有人都想不到的。

    不想紧接慈航道人刚一入阵，完全不知道怎么回事，原风吼阵的六绝阵便突然自行崩溃破去，而现出眸闪精光的慈航道人，以及微微一礼的董天君。

    瞬间汜水关几乎所有人都是不禁古怪看傻眼，究竟发生了什么？那六绝阵竟如此轻易破了？那慈航道人究竟怎么破的阵？

    而董天君却已经微微一礼：“多谢道友手下留情，这一阵我败了。”

    说完同样不等所有人反应过来，便直接向着闻仲身后飞去。

    慈航道人明显也不由微微茫然一下，但瞬间眼中便闪过微不可察的一道精光，这截教左道之人何时竟有了如此离间的智慧？如此‘阴险卑鄙’的心机？

    但还不等第一个毫发无伤的返回阵中，只见十绝阵中一人却又作歌而出道：“玄中奥妙人少知，变化随机事事奇；九转功成炉内宝，从来应笑世人痴。

    慈航道友已破了我董道兄的阵，还请回本阵中。

    阐教诸位道兄，何人敢来再破我的五绝阵？”

    同时帝辛心中也忍不住不动声色一动，等过后三霄娘娘将阐教一众老货修为全部一撸到底，不若自己且组织人，将一众老货先全去暴打一顿。

