    “我试图让你放下蛋糕，并跟你说色素对孕妇不好，但你不听我的话，还是将蛋糕吃了下去，聆听，这不怪我。”

    蒋寒驰静静的闭上了眼睛，再次睁开的时候，里面满是清冷，像是冬日里结冰的湖水，“开始的时候不听我的，现在又怪我，你是觉得可以将责任都推卸到我身上吗。”

    话音落地，顾聆听连忙摇手。

    “不是的。”

    她静静的看着他，“蒋会长，我是真的没想到会这样。”

    当时蒋寒驰不让她吃蛋糕，并且提醒她说色素对孕妇不好，会对身体有所影响，她是真的没有在意，只是笑着将蛋糕吃下去。

    现在想来，也怪她自己任性了。

    如果那时她听了他的话，或许不会发展到现在这种结果。

    顾聆听的眼中有明显的悔意，就连宋星悦也觉得蒋寒驰很无辜，轻叹了口气，拉住了他的手。

    两个小女人明显被他骗过去了，战御聘却没有。

    他冷冷的看着蒋寒驰，男人的眸中掠过阴谋得逞的神色，战御聘干脆的望着他，慢慢起身走到了他的面前。

    “蒋寒驰，你觉得你是无辜的？”

    “是。”

    “那你怎么会知道那色素不好。”

    战御聘的声音冰冷如同尖锐的刀子，“你既然事先察觉了傅星妍对聆听有不好的行为，就该去阻止她，但你却并没有，而是选择了隐瞒。”

    “对你来说，阻止聆听吃下去是你尽力了，可你明明有更好的选择，能够让聆听避开这场灾难的，你为什么不说清楚？”

    听了他的话，宋星悦和顾聆听都反应了过来。

    确实如此。

    如果他能够当时挑明了这蛋糕可能有问题，哪怕是防范于未然，顾聆听也不会吃，让战御聘化验之后再说。

    就算心存疑虑，总好过无知无觉的被人算计。

    看着战御聘那冰冷尖锐的眼神，似乎要刺穿到他的心底，蒋寒驰静静的笑了笑，并没有立刻回答他。

    “说，你到底安的什么心思？”

    战御聘的声音更加冰冷，连战老爷子也轻轻的挥手，江越立刻带人将病房围了起来，气氛紧张到了极点。

    只要蒋寒驰说出来一点不对的话，江越就立刻带着人动手。

    空气的温度仿佛都跟着下降了好几度，战御聘冷冷的看着蒋寒驰，却见他无所谓的仰起脸看着他。

    “战总，不是说你是这城市中最神通广大的人吗？”

    他的语气中带了点嘲讽，“听闻你还是四爷，人脉自然通天，如果连自己的女人都保护不好不够谨慎，还有什么资格让她留在你身边。”

    “至于这藏红花的事情，还有她对顾聆听下手，我是知道也不想说，聆听的肚子中怀着你的孩子，如果可以，我宁愿找个孩子不能降生。”

    最后的话像是重锤般重重的砸在了顾聆听和战御聘的心上，两人瞪大了眼睛看着他，战御聘的神情更加冰冷，隐含杀气。

    顾聆听则攥住了自己的手，不敢相信他说的话。

    原来他始终都有这种心思。

    宋星悦慢慢的松开了蒋寒驰的手，和他拉开了点距离，眼里仿佛有泪光闪烁，“寒驰，所以你还是在骗着我？”

    他不想让顾聆听生出来战御聘的孩子，就是证明他对顾聆听依旧有心思！

    她是喜欢他，但她不能接受他和她在一起，还对顾聆听有想法。

    不，或者不只是顾聆听，谁都不行！

    看着宋星悦这般伤心，蒋寒驰愣了愣神，连忙摇头。

    “不是的。”

    他对宋星悦低声说道：“当时我没有和你在一起，只是心里想着要保护聆听，但后来是你打动了我，我何必要推开这么爱我的人。”

    他温柔的笑了笑，“反正我爱的人已经注定得不到了，那我就接受爱我的人，星悦，你对我的感情或许还要超出我对聆听的感情，所以我接受你，会对你负责的。”

    但不会爱上她。

    他的爱已经给了顾聆听，今生今世，都不会再像是爱顾聆听那样的爱别人了。

    宋星悦能听明白他的话，苦笑着摇头。

    “我知道了。”

    她看了看顾聆听，再看看蒋寒驰，后者始终温柔的看着她，那眼神像是最温润的水，却想要将她彻底淹没。

    “聆听，我真的好羡慕你。”

    话音落地，宋星悦轻轻的闭上了眼睛，在顾聆听的惊呼声中，她重重的栽倒在了地板上。

    她晕过去了。

    宋星悦出事，顾聆听尖叫着让战御聘赶紧去看她，如果不是她的身体不能动弹，顾聆听早就自己冲上去了。

    战御聘连忙扶住了她，“别担心，我让江越去看。”

    说完他就按了电铃，医生和护士赶紧赶了过来，用最快的速度将宋星悦送到了急诊室中，采取急救措施。

    蒋寒驰也跟着去了急诊室等候，他是宋星悦的男人，自然不能置身事外。

    病房中只剩下战老爷子和战御聘，顾聆听等人，江越带着保镖跟着去了急诊室，帮顾聆听等待消息。

    顾聆听低低的叹了口气。

    “御聘。”

    她轻轻的握住了战御聘的手，“你知道吗，刚才星悦倒下去的时候，我是真的明白了我和她之间的距离。”

    她再也没有一个好闺蜜了。

    宋星悦的心在她和蒋寒驰在一起的时候就彻底偏离了轨道，原本是闺蜜情填充满的，现在却都是爱情。

    她能够理解，因为她自己也是这样，但她却有点不能接受。

    “其实她没事。”

    战御聘低声对顾聆听说道：“她的演技很拙劣，就那么硬生生的往地上躺，根本就没有任何病因，你被骗了。”

    宋星悦是在装昏迷。

    她知道情形对蒋寒驰不利，不想让战御聘和顾聆听再逼迫他，便选择了自己昏迷过去，好让蒋寒驰跟着离开病房。

    “我知道。”

    顾聆听握紧了他的手，“御聘，他是我闺蜜，我们的感情那么多年，她知道她骗不过我，也没想骗我，只是想告诉我她宁可牺牲自己去成全蒋寒驰。”

    “她对蒋寒驰的爱，就像是我对你这般深沉。”

