    汜水关。

    死寂无人的街道上，到处都是孽鬼的尸体。

    十五个灵体战士互相配合，彼此间十分默契。

    不到一个时辰的时间里，竟然将这些孽鬼击杀大半。

    仅剩下的一百多个孽鬼，也被他们围困在角落里，马上就杀光了。

    就在此时。

    其中一个较为瘦弱的孽鬼，眼中忽然闪过一道红光。

    下一刻，他低吼一声。

    原本瑟缩的孽鬼，此时竟然争先冲锋，仿佛毫无畏惧。

    而它却眼神闪烁，慢慢退后两步，转身便要逃走。

    “杀！”

    王强再次下令。

    灵体战士举起武器，有组织地对这些孽鬼进行杀戮。

    任由他们不停哀嚎，也绝不留情。

    因为他们知道，眼前的这些东西都是怪物，都是吃人不眨眼的怪物！

    对它们，没必要留情！

    屠戮仍在进行。

    王强却敏锐地发现，在这些怪物之后，还有一个躲藏着，试图逃跑的瘦小孽鬼。

    “想跑？”

    他怒喝一声。

    身形一动，猛然冲出。

    同时手中的武器凝聚成一柄标枪，对着那逃走的孽鬼，狠狠地投掷过去！

    呼！

    破空声响起。

    瘦小孽鬼好似察觉到了什么。

    虽然没有回头，却在半路上，身形如鬼魅一般，迅速改变方向。

    原本在王强预料中，肯定是必中的标枪，竟然被它躲过去了！

    “该死！”

    王强的脸色变得很难看。

    这是他作为灵体战士的第一战，还是在主公眼皮子底下打仗。

    就这样让这小小的孽鬼逃走了，那他的脸面往哪搁？！

    绝对不能放过他！

    想到这儿，王强的脚下，随即幻化出点点荧光。

    这是他将全身的五行之力，都加持在脚下的结果。

    如此一来，他的速度飞快暴涨，仅在眨眼之间，就追上了那瘦小孽鬼。

    “受死吧！！”

    王强怒喝一声，右手一握，一柄灵剑随即在手中闪现。

    他抓住剑柄，看准时机，直接朝着瘦小孽鬼挥了过去。

    叮！

    一声轻响。

    原本极为锋利的剑刃，竟然在这短短一刻，瞬间出现一个缺口。

    而后，直接尽数消散，在空气中形成一片灵气。

    怎么可能？！

    王强心中极为惊骇！

    到底是怎样强度的攻击，才能将他这完全由五行之力凝聚出的利剑，给完全击散？！

    这孽鬼的实力，到底达到了一个什么样的地步？！

    还没等他从震惊中反应过来。

    瘦弱孽鬼的嘴角竟然带起一丝弧度，形成了一个嘲讽的微笑。

    紧接着，它的利爪狠狠挥来。

    王强下意识想要躲避。

    但却惊恐地发现，在这短短时间内，他竟然没有一丝躲避的能力。

    动都动不了！

    下一刻，随着利爪挥出，四周的空气都产生了一丝波动，似乎都为之震颤！

    完了！

    王强的心头，忽然泛起这个念头。

    紧接着便是绝望！

    无比的绝望！

    身为能量体，他能够感受到，以自己的身体强度，是无论如何，也接不住这一爪的！

    主公，我对不起你！

    还没为您效力，但现在就要死了！

    下一刻，无比狂暴的能量狂潮席卷而来……

    轰！！！

    四周炸裂声响。

    他清清楚楚地感觉到，周围能量涌动的恐怖气息。

    但……

    我没死？！

    王强猛然睁开眼睛。

    率先进入他眼帘的，不是那孽鬼狰狞的面容。

    而是一道如同烈火般炽热的身影！

    随手一击，就将这恐怖的攻击尽数抵挡！

    无比强大！

    “主公……”

    王强心中百感交集！

    他没想到，在生命的最后时刻，把他从险境中救出来的，竟然还是自己的主公！

    “好了，”宋白转头，微微一笑，“王强，你已经做的很好了！”

    “接下来的事情……”

    “就交给我吧！”

    话音落下，他随手一挥。

    瞬间，原本正在作战的五行灵体战士，就这样被他收进了炼魂珠内。

    接下来，肯定有一场大战。

    让他们在这里呆着，恐怕会受到波及。

    这时，原本毫无动静的瘦弱孽鬼忽然说话了。

    它冷冷道：“宋白，想不到你受了那么重的伤，现在竟然还没死，我真的感到很遗憾！”

    它说话的声音极为嘶哑，如同怪物的吼声一般。

    同时话语之间，又对宋白表现得极为熟悉。

    仿佛是多年未见的朋友一般。

    听到这话，宋白微微一笑。

    下一刻，眼前出现了这瘦弱孽鬼的属性面板。

    孽鬼首领（袁绍）

    实力：八阶巅峰

    特性：【高阶孽鬼血统】，【阴阳双剑】，【幻境掌握】

    【阴阳双剑】：此人通过某种特殊的秘法，拥有了将此世界的人转化为孽鬼的能力。

    同时，他也利用这个方法，领悟了两个世界之间交替的力量。

    【幻境掌握】：此人拥有掌握幻境的能力，能让人在不经意间迷失自我，陷入死亡。

    原来这头孽鬼，就是之前驻守在汜水关，还背叛自己，带着士兵潜逃的袁绍！

    此刻，看着他狰狞丑陋的面目，宋白实在很难将它与之前那个威风凛凛的将军形象联合在一起！

    根本就不是一个物种嘛！

    “你怎么不说话了？”袁绍哈哈大笑，“看到孽鬼说话，很惊讶吧？”

    “我告诉你，肮脏的人类！我早就知道你的身份了！”

    “你们这些卑微的物种，从来只想着内斗，你们是贪婪，可恶，肮脏的寄生虫！活该被我们孽人侵略！”

    “这个世界，是属于我们孽人的！”

    “而你们，只能做奴隶！”

    袁绍说话的时候，自行将孽鬼改成了孽人。

    仿佛这样就能高贵一些似的。

    听到它一连串的话语，宋白微微一笑，并不以为意。

    “你笑什么？！”

    “没什么。”宋白摇摇头。

    “你放屁！我分明看到你笑了！你一直在笑，都没听过！”袁绍愈加愤怒。

    宋白点点头：“我只是好奇，你一个人类之躯，不知道用什么方法变成了孽鬼？”

    “而且在当孽鬼之后，还一副十分瞧不起人类的样子。”

    “那我倒想不明白了，对于你而言，你父母又算是什么东西呢？”

    “同样也是肮脏的人类？！”

    听到这话，袁绍微微低下头颅，喉咙里发出低吼声。

    “你居然能看出来，我以前人类的身份？”

    宋白笑着摇摇头：“我不但看出来了，我还知道，我眼前这个怪物，以前的名字应该叫袁绍！”

    “吼！！！”

    听到这话，袁绍眼睛愈发猩红。

    与此同时，它的面目逐渐狰狞，仿佛变形了一样。

    最后仰天怒吼，爆发出一股极为强悍的气势！

    “宋白！！”

    “如果不是你，我也不会变成今天这个鬼样子！”

    “都是你害的！都是你害的！”

    “拿命来吧！！”

