    “缴枪不杀！”老班长们最懂的抓取战机，看见匪首被指导员一枪崩掉，当即举枪跳出岩石，瞄准前方胡匪大喊。

    一些想要抵抗的胡匪枪还没抓稳，老班长便同战士一波射击，跟割草一样又干掉十几名胡匪。

    先前众多胡匪都震惊于大当家的死亡，眼下纷纷丢掉手中的枪，茫然的呆在地上。

    陈汉与战士们一同持枪戒备，逼迫着胡匪们抱头蹲下，接下来的事情便简单了。

    上百名胡匪丢掉武器，抱头蹲在雪地当中。

    这些胡匪被杀光胆气以后，根本不敢跟战士反抗，何况，在他们眼里G匪还有大军，山寨马上都将不保，就算对方只有十几人，照样乖乖投降。

    “让战士们补充一下弹药，将胡匪们全部捆起来，马匹记得牵走，其它带不走的东西，另寻一个地方先埋起来。”陈汉下达着命令。

    “是，指导员。”战士马上去做。

    这波伏击战打赢，203小队可谓是发了财，不仅把弹药、手雷都补充满，人手腰间还多插了把手枪，一些步枪也换成了冲锋枪。

    另外每人都能配匹军马，多出来的十几匹军马骡子舍不得扔掉，只能上手牵走。

    三挺歪把子机枪和弹药也拉走，余下零碎的武器，暂时找了个山洞埋起来，插个枯枝留作标记。

    八十多名胡匪跟蚂蚱一样串起来，受伤的数十人则丢在雪地里，打扫战场时全部补强。

    对于胡匪们匪首必杀之，普通土匪也是恶贯满盈，不需要过多怜悯。

    很快，在山上负责放枪的两名战士回来，原来他们压根没有兵力奇袭山寨，派出两个战士完全是为了虚张声势。

    果然，山上留守胡匪不敢增援，还以为两名战士是侦察兵，G匪大部队在山涧袭击完就要杀上山，正忙着组织防御。山涧里遇伏的劫匪则以为G匪人多势众，三路袭击，要把他们一网打尽。

    虽然，派出两个战士枪声少，但是山涧的枪声可不少，蓄意制造人多势众的假象不难。G匪一天内多次出击更令人害怕，山寨胡匪不敢增援很正常。

    投降的胡匪们在发现G匪虚张声势以后，想要再反抗可就来不及了。

    打仗便是这样，胆气足，有信念，军事指挥得当，十几个人打败上百很正常。鬼子是这样打军阀的，我D是这样打匪军的…当然，前提是装备，人员素质差距不能过大，两个有信念的军队拼在一起，就算装备有着差距，那也得堆一个尸山血海出来。

    陈汉打扫完战场对着战士们下令：“先回杉岚站。”

    他没有立即再率人攻打奶投山。奶投山在有所防备的情况下，光靠十几个人也很难打下。

    他对奶投山制定的战略分三步走，现在刚刚完成第一步。

    “长..长官，奶投山现在由二当家，阿呸，乱匪张黑子带着最后一个营的胡匪防守。”

    “山寨里还有五挺机枪，两门迫击炮…对对对，迫击炮就架在奶投岩的位置，那边是奶投山的制高点。”回军路上，陈汉让俘虏选出一个有身份人来和对话，大概是个胡匪营长类的人物。

    他稍稍一询问，对方便瑟瑟发抖，知无不言，言无不尽的说了。

    这些俘虏接下来都还有用，陈汉并没有立即将他们正法，不过陈汉看向他们的眼神不善，俘虏们倒是都很知趣，不敢惹怒长官。

    “有没有秘道，小路可以进入奶投寨里？”

    陈汉问道。

    “没没没。”小营长把脑袋摇成拨浪鼓：“如果有小道的话，奶投山还算什么易守难攻？”

    “这倒也是。”陈汉点点头，骑着马：“那么背面峻岭能否通过攀登的方式上去？”

    “这倒是可以，不过峻岭高有两百米，爬上去很危险，非常人所能胜任，而且奶投山常年在后岭布有兵力，那边架着一挺机枪……”小营长放慢语速，其实就是指没必要了。

    “不愧是九岭十八岗有名的绺子，奶投山确实不一般。”陈汉微微颔首，若有所思。

    他其实也没有想要攀岭上山。

    那样对于战士们的危险太大，而且奶投山大半军力都已折损，实在没有必要再行险招。

    “指导员，我们掉头直接杀上山吧。”一名小战士骑着马跃勇上前说道。

    “呵呵，别急，先去和少队长会合。”陈汉回头看了一眼，小战士穿着他送的黑色大衣，红扑扑的脸上战意汹汹。

    他没有浇灭战士们的士气，大部队回到杉岚站外时，少剑波看见乌泱泱的一群俘虏，众多军马、缴获，兴奋的举枪问道：“陈先生，伏击成功了！”

    明明是一句疑问的句式，却被他说出笃定的语态。

    “成功了！杉岚站的同志们没有受伤吧？”陈汉扫了一眼，少剑波身边五个人，一个不少。

    这时他们与杉岚站口拉开了一段距离，少剑波笑道：“没有损伤，那些胡匪根本不敢出来。”

    众不敢击寡。

    “胡匪，鼠胆也。”陈汉嗤笑道。

    “许大马棒已我授首枪下！”

    “现在补充一下弹药，再带队员们把杉岚站给打下来，那三把歪把子机枪记得用上。”

    “机枪声一响，恐怕胡匪要吓到尿裤子了。”少剑波哈哈大笑道。

    小分队的战士们马上就地补充弹药，众人牵上军马，扛上歪把子机枪，留了一个班的看守俘虏。

    这一个班的同志们鸟枪换炮，毛瑟换上汤姆森，五个人抓着冲锋枪，几十名俘虏硬是不敢乱动。

    “哒哒哒，哒哒哒。”杉岚站外再度响起枪声，栾平率人迎击，站在庄口、屋头各处，数十人的阵容也有模有样。

    看来还不知许大马棒已死。

    不过，203小分队的枪声再度响起时，栾平立即就意识到不对。

    “不好，G匪的大部队来了！”他听出机枪声。

    机枪把胡匪压制的不敢露头，陈汉见此情此景，一步跨上马匹，策马扬鞭，单臂顶着冲锋枪杀进村庄。

    “哒哒哒。”

    “冲！”

    “随指导员上！”六匹军马跟上，马队如入无人之境，陈汉一边持枪扫射，一边抛出个东西，仰天长啸道：“许大马棒首级在此，缴枪不杀！缴枪不杀！”

