
　　刘鑫原本以为曲筱绡，会因为GI这个项目而改头换面，没想到曲筱绡还是只会那一招：“一哭二闹三上吊。”

　　这不她又到安迪那里去了，安迪怕曲筱绡又闹，所以只好答应下来，而且还通知了刘鑫让他过来，因为有福同享，有难同当嘛。后来关雎尔也过来了，因为她太想向安迪学习了，这次是不可多得的机会，她当然不会错过。。

　　安迪想考考刘鑫，于是她道：“刘鑫，你也帮帮小曲，她这份可行性报告，你看怎么写好一点？”

　　刘鑫微微一笑道：“其实筱绡这份关于GI项目的资料我之前已经看过了，这家公司在乎的无非是两点，第一，GI品牌在国内的市场容量；第二，就是空调设备从最初的设计，到安装调试，到最后的维护保养整个流程的技术保障。”

　　“筱绡的公司目前还是个空架子，就是要从这两方面入手，要让这些老外相信筱绡的公司既能帮他们占领国内市场，还要有足够的技术保障团队，来完成设备的设计安装维护保障工作。”

　　“筱绡这份可行性报告，只要从这两方面入手，我看基本问题就不大了。。”

　　安迪给刘鑫鼓了鼓掌：“优秀，刘鑫，其实小曲有你帮助就足够了，你完全可以胜任一个小公司的顾问角色了。。”

　　刘鑫：“安迪，你千万不要这么说，我这个人懒散惯了，压根不能适应办公室的生态环境，一听这些乱七八糟的事情，就头大。。”

　　曲筱绡一听安迪对刘鑫评价这么高，那说明刘鑫是完全可以为自己提供帮助的，自己现在又多了一个帮手，只要抓住这些帮手，以后还有什么事情办不成？”

　　现在有安迪提出提纲，刘鑫给出需求方案，关雎尔将报告和资料翻译成中英两种文字，大家互相配合，终于在凌晨三点钟的时候完成了这份关于GI空调引进项目的可行性报告。。

　　还好第二天是周末，大家都休息，否则肯定会影响大家第二天的工作。。

　　忙了一夜的刘鑫困得要死，刚想回去睡觉，但刘鑫突然看到关雎尔还在仔细的阅读安迪列出的提纲，这些都是在那一大堆资料里，寻找出来的关键点，从这里也能看得出安迪的工作能力有多么的出色。

　　刘鑫有些好奇：“小关，你不困吗？怎么还在看那些玩意。。”

　　关雎尔笑了笑道：“安迪姐姐的这份提纲对我来说太重要了，我学到了不少东西，这玩意简直能顶我在公司一年的工作经验积累了。。”

　　刘鑫一愣：“靠，这么厉害？”

　　关雎尔：“可不？小曲千难万难的事，在安迪姐姐那里几个小时就搞定了，你说厉害不厉害？”

　　刘鑫微微一笑道：“你这么一说，我也感觉很厉害了，不过，我觉得我们家小关也非常厉害啊。改天我让曲筱绡给你在她的新公司里挂个职，你平时就帮他翻译翻译英文资料啥的，他一个学渣搞不定这些，你也好多一份收入也算双赢。。”

　　关雎尔点了点头：“谢了，大作家改天请你吃饭，我现在睡觉去了，实在绷不住了。拜拜。。”

　　刘鑫：“去吧去吧，我也困死了。。”

　　说完刘鑫就准备打道回府，没成想这个时候曲筱绡又蹿了出来，拉住刘鑫非要请他吃早餐。。

　　刘鑫：“大小姐，现在快天亮了，我一宿没睡陪着你搞报告，现在我要回家睡觉了，吃早餐下次吧。”

　　曲筱绡现在心情大好，加上她有长期熬夜的经验，所以对刘鑫一定要回家睡觉，不大能感同身受：“哎，大作家，你就不想知道，本姑娘接下来要做什么吗？”

　　刘鑫摇了摇头道：“这还用想？这不是秃子头上的虱子，明摆着嘛。你无非就是想回家，在你父母面前炫耀一番，为斗败你那败家哥哥积累资本嘛。”

　　曲筱绡笑道：“哎呀，大作家你真是太聪明了，这都能猜得到，我一定要请你吃早餐。”

　　“不了不了，我等下还要值班，就先回了，再见啊。”刘鑫说完，头也不回先溜了。。

　　刘鑫回到2301，倒头就睡，一直睡到下午两点，这个时候又接到曲筱绡的信息，问他答应的150万投资什么时候到位。刘鑫一看这事，立即给她转账了150万，让她用她朋友的关系，尽快把工商税务的事情搞定，先把公司的架子搭起来。。

　　刘鑫忙完曲筱绡这边的事情，发现自己又变成了穷光蛋，虽然《凡人修仙传》越来越火了，但是如今刘鑫花钱的速度也着实太快了，一千万买套房子，投资一下新公司，一转眼就没了。。23sk.Com

　　“叮咚，叮咚。。”刘鑫家的门铃响了。

　　刘鑫开门原来是送快递的，刘鑫疑惑道：“小哥，不好意思啊，我记得我好像没买什么东西啊，这快递是不是寄错地方了？”

　　快递小哥，又拿单子仔细核对了一遍：“先生，您是19栋2301的业主刘先生吗？”

　　刘鑫：“没错，是我。”

　　快递小哥：“那就没错了，这是最新鲜的阳澄湖大闸蟹，应该是您的朋友给你寄过来的。。”

　　刘鑫一看寄件人，原来是他的粉丝，刘鑫签好单，送走小哥，把箱子打开，里面大概有十几只大闸蟹，每一只看样子起码也有六七两重，说实话以前刘鑫也只是听说过，但没吃过，更不会做，人家把大闸蟹送过来了，自己不会做，这就有点尴尬了。。

　　不过好在欢乐颂小区还有一个樊胜美啊，她应该是把好手。。

　　于是刘鑫拿着大闸蟹的箱子，通过安全楼梯直接下到了22楼，刚好碰到樊胜美回来，关键是他手里还拿着一篓大闸蟹。

　　没等刘鑫说话，樊胜美首先道：“大作家，你也要煮大闸蟹啊？”

　　刘鑫点了点头：“是啊，我朋友送我一大篓大闸蟹，我自己不会煮。。”

　　樊胜美无奈道：“好吧，你，安迪，曲筱绡一人一篓大闸蟹，这也太多了吧，我虽然会煮，但我也没有这么大的锅啊。”

　　安迪：“锅吗？我有，但是我从来没用过，那锅很大应该可以的。”

　　刘鑫终于舒了一口气：“哈哈，终于找到厨师和厨房了，接下来我就等着吃就行了，你们加油哦。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第十五章 只会吃，不会煮免费阅读。https://xs.23sk.com 