    这场会议是冗长的、繁琐的、甚至是无趣的，在进入到第三个议题之后，两方对于“交换条件”的争夺甚至达到了锱铢必较的程度，双方都拥有当世最强的谈判团队，这些极度专业的谈判人员不断地在细节上针锋相对，试图最大程度上去消耗对方的精力，从而降低对方的判断力，在最大程度上为己方争取利益。

    会议进入到后半程之后，双方甚至开始为了仅仅数十吨的粮食进口方案开始拉回拉扯，大家都知道达成协议不是目的，也都知道这种拉扯是没有意义的，但是他们就是必须要去做。

    这是一件极为矛盾的事情，然而，在这样高级别的商业谈判中，这又是司空见惯的策略。

    一场原本计划在6小时内结束的会议最终被拉长到了整整12小时，所有人都精疲力尽，但真正有意义的结论却根本没有达成哪怕一个。

    所有的细节事项都被安排到下一次会议上，而下一次会议的时间，就安排在一天之后。

    对方的意图很明显，他们就是想要在这样的高强度谈判中抓住华夏方面的破绽。

    走出会议室之后，发言人进入了一间独立的会议室，会议室上正在进行这一场视频会议，而参与会议的人，全部都是这个国家最具有实力的人。

    “.......从现在的情况来看，对方是想要用这种方式把我们拖入被动，虽然这么做的效果暂时还没有显现，但如果真的一轮接一轮地谈下去的话，我们很难维持住自己的节奏。”

    “从现在的情况来看，我们虽然占据着在能源领域的优势，但整体格局上仍然是对方占优，尤其是对方集合的都是在能源领域最具有话语权的巨头公司。”

    “我们必须要想一个方法破局。”

    屏幕上的几人点点头，随后，其中一人开口说道：

    “他们想要给我们施压，这一点是明确的。但是，可以施压的并不仅仅是他们，我们也可以通过我们自己的方式来给他们施加压力。”

    “你说的没错，在整体格局上仍然是对方占优，但这并不是说，我们就没有优势领域、没有优势行业。”

    “一次谈判，从更大的视角来看从来都不是关于单个事项的，而是要考虑到双方整体的实力。”

    “能源领域的争夺将会不可避免地陷入纠缠，这是我们早就预料到的状况，毕竟，就像列师所说的，资本的尸体并不会立刻就被埋进土里，他们需要一段时间去腐烂。”

    “所以，我们要给他们加点很料，直接把他们的尸体烧掉。”

    “您的意思是？”

    发言人有些疑惑地问道。

    “启动我们自己的限制方案吧。稀土、原料硅、龙门吊、航运，先从这四个方面入手。”

    “明白！”

    发言人转身离去，随后，一道道命令从这间小小的办公室里发出，传递给了所有相关的重点企业。

    .......

    第二天上午，国内数家在国际市场上占据垄断地位的企业纷纷向他们的合作伙伴发出了通知。

    “因原料开采难度加大、以及运输成本上升，此次我方拟上调供应稀土原料价格150%，存续期合同不受影响，涨价将从下期合同开始。”

    “因国际货运集装箱紧张以及公司运营利润考虑，我司决定暂停向运输成本高的客户提供硅原料，如你方仍需要硅材料，请与我方就现有合同进行贸易术语回谈变更，承担国际货运责任，我方将对货运成本做出补偿。”

    “因境外XX情况严重，出于员工健康及生命安全考虑，我方决定暂缓向你方派遣维护工程师，贵方所使用的的巨型龙门吊项目维护工作可以寻求其他第三方代理，我方将承担所有相应费用。”

    .......

    在所有的官方通知中，招商海运的通知尤为简洁。

    “没箱子了，你们的货不发了。”

    收到这条通知的境外公司几乎吐血。

    没箱子了？那你们怎么不早说？！

    诚然，现在这个环境下集装箱紧缺是事实，也的确有许多原本预订的货运计划因为集装箱迟迟无法到位而被推迟，但是，难道这一次就那么巧，恰好全都是我们国家的公司分不到箱子？

    扯什么犊子啊？

    虽说因为船公司的原因延迟发货也会佩服一定比例的违约金，可是在当前海运是完全卖方市场的情况下，谁敢找招商海运要违约金？

    全世界的贸易商都指着他们吃饭，自己的下一批货真的不想发了？

    压力一下子就来到了丑国官方这边，这些商人都不是傻子，他们都知道，一定是一天前关于能源的谈判出了什么问题，才导致华夏的公司用上了这种报复手段。

    战略分析办公室里，强森眉头紧皱。

    这一次，会议室里不仅有他一个人，还有一众来自那间白色房子的高级官员。

    分析员紧张地站在屏幕前汇报着最新情况，声音有一丝难以察觉的颤抖。

    “......对方的四个策略虽然不能在短时间内对我们造成重大影响，但不可否认的是，全部都会给我们带来额外的困难。”

    “目前我们稀土原料的储备量已经低于危险线了，如果在短时间内无法获取到足够的材料，那么许多工业部门都无法维持正常的运转。”

    “另外，龙门吊也是个大问题，振华重工已经明确不再提供龙门吊的维护服务，而且按照他们的说法，我们应该去找第三方进行维护。”

    “但是问题是，能够维护这种超大型龙门吊的公司，除了他们，就没有别人了。”

    “这会在极大程度上影响我们港口的吞吐量，如果再叠加上招商海运的货运限制的话，保守估计，我们将会至少有60%的货物滞港无法运出，甚至连进口货物也没办法靠港。”

    “轻工和生活用品将会立刻陷入短缺，物价上涨、金融波动......问题会很严重。”

    坐在他对面的关于眉头紧皱地点了点头，开口问道：

    “我们没有其他替代的选择吗？除了招商海运，其他的船公司挤不出来额外的运力吗？”

    “很难，因为进出口中心向华夏聚集的原因，现在他们手里掌握着全世界最多的集装箱，其他公司就算有船，也找不到箱子，这是最大的问题。”

    “我们不能自己造集装箱？”

    “.......先生，全世界96%的集装箱，都是华夏造的。我们根本没有这个产业。”

    听到他的话，办公室里的所有人都沉默了下来。

    在此之前，他们曾经设想过很多华夏方面可能做出的反应，包括在稀土、能源、电池方面的动作，但是，他们忽略了在国际货运上自己的劣势。

    这是一记偏招，一记极为狠辣、极为有效的偏招。

    更令他们痛苦的是，发出通知的全部都是商业公司，对方完全可以把这些行为解释为纯粹的商业行为。

    没错，我是要涨价，那你可以不买啊。

    硅原料我就是不想运，因为运费太高了，我都说了可以变更贸易术语，也会做出补偿。

    只要你能找到船公司给你运就好了。

    可问题是，找得到吗？

    招商货运的通知已经给出了答案。

    组合拳。

    打在国际货运的七寸上的组合拳。

    强森面如死灰，在他担任这件办公室的主要决策人的这段时间里，他几乎是亲手葬送了己方的优势，而现在，后果已经显现了。

    他万万没有想到，从不知道多久以前开始就只有己方卡别人脖子的份，而现在，对方的手居然已经卡主了己方的脖子。

    而自己这边，马上就要窒息了。

