    第360章影帝，你的窝里好打洞（37）

    “什么情况？闹事的？”安子立马握着拳头站了起来。

    三个？

    兔南星耳朵立马竖了起来，红通通的眼睛看向鹿衔的电脑上，有监控画面。

    大哥二哥三哥！

    她仔细瞧了过去，发现还真是。

    小兔子连忙抬爪拍鹿衔，示意他放人进来。

    “让他们进来吧。”他开口道。

    “鹿哥，你认识？”安子疑惑道。

    “等下就认识了。”鹿衔把小兔子抱到怀里，低头猛亲了一口。

    不让他亲人，他就亲兔子。

    亲秃她！

    “放开那只兔子！”

    安子刚一开门，外头的兔二就刚好看到鹿衔如此禽兽的一面。

    他当即冲了进来，野蛮而又暴躁地抢走了鹿衔怀里的兔子。

    “星星，你没事吧？”兔二把小兔子举得高高的，眼睛红了起来，“我以后不欺负你了，你以后受了委屈一定要跟我说。”

    兔南星有些感动，二哥竟然这么霸气。

    兔二紧紧地抱住小兔子，一脸凶地看向鹿衔。

    他虽然经常欺负妹妹，但是妹妹还是他心里头最重要的雌兔子，怎么可以被别的人类欺负！

    “哎你们怎么回事？这是你们的兔子？”安子严肃起来，握紧了拳头示意他们不要轻举妄动。

    “是我们的兔子！”兔大还算冷静稳重，冲着安子点了点头。

    “这明明……”安子想要反驳，看向鹿衔，突然问，“鹿哥，你偷人家兔子啊？”

    这偷兔子好歹看看对方是什么人家啊。

    一个人倒还好，他勉强可以打出去，但是三个大男人，他觉得他打不赢。

    安子心底发怵。

    鹿衔眸光淡淡地扫了一眼面前的三人，温和道：“家事，安子你先去忙工作吧，我这边可以处理。”

    “真的？那我走了？”安子有些不信，这三个男人看起来有些嚣张，还有些狂。

    “去吧。”鹿衔微微颔首。

    关上门，他看了眼一直安分地窝在兔二怀里的小兔子，莫名的有股惆怅之意。

    “先请坐吧。”他温和道。

    去了厨房泡茶，给三个大男人端过来喝。

    “我们不喝茶，我们来就是带星星走。”兔大把小兔子从兔二怀里抱过来，大手轻轻地拍了拍她的背。

    “吃糖。”兔三掏出糖，耐心地递到兔南星面前。

    鹿衔皱眉看着这几个人，太阳穴突突的跳，“不知道你们三位，是这只兔子的……”

    “我是她大哥！”

    “她二哥！”

    “她！她三哥！”

    三只兔子齐刷刷地介绍自己。

    兔南星抬爪捂住耳朵，哥哥们今天有点暴躁嗷。

    “原来是大哥二哥三哥。”鹿衔蓦地笑了起来，给他们递茶。

    “不喝茶了，我们要回家了。”兔大站起身来道。

    妹妹已经抱住了，他们心下都松了一口气。

    人类还是少接触为好，不然容易被骗。

    他们兔子本来就不太聪明。

    瞧瞧，现在聪明的妹妹都被这个漂亮的男人给骗了。

    三只兔子哥还沉浸在拯救妹妹的伟大想法中。

    看到他们抱着兔南星就要离开，鹿衔突然开口道：“我这里有胡萝卜，有些吃不完。”

    “胡萝卜！”兔二竖起了长耳朵。

    “胡萝卜！！”兔三也有些激动。

    “胡萝卜在哪里？”兔二把兔大怀里的小兔子抱过去，顺手就丢到了沙发上，两只红红的兔眼睛直直地看向鹿衔。

    小兔子可怜地在沙发上滚了两圈，蜷着小爪子抠沙发。

    这是亲哥来的，她忍了。

    没想到这三只反应那么大，鹿衔有些惊讶，随后便语气平和道，都在冰箱里了，“各位哥哥们随意吃，还有些新鲜的蔬菜……”

    “好说好说……”兔二满面笑容地跑了进去。

    兔大兔三纠结地看了兔南星一秒，也立刻跑了进去。

    兔南星：“……”

    说好的，她是最宝贝的妹妹呐！

    鹿衔笑得有些岔儿气，弯腰把郁闷的小兔子抱了起来。

    “兔小姐，你的哥哥们还真是……很有个性。”

    兔南星抬起爪子就朝着鹿衔的胸膛呼了过去。

    鹿先生竟然也学会嘲笑她了。

    “好了，乖兔子不闹。”捏了捏她的爪子，鹿衔语气温和起来。

    “对比起来，我似乎对你最好了，所以你等下要和他们一起回去吗？”鹿衔出声询问道。

    兔南星耳朵微微抖动了一下，在思考。

    “你家里有胡萝卜吃吗？青菜呢？”他似是无意般地随口一问。

    “就是不知道你家里的床睡得舒不舒服。”鹿衔轻声叹气，手指却是力道恰好地按捏着她的身子，让小兔子舒服得不行。

    不回了不回了！

    兔南星立马摇摇头，跳到鹿衔的怀里，耳朵轻轻蹭了蹭他的脸颊。

    她要待在这里白拿工资，回去做什么？

    “那就不走了，你等下记得和哥哥们说。”看着小兔子上钩了，鹿衔笑着道。

    嗯呐！

    小兔子点头，开始去他衣兜里掏胡萝卜。

    鹿衔捏了一小块给她，出声道：“刚刚那个糖好吃吗？你喜欢的话我也去买。”

    兔南星点了点头，兔糖，很好吃的。

    鹿衔神情一缓，抱着小兔子看电视。

    待到里面三只大兔子吃饱喝足出来，已经是晚上八点多了。

    三个大男人气势磅礴地走出来，看到兔南星依旧在沙发上蹦蹦跳跳的，他们放下心来。

    “你应该已经知道我们身份了吧？”兔大率先走出来问道。

    鹿衔轻微地点了下头，“知道。”

    “那你是不是对星星有企图？”兔大接着问道。

    “是。”鹿衔面不改色地点头。

    “哥，你看他！”兔二震惊了，哪有这般理所当然的人。

    “你果然是个坏人，天天带着我妹妹拍照，就是为了让自己赚更多的钱！”兔二颇为生气，又想抢兔子了。

    鹿衔这次抱牢了，没让兔二得逞。

    他温和解释道：“网上的事情我已经让经纪人处理好了，以后星星不会再暴露在大众面前。”

    “我不信。”兔二摇头。

    “二哥若是不信可以上网查一下，已经没有关于星星的图片了。”

    “真的没有了。”兔大关了手机，神情愈发严肃了，“所以你刚刚说的企图是什么？”

    难不成想吃兔子？亦或是想把兔子送去研究？

    除了这两种解释，兔大想不出第三种可能了。

    ?  ?晚安呐，感谢遗失了你的世界的688打赏，感谢宝贝们的投票订阅评论，么么宝贝们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

