    “亘古莽荒岁月之前，人族古荒人皇卑鄙无耻，趁我百族陷入纷争，偷天换日，窃取莽荒大地，驱逐我百族遁离大荒，尔等卑贱的蝼蚁得以享用这片神土无尽岁月，历代人族皇者更是如缩头乌龟般龟缩莽荒大地，今日就拿你们的血肉当做利息吧！”

    “混账!胆敢辱我人族先皇，杀！”

    “人族先辈不容侮辱，人皇不是尔等能够亵渎的，竟然辱骂我人族的荣耀，这需要尔等血肉来洗刷！”

    古荒人皇，乃是人族的第一代皇者，正是因为的他的横空出世，带领着无近莽荒大地上的人族血裔，驱逐百族，结束了人族黑暗血腥的时代，亘古以来受到无数人族的敬仰。

    因为这时间实在是太过久远，古荒人皇崛起莽荒，征伐百族，血战苍穹，最终皇体受创，传言坐化于人界中土，并未有留下多少只言片语，甚至到了后来，人族后辈只记得第一代人皇，名为荒，后辈血裔同袍尊称其为古荒人皇。

    正是这位伟大的人皇开启了属于人族的新纪元，为人族征服莽荒无尽大地，奠定了基础，正是因为如此，经过古荒人皇之后，历代人族皇者，不断的开拓，才有了今日的人界大地。

    大荒百族，皇者都是一中禁忌，人皇强者乃是属于人族的至高存在，人族繁衍至今，历代人皇征战无尽岁月，守卫着人界疆土，功绩日月可鉴，几乎没有一位人皇能够寿终正寝，岂能容忍他人这般的亵渎。

    “异族受死！”

    山谷中的人族武者，眸光中有着怒火灼烧，手中灵兵绽放出无尽的烈焰，杀机刹那间聚拢到极致点，爆出无尽的神光，向着面前的异族杀去。

    “杀！”

    一名老一辈的重楼境武者，实力不过重楼境三重天层次，此此刻同样是浑身气机暴涨数倍，身体之外竟然燃起了虚幻的烈焰，这是战气凝聚到极致而衍生的战火，燃烧战气来换取毕生最强的一击！

    短短一瞬间，山谷中的人族武者，就已经异族混战在一起，杀机涌现，甚至是拼死一搏，整个山谷震动，古山塌陷，无尽的气劲波及到山谷之外，一座接着一座古山在汹涌的激流中化为灰烬。

    金刚尊者与鬼族赤炎鬼尊的交手，更是天地震动，一道道灰色的气流不断的从空间裂缝中****而出，空间片片塌陷，乱流激荡。

    不仅如此，战气与鬼气激荡虚空，夹杂着无尽的杀光，数名人族武者，几乎刹那间就被这杀光洞穿身躯，血肉被搅碎。

    虚空中，空间一片接着一片塌陷，无尽的虚空乱流激荡而出，一些来不及躲闪的武者，眨眼间就被无尽的乱流撕碎了身躯。

    不过纵然人族武者用生命换取战力的极限，但是山谷中的真正的交手还是尊者之间，金刚尊者初入尊者境界，在赤炎鬼尊的攻击下根本就是苦苦支撑，那原本的白袍道骨的模样早已经不翼而飞。

    白袍之上，有着的片片黑色灼烧的痕迹，衣袍下角更是被撕裂开来，白色的虬髯布满了黑色的灼烧，嘴角更是有着丝丝血迹，根本就是在被赤炎鬼尊压着打。

    苦苦支撑着赤炎鬼尊攻击，还要防备着那无孔不入的赤炎鬼火，更是要注意那虚空裂缝中的空间碎片，他不过是刚刚晋升尊者境界，虽然已经可以不惧虚空乱流，但是一些大的虚空乱流，依然能够对他造成伤害。

    “小辈，本尊看你能够抵挡多久！”

    赤炎鬼尊一击令金刚尊者倒飞出去，撞入身后的虚空乱流之中，赤红色鬼眸杀机澎湃，震慑整个山谷。

    他晋升尊者境界数百年，金刚尊者在他面前不过是一小辈，今日竟然被一名有那种的小辈武者纠缠住，这让他杀机盈胸。

    “不要想着会有人来救你们，你们人族的那些废物尊者，早已经而被我等诸族拖住，今日就是尔等的忌日。”

    从虚空乱流冲出的金刚尊者，身上衣袍变得破破烂烂不说，气息变得更加的微弱，浮现出一股颓败之色。

    他明白鬼族尊者的话语，这一次异族这般的行动，从虚空之路降下数十名堪比人族重楼境界武者，整个边荒域诸多人族战部，竟然没有丝毫的察觉，可以想象，这一次异族筹划的究竟有多么的缜密，看来今日只有血洒大荒，以死明志。

    “哼！我人族代代繁衍洪荒，历代战死的人族先辈不知其数，碧血流干染青天，今日不过是轮到了我等后辈而已，有何惧之，人族的血脉荣耀绝不会断绝！”

    经历了片刻的颓废，金刚尊者眼中再一次充满了坚定之色，今日纵然不敌异族征伐，也不会堕落属于人族的荣耀，这是来自血脉深处的烙印。

    “那就去死吧！”

    赤炎鬼尊冷哼一声，赤红色的瞳孔深处闪现出无尽的暴虐，右手虚握，一杆灰色的长矛出现在他的手中，这杆长矛仿佛是世间最为邪恶的东西，整个长矛之上密密麻麻的束缚者无尽的魂魄。

    这些魂魄有老人，有小孩，有战兵，竟然都是属于人族的魂魄，此刻这些魂魄没有了丝毫的灵智，面孔却是充满了无尽的狰狞，似乎受尽了无尽的折磨，出阵阵歇斯底里的惨叫。

    灰色长矛所至，刹那间洞穿虚空消失不见，当再次从虚空中出现之时，就已经到达了金刚尊者的面前，洞穿了他的肩胛骨，无尽的魂体失去了灵智，只剩下撕咬的本能，大口的撕咬着金刚尊者的血肉。

    血染大荒的一幕再一次上演，无尽岁月以来，这一幕幕相似的场景，不但的在整个人界大地上演，为了生存的土地，这绵延亘古岁月的征伐似乎没有终结的时刻。

    古木化焦土，鲜血洒山林，不过短短的片刻，就已经有着十几位人族武者伏尸山林，有年轻一辈，也有一些年岁过大，已经寿元无多的老人，亦有着正当壮年的武者，他们血骨纷飞，甚至有些直接化为枯骨，灵魂尽灭，什么也没有留下。

    不过十几位人族武者血洒大荒，异族也是付出了不小的代价，甚至比人族一方陨落的武者还要多，但是此刻山谷中剩下的人族武者，却是没有丝毫的喜悦。

    因为山谷上方，虚空道道开裂，两道身影不断的虚无与现实之间转化，而属于人族一方的金刚尊者却是不断的被击飞出去，山谷中不断的有着无尽的厉鬼咆哮，似乎在嘲讽他们的不自量力。

    赤焰鬼尊出手攻击萧晨，到金刚尊者的突然出现，再到整个山谷再一次爆大战，众人似乎将身后的深受重创的萧晨遗忘了。

    或许在所有有看来，萧晨虽然侥幸躲过了尊者大能的人一击，但是早已经失去了再战之力，如同废人一般。

    对于众多异族来说，萧晨早已乃是砧板上的鱼肉，何时下刀还有什么区别，不过是多苟延残喘一些时间罢了。

    大把的疗伤丹丸，甚至一些疗伤灵药被萧晨吞入口中，萧晨原本苍白如纸张的脸色，变得有些血色起来，刚刚那赤炎鬼尊的一击，让他感受到了浓浓的死亡气机。

    体内黄金战骨布满了密密麻麻的裂纹，尊者的一击，将他的第五重的黄金战体硬生生的打回了原形，不仅如此，整个五脏六腑更是受到了极大的震荡移位，血肉撕裂。

    那漫天的鬼焰带着无尽的阴寒，无孔不入，直接渗入他的血骨之内，体内十二条天脉更时布满一层阴寒的结晶，战气运转受到阻碍。

    这些仿佛来自九幽黄泉的寒气，如跗骨之蛆一般，难以祛除，吞服了疗伤药，萧晨终于将身体的掌控权逐渐夺了回来，身躯之内，滚滚战气再一次贯通十二条天脉，炽热的血气汹涌而出，将体外那层阴寒薄冰融化。

    轰！

    就在萧晨的疗伤之时，一名人族武者的身体横飞而来，撞入他不远处的一座古山。

    这是一名老者，此刻他整个肌体都丧失了光泽，血气干枯而缺少着生机，这是寿元将近的表现，燃烧血气换取生命中最强大的一击，却是依然不是那名异族的武者对手。

    这是一名风灵族的武者，狰狞的脸上布满了杀机，看向老者的眼神犹如猫戏耗子一般，与此同时，这名风灵族人此刻也看到了，双眸紧闭的萧晨。

    苍老的身影从乱石中踉跄起身，鲜血染红了战袍，大口的咳血，暗红色战血再也没有了往昔的晶莹，整个身躯的精华被他燃烧殆尽，剩下的只是空壳，只为换得毕生最强的一击，虽然他失败了。

    此刻的他的生机甚至已经变得若有若无起来，仿佛狂风中的火烛，随时可以破灭，老者的生命依然走到了尽头，不过却是吊着一口生机未散，死死地看着那望向萧晨不怀好意的身影。

    “年轻人，醒来！”

    他竭尽全力，口中战血夹杂着内脏碎屑吐出，向着不远处的萧晨大声喝道，似乎想要将萧晨唤醒过来。(未完待续。)