    　　宫许、宫致远两人对视一眼，原本想说什么，最终忍住。

    　　马潇更是凌乱，宫家里，宫庭钺是顶梁柱没错，但老爷子更是精神支柱。

    　　老爷子这么一副恭敬的态度，让马潇心头尽是不安，有些慌乱。

    　　她心想，为什么老爷子会做出这样的选择？为什么道歉？

    　　马潇脑里闪过这些时，其余宫家众人也都震惊的看着陈旭，不能置信发生的这一切。

    　　陈旭一脸淡然的接受了老爷子的鞠躬，眼神淡漠。

    　　见状，所有宫家人都怀疑人生。

    　　“陈先生，希望您接受老朽的道歉！”陈旭不搭腔，宫垣承不敢直起身。

    　　“宫家对我无理，我可以不介意，但对萧一妃所为，我不能替她原谅！”陈旭淡淡道。

    　　“老朽明白！”宫垣承见陈旭不介意宫家的得罪，才敢直起身体。

    　　随后，老头冲向一直蒙圈的萧一妃。

    　　“一妃，这些年是外公对不起你，也对不起你的父亲，外公向你道歉，对不起！”老爷子恭敬的冲萧一妃鞠躬。

    　　老爷子躬身给自己鞠躬的那一瞬，萧一妃心头五味杂陈，好想扑进陈旭的怀中痛哭一场。

    　　但她最终还是忍住了。

    　　萧一妃眼神轻轻的抬起，看向厅外的天空，心头默念。

    　　爸爸！你看见了么？宫家低头了！

    　　不可一世的宫家老头承认了我，道歉了！

    　　你看见了么？

    　　见萧一妃眼里尽是悲痛，陈旭将萧一妃拉到身便，柔声说道：“我答应的，谁欺负你，我就欺负回来！”

    　　萧一妃此时侧脸看向陈旭，眼里尽是复杂情绪流淌，不知怎么表达，只能将陈旭的手攥的更紧。

    　　就在萧一妃好容易将自己情绪忍住时，忽然门外一人在宫家下人的陪伴下走进厅堂。

    　　见到来人，不少人面色变了。

    　　宫庭钺上前迎去：“蒋先生，你怎么来了？”

    　　来人淡淡点头算回应：“宫先生好！我这次来是送战书的！”

    　　“战书？”听到这话，宫庭钺一愣，心头泛起各种狐疑。

    　　前来的这位姜先生全名蒋天养，是南派玄门里最著名的大师。

    　　他来送战书？给谁的？

    　　众人各个震惊时，蒋天养目光落到陈旭脸上。

    　　进门后，他就感受到了陈旭身上的玄力。

    　　“我想您就是陈先生吧！”蒋天养恭敬问道。

    　　“不错！”陈旭淡淡颔首。

    　　“我是南派玄门蒋天养，今日来是替北派玄门房立农送战书的！”蒋天养将一份战书掏出，恭敬呈给车讯。

    　　陈旭打开信封，淡淡扫眼信纸。

    　　信纸上所写内容简单，一行字杀气腾腾。

    　　云山之巅，一决雌雄！

    　　落款，房立农。

    　　陈旭看完后一笑，淡淡将信收下。

    　　蒋天养道：“陈先生，能借步说话么？”

    　　陈旭点头，萧一妃很碎，三人离开。

    　　三人走后，宫艺领着一群纨绔起身，临走时他目光一一扫过宫家人。

    　　“我劝你们，好自为之！”

    　　说完，宫艺领着一群纨绔离开。

    　　宫庭钺满心不解，冲老爷子问：“父亲……”

    　　老爷子直接打断儿子的话：“无需再说，我已做出决定，先回房休息了！”

    　　“这……”宫庭钺还想说，老爷子却直接离开不给机会，气的宫庭钺满脸怒容。

    　　宫许上前道：“大哥，你也限别心急，父亲做事从来都有自己打算！”

    　　“哼！如果宫家不管这事，我自己管！”

    　　丢下句话，宫庭钺负气而去。

    　　宫许蛋疼到马潇身边：“宫艺怎么回事？”

    　　“我不知道啊！”马潇也满脸震惊。

    　　心想刚刚儿子领着一群纨绔，隐隐有成为众人领头者的味道。

    　　她儿子什么时候这么有出息了？

    　　想到儿子一直跟宫致远这便宜爹关系好，马潇盯冲宫致远问：“致远，你知道怎么回事么？”

    　　宫致远冷笑看了两人一眼：“宫艺是你俩的儿子，干嘛来问我？”

    　　丢下句话后，宫致远离开。

    　　而在场的其他宫家三代，都人心惶惶。都觉得刚刚发生的事儿不可思议。

    　　陈旭来前，宫家还是铁板一块，如今已内忧外患，似乎有分崩离析的趋势。

    　　一群宫家人心怀各异的时候，蒋天养正在大厅外同陈旭聊天：“陈先生，您对房立农的挑战有信心么？”

    　　陈旭淡笑看向蒋天养：“你既来送信，不应该是房立农的人么？怎么却好像想我赢似的？”

    　　蒋天养一笑：“的确，我算跟房立农相熟，勉强可说是朋友，但这战关系的是南北派正宗之争，他们欺南派无人！房立农已放话出来，说南派玄术，中看不中用！北派才是玄门正宗！”

    　　“哦！玄门还有南北派之分？”陈旭淡淡问。

    　　“自古，华国玄门就分南北两派，但因为历史原因国家动荡时南派精锐，大多去往香江。北派之后就一直势大，南北派划江而分，陈大师按理该算南派的人！”蒋天养道。

    　　“呵呵！你是想借我的手打击北派气焰？”陈旭问。

    　　“可以这么说！”蒋天养道。

    　　“蒋大师玄气积蓄眉心，修养不浅，也是高手，为什么不自己出手，而要假借于我？”陈旭笑问。

    　　见陈旭一眼就看了自己的水准，蒋天养对陈旭的信心也强了很多。

    　　“这就是南北派之分！南派强者如今尽数在香江，早已不算南派之人，跟我们也多有间隙，当年斗法之术也大多被这些精锐带走香江，剩下南派之人，看风相水倒是可以，玄术修为不错也有，却没多少斗法的本领。

    　　陈大师那天在宴会上斗闻人渊的视频我看过，蒋某佩服万分，望陈大师能给我们南派玄门找回尊严！南派玄门感激不尽！”蒋天养说完冲陈旭鞠躬。

    　　陈旭淡淡道：“严格来说，我都不算玄门中人，你如此要求，我觉得是有些为难我了！”

    　　“陈先生，您可以提要求，只要你愿意代表南派，什么我们都愿意答应！”蒋天养说。

    　　陈旭道：“什么都可以？”

    　　“可以！”蒋天养说。

    　　“好！我要粤东岳家！”

    　　听这话，蒋天养震惊，岳家是粤东大家族之一，虽说比不上四大家族那么强，但绝对是超一流家族！

    　　蒋天养心想，这位陈大师的胃口还真不小。

    　　陈旭呵呵道：“看吧！要我提条件，你们又做不到！”

    　　蒋天养一咬牙：“我可以答应，但前提是陈先生必须赢！”

    　　陈旭一笑：“房立农赢不了我！”

    　　见陈旭对自己这么有信心，蒋天养心头一松的同时，又道：“陈先生千万别轻敌，房立农很厉害，他在玄术上的造诣，恐怕整个华国只有为数不多的那几人能同其相提并论！”

