
“这一刀漂亮！”

“别的不说，等杀完这些畜生，回去我请你喝酒！”

“对，俺老陈也请你喝酒，别的不敢说，但这酒绝对管够！”

几名关注着此地的武者，见到沈阎那干净利落的一刀，纷纷眼神一亮，尤其是先前那两名开口提醒的武者，对沈阎更是好感大增。。

沈阎举刀笑了一下，没有说话，身形向前一步躲过怪兽的偷袭，同时拧身将那头企图偷袭他的怪兽一刀劈成两半。

紧接着，

他身形在那些怪兽尸体当中辗转、腾挪，原本会成为人类武者移动阻碍的怪兽尸体在这一刻被他尽数利用起来。

他完美的利用着那些怪兽尸体，或是用来借力，或是用来卡位，或是用来阻拦怪兽的攻击。

他像是整个人都完美地融入到这片战场的环境当中。

任何想对他进行攻击的怪兽都被他一刀劈死。

甚至于，那些怪兽至死都没有碰到沈阎的一片衣角。

沈阎对怪兽的猎杀效率非常高。

这些被怪兽强者作为炮灰丢出来的兽兵级怪兽，全然不是沈阎的一合之敌。

怪兽涌来的速度甚至都还没沈阎杀得那么快。

渐渐地，

沈阎所在的那一小块区域的怪兽被沈阎杀了一大半，整个前沿防线的战场突然空了一小块出来。

就像是一整块拼好的拼图突然被扣下一块。

这在战场中及其显眼。

无论是人类武者还是怪兽武者，他们都注意到了这个在战场上如入无人之境的人类武者。

“这是……”

“这身法也太强了吧！绝对踏入了入微级身法的行列！”

“不，我见过入微级身法，我敢肯定，入微级身法绝对做不到他这样！”

“入微级身法做不到……那难不成是完美级身法？！”

……

这片区域内的众多武者，，一边杀着怪兽，一边被沈阎展现出来的身法给震惊到了。

要知道，出现在这片区域的绝大部分都是战士级武者，其次才有少量初级战将级武者。

中级战将及以上的武者都在前沿防线的另外一片区域当中。

也就是说，

这个疑似掌握完美级身法的武者，现在有很大的可能是一个战将级武者，而且还是初等战将级武者！

在初等战将级就疑似掌握完美级身法，这是何等令人心颤的天赋啊！

在明白这一点之后，没有任何人去说，但在场的众多极限武馆成员几乎都在同一时间自发朝沈阎所在的方向杀了过去。

他们的想法很简单：

这是我极限武馆的绝世天才，也是人类的未来！

绝不能让这种天才在兽潮中出现意外！

哪怕是赔上自己的性命，也要让他安全地离开这片战场！

正对怪兽大肆杀戮的沈阎，在第一时间注意到了这片战场出现的变化，尽管他不清楚那些武者为什么会都朝他这个方向移动。

但他也开始在战场迅速移动起来，他所过之处，没有任何一头怪兽能够挡住他一刀，大量的怪兽死在他的刀下。

人类武者注意到了沈阎在战场上的表现，怪兽一方同样也注意到了。

就在这时，

一头中级兽将级怪兽盯上了沈阎。

“昂~~~”

同时，一道高亢之极的刺耳鸣叫声猛然响起。

一头体长接近十米，外表羽毛燃烧着漆黑火焰的飞禽类怪兽朝着沈阎急速俯冲下来。

“是黑羽烈雀！”

“从速度上来看，最起码是中级兽将级，不好，它的目标是那个天才武者！”

“快出手攻击它！”

周围的武者见到这一幕，几乎是瞬间就洞悉了那头黑羽烈雀的目的。

那些精通热武器的武者，更是将自己手中枪的枪口对准半空中的黑羽烈雀，疯狂扫射起来。

哒！哒！哒！

乒乒乓乓…

足以击穿高级兽兵级怪兽体表鳞甲防御的子弹，打在那头黑羽烈雀的羽毛上，只是擦出一连串的火花，对那头黑羽烈雀的造成的伤害微乎其微。

仅仅是一瞬间，

那头黑羽烈雀就接近到了沈阎的上空。

它那锋利的双爪泛着冰冷的金属光泽，眼看就要抓到沈阎的脑袋。

这个时候，

沈阎手中战刀刀尖挑着一头怪兽的尸体往上一撩，身体在手中战刀上撩的同时，往右边踏出一步。

锵！

黑羽烈雀的双爪先是将那头怪兽的尸体撕裂的粉碎，随后击打在沈阎手中的战刀上，发出金石交击的声音。

一股巨大的力量顺着战刀传递到沈阎的手上，沈阎运用源星时代的卸力技巧将这股巨力卸去许多，同时，他的身体也在剩余力量的作用下，朝不远处一头刚刚来到这片区域的初级兽将级怪兽飞了过去。

嗤！

借助着那头黑羽烈雀提供的巨大力量，沈阎在经过那头初级兽将级怪兽的一瞬间，用手中战刀将其枭首！

原本还在担忧沈阎的众多武者，见到这一幕后，皆被沈阎的举动给震惊到了。

从一头中级兽将级怪兽那里借力，将另一头初级兽将级怪兽枭首，这是多么恐怖的战斗意识？！

在刚刚那种危局当中，不仅没有惊慌失措，反而将危局化为助力，这是需要多么冷静的头脑、多么敏锐的判断力才能做到这一步？！

“昂~~~”

那头黑羽烈雀似乎也是意识到自己被眼前那个人类给戏耍了，它有些恼怒地发出一道刺耳的高亢鸣叫声。

随后再一次朝沈阎扑击而来。

但这一次，

一道刀光在它前进的路上一闪而过。

这头黑羽烈雀便被一刀劈成两半，刀光所携带的锋锐之气甚至让黑羽烈雀尸体中的血液都无法流出。

一个身穿黑色作战服的中年男人站在沈阎几米处，刚刚解决黑羽烈雀的那道刀光便是他劈出来的。

“你很不错，别死在这战场上了。”

中年男人对沈阎说了这么一句话之后，便动身前往另外一个区域的战场。

沈阎看了一眼中年男人离去的方向，而后，提着刀再度动身开始猎杀怪兽。

……

人类武者与怪兽之间的杀戮，每分每秒都在前沿防线这片战场上上演着。

而人类武者中的强者更是只身深入兽群当中，疯狂地屠戮着兽群。

这一场人类和怪兽的战争，和过去一样的惨烈。

一直持续到第二天早晨七点多，在留下了巨量的怪兽尸体之后，兽潮才最终退去。

Ps.第二更，求推荐票，求追读，另外还没投资的小伙伴赶快投资了，合同已经寄到了，应该就在这两天会改签约状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69795196"  chaptername="9、疯狂杀戮的一夜【求追读！】">加入书签</a>
</div>
