    “他们在哪里？”

    就在这一刻，这个绝丽的女子，似乎没有在这片山脉之中感受到任何的修士气息，此刻眼神之中满是恼怒之意道。

    “云曦圣女，我亲眼见到了这个人族的陈朽隐藏在了贺兰山之中，而且他无比的谨慎，不想被人看到，一定是隐藏起来了！”

    女子身边的一个护花使者，立刻回答道。

    “我不管他是生还是死，反正必须在最短的时间内，将他给我找出来，本小姐要活剥了他，一个小小的人族土著，竟然敢和本圣女叫板，甚至还扬言要让本圣女都奴隶，当婢女，简直就是罪该万死！”

    云曦的眼神之中，猛然之间露出了一丝的杀意。

    不过，因为云曦的气质带着一股清冷之意，即便是释放出杀意之后，也会让人感觉到了一阵阵的爱慕，这种恼怒，别有一番味道，让周围的诸多修士，感受到了一种新鲜感。

    “搜山，为了云曦圣女，我们一定要将这个人族的土著抓出来，让他跪在云曦圣女的脚下，让他知道自己到底犯了多么大的错误！”

    就在这时候，一个神族的修士，器宇轩昂，看起来非常的有气质，此刻对着诸多的所有修士大声道。

    周围的修士此刻眼神之中露出了淡淡的不悦之色。这个男修士，同样是和云曦圣女是一个宗派的，二者都是云灵宗的奇才，而这个神族的男修士，叫做宏安。

    宏安是一个金仙巅峰的奇才，是护花使者之中的一位，这让诸多同样仰慕神族云灵宗云曦的人，都感觉到了有种不爽。

    就连云曦圣女都没有说话，这家伙有什么资格到这里来发号施令？

    “诸位，就按他说的办，等到诸位找到陈朽的话，我为诸位庆功。”

    就在这个时候，云曦柔声的对着诸多的修士道。

    听到了云曦的这句话，诸多的修士此刻心中的那丝怨气立刻融合了，随后就朝着贺兰山脉开始探去。

    贺兰山脉到底有多广，没有人知道。自从天地灵气复苏之后，地球之中的各大名山的内部，都有空间的断层，也蕴藏着无尽的前往其他世界的通道，有的通道本身，就比一个小世界还要广阔，极其的浩瀚。

    想要从贺兰山脉之中寻找到陈朽，那简直就是痴人说梦。

    不过，陈朽可没有打算隐藏，当他见到了那如同天仙一般的女子到来之后，陈朽的眼神变得极其的古怪。

    因为他在直播间之中，曾经说过一句，要让对方成为他的婢女，陈朽没有想到，这个云灵宗的圣女，真正来到了地球之中，要寻找他的麻烦。

    陈朽带着蝶舞和地龙，此刻已经缓缓的从贺兰山深处的地域之中走出来，这一刻没有任何的交流，蝶舞和地龙，就开始对着这些所谓的护花使者下手。

    蝶舞就不用说了，本身就是远古时代堪比神兽的顶级妖兽，身后的巨大黑洞，此刻正源源不断的流露出了一丝恐怖的气息，十分的霸道，和这些护花使者战斗，蝶舞显得非常的不协调。

    她本身就是一个十多岁的小女孩，但是此刻身后却是出现了一个直径数十丈的巨大黑洞，远远不断的修士，无法承受住蝶舞身后的这个恐怖黑洞之中的吸力，开始被蝶舞吸入到了虚空之中的黑洞之中。

    至于地龙，此刻已经化作了原身，如同一座巨型的楼房一般大小，周身都带着刺骨的鳞甲，无需施展出任何的神通，此刻地龙就如同一座小山，横冲直撞，但凡是被地龙触及到的人，全部已经被地龙踩死。

    至于这些修士的灵魂，则是被地龙口中喷出的一股炽、热的火焰，烧得连渣都不胜，少有人的灵魂，能够逃出去。

    眼下云灵宗的云曦，他带了二十多位金仙护花使者，竟然被蝶舞和地龙冲击得七零八落，不断的陨落。

    而这一刻云曦的脸上很不好看，因为她没有想到，竟然是这样的一种结局，陈朽身边的两个妖兽出手，就将她身边的护花使者全部杀死了，根本没有触及到陈朽的衣角，让她有些胆寒。

    “师姐，别怕，还有我呢，我会保护你的安全！”

    就在这一刻，云灵宗的师弟宏安，对着云曦柔声道。

    云曦可是云灵宗的圣女，举止投足之间，都让他痴迷，这一刻宏安望向了走过来的陈朽，眼神之中满是杀戮之意。

    陈朽并没有理会这个神族的宏安，此刻他径直的走向了云曦，嘴角带着一丝的讥讽道：“想不到你竟然真的敢来到地球之中，看来你真的是打算给我当婢女了，既然这样，我就笑纳了！”

    “你找死，你什么身份？一个土著而已，还敢如此的对云曦说话？跪下，快点给云曦道歉！”此刻宏安立刻拦在了陈朽的面前，一道恐怖的冰剑，带着滔天的杀伐之意，就朝着陈朽劈来。

    这是金仙境巅峰的一击，绝对的恐怖，带着冰之法则，虚空之中绵绵无尽的冰山，开始朝着陈朽镇压下来。

    整个虚空之中，充满了无尽的冰寒杀意。

    当见到了宏安施展出来这一招的时候，此刻云曦的那绝丽的面容之下，竟然出现了一丝罕见的满意之色。

    即便是她，也不能够轻易的将宏安的这道攻击完好无损的接下来，宏安的实力，的确很强，即便是在云灵宗，也能够比许多的老一辈强者要厉害了。

    罕见的，云曦竟然流露出来了对宏安这个师弟的一丝欣赏之意。

    但，下一秒，云曦脸色彻底变了。

    陈朽周身只是光华一闪，随后一道恐怖的混沌领域，似乎蕴含着无尽的生灭，竟然直接将宏安所笼罩，让虚空之中的无尽冰山下降的速度，变缓了许多。

    而下一秒，陈朽的手中，猛然的挥出了一拳，这一拳如同蕴含着天地生灭的法则，竟然让天地之间一片黯淡，似乎这世间的一切都被这道拳意所笼罩，而宏安，也被陈朽的拳意所笼罩，直接就击散了宏安刚刚发出来的冰山虚影，即将要击打在了宏安的身上。

    “慢着！”

    在这关键的一刻，云曦终于发声了，她的嗓音变得嘶哑无比，眼神之中满是惊惧之色。

    “嗯？你可愿意当我的婢女？”

    陈朽在最关键的时刻，止住了拳头，此刻回头，对着云曦道。

