
    “锤法，只有在战场上，才能得到最好的锤炼……”

    秦逸尘一脸正色，看向李元霸，“天麟虽然无战场，但是，有个地方却在打的不可开交，你可以去那玩玩。”

    说着，秦逸尘递给他一张地图。

    “这是哪？”

    展开地图，李元霸满脸茫然。

    显然，他根本就看不懂地图。

    秦逸尘头痛的拍了拍额头，最后只能让李元飞派个精明的人带着他去。

    不然，这家伙肯定找不到地方。

    有人带路后，李元霸根本就不肯停留，直接就揪着那人的衣领朝外走去。

    他走后，秦逸尘才转身，朝着自己院子走去。

    秦逸尘相信，在那里，李元霸会得到最好的成长，因为，那里就是李元霸的成名之地！

    安排好这些事情后，秦逸尘也差不多该启程了。

    去王都，他不仅仅只是参加炼丹大赛，他需要弄清楚，吕伶菡，究竟是真怀孕，还是假怀孕。

    这世上真能有这么巧合的事情？！

    天道尤怜！

    他秦逸尘上一世可是个实实在在的童子，撒泡尿都能驱邪。

    两世为人，第一次就这么稀里糊涂的交出去了……难道，还要给他添个莫名其妙的孩子吗？！

    两行老泪啊。

    不过，秦逸尘却也想到，按理说，吕伶菡是先天阴脉之体，在她能掌控体内阴气之前，是不可能怀孕的，所以，他才怀疑事情的真实性。

    当然，他也想过，若是吕伶菡真怀孕了，那么，就只有一个可能性……

    远古神殿！

    那沉淀了百万年的恐怖能量到底去了哪里？

    传承神珠又去了哪里？

    或许，在吕伶菡身上，能找到答案。

    得知秦逸尘要前往王城后，秦浩天脸上的神色有些复杂，张了张口，似乎要交代他些什么，却又什么也没说。

    倒是林妙涵知道后，一脸的依依不舍。

    “嘿嘿，妙涵姐，待我夺冠归来，就娶你过门啊……”

    秦逸尘涎着脸，一副色胚的模样，想要吓走这小姑娘，谁知道，林妙涵虽然羞涩的转过身去，但是，秦逸尘却明显的发现，在她眼眸内出现的期待与喜意。

    这怎么回事？！

    难道……秦逸尘真恨不得一巴掌把自己拍死。

    这嘴贱什么啊。

    虽然说，他很欣赏美女，但是，他却一直觉得，女人，就是麻烦的代名词，是要远离的。

    就如那吕伶菡。

    公主择婿，这给他出了多大的难题啊？

    指不定这条小命就搭上去了。

    秦逸尘几乎是逃也似得跑出叶家府邸的，孤身一人，踏上了前往王城之旅。

    他带的东西不多，就拿了一小**千年灵乳，和一些炼制好的各种丹药，另外加上小丹炉，而剩余的千年灵乳，他则小心的藏好在某处了。

    毕竟，随身带着那么多千年灵乳，不安全，万一不小心被人打劫了……

    “打劫！”

    他还正想着呢，前面树林里面，一个车队被十几个人拦了下来。

    几乎是下意识的，秦逸尘就想着要避开，但是前面却传来一句，“呦，挺标致的小妞啊，不如，跟大爷我回去做压寨夫人……”

    “有美女啊？”

    明明知道女人是麻烦的秦逸尘，还是忍不住伸着头看了过去。

    车队中的一辆马车中走出一个美丽的女孩。

    她穿着清凉而火辣，高高紧绷的胸口，如山峰怒挺，盈盈一握的细腰，如水蛇般充满活力，碎花短裙包裹着浑圆翘臀，一双白玉般圆润细嫩的大腿，修长而又笔直，没有一丝缝隙，充满了美好的青春气息。

    绝美的俏脸如白瓷般光泽，此时，她脸颊微微有些发红，难以掩饰心中的愤怒。

    “几个小毛贼，竟然也敢来打劫你小姑奶奶？！”

    好听却又充满怒气的话语，从她那可爱的小嘴内传出，接着，这女孩甩着一根不知道由什么材质制作的皮鞭，冲向那伙歹人。

    “啊……痛！”

    “饶命啊，姑奶奶……”

    “不敢了，不敢了啊……”

    谁知道，那群看上去颇为强壮的毛贼，竟然被一个小姑娘打的满地求饶。

    不过也是，若真有能力的，谁会出来劫道啊，早就去冒险求生，或者在各大城市安家落户了。

    暴力！

    野蛮！

    秦逸尘直接给那小姑娘打上标签，并且准备远离。

    之所以是小姑娘，那是因为，那女子明显要比他小。

    “还想跑？！”

    一道娇喝声传来，秦逸尘便觉脑后生风，踏着行字诀，才甚甚的躲开了那夺命的一鞭。

    “你有毛病啊！”

    秦逸尘怒骂，目光却在她那光滑而又修长的长腿上扫过。

    这腿，的确不错。

    “咦，你这小毛贼还有两下子。”

    那小姑娘漂亮而又明亮的眼睛眨了一下，眸子内闪过一抹好奇。

    “你到底哪只眼睛看我像个贼了？”

    秦逸尘几乎是咬牙切齿的吐出几个字眼来，眸中怒火更甚，如果不是怕招惹麻烦的话，他真想抓着她打一顿屁股。

    在他心目中，再次给她贴上一个标签……有胸无脑！

    “欣儿，不得无礼。”

    一道天籁般的声音，从车队那马车中传了出来，制止了小姑娘胡闹。

    接着，一个身材高挑的白衣美女，掀开了车帘，走了出来。

    她的容貌与这叫欣儿的小姑娘有几分相似，一袭轻纱般的白衣，让她好像置身在烟中雾里，她只是静静的站在那里，便犹如一张绝美的图画，让群芳失色，使人不禁失神。

    与青春活力的欣儿相比，她却显得端庄美丽，高贵沉稳，肤色如雪，长腿笔直，臀部丰腴，无一不充满成熟的风韵，从其眉宇间更是流露出一种女强人的强势。

    “姐姐，你为何不让我教训这小毛贼？”

    欣儿噘着小嘴，眸子却一直不怀好意的盯着秦逸尘，手中的鞭子欲欲跃试。

    “我说了，我不是毛贼！”

    秦逸尘额头上青筋直跳，看着她的翘臀，手痒难耐了。

    “你怎么证明你不是毛贼？”

    小美女撇了撇小嘴，露着可爱的小虎牙，手中的鞭子抽打着空气，迸发出一阵阵音爆声，一副你解释不清，就要抽打一百遍啊一百遍的模样。

    “看，这是什么？！我是炼丹师，懂吗，炼丹师！”

    为了省去麻烦，秦逸尘只好将炼丹师的徽章拿了出来，斯歇底里的朝她吼道。

    这家伙，哪里是什么小美女，简直就是个小恶魔啊！

    “炼丹师？这么年轻的炼丹师？”

    马车上的女子看到他手中的徽章后，再打量了秦逸尘一眼，顿时，在她美眸中流露出一抹诧异。

    这么年轻的炼丹师，王城也不多见吧？
