    张英也难掩兴奋之色：“建平方向传来军报，槐头率两万之众突入城下，遭素利背后一击，又挨了赵云当头一棒，其也损失惨重，被俘数千，死伤无数，其兵马折损也迫近一半！”

    李毅两眼精光四射，他暗自盘算着，阙机、槐头两股势力都遭到沉重打击：“如今阙机、槐头二人合力，不及昔日一部，我建平无忧矣！”

    “外患已然解除，内忧却越加明显！”于冰蹙起了眉头。

    “妹妹说的是王仁吗？其势力越来越小，影响也今不如昔，尤其离开太平后，蛇信子被拔除，他也不足为虑了！”张英言语极为轻巧。

    “王仁嘛，是老太太过年，一年不如一年，不过还是要加些小心。经此一战，敌强我弱的态势虽未逆转，但已经回到了同一水平线，乘此大胜之势，素利将蠢蠢欲动，这才是我所担心的。”于冰缓缓道出了隐忧。

    “是啊，这一战打得太漂亮了，以至于敌消我长，让素利看到了反攻的机会，这倒是失策啊！”张英不禁一声叹息。

    “素利若趁势恢复实力，恐怕离我们越来越远，得想个办法留住他。”于冰遥望着远方，眉心拧成一个大疙瘩。

    “强扭的瓜不甜，还是顺其自然吧，何苦挖空心思，留住一个无心之人呢？”李毅还是那般豁达。

    “说得倒轻巧，素利可是煮熟的鸭子，他手下近万可用之兵，若算上伤员则突破一万五千。放走了素利，不但我们实力大损，还会引发连带效应，让烈帆等一众鲜卑兵人心思归，这可是天大的麻烦。”于冰透彻的进行了分析

    “妹妹之言并不是危言耸听，若走了素利，再逃了烈帆，其后还期盼鲜卑人投奔我等吗？咱们靠极为有限的汉人打天下？就算一战损失几百上千，用不了几次，我们将无兵可用！”张英站在了于冰的一边。

    “这……这可真是麻烦事！”李毅搓了搓手，沉思良久道：“留下素利得有充分的理由，如今只靠他单人之力，便可与任何一方叫板。就算阙机、槐头联合对敌，战法运用得当，也不是没有胜机，哪还容得上我们插言？”

    “哥哥只料到了一半，却忘了还有一个实力强劲的对手，还在冷眼旁观，他如果不表态，素利还不敢轻举妄动。”张英微笑着望向李毅。

    “弥加！该死，怎么把他忽略了！”李毅拍了下脑门，显得极是懊悔。

    “弥加与素利本是盟友，但两人关系微妙。面对素利的求救，弥加态度冷漠，这表明原来的关系不复存在。自素利来我太平，更使两人关系雪上加霜，如今是敌是友实难判断。在未与弥加修好前，素利还不敢轻举妄动。”张英眼睛一亮：“我们能想到弥加，素利也不会忘记，老奸巨猾的槐头更不用说了！”

    “槐头！”于冰一声惊呼：“打仗槐头不咋地，玩阴谋诡计可是他所擅长的。这个老狐狸耍起手段，素利还是嫩了点，看来弥加、阙机、槐头组成命运共同体的可能性极大，没有我们鼎力相助，素利的实力还是不够。”

    或许弥加不知道唇亡齿寒的典故，但这个道理他是明白的。只要槐头抛出橄榄枝，弥加还会做别的选择吗？看来素利短时间内是走不脱的，暂时可以放一放了。

    果然如几人预测，素利、槐头几乎同时联络弥加。经过权衡利弊，分析得失，弥加选择了槐头，为了表示其心坚定，竟然斩杀了素利所遣使者。

    素利勃然大怒，要出兵去灭弥加，被李毅及时阻止，这才没有铸成大错。但三方结盟后，素利只好按兵不动，等待伤员恢复，期盼李毅快速强大起来。

    时间如梭，转眼一月过去，建平早已建城，百姓也分得了土地。吸取了太平的教训，城池周边的土地，被预留下来，暂时作为军屯之用，以减缓财政压力。待将来人口暴增，方便扩建城池，省去了征地的麻烦。

    春耕时节来临，只等一场及时雨，便可开犁播种。就在建平军民享受和平，筹备春耕播种之时，外敌又入侵了。

    建平如携进鲜卑腹地的钉子，几乎处于弥加、阙机、槐头中间。这个眼中钉，三势力如芒刺在背。建平城的存在，三人成为了松散联盟，若李毅、素利发动突袭，那么三人难于相互援救，尤其是实力大损的阙机和槐头，两人时时刻刻都紧绷着神经，若是李毅、素利在蓄势不发，他们就崩溃了。

    卧榻之畔岂容他人鼾睡，这个眼中钉必须拔除，槐头等三人经过磋商，决定对建平发动突袭。

    比起得天独厚的太平，建平的地形要差一些，不过其也是四面环山，山岭虽不高，但岭上林木密布，是阻挡骑兵的天然屏障。

    不过这个盆地并不是全封闭的，在北、南、东南三个方向，地形平缓，有三条道路与外界相连。在群山之上，早已建好了预警设施，而且气温的回升，大大改善了预警兵的生活环境，能够在第一时间传回军情。

    还未等来犯之敌进入盆地，建平城就得知了敌军的数量及方位。

    “是否出兵教训一下东南方向的槐头？”李毅的心有些不安分，开始跃跃欲试。

    “槐头行事谨慎，不论是袭击还是骚扰，都占不到什么便宜。”张英神色极是沉稳。

    “难道袭扰弥加？”李毅露出一丝惊愕，槐头只有万余兵马，弥加可是三万大军，没有搞定吧，不是去肯硬骨头吧！

    张英摇了摇头：“弥加更不可行，他行事稳重，找不到大的纰漏！”

    “那……难道我们按兵不动？”李毅瞪大了眼睛，盯住了张英。

    “对，就是按兵不动。”张英说得极为肯定，她嘴角露出了微笑：“出兵之始，三人相互间比较团结，但时间拖久了，不怕他们露出破绽。”

    “更重要的是，三军兵临城下，迫使素利与我结合得更加紧密，只要稍加言词，不怕他不任咱们驱使。”于冰一针见血的点出了关键所在，这也是张英按兵不动的根本原因。

