    中环警署。

    “要不要喝咖啡？”

    “给我来一杯，我太困了，实在受不了。”

    “Madam，你呢？要不要来一杯？”

    “好的，多谢！唉，也不知道深水湾那边的情况到底怎么样了？这个凶手真的是太残忍了！”

    “还好啦，死的都是些败类，我是恨不得他们全死光。”

    几名留守会议室指挥中心执勤的便衣警，相互招呼着闲聊。

    阿头们都不在，熬了一个晚上的众人，大多数都困倦难耐，但这时候又没办法去休息，只能靠着咖啡和闲话强大精神。

    而在指挥中心会议室一个靠墙的位置，像是一个局外人的夏侯武的坐在座位上。

    他虽是属于这次行动聘请的特别顾问，但一个人都不熟悉，所以一直也没有人理会。

    不过，他也不无聊，既然当时没有离开，他干脆就找了个位置，慢慢地翻阅着星光夜总会和蟾宫大厦七楼的卷宗资料。

    他看的主要是那些拍摄回来的死者的照片，偶尔他还会根据死者身上的伤口，双手下意识的左右比划了一下，试图模拟出杨楚当时的招式和发力模式。

    叮铃铃——

    这时，指挥中心会议室内的电话响起。

    “什么？有人抢劫运钞车？就在谢斐道和史钊域道附近？”

    一个执勤的便衣接起电话之后，声音陡然拔高。

    指挥中心的会议室内众人，在听到这个消息后，一时都有些面面相觑。

    几位阿头现在都不在，又带了精兵悍将离开。而反黑组和军装那边大量的人手又散了出去，防止号码帮在群龙无首的情况下，爆发大规模的混乱。

    中环警署全署上下，此刻的警力和人手不过只有几十个人而已。

    “不管怎么样，我们现在都要赶过去！”

    其中几个便衣快速起身，立刻就要准备离开这处指挥中心，召集人手前往现场了解情况。

    但就在这时——

    又是一通电话打了进来。

    一个中年便衣警快速扑向电话接听，整个人的脸色在听完之后，几乎差点跳了起来。

    “怎么了？发生了什么事情？”执勤的一个女警焦急问道。

    那个便衣警咽了咽口水，飞快说道：“中环大厦，陶弘盛和陶培宗被凶手杨楚绑到了中环大厦楼顶，现在电视台和中环广场外面，都聚集了大量的人群。”

    “赶快通知阿头他们回来。”这个执勤的女警又第一时间扑向电话，立刻拨通了号码。

    还有另外一个则坐到无线电通讯的设备前，通过覆盖全港岛的无线电进行联系。

    “阿楚在中环大厦？！”

    一直在看着卷宗的夏侯武，突然站起身，看着忙乱失措的指挥中心会议室众人，随手拿了一串车钥匙，悄然出了门。

    中环警署距离中环大厦并不远，总共也就两三公里。

    夏侯武开着警车，不到六分钟，人就已到了中环大厦楼下的告士打道外。

    此时，街面上已经到处是驻足抬头观看的人群，不少地方更有电视台的转播车停了下来。

    “警官，上面有人被挂在塔顶了。”

    夏侯武一下车，立刻旁边就有行人朝他呼喊了起来。

    他抬头看了一眼，果然看到了楼顶上方，一个人影被绳索吊着，因为太高的缘故，那人看着小得像个被蛛丝缠住的蝇虫似的，不断在塔顶玻璃外墙上打转。

    “不用担心，我现在就去看看。”

    夏侯武收回目光，随口安抚了一句旁边的行人，就朝着中环大厦跑去。

    中环大厦内部，此时有大量的人流从里面跑了出来。

    夏侯武穿过人流，来到电梯口，发现了几个不知是本楼还是其他楼赶来的安保，正等在电梯前，似乎准备上楼。

    “喂，这个是专用电梯，外人不能使用的，快走开！”

    一个安保人员看着走过来的夏侯武，举着手里的警棍，试图驱赶。

    “警察！”

    夏侯武从怀里掏出了昨晚才拿到的证件，在几人面前晃了一下，“这里的事情不是你们能够处理的，你们赶快去街道上疏散人群，周围有劫匪在抢劫运钞车。”

    “什么？！”

    这帮安保人员本就被楼顶那悬挂着的人给弄得神经兮兮，突然听到夏侯武说周围有劫匪抢劫运钞车，一个个越发紧张了起来。

    叮咚一声，电梯门这时打开。

    黑压压的一群人从电梯里涌了出来，嘴里呼喊着，“上面那人有枪”，“他把陶弘盛和陶培宗抓上了塔楼平台”之类的话语。

    “所有的人快点离开！”

    夏侯武避让开人群，大喊了一声，等到人流从电梯里清空后，他立刻走进这台专用电梯，直接按下了最高的69楼。

    大概又花了一分多钟，夏侯武从69层的电梯里走了出来。

    电梯门口，几个服务员装扮的男男女女，见到电梯开门，立刻挤了进去。

    夏侯武大概扫了一眼，69层是一个高档的餐厅，餐厅的好几盏华丽灯具被打得稀烂，活动的人员几乎全部都撤离。有些估计没有赶上电梯的，也从安全通道往下面走。

    夏侯武没有在这一层停留，而是找到了餐厅外面的另一个电梯。

    中环大厦总共75层，下面69层都是各种商用住所，最上面还有六层的机械设备层，然后才是塔楼的楼顶平台。

    只是夏侯武站在最后六层，上到塔楼楼顶平台的电梯前，发现电梯已经被毁坏。

    他转身去了楼梯间，一口气爬了六楼，这才来到了塔楼顶层的平台。

    “我没想到，竟然是你第一个赶到。”

    杨楚站在平台边的围栏上，回头看了一眼从楼梯口孤身而来的夏侯武，微微有些惊讶，“你是来救他们的？”

    “救我，请你救救我们父子。”

    死命拉扯着绳子的陶弘盛，侧头看到了夏侯武出现，立刻高声呼喊了起来，“只要救了我，随你要多少钱，一百亿，两百亿，只要你救了我们父子……”

    “不。”

    夏侯武瞥了一眼支撑柱旁边死命拉扯着身子的陶弘盛，摇了摇头，“我心有牵挂，身后有师门重任，无法与你一般快意恩仇，已是我莫大憾事。”

    “那你来这里，总不会与我叙旧吧？”杨楚看着夏侯武，又问道。

    “我是来和你打一场的。”

    夏侯武从平台下面一跃跳上了与杨楚不远处的围栏，双眼看着杨楚，丝毫没有对几百米的高楼有任何畏惧。

    “你是怕以后没机会？”杨楚似乎看透了夏侯武的心思，笑了起来。

    以他的所作所为，很快应该就会被港岛警方包围，夏侯武这时候出现，虽是意外，他也不知对方是如何办到，但其实也能理解。

    “你比我想得还要厉害得多。”

    夏侯武没有在杨楚说的话上纠缠，意思不言自明，只是脸上也露出了笑容，“阿楚，你其实也早想和我打一场了吧？只是那时旭哥——”

    说到这，夏侯武没有继续再说下去。

    他在警署已经大概了解了鱼头旭的遭遇，他与鱼头旭萍水相逢，不过是一次搭车和请他吃了一次饭的恩情，可他心中都愤怒异常，恨不得活剐了那几人。

    由此，可以想象杨楚的心情。

    匹夫一怒，血溅五步，咫尺之内，人尽敌国。

    任你势力滔天，富贵通神，到头来，也不过是一刀剁翻，割了人头下酒，以慰知己。

