    浦思青兰心里疑惑她包里怎么会有这种东西，眯眼屏息，在趁机杀了这些人和尽快逃走之间迟疑。

    池非迟在烟雾中隐约看到浦思青兰的反应，顶着白鸟任三郎的脸，上前假装攻击，帮浦思青兰尽快决定。

    “别跑！”柯南在烟雾里也给了一个助攻。

    浦思青兰见还有不止一个人没失去意识，当即决定先走，对池非迟随便开了一枪，也不管池非迟是不是躲开了，跑到甲板上一跃而下，跳到海里逃走。

    柯南追了出去，不过还是晚了，神色凝重地盯着已经恢复平静的海面。

    旁边，有人影紧跟着冲了出来，扫视海面，神情阴冷，“该死！被她逃走了！”

    柯南疑惑转头，白鸟警官？

    不！白鸟警官不可能在突然袭击中这么快反应过来！

    就算白鸟警官能反应过来，没被催眠瓦斯放倒，也不会露出这么可怕的神情……

    是谁？

    这个家伙到底是谁？！

    池非迟替浦思青兰转移了一下柯南的注意力后，才收起脸上的阴沉，转头看神色渐渐警惕的柯南。

    他是真的担心柯南‘很柯学’地来一发足球，把浦思青兰砸晕在海里。

    现在浦思青兰差不多远离船边，这个赏金目标算是从死神小学生手里保住了……

    柯南也定定盯着眼前的‘白鸟警官’，脑子快速转动着。

    易容术？

    是怪盗基德吗？

    不，如果他猜的没错，怪盗基德应该是易容成了池非迟混上船。

    那么眼前这个人到底会是谁？怪盗基德的同伙吗？

    “柯南，先进去吧，”池非迟笑了笑，用白鸟任三郎的温和语气道，“现在持枪的犯人行踪不明，一个小孩子站在外面是很危险的。”

    “呃……是～”柯南被眼前这人的变脸速度弄得毛毛的，跑进船舱里。

    船舱里的人已经陆陆续续被黑羽快斗叫醒，警方决定收队，回去安排追捕的事。

    池非迟顶着白鸟任三郎的身份，跟着警察乘直升机离开，到了警视厅后，找了个理由离开众人视线，也离开了警视厅，在路边‘借’了辆车往横须贺城堡赶去。

    而浦思青兰跳海后，找准方向，奋力往海岸边游。

    这里距离东京港口还有一段距离，连她也不确定自己能不能脱逃。

    不过幸运的是，路上遇到了一艘在海上飘荡、锈迹斑斑的废弃渔船。

    浦思青兰警惕观察了一下，才爬上渔船休息，丝毫不知有两人正在用邮件讨论着她的事。

    黑羽快斗：【她跳海的地方距离东京湾距离不近，要是找不到船只，淹死在海里的可能性很大】

    池非迟：【我给她准备了一艘废弃渔船，足够她恢复体力后游到岸上了】

    黑羽快斗：【不会把人真的放跑了吧？】

    池非迟：【不会，流言不能全信，但也能分析出一些信息，从她以往的行动来看，她是个狠辣冷酷、报复心强、不达目的誓不罢休又有严重收集癖的人，知道横须贺城堡还有一颗蛋，她不会不去，还会趁早过去准备，想夺蛋顺便杀了让她身份被揭穿的毛利小五郎报仇，利益加仇恨，足够将她引过去了】

    黑羽快斗：【不过你想过没有，催眠瓦斯和催泪瓦斯是你从我这里拿的，她包里突然出现不属于自己的东西，怎么样也会怀疑是不是掉进某个人的圈套里了吧？说不定会先警惕地隐藏起来】

    池非迟：【除了那两颗珠子，她包里还有一张基德卡片，从你身上顺便顺来的，写的是‘宝物我收下了’，结合‘怪盗基德’一向的行事风格，浦思青兰很可能会猜测为——‘怪盗基德想利用我故作玄虚，不过他没想到正好帮了我一把’……】

    黑羽快斗：【呃……你已经去横须贺城堡堵她了？】

    池非迟：【还有两个小时的车程】

    黑羽快斗：【那我怎么办？那个小鬼已经怀疑这个身份了，我还想跟去看看‘世纪末的魔术师’的杰作呢】

    池非迟：【你不是有办法吗？】

    黑羽快斗：……

    怎么感觉不止浦思青兰，连他也被安排得明明白白？

    摇了摇头，把邮箱清空，出洗手间隔间，假装上了厕所洗手。

    洗手间的门被打开，柯南的小身影出现在门口，“你不去追那个家伙报仇吗？”

    黑羽快斗动作一顿，随即继续若无其事地从毛巾擦干手上的水，“你是什么时候发现的？”

    “之前我问你有没有见过或听过灰色眼睛的中国人的时候，我就已经注意到你了，你大概是觉得一个不喜欢说话、好像平时情绪波动不大的人比较好伪装，所以才易容成了池先生，”柯南道，“不过你不知道的是，他不会说‘啊’这类懒散的语气词，虽然他是挺懒的，但他是懒到连这些语气词都懒得说，直接有事说事。”

    黑羽快斗：“……”

    那是池非迟演的！演的！

    那时候他还没换过来好不好？

    “而让我确定你有问题的是……非赤！”柯南继续道，“池先生几乎随身带着非赤，虽然很多时候非赤都会躲在他衣服下，但偶尔非赤也会从他袖口悄悄探头看看，你可以易容成池先生，但非赤是蛇，这类宠物恐怕只有作为主人的池先生敢随身携带，这也是你避免不了的、最大的破绽。”

    黑羽快斗好像从池非迟那里Get到对付侦探的办法了，什么也别说，别表现得太明显，偷偷引导，这些侦探的聪明反而可以利用，当即颇感兴趣道，“那你也已经确认过了吧？”

    “当然，我已经打电话让服部去池先生住的酒店确认过了，”柯南盯着黑羽快斗道，“他在酒店外的草丛里发现了非赤，我想应该是池先生早上从酒店出来的时候，你用什么手段让他睡着，然后易容成他登船的吧，只要在附近的厕所、储物室里找找，应该就可以找到他了。”

    “找不到的，”黑羽快斗顶着池非迟的脸笑着，替池非迟把事圆了，“这个身份我还要借用一会儿，现在还不能让他被人发现。”

    “你想做什么？”柯南追问，“你就不怕我去拆穿你吗？”

    “想去就尽管去好了，”黑羽快斗摊手，“但是，你觉得史考兵会就此放弃吗？有我跟着去横须贺城堡，始终是个保障。”

    柯南皱眉，“你也想要那颗蛋？”

    “不，我只是想欣赏一下，”黑羽快斗知道柯南不信，又放了一个鱼饵，“而且，那位小兰小姐好像在怀疑你什么……”

    柯南仔细回想了一下，脸色微变。

    这么说起来，今天小兰的行为确实有点不对劲，该不会……

    “有我在的话，我可以代替你解暗号、推理，”黑羽快斗循循善诱，“以池非迟的身份，做出一些厉害的推理是很正常的。”

    柯南权衡利弊之后，还是选择妥协，瞥了黑羽快斗那张‘池非迟’脸一眼，有点幸灾乐祸，“池先生跟非赤感情很好，你没把非赤留在他身边、随便丢在外面，这个仇算是结大了。”

    黑羽快斗脚步一顿，继续走出洗手间门，黑着脸道，“我不想碰蛇不可以吗。”

    明明是那家伙自己把非赤丢在那里骗你们的好不好……

    柯南见黑羽快斗要离开，转身道，“要是你打那两颗蛋的主意，我还是会揭穿你的！”

    “随意。”

    “喂，你这次带了帮手吗？”

    “没有。”

    黑羽快斗径直离开。

    柯南站在洗手间门口沉思，不是基德的帮手，那么易容成白鸟警官的家伙到底是谁？

    ……

    深夜。

    横须贺城堡附近，一辆车开进树林。

    没多久，又有一辆车驶来，同样转道进了树林。

    车里，浦思青兰拿出包里怪盗基德的卡片，盯着看了片刻。

    怪盗基德什么时候把东西放到她包里的？

    白天登船时她检查过，包里并没有不属于她的东西，也就是说，那个小偷混上船了，还想利用她故弄玄虚，也知道了她的身份和容貌，说不定还发现了什么，必须解决掉。

    其他接触过的人也是一样，特别是那个可恶的侦探！

    明明之前还表现得像个迷糊中年大叔，居然隐藏得这么深！

    至于这张卡片……

    要不要等她解决了那些人后，留在现场误导警方、分散警方注意力？

    浦思青兰一愣，随即轻笑一声，下车后将卡片顺手丢掉，往城堡走去。

    根本不用，警方早晚也会怀疑是她做的，也在安排追捕她了，那就提前潜入，等那些人步入陷阱，把他们连同这座城堡一起埋葬！

    浦思青兰眼里闪着冷意走到城堡大门前。

    浦思青兰技术高超地撬开了锁，小心翼翼推门进去。

    浦思青兰感觉到一旁有劲风袭来，想要侧身躲避并举枪。

    浦思青兰反击失败，失去了意识。

    池非迟用抹了乙醚的手帕补了一下，让浦思青兰睡沉一点，戴着手套的手拿起浦思青兰手里的枪，看了看，没收。

    PPKS，德国出产，属于PPK系列的变种，体型轻便小巧，多重保险，不是他最喜欢的手枪，不过作为战利品还是很不错的。

    赏金没说一定要把枪也一起上交，留着做备用枪也不错，没有手枪这个物证，警方也不是结不了案。

    不过，浦思青兰用这把枪射杀过寒川龙，等浦思青兰入狱后，警方也会知道枪在他手里，他如果要使用的话，通过弹道比对，警方就能知道是他用枪了。

    可以作为备用枪支。

    池非迟清理了进门的痕迹，把人带出城堡，看了看门上被撬过的痕迹。

    这个就没办法清理了……

