    第六百三十二章

    劫当初在均衡教派的密室中，找到的那个封印者暗影魔法的盒子。并从中得到了现在的特殊战技。但是这种东西不可能没有代价的。

    实际上，这些年随着他不断的使用那种影魔法。他自己也察觉到了，自己的性格正在逐渐的发生转变。一些思想越来越极端，越来越阴暗。那种暗影魔法，似乎正在侵蚀他的精神，甚至是灵魂。

    劫无法放弃这种力量，因为这是影流的根本所在。而且他也早已经习惯了暗影魔法带给他的强大。但是也无法彻底解决这种隐患。为此他甚至重拾均衡教派的冥想法，以此来压制那种侵蚀。有一定的效果。但是也仅仅是延缓了那种侵蚀而已。问题的根源始终得不到解决。

    这种事情自然是不能声张的。劫极力掩饰这件事，但是现在，却被眼前这人轻易的揭露了出来。也难怪他想要杀人灭口。但是这一动手，他却发现，自己远远不是对方的对手。这个不知道什么地方冒出来的古怪男子。有些让人难以置信的惊人战力。对方没有展示什么特殊的战技，仅仅是使用最基本的体术，就轻松的击败了自己。这种巨大的实力差距让劫只能选择交流。

    “你知道什么？”劫想了一下，沉声问道。

    “其实什么都不知道。都是刚刚才观察出来的。你得到的不仅仅是暗影魔法的传承，还有大量混杂的暗影魔力。那些力量中，蕴含着一些杂质。还有一些暗影生灵的意识。它们正在你的体内，逐渐的复苏。

    你的暗影魔法越强大，就会变得越像它们。到了最后，在你不知不觉之前，已经变成某种特殊的暗影生物了。这可以说是一种另类的夺舍。”

    苏源现在真实战力，其实远远不如上个世界的时候。毕竟体内所有的能量全部消失了。目前紧靠精神力，以及肉身的力量撑着。

    但是自从点燃神火之后，他的眼界可是远远超过了从前。而且这个世界的灵力浓厚程度，远远超过曾经的那些世界。他的真实战力至少保留了三成。只要星灵不出手苏源基本上能够在个世界横着走了。他一眼就能够看穿劫身上隐藏的种种弊端。

    眼见苏源说的如此详细，劫的心中自然产生了一些别的念头。他守护了手上的腕刺。开口说道：

    “你知道怎样解决我的问题？”

    “在回答这问题之前，我需要先知道一些事情。诺克萨斯的入侵虽然被击退了。但是明眼人都知道，这仅仅是个开始。战争终究会再次到来。所以，你打算怎么做？”

    劫愣了一下，显然没想到苏源问出的是这种问题。他想了一下，然后说道。

    “我要整合艾欧尼亚的力量，组建一支真正的军队，对抗诺克萨斯人。”

    “像现在这样，躲在山沟里训练忍者杀手？”苏源略带嘲讽的说了一句。劫被苏源噎了一下。他也知道影流教派的问题。但是他只会训练忍者杀手。均衡教派没有教过他军事战略技巧，没有教过纵横术，更没有教过帝王心术。

    影流教派发展到现在，基本上都是他在蒙着头发展。如今，勉强成了一点气候。有一只还算不错的军队，和一批精锐的忍者杀手。但是下一步该怎么走，劫心中其实一点底都没有。

    “世人更相信均衡教派。”他有些无力的说到。影流之主之所以被艾欧尼亚排斥，就是因为他们跟均衡教派是死敌。而均衡教派，在这片土地上，一直是声名赫赫的。

    “为什么会这样。你们为守护这片土地流了血，为什么还会被人排斥？”苏源的问题越来越尖锐。劫显然招架不住。

    暗杀，夜袭之类的斩首战术，他是个好手。但是论道这总宏观的局势分析，他就差太远了。简单的说，劫的领导能力仅限于一只精锐特种部队的外勤指挥官。再高他就驾驭不住了。

    眼见劫无言以对，苏源叹了口气。看起来这个也不行。不过总归是比之前的兄弟会强。兄弟会最近已经发展成为一个大型强盗团体了。打着保卫艾欧尼亚的幌子，强征各种资源。最后都被几个领袖给瓜分了。

    “那你说说看，为什么均衡教派没怎么出力。群众仍旧愿意支持那些人呢？”苏源换了一种方式问道。

    “.…..我杀了自己的老师，这是任何地方都绝对不会认可的。”

    “那是你犯得第一个错误，已经无法弥补了，你只能去承受。但是这并不是主要的。因为据我所知，苦说大师名声不小。但是似乎也没干过几件拯救艾欧尼亚的大事。但是你做了，对于那些被你拯救的人来说，这才是最重要的。”

    “我不需要他们的感谢……”劫刚一开口就被打断了。

    “不，你需要。想要组建一支能够对抗诺克萨斯的军队，你就需要这片土地的支持。武器，兵员的补充，食物，所有的这些资源。都来源于那些普通的民众。只有得到他们的支持，才能够维持一支军队的消耗。而想要得到他们的支持，你就必须让他们知道，是你拯救了他们。

    善举，必须获得回报。然后才能够激励更多的人去继续善举。你这种不讲报酬的付出，没有人会在意的。他们会一边享受你的付出，一边心安理得的唾弃你。”

    苏源说的很残酷，但是这就是事实。纵观华夏历史，任何朝代。想起事者，无一不是从造势开始。只要先掌握舆论，才能掌握民意，掌握民意，才有席卷天下的基础。劫连这种东西都不懂，还想成大事？

    “你能告诉我们该怎么做？”

    劫这时候也反映过来，眼前这个不是过来找茬的。似乎是前来投靠的。他小时候听过的一些故事，就有类似的情节。不过他却不知道处在自己的位置该如何应对。毕竟大多数故事，之所以是故事。就是因为，不会把一些东西讲的太透。

    “一点点吧。”苏源有些随意的说到。

