    院子里一有动静，大院这边的三房都醒了，不一会儿小钱氏和冯氏几个都开门出来。

    　　她们一起，烧水的事自然就轮不到满宝来做了。

    　　一对少年少女站在院子里对上大家了然的目光，瞬间尴尬得不行，俩人全都面色通红。

    　　小钱氏开口道：“满宝，你请善少爷先去屋里坐着，嫂子给你烧水。”

    　　俩人齐齐松了一口气，满宝应了一声后便带着白善去隔壁的小院。

    　　白善脸上发烧，他其实没别的意思，就是想见一见满宝而已，这会儿见到了，说完了最紧要的事，他反而不知道要说什么了。

    　　白善挠了挠脑袋，看向她的书架，随手抽了一本书道：“我走了？”

    　　满宝红着脸点头，挥手道：“快走吧。”

    　　白善在老周家大人们意味深长的目光中红着脸溜了，满宝也红着脸去打水回来洗脸，她决定今天不见白善了。

    　　白善也不好意思再来见满宝，至少今天是不好意思再来了。

    　　于是大家便各自在家里玩儿。

    　　一直在家里等着他们的白二郎迟迟不见人上门，不得不到隔壁找白善，“你在家里干嘛呢？”

    　　白善扬了扬手上的书道：“看书。”

    　　白二郎就看了一眼他手里的书，忍不住又看一眼，确定后问道：“这书不是拿倒了吗？你是在学着怎么看倒过来的字？”

    　　他一头雾水，“学这个有什么用？”

    　　白善面无表的把书倒回来，然后把书合起来放在一旁，问道：“一大早的，有什么事吗？”

    　　白二郎抬头看天上的太阳，“不早了吧，我们去找满宝拜个早年？”

    　　白善拒绝，“今天还是别去了，明天吧。”

    　　白二郎惊奇不已，“你竟然不去？”

    　　白善轻咳一声，道：“大年初一，还是不出门的好。”

    　　白二郎：……

    　　白善略有些窘迫的移开脸，转开话题，“你明天要去你舅舅家拜年吗？”

    　　“不去了，今年就我爹和我娘过去，”白二郎小声道：“我舅妈想把我表姐许给我哥，我哥这边不答应，他们又想把表妹许给我，所以我和我哥今年都得躲着点儿。”

    　　白善明白，点头道：“那明天再去拜年吧。”

    　　可是这样一来，今天就好无聊啊。

    　　俩人对视一眼，都找不到事做，不想读书，不想写书……

    　　白二郎皱眉问白善，“为什么一定要明天才能去找满宝拜年？今天多好的子呀，明天他们家人很多吧……”

    　　俩人这边闲得很，满宝却很忙。

    　　她先找了大哥，坐在他边道：“大哥，我和立学说了要带他去京城读书，你觉着怎么样？”

    　　周大郎一愣，问道：“三头吗？”

    　　满宝点头。

    　　他怀疑的看着满宝，“三头能读好书？他可调皮得很，不怎么坐得住。”

    　　“我看过他的功课，比立重立威读书时候可强多了，”满宝道：“村里的学堂已经不怎么适合他了，就算不去京城，他也该去县城里读书了。”

    　　她道：“既然都要离家读书，不如去更好一点的地方，京城的先生和书都比县城多很多。那里聪明人也更多，他见到的都是聪明人，自己也会变得越来越聪明的。”

    　　周大郎：是这样吗？

    　　周大郎就三个孩子，大头周立重今年留在京城看铺子没回来，下次要回来估计得年尾了。

    　　大丫出嫁了，三头再走，他边可真的没孩子了。

    　　不过周大郎也只犹豫了一下便点头，“行吧，这事得和你大嫂说一声。”

    　　反正他们夫妻俩现在还年轻，父母也都还在，并不用孩子跟在边孝敬。

    　　满宝就道：“大嫂已经知道了，只要大哥答应就行。”

    　　周大郎：“……你大嫂什么时候知道的，我怎么不知道？”

    　　满宝便笑嘻嘻的撞了撞大哥的肩膀，“这不是大哥没答应，大嫂不好说吗？现在大哥答应了，晚上大嫂会和你说的。”

    　　周大郎：……

    　　找完了周大郎，满宝转就去找周二郎，也和他说悄悄话，“二哥，三丫她说她不读书了。”

    　　周二郎不信，“不可能，上次她娘让她回家和你大嫂学厨艺，她还说以后要去县城读书呢。”

    　　周二郎有些头疼，以前三丫乖的，胆子也有点儿小，结果每次二丫回来都悄悄的撺掇她，然后她就越来越喜欢读书，人也变得机灵强硬了不少。

    　　这本是好事，但太强硬了就是坏事了。

    　　满宝道：“是真的，所以我要带她在边，打算教她医术。”

    　　周二郎一愣，问道：“学医术吗？她能学？”

    　　“怎么不能，她比三头还聪明呢，读书也比三头厉害，肯定可以学会的。”

    　　周二郎便想也不想的点头道：“行，你带她去吧。”

    　　周二郎都答应了，更别说冯氏了。

    　　她是最想让女儿学会一门手艺的人，学厨艺和做账都很好，但如果可以和小姑学医术，那就更好了。

    　　冯氏高兴的往三丫的红包里多塞了几个铜板。

    　　然后满宝去找周三郎。

    　　周三郎一听说三头和三丫都跟着去京城，便想也不想的点头同意四头跟着去了。

    　　老周头和钱氏是最后知道的。

    　　满宝直接一句话通知他们，“大哥，二哥和三哥他们都答应了。”

    　　老周头：……

    　　他最先反应过来，问道：“他们花销的钱谁出？”

    　　满宝笑眯眯道：“爹，我出去花销的钱也都是公中出的，那当然还是公中出了。”

    　　别看满宝钱多，似乎不用家里出什么钱，但他们在路上的花销，到京城租住的房子，都是周五郎和白家商量着三家分担，用的都是老周头给的钱。

    　　他们到京城后每个月交给容易做饭做菜的钱也都是周五郎交的，更别说满宝穿的衣服，鞋子之类的，这些都是二丫找人给做的。

    　　钱当然也是周五郎付的了。

    　　他们这一家子在京城的花销也都是从公中出，二丫记账的时候都会记上的。

    　　老周头：……

    　　钱氏心里暗暗算了一笔账，对老周头道：“没事，京城的铺子应该能负担得起。”

    　　所以，相当于京城铺子赚的钱，分到公中的基本要花光，不可能再给到家里了。

