
　　看着灵车从自己面前开过，所有同学内心都涌起一股悲哀。

　　许多学生从小到大都没接触过死亡，而这一次见到自己的同学变成了冰冷的尸体，他们心灵遭受到的冲击简直前所未有。

　　有一些女孩痛哭起来。

　　哪怕是见惯了生死的陈卓，心中也很不好受。

　　虽然在实战高考中设置了许多救援人员，而且给每名学生都配备了通讯手表，但是意外依然存在。

　　“有什么好哭的？”

　　一名考官喝道，声音冰冷，“真以为实战高考是好玩的？你们要考入武道大学，要踏上武道，就必须付出血的代价，死亡根本无法避免。而且这次实战区内所有的妖兽，都只是最弱的不入品妖兽，你们连这样的妖兽都对付不来，以后怎么去危险百倍、千倍的禁区历练？又怎么面对三年后的妖兽入侵？

　　当然，你们可以躲在后面，享受安稳生活。

　　但是你们要记住：人类的和平生活，都是武者靠着鲜血拼命换来的。你们现在见到的画面，连人类武者和妖兽厮杀惨烈的百分之一都比不上。真到了人类末日那一天，你们谁也避免不了战争，上也得上，不上也得上！

　　战争不可避免。

　　死亡将是常态。”

　　考官的话，让每个人噤若寒蝉。天籁小说网

　　陈卓转头一看，发现刘华脸色煞白，他开口：“现在放弃，还来得及。一旦你报考了武道大学，那时候就无法反悔了。”

　　刘华摇摇头：“不放弃。这考官说的对，等到人类末日，我不上也得上。所以还不如现在抓住机会，提高实力。”

　　陈卓不再说话。

　　大家全都陷入沉默。

　　上午十一点半。

　　所有考生聚集完毕，各自根据班级、学校分组，乘坐自己来的大巴返回学校。

　　在车上，许多同学见到陈卓时，表情都有些复杂，但并没有说什么。

　　大家都默默坐着，看向窗外。

　　昨天，他们来的时候车上为45人。

　　没来的同学，几人受了伤被送往医院治疗，还有一人死在实战区，听说连求救消息都没来得及发出。

　　至于车上的人，基本上每人身上或多或少有些血迹、头发衣服凌乱，完全不似昨天来的时候衣衫整齐、斗志昂扬。

　　即使陈卓，看上去同样十分的狼狈。

　　有些事情，只有自己亲身经历、面对过，才能刻入灵魂。

　　经过一天的高考实战，这些年轻的孩子仿佛都成长了许多。

　　中午十二点。

　　当车辆驶入荣城一中时，所有的家长都已经在学校里等待，一个个都露出焦急和担心的表情。见到大巴车驶入，马上冲了上来。

　　“婷婷。”

　　“阿忠。”

　　“儿子。”

　　透过玻璃，当家长见到自己子女的面孔时，全都大喊起来，眼里的惊喜怎么都抑制不住。但有一些没有找到孩子的家长，却开始焦急起来。

　　忽然间。

　　陈卓见到好几个站在外面的家长瘫软下去，开始嚎啕大哭。甚至有几名中年妇女仰头晕倒，不省人事。

　　这次荣城一中总共有五人在实战区丧命。在学校苦苦等待了一天一宿的孩子家长，没有等来自己的子女，却等来了冰冷的消息。

　　终于，大巴车停下了。

　　车门一开，家长们便蜂拥而上。

　　路边。

　　蒋琴已经将陈向然的手臂捏得通红，身体在微微颤抖。而陈向然看似淡定，但眼里深处同样有着紧张，两人一言不发，眼睛仔细看着每一辆车里面下来的学生。

　　正当两人犹豫着要不要跟其他家长一起朝前挤的时候。

　　“爸，妈。”

　　无比熟悉的声音在他们背后响起。

　　两人条件反射转头，便见到了笑容灿烂的陈卓。

　　蒋琴和陈向然一颗悬着的心终于落下，两人同样露出了笑容。

　　回家路上。

　　陈向然一边开车，一边笑道：“考得怎么样？”

　　昨天他没问陈卓的成绩，怕给陈卓太多压力，今天高考彻底结束，终于敢问了。

　　蒋琴给陈卓整理着衣服：“问这个干什么？只要卓儿平安回来就行。卓儿，你外套怎么都不见了？是不是吃了很多苦头？”

　　陈卓微微一笑：“外套被杂草划破，所以让我给扔了。我这次考试还算挺顺利。其他不敢保证，但考上三大最高学府还算没问题的。”

　　“你就吹吧！”

　　蒋琴啐道，不过见儿子心态很好，还会开玩笑，她才彻底放心。

　　回到家。

　　陈卓打开了班级群，却意外发现群里一片死寂，并没有任何人在讨论成绩的事情，就连班主任曹明也没让大家汇报成绩，只是@了所有人：大家好好休息。

　　“居然没人讨论我的事？”

　　陈卓还在想，如果曹明知道了他在高考实战区的所作所为，会如何惊讶呢。结果曹明根本没有询问成绩的意思，而其他同学也没说。

　　倒是刘华给他发了个语音：“陈卓，我爸知道我的成绩后，他激动得都快疯了，哈哈哈。你的银行账号给我，我爸说要给你66.6万感谢费。另外，接下来的一周，我爸会在荣城五星级酒店：天嘉大酒店大摆筵席三天，你一定要过来啊。”

　　真特么的有钱。

　　陈卓嘴角抽搐，回复了一句：“钱就不必了。至于宴席，如果我有时间会去的。”

　　他登上了网络。

　　此刻因为高考的结束，整个华夏已经变得一片沸腾，各种新闻全都冒了出来。

　　【华夏首次实战高考结束】

　　【天之骄子表现孱弱】

　　【XX市实战发生意外，当地负责人被撤职】

　　【魔都出现妖孽级别天才，将绝境区妖兽屠戮一空】

　　【京都三大学校天才联手，碾压实战区】

　　无数的惊爆眼球的新闻，霸占了网络、电视等媒体。

　　尤其让陈卓震撼的是，后面的两个新闻。

　　“将绝境区的妖兽屠戮一空？太牛逼了吧？估计连一品武者都不一定做得到，毕竟绝境区可是方圆上百平方公里，要在一天内找到全部的A等妖兽都不容易，更不要说将它们斩杀。那个考生的实力到底达到了什么高度？”

　　他暗暗惊异。

　　至于最后面新闻，更是让他瞪目结舌。

　　“卧槽！这个更狠，京都三大学校十六个天才级别的考生联手，将普通区、危险区的上千头妖兽全部赶到了绝境区。让其余几千名学生实战全都得了零蛋，数千名学生都面临落榜。”

　　他眼珠子瞪大。

　　还能这样做？

　　一个比一个厉害。

　　而类似震撼的新闻，还有许多。

　　华夏第一次实战高考，这些天才全都冒了出来，展现出了自己最惊艳的一面。

　　他们才是真正的妖孽。

　　相比之下，陈卓覆灭一个金翅虎蜂群，然后在实战区卖它们的战绩，却是不怎么起眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第112章：真正的妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 