    这伙盘踞在道士阡圩市的地头蛇，亲眼目睹谢云烟从一介不起眼的小道士，变化成身躯魁梧的壮汉，早就明白他才是最危险的人物。

    一口喊破谢云烟用“请神上身”的年轻人，看起来在这群人里面颇有威望，牙关一咬，把心一横，破口大骂道：“跟这等方外妖道讲什么江湖道义，大家并肩子上啊！我打头第一。”

    话音未落，这人双手握紧长枪，右手收于腰际，左手端起枪身，有如下山猛虎般的，冲“妖道”狂奔而去。

    他这一动，身边的同伙也跟着动了，一下子胆气变得十足，十个人里面有七八个冲谢云烟所在的方向去的，剩下来的人才分心旁顾，将黑袍壮汉视作眼中钉。

    或许，先前被这头“朝廷鹰犬”砸趴下的伙伴里，就有他们的兄弟、邻居，因此才会在关键时景，宁肯舍弃“妖道”这头号大敌，也要联手置黑袍壮汉于死地。

    这时候，谢云烟不动不躲，只是伸手按住面对危险迫近，忍不住转身就要逃开的王龙象，用自己魁梧的身躯，将他牢牢地护在身后。

    “别动！”

    十几杆长枪不分先后发起戳击，瞧着其中的路数和力道，分明是军中所授战阵突刺，几排枪兵交替往前刺击，一旦进入到节奏，无论对面是什么敌人，都会被这种号称“打稻机”的排枪阵形当场撕碎。

    “可惜，贫道可不是普通人！”

    谢云烟当然有这种自信，体内充满从乌龙山山君处借来的虎力，由于是头一次商借，不仅体内充盈着厚厚的一层罡气，就连衣服都被撑高，变得铁硬铁硬，哪怕没有修炼过类似“铁布衫”的外门硬功，效果也是相差无几。

    于是，除了谢云烟抬高左手，护住面门几处要害以外，这群年轻人不成章法的突刺，连枪头都不是生铁铸造的破玩意，仅仅将谢云烟膨胀而起的衣服，往下戳地凹陷一点点，看上去就像是真的伤了这名“妖道”，实际上连对方的油皮都没有擦破。

    “贫道乃山君使者，虽为肉眼凡胎，也算是在地上行走的圣者，小半个地祇。这群人胆敢对神明不敬，甚至妄图弑神，是可忍孰不可忍，其罪百死莫赎！”

    谢云烟得到了正当的理由，体内酝酿的愤怒再也不可抑制，从肝胆升腾而起，迅速来到喉咙里，隐隐约约地听见雷霆的轰鸣，在遥远的天际咆哮回荡。

    在玄门秘传《五行五脏图》里，肝属木，木曰曲直，具有生发、肆意之***曲欲直，秉己之意）。肝在五行里属木，在八卦里征兆风、雷，木生风，风生云，阴阳相合，摩弄雷霆。而在七情六欲里，肝对应怒。

    谢云烟以愤怒动了肝火，呼吸为风，过十二重楼，乃生雷霆，引而不发，也是为了蓄足力道。

    说时迟，那时快！

    谢云烟被一群年轻人戳击突刺十几下，猛地深吸一口气，胸膛高高耸起，来不及提醒身后的王龙象，只能用右手抓住他的头，使劲地往下压，随后张口就是一声虎啸。

    “吼……”

    一声雷霆虎咆，凭空掀起白色气浪，瞬息间掠过这帮道士阡圩市的街娃儿，就连不远处的黑袍壮汉和其他几个年轻人，都不免受到影响，就像喝醉酒似的，当场双脚一软，站都站不稳，直接软瘫在地上。

    隔着三五丈的不远处，那些年轻人都受创不浅，距离谢云烟最近的十几个街娃儿，整个人保持着往前突刺的姿势，由于枪尖都被刚才那声虎啸震断成几截，他们失去最大的支撑，整个人有如推金山倒玉柱，直挺挺地往前一头栽去。

    “噗通……通”十几个人倒地一地都是，眼睛浮起无数血丝，眼角、鼻孔、耳朵渗出血来，就像一条条垂下的细小血蛇。

    黑袍壮汉此时也只能勉强站着，全凭手里的狼牙棒才没有倒下，他回过头来，用一种不可思议的目光，看着衣服软软地贴在身上，恢复小道士面目的谢云烟，呻吟道：“虎啸铁布衫！”

    谢云烟用的当然不是“虎啸铁布衫”，只是别人这样断定，他也没有办法改变不是，就用沉默的态度“默认”下来。

    这时候，谢云烟想起身后的族人，回头看了一眼王龙象，这家伙就像是知道会发生什么似的，嘴巴张开张地大大，双手死死地捂住耳朵，不仅没有被刚才那一声雷霆虎咆伤到，反而精神奕奕的。

    “也对！我动了肝火，对正面敌人是加倍伤害，七情怒意会败坏这些年轻人的肝气，严重点甚至会散掉胆气，可是对身后的王龙象来说，就是震动肝脏，激发出其中的生气。原来《五行五脏图》里，肝木象征的曲直之道，可以这样理解！”

    谢云烟再次深吸一口气，右手按住肝脏所在的部位，感觉有点隐隐作痛，立即明白这一招是杀敌一万，自损三百，便缓缓地揉搓着，不停消散着刚才放大招点燃的肝火，用念头通达的畅快欢喜，迅速平息自己的怒气下去。

    “七情六欲里面，肝木对应怒，心火对应喜……难怪会有满心欢喜，这个平白俗语真是蕴含大智慧在其中！”

    谢云烟领会到一点五行五脏和七情六欲之间的底层逻辑，这在以往大世界游戏，大肆挥霍法力时，根本没有注意到。

    “地水火风四象，金木水火土五行，乾坤震巽坎离艮兑八卦，我总感觉这三种构成玄门道法根基的体系，彼此之间息息相关，有某种隐秘的联系。只要弄明白其中的精微细致之处的关窍，哪怕此时我连筑基境界都没有，单凭与乌龙山山君订约，获得一丝虎妖风性法力，也能凭此中智慧，以百倍杠杆撬动自然伟力，使出气势恢宏的法术。”

    谢云烟想到此节，心里的高兴就别提了，毕竟识破了关窍，总算是在处处碰壁的窘境里，找到了继续前进的突破口。

    “龙象，你过去搜一搜身，把任何值钱的，或不值钱的，统统给我拿来！”

    王龙象刚才怕地要死，身体缩在地上，瑟瑟发抖来着，此时发现“姐夫”神勇无比，一下子精神大振，不仅腰杆挺得笔直，就连走路都外八字了。

    不知情的人，还以为王龙象真是黑袍壮汉刚才嘴里喊着“少爷！”，毕竟此时的他，十足十的纨绔子弟，没见着他全身零件都在抖动？

