    小医仙感觉自己挺幸运的，虽然最初见面的时候，她觉得沐辰让自己讨厌。但相处下来后，她知道沐辰也就是嘴坏一点。

    半个小时后。

    小医仙看着已经收拾好了的屋子，将纳戒里准备的被子拿了出来铺在了床上。

    虽然修炼者是不需要这些的，不过沐辰还是保持着要舒服的习惯。不管在哪里，他还是很喜欢钻被窝里的感觉。

    小医仙全部弄好出来的时候，沐辰还是如刚到这里时一样，正在那小凉亭里翘着二郎腿，靠在一根柱子上喝着酒。

    “沐少爷，已经收拾了！您老不进去看看？”

    正在品尝自己昨天路过和平镇买到新酒的沐辰，闻言停顿了下。

    “有啥好看的，你收拾屋子我还用检查么？”

    话落，沐辰继续喝起了小酒。

    “咕咚～咕咚！”

    曾经在斗罗大陆上，沐辰一杯就倒，如今沐辰可谓是千杯不醉。当然最重要的还是他喝多了，就用斗气化解了。

    毕竟酒就是用来装X的，在这种人命如草芥的世界，他可不会心大到真喝醉。

    “傻白甜，你傻站在哪里看我干嘛？”

    正装模作样品酒的沐辰见小医仙就站在那里看着自己，疑惑的问道。

    “噗～”

    小医仙听到沐辰的话后，突然就笑了起来。

    “我说你傻站着干嘛，你笑什么？”

    这就让沐辰很纳闷了，虽然他一直傻白甜，傻白甜的对小医仙如此称呼。可是这不代表他就真的希望小医仙做个二傻子！

    “没事，我只是没想到一开始明明不喜欢喝酒的你，自从学习了一套新斗技后。怎么天天酒壶不离手了？”

    小医仙其实是想说，你就算想要装X也不用这么拼吧！

    和沐辰相处久了，自然清楚沐辰为何爱上了饮酒。其实也是因为自己，在他那天修炼那新斗技的时候，夸了他一番后来就这样了......

    那时候小医仙确实感觉沐辰这样挺帅的，可是现在嘛，总感觉这孩子有点幼稚。

    “这不是一种爱好嘛，这有什么好笑的！”

    沐辰并不清楚小医仙心里的真实想法，还在想着小医仙不是真的傻了吧？

    “没事，没事，那少爷你继续～”

    话落，小医仙屁颠屁颠的跑回了屋子里，开始了自己的修炼。

    看着小医仙离去的背影，沐辰忍不住的嘟囔道：“看来是我这个样子太帅了，小丫头春心萌动了。”

    “唉～”

    说着沐辰也不知道想到了什么，又叹息了一番。

    “咕咚～咕咚！”

    “也不知道泠泠和雪儿现在在干什么，有没有想我那？”

    看着夕阳慢慢的落下，沐辰就这样静静的坐着。偶尔喝上几口小酒，再无其他动作。

    晚上。

    嗑药完的小医仙见沐辰还坐在那里喝酒发呆，想要喊他的时候又停了下来。

    因为每当这个时候，小医仙总感觉沐辰的背影特别的孤独。就好像他不属于这个世界一样，虽然她一直陪在沐辰身边，但也看的出来沐辰对她并没有男女之间的感情想法。

    “你到底是在看什么那？这样的着迷，竟能不知不觉这样的待一天。”

    看了沐辰片刻后，小医仙回到了屋子里。她没有去叫他，因为她清楚，沐辰现在不想被打扰。

    一夜无话.....

    翌日。

    早上小医仙出来的时候，沐辰就已经不在院中了。

    此时的沐辰已经来到了教学的地方，当然出门的时候沐辰也提前给小医仙留了字条。

    对于教学这种事，沐辰还真不陌生。

    沐辰还没进入课堂，便听到了里面喧闹的声音。

    “哎哎哎...你们听说了没有，今天来了一个新导师授课！”

    “对啊，听说年纪不大，而且还是绝对的帅哥一枚。”

    “最主要的是他可是斗皇强者哎！”

    “我也听说了，新导师好像才二十左右的年龄！”

    “嘶～”

    沐辰的耳力自然能听清楚里面说话的声音，对于这一点沐辰感觉不管那个世界。学习的妹子都是一样的。

    沐辰整理了下自己的飘飘然的情绪后，面无表情的走了进去。

    “呀！好帅！”

    “哇～这就是新导师嘛？”

    .........

    “无聊。”

    看着就在一众学生吹捧沐辰的时候，一个有些冷漠的女孩淡淡的吐槽了句。

    “大家安静一下，我是新来的内院导师沐辰，你们可以称呼我“沐导师”今天的课程由我来带领你们学习。”

    因为沐辰是男的的原因，所以来学习的全都是女学员。至于是不是认真学习的，那就只有天知道了～

    沐辰在自我介绍了以后，就带着众女向着后山而去。他不喜欢纸上谈兵，既然想要变强，只是一味的修炼是没用的。她们需要实战！

    在沐辰说出实战修炼的事情后，原本满满的学生瞬间跑路了。虽说沐辰是斗皇强者，能保证她们的安全，但想想去后山那可怕的地方，顿时就怂了好多。

    最后只剩下一个冰山妹，也就是刚刚唯一吐槽了众女的人。

    沐辰看到这个结果也有些咂舌，不过他也不在意。既然她们不愿意，那沐辰也懒得去管。

    毕竟他来这里的目的也不是为了教书育人的。

    “你怎么还在这里，难道你不害怕？”

    看着哪里坐着的冷妹子，沐辰有些好奇的问了句。

    “不怕，就是有危险你也可以救我，而且我来这里学习就是为了变强。”

    “有点意思，你叫什么？”

    沐辰闻言才仔细观察了一番这个冷美人，虽然她有一副拒人于千里之外的脸，但是不得不说确实漂亮！就是身材也完全不逊于小医仙等人。

    沐辰心里暗道异界真是个好地方，不管在哪里美女都不少，绝色更是数不胜数！

    “也不知道这斗破里传说的第一美女古薰儿，又是长成什么样子了？”

    沐辰在心里忍不住的想着，不过在听到冷美人的提醒声时，回神了过来。

    “你叫什么名字？”

    “火舞！”

    沐辰闻言撇了撇嘴，这个名字还真是出乎他的意料。这么冰冷性格的妹子，名字竟然恰恰相反！

