    阎锡山的密令，很快就到了358团团部。

    这时候，楚云飞已将他的团部从小北门外的社稷坛，移到了内城后宰门外的女子师范大学的校舍内。

    358团的主力也云集城内。

    只等独立团攻破了西华门，再沿城墙迂回过来打开后宰门，楚云飞便会率领358团主力从后宰门攻入内城。

    这时候，阎长官密令到了。

    “团座。”方立功将密令交给楚云飞。

    楚云飞看完电报，一对浓眉便立刻蹙紧。

    方立功小声说道：“团座，卑职以为长官部的分析不无道理，太原内城不比外城，内城有一千多鬼子兵把守，还有好几百日本侨民！”

    “所以，就算八路军打破西华门，攻入了内城，只怕也很难在短时间内结束战斗。”

    “然而，正定、大同、保定甚至北平的日军却能很快增援，第1军主力也随时有可能回援，所以肃清日军的可能性其实很小。”

    “所以将主力摆在城外很有必要。”

    “不然，很容易被鬼子堵在城内。”

    楚云飞皱眉道：“长官部的分析不能说没有道理。”

    “但是立功兄你想过没有，如果我们358团此时撤出城外，八路军会怎么看待我们晋绥军？国人又会如何看待我们晋绥军呢？”

    “说我晋绥军是临阵脱逃的懦夫？”

    “我不管太原之战最后打成怎么样。”

    “赢也好，输也罢，既然我们358团已经来了，这个场子就一定要帮到底！所以，将主力撤出城外的话就不要再提了。”

    正说话间，警卫员进来报告：“团座，八路军386旅陈旅长请你去鼓楼开会。”

    “知道了。”楚云飞答应一声，又对方立功说道，“立功兄，我过去一趟鼓楼，团里有什么事你先处置。”

    方立功道：“行，团座你去吧。”

    目送楚云飞的身影离开团部，方立功才摊开手心。

    只见方立功手心还有张纸条，这却是长官部下达给358团的另外一道密令，不过方立功并不打算将这道密令交给楚云飞。

    因为他知道楚云飞不会同意。

    密令要求358团突袭兵工厂。

    ……

    楚云飞赶到鼓楼时，西华门外大街的跑道已基本清理完成。

    西华门大街的跑道铺设，工程量其实比旱西门外大街要小。

    因为日军占领太原之后，对城内的几条主干大街都做了大规模的修缮，所以西华门大街的道路条件非常好，很平整。

    虽然也有凹坑，但很少。

    独立团要做的，就是拆掉两侧的民房。

    拆民房的工程量也不大，因为沿街的都是木头结构的瓦房，一拉就倒。

    到凌晨五点多，东方天际微微翻白时，西华门大街两侧的几百间民房，就已经被拆得干干净净，连街面也打扫干净。

    甚至连用来攻击西华门的两架日军攻击机，也已经停泊在街头。

    只见一队八路军推着车，正往攻击机的油箱里在加注航空煤油，楚云飞注意到，攻击机的机腹下已经挂了两颗航弹。

    楚云飞走进鼓楼的大厅，只见李云龙、丁伟和孔捷都已经到了。

    “陈旅长！”楚云飞问道，“贵军是要对太原内城发起总攻了吗？”

    “对，马上就要总攻了。”旅长点点头，又说道，“楚团长，你们358团如果愿意参加最后的总攻，后宰门就交给你们358团负责！但如果……”

    不等旅长把话说完，楚云飞便打断道：“陈旅长，后宰门就交给我们358团吧！”

    李云龙便立刻笑道：“云飞兄，我就知道你是条汉子，绝不会临阵退缩，哈哈。”

    “云龙兄，过奖了。”楚云飞淡淡一笑，又接着说道，“楚某毕竟是军人，保家卫国不过是尽本分而已。”

    “那好，后宰门就交给你们了。”

    旅长点点头，又对李云龙说道：“李云龙，等会炸开西华门之后，你们独立团不要急着抢功，过早深入。”

    “鬼子可不比伪军，战斗意志要坚决得多！”

    “破门之后，一定要先从城垣向南华门以及后宰门方向发起攻击。”

    “首先配合新一团、新二团及358团打开城门，然后四个团从四个方向同时向日军第一军司令部发起向心攻击！”

    “是！”李云龙大声应道。

    旅长挥手道：“都回去准备吧。”

    丁伟、孔捷还有楚云飞便分头离去。

    李云龙和旅长则登上了鼓楼顶的观察哨。

    鼓楼顶的观察哨的视野最开阔，可以看清楚爆破城门的整个过程。

    这次的爆破，仍旧由王岩负责，最后检查过一遍跑道，王岩便示意魏大勇他们几个将第一架九八式攻击机推进到起飞位置。

    王岩又微调了一下飞机的航向。

    十几秒定时很快走完，安装在驾驶舱里的定时控制器便立刻弹出，一下就将攻击机的油门顶到底。

    九八式攻击机便立刻轰鸣起来，然后开始滑跑。

    一切都很顺，满载2吨多煤油以及2发250公斤航弹的九八式攻击机，很顺利就滑完了前200米的跑道。

    然而，在进入到最后50米的跑道时，却发生了意外。

    也不知道是不是前轮碾到了什么东西，原本笔直对准西华门的攻击机，突然间向着右侧倾斜过来。

    “艹！”

    “不好！”

    “要翻车！”

    “怎么搞的？”

    鼓楼上下顿时响起一片惊呼。

    王岩也有些懵，这什么情况？

    电光石火之间，已经加速到将近200米每秒的攻击机便左机翼着地，一下就在青石板街上擦出一条火花带。

    仅仅半秒之后，攻击机左机翼便从中折断。

    再然后，整架攻击机便猛的向右翻转过来。

    这时候，整架攻击机就完全失控，翻滚着，在西华门大街上擦出一片火花。

    但好在，这时候攻击机的速度已经非常快，达到了将近200米每秒的高速。

    速度快，惯性就大！攻击机虽然已经失控，却仍旧在惯性的作用下、擦着青石板街一头撞向西华门！

    转眼间，九八式攻击机便已经撞上西华门。

    下一刻，一团巨大的红光便猛然绽放开来。

    王岩悬着的心便落回肚子里，西华门破了！

