    打开三桓真经注解，原来这三桓真经分为三册。

    分别是太微玄枢感应真经、紫薇洞玄妙化真经、利市天玄大乘真经三册。

    此真经与罗睺的《无上魔典》一样，皆为先天道典。

    圣人得之亦可受益匪浅。

    看完《三桓真经》的介绍，小殷洪直接化成一抹白光，遁入了神域之中。

    此时的神域，除了左右两大拱卫主殿的拱殿，依旧暗淡无光，无人镇守外。

    四大衣食住行的殿宇，都在闪耀着不同颜色的光泽。

    显然这是有人在继续突破试炼的关卡。

    小殷洪只是看了几眼之后，便是一头扎进了自己的主殿。

    在这里无论修炼还是参悟，速度都将飞速暴增。

    这一转眼...

    时光匆匆...

    不知不觉，已将近五年。

    这一年，整个的神域，再也不是先前的那般郁郁葱葱，却荒无人烟了。

    这里有十万的神兵，在此地操练。

    阵阵的军容，赫赫的喊杀声，无一不透露着他们的非凡之处。

    因为就在闭关的第三年时间内，高明和高觉就已经彻底收集齐了十万的巫族精血。

    而这些精血，毫无例外，都用在了这十万的精兵身上。

    他们可以说全是半巫之体，拥有超强的战斗肉身。

    虽然不似不死民们那般纯血统。

    可他们个个拥有最好的资源和最完善的修炼环境。

    而且神域的仙力浓郁度，是外界的百倍之多。

    虽说他们正式进入此地，也不过两年，可这两年配合上百倍的仙力加持。

    他们的成长速度，弄得姜子牙，每每想起当年自己在昆仑山，学艺时的境遇，便会掩面痛苦。

    因为原因很简单。

    他姜子牙花了四十年的时间，竟是被这群小牛犊子，用两年的时间就给超越了。

    而且更气人的是，他们学的道术可谓是琳琅满目得很。

    不仅所有的玉虚秘法任其挑选，更重要的是，就连截教的秘法，都能随他们敞开了学。

    甚至，奢侈程度都已经达到了，各个睡觉用来垫枕头的书，都是当年他可遇而不可求的秘典。

    至于为啥，他们会有那么好的待遇？

    很简单，小殷洪把所有的玉虚秘法和截教秘法，都给复制了出来。

    而且大范围开始印刷。

    像一些玉虚独有的秘法，他更是一股脑的全丢到了二狗的书店，开始寄卖。

    这直接导致玉虚书店，被挤得连生意都没有了。

    而且当年的赌注中，有价格条例，玉虚不能降价倾销残本。

    同样的书，一本价格高十倍，一本原价，出奇的所有人都选择了高价的购买。

    原因无他，因为高价的是完整版啊！

    同时这也导致了，玉虚的功法成了烂大街的功法。

    除了那些太贵的顶级秘典，是大部分的散修买不起的外，几乎现在人人手中或多或少，都会有几本玉虚的秘典。

    而这消息传到玉虚宫的时候，气的元始天尊又是连喷数口老血。

    不过，这也导致了如今的昆仑山，仙气越发的缭绕，丝毫已经不下火山口的灵气浓郁度了。

    甚至隐隐约约间，还略有超越的态势。

    为此元始天尊甚至动过，要将昆仑山打造成新的火山口集市的念头。

    不过这个念头，他也只是一闪而逝，因为这太丢人了！

    自己可是玉虚正统，盘古正朔！

    弄集市太掉价了。

    但元始天尊也没闲着，一气之下着手开始调查秘典泄露一事。

    查来查去，最终有可疑的也就三人。

    小殷洪、玉鼎、惧留孙。

    但小殷洪只是扫了几眼残篇而已，他元始自认，就这么一扫，能将所有的内容记下，再补全，别说自己了，就连天道也做不到啊。

    于是小殷洪的嫌疑被排除了。

    那么唯有这两个去朝歌卖书的亲传弟子，最有嫌疑了。

    这吓得惧留孙差点嗝屁。

    赌输的账还没清算呢！

    这要再加上个泄露秘典的罪，这惧留孙自问哪里吃得消。

    可偏偏，元始天尊极为自负，稍一推敲就把责任全加在了玉鼎的身上。

    原因很简单，在他眼中，惧留孙的脑子可没玉鼎好使。

    玉鼎能记住所有的秘典，但惧留孙这厮没这水平啊。

    如此一想，既然玉鼎能泄露秘籍，那么惧留孙之所以赌输，也就情有可原了。

    为啥？因为玉鼎故意放水了！

    这弄得元始勃然大怒，直接镇压了问心无愧的玉鼎。

    诺非看着玉鼎的徒弟，乃是自己玉虚一脉，三代弟子的翘楚。

    他连直接镇杀玉鼎的心都有了。

    相反，原本战战兢兢的惧留孙，不仅没事，反而还被元始天尊亲口安慰了一番。

    只是让他继续协助云中子，加紧收集女娲所需的秘密材料。

    这倒不是元始真的心慈手软，而是玉虚人手不够，不用惧留孙用谁？

    至于现在的情况，三界都开始流传玉虚功法了。

    饶是元始天尊，现在广开山门，想要增强势力，也已经太迟了。

    毕竟，别人在外头花点钱，就能买到你玉虚的功法了。

    为什么还要加入你玉虚？

    给自己找不自在么？

    给自己找条条框框么？

    不过，虽说玉虚最后没有广开山门，去扩充势力。

    但昆仑山的游客，却是把元始气的，恨不得一掌就拍碎了这片山脉。

    原本的仙家圣地，如今却是沦为了旅游观光的圣地。

    这在他眼里，不是乌烟瘴气是什么？

    原本他玉虚一脉才多少人？

    眼下呢？游客络绎不绝啊。

    要说只是这些仙家也就罢了。

    可随着朝歌城的发展，有钱人是越来越多。

    一些暴发户，更是以能游玩昆仑山为荣。

    渐渐地，这些凡人也纷纷凑钱来游玩。

    气的元始天尊，在小殷洪闭关第二年的时候，就开启的闭关模式。

    封闭了昆仑山顶的整个玉虚宫，至于其余的地盘，除了龙泉洞，还派人镇守外。

    其余的地方，算是彻底不理会了。

    一切等到五年之约后，再一并讨回。

    ......

    眼下，神域内的那些士兵呢？

    他们坐拥的可是外头一众大仙梦寐以求的资源啊。

    巫血、功法、法宝，样样不缺。

    更关键的是，这五年，火山口内的生意好的，就跟做了火箭似的一片繁荣。

    而这背后最大的功臣，最重要的就是妲己掌管的太子府银号。

    无疑，现在的妲己早已成了三界最有钱的女人了。

    至于飞升成仙？

    用妲己的话说，娘娘我有钱，还去天上当个屁的神仙啊。

    手指缝里，随便露出一点，都能买好些灵果仙桃啥的。

    修炼？要那玩意儿干嘛！

    吃吃喝喝不就突破了么？

    所以...

    学会理财，这才是聪明女人该干的事啊。

