    这不是真的！

    韩国首尔崔家家主一脸难以置信的看着看着电视。崔正泰是崔氏家族最优秀的子孙，更是下任家主，他的战死，对崔家来说，不异于一场灾难！

    这不是真的！

    韩国汉城民众一脸的难以置信。

    韩国人的骄傲，最年轻的武道宗师，竟然战死香港！

    这对韩国人来说，这是一件难以接受的事情！

    整个韩国都蒙上了一层阴影。

    每个人内心都在怀疑，韩国是不是被上天抛弃了！

    韩国股市受其影响，出现了十年难遇的大跌，最后演变成一场股灾。直接间接损失一万亿韩元！

    多年后，有导演根据此事件拍摄了一部电影《汉城不哭》，因为其灰色情调，竟然屡获大奖！

    和此相反，疲软的香港股市却迎来一波大范围的涨停！

    牛市！

    牛市！

    牛市！

    整个香港都沸腾了！

    整个香港经济都被注入了一支强心针！

    香港武神，最年轻的国术宗师——王钟！

    颇具盛名的美国格斗杂志《黑带》，以王钟为封面人物做了详细报道。

    本能格斗，这是杂志对王钟拳法的描述！

    这是本能格斗感念第一次被正式提出！

    《黑带》杂志是格斗界最具影响力的杂志之一，成为封面人物，是格斗界对王钟宗师身份的一种礼赞。

    全世界的格斗爱好者都知道，在香港又有一位宗师诞生！

    美国加州，这里是李小龙最早开办振藩武馆的地方，也是截拳道理论真正成型的地方。

    这里是李小龙粉丝的大本营！

    因为王钟是香港国术宗师，加州人爱屋及乌。

    布鲁斯之后的另一位功夫大师！

    这是美国人对王钟的称呼！

    美国职业摔跤联盟WWE也向王钟发来了邀请，希望他可以参加比赛。

    WWE世界摔跤娱乐，是一家世界级的体育娱乐（职业摔跤）和娱乐整体联合上市公司。

    在美国和世界拥有大量的粉丝。

    但是值得一提的是，这只是一项娱乐项目，比赛胜负，流程都是有剧本的。

    王钟毫不犹豫的拒绝，他是一名武者，而不是一个演员！

    东南亚地区，一直叫嚣着要和王钟进行决斗的泰拳高手们集体沉默了！

    他们漠视死亡，但并不代表着他们喜欢死亡！

    东南亚华人武术家都有一种扬眉吐气的感觉。

    你们厉害，去找王钟打啊！

    泰拳无敌，上啊！

    就连一直排华的马来西亚，菲律宾等地，都出奇的安静起来。

    日本是一个敬佩强者的国家，李小龙击败日本众多武道家，不但没有被记恨，反而被称为武道圣者！

    他的全身铜像现在还耸立在樱花公园，每日都有无数民众朝拜。

    日本空手道协会，第一时间向王钟发出了百人手邀请。

    百人手试炼，是空手道最残酷的一种试炼。被邀请者要连续击败一百个空手道武者。这是一项近乎不可能完成的试炼。

    在现代空手道历史上，只有合气道船夫一芝，极真空手道创立者大山倍达等少数几人通过百人手试炼！

    但是一旦通过百人手试炼，将会获得空手道百人手认证，拥有在日本自成一派的资格！

    鉴于百人手的变*态，和高难度，后世人们有意的调低了难度，哪怕如此，能够通过百人手的也都是强者！

    澳大利亚威廉对王钟的任何消息都十分感兴趣，看到黑带杂志的报道后，威廉更加确定王钟具有超自然能量！

    澳大利亚超自然现象论坛，关于王钟的讨论是最热烈的！

    着世界上真的有超人么？

    威廉署名撰稿的一篇文章，被澳大利亚各大论坛，门户王钟疯狂的转载，王钟这个淡出众人视野的名字，再一次占据各大搜索引擎的首位。

    神秘的风水师！

    强大的武者！

    低调的农场主！

    罗斯牧场更是成为超自然协会会员心中的圣地！

    罗斯马这种纯血赛马，再一次进入澳大利亚人的视野。

    “你的武道更纯粹了！”

    宫羽田看着王钟，一脸震惊的说道。

    “生死之战，不破不立！”

    王钟对宫羽田能够发现他的进步，丝毫不感到意外。也许因为年纪的关系，宫羽田实战能力下降，但是并不代表宫羽田的眼力下降。

    “所以你公开挑战金家潘！”

    宫羽田有些了然的说道。

    “您讲错了！”

    王钟毫不犹豫的否定道。

    “哦！”

    宫羽田有些惊讶的看着王钟。眼中流露出询问，倾听的神色。

    “只有弱者挑战强者，才能用到挑战二字，他金家潘不配我挑战，他只是我的一块磨刀石！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “不过可惜，他退却了，心境留下破绽的金家潘，此生将没有突破的可能！”

    “你的实力竟然如此强大！”

    宫羽田难以置信的说道。

    “看来武当之旅，你真是收获颇丰！”

    仿佛想到了什么，宫羽田喃喃的说道。

    “你看到前方的路了么？”

    宫羽田仿佛想到了什么，目光炯炯，一脸期盼的问道。

    “我看到了！”

    王钟和宫羽田对视，认真的点头说道。

    “哈哈哈哈！”

    宫羽田站起身形，激动的大笑起来。

    “好，好，好！”

    更是一连说了三个好。

    “路在何方？”

    宫羽田好奇的问道。

    “世上本没有路，趟过去就形成了路！”

    王钟宝相庄严的说道。

    “若是趟不过去呢？”

    宫羽田反问道。

    “那就打过去！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “我期盼你到达彼岸的一天！”

    宫羽田用手拍打着王钟的肩膀，一脸郑重的说道。

    两个人的对话看似天马行空，毫无逻辑，但是王钟懂，宫羽田也懂！

    所谓的路，就是化境之后，换言之就是人类突破自身极限之后，当去何方！

    金丹之境！

    只有突破金丹，才能彻底摆脱规则的束缚！

    一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！

    这个天就是宇宙法则，自然规律！

    春夏秋冬是天道，生老病死是人道！

    想要摆脱，必须成就金丹，成为不死！

    但是古往今来，无量众生，又有几人成就？

    更何况当今末法时代，仙人不出！

    这也是宫羽田的担忧，世上已经没有路！

    王钟的回答更是剑走偏锋，世上没有路，那句踩出一条路，谁敢挡我，神挡杀神，佛挡杀佛！

    仿佛是感受到了王钟的雄心壮志，他周身气象一变，仿佛是一把出鞘的宝剑，给人一种锐不可挡的感觉。

    中华武士会总部

    宫羽田宗师端坐在上首，王钟端坐在第二位置。

    每个人对王钟坐在那，都感觉理所当然的。

    这是用拳头打出来的尊重！

    这也是众人对王钟地位的认可！

    “都议一议吧！”

    宫羽田放下茶杯，朗声说道。

    原来王钟受到WWE的启发，挟着耗死宗师的气势，向中华武士会提出了UFC的议案。

    UFC即终极格斗冠军赛，提出综合格斗理念，正如李小龙所说，以无法为有法，有无限为有限。

    国术，空手道，柔术，拳击，跆拳道，军人格斗术等格斗运动员将会在标志性的八角铁笼内进行搏斗，最终的胜利者将会被授予“综合格斗冠军”称号！

    UFC的规则只有一个，那就是没有规则！

    这是一项和WWE完全不同的比赛模式，会更加的刺激，更加的血腥，也是格斗家磨练自己最好的舞台！

    “这样真实的比赛，对所有参赛者都是一项难得的磨砺，不见血的武者永远不能成熟，这也是国术一代不如一代的原因！”

    杨德禄率先支持道。

    “这样巨大的赛事，对资金，场地等都有很大的要求！”

    马三考虑到巨大的资金缺口，有些头疼的说道。

    “我请专业人员做过评估，UFC场地，人员，维护等各项费用，每年大约需要1000万港币，但是我们可以向TVB，大陆中央5，美国电视台等出售转播权，这些费用足够支持UFC的进行！”

    王钟拿出一份专业的报告书，里面详细的罗列UFC需要产生的费用，以及预计收入。

    这份是投资意向书！

    “我本人将会拿出1000万港币进行前期投入，并且聘请最专业的经理人进行操作，我需要UFC赛事60%的股权，并且掌控运营权。剩下百分之四十干股为中华武士会所有，每年的利润将会作为中华武士会的发展资金。”

    王钟拿出由王思苦起草的协议，里面明确了各方权利，义务。

    “有这么一个赛事，对格斗界来说是一件好事！”

    宫羽田一锤定音，也意味着中华武士会和王钟联合举办UFC格斗大赛。

    明白了王钟的心胸之后，宫羽田开始对王钟无条件支持。

    这场大赛还有一个好处，那就是将全世界的格斗精英聚集在一起，他山之石可以攻玉，对王钟也好，对国术也好，都是一场难得的盛宴！

    损坏的九龙体育场被王钟高价买下，内部进行简单改造之后。UFC终极格斗大赛的标志性八角笼被树立起来。

    美国著名的经理人白大拿是一个格斗迷，被王钟独特新颖的理念所吸引，主动降薪担任UFC职业经理人！

    王钟也丝毫不吝啬钞票，只要是对赛事有好处的，一律无条件支持！

    用王钟的话讲，我们要打造的是全世界最顶级的赛事，而不是令人发笑的闹剧！

    最好的广告位，最火爆的电视节目，最高档的比赛场地，最专业的医疗团队！

    在大把的钞票之下，一个个被组件了起来！

    UFC终极格斗大赛宣传广告频繁出现在香港，澳门，台湾，东南亚，美国，英国等电视媒体中！

    这里只有一个规则，那就是没有规则！

    我在UFC等你，你敢来么？

    WENEEDYOU!

    最男人的格斗！

    不论是你国术爱好者，还是空手道选手，还是拳击手，或者你是陆地战专家，只要你经历过系统的训练，具有综合格斗能力，那么你都应该来到这里，战胜所有的对手，你就是综合格斗的王者！

    厌烦了花俏虚假的比赛，那来看UFC综合格斗吧！

    这是一项勇者的运动！

    世界范围内的武者都被惊动了，无数想要在实战中磨练自己的武者踏上了旅途。

    美国

    全身肌肉隆起，体型健硕的黑人青年独自踏上旅行。他的名字叫泰森，本是街头的小混混，意外被拳击教练发掘。并将他训练成全美国重量级拳王！

    日本

    极真空手道大山倍达的弟子龙川介一默默的告别了老师，返回之时，我一定会更加强大！

    中东

    一个身穿白袍的伊斯兰教阿訇具有侵略性的目光注视着远方。他是暗杀之王山中老人的后裔，是中东最古老杀手组织的成员。

    他们的名字曾一度成为禁忌！

    就是在今天，他们也位于各大杀手榜单榜首！

    “我的拳头渴望鲜血！”

    西伯利亚训练营

    西伯利亚是高纬度地区，也是世界上最寒冷的地区之一。

    但是有这么一群人，他们身体强壮，每天都在零下30度低温下进行高强度训练，他们仅凭徒手可以格杀北极熊。

    “西伯利亚训练营的光辉即将重现！”

    巴西

    巴西除了足球，桑巴之外，还以柔术著称格斗界。

    巴西柔术比日本柔术出现的更早。

    “我会让你们知道，巴西柔术才是正宗！”

    巴西柔术冠军巴巴拉目视日本方向，喃喃的说道。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

