    卫初心虽然不喜欢刘明义，但觉得南冬城为了她和他父亲吵成这样也不好看，毕竟有这么多客人。

    她拉拉他的手说：“你别说了。”

    南冬城收敛怒容，回头对她一笑，柔声说：“媳妇儿，我是不是吓着你了？”

    他这魅惑一笑，没吓着卫初心，倒把其他人给吓着了。

    很少人看见他露过笑脸，他给人的印象，除了冷还是冷。

    现在这突然露出的笑脸，有一种颠倒众生的魅力，看到这一幕的客人都惊呆了。

    南冬城拍拍她的手说：“别怕，今天谁敢阻止我结婚，我就和谁誓不两立！”

    刘明义见阻止不了南凌川，转而冲着卫初心说：“卫小姐，你是什么身份你很清楚，你配得上我儿子吗？”

    南冬城冷冷地打断：“我媳妇儿配不配得上我，是我说了算！”

    刘明义不理他，继续对卫初心说：“我不管你用什么手段骗取了凌川的信任，我都不会同意你们的婚事，只要你答应离开，我马上给你拿……拿十万块钱！”

    卫初心的心里呵呵，刘明义好歹是南都国际的前总裁，十万块钱怎么好意思说出口的？

    当初刘娇娇还敢开口给她拿一百万呢。

    别说她没脸接话，连众宾客的脸上都是不可思议的表情。

    其实这也难怪，刘明义在和南凌川争夺对公司的控制权时落败，为了保南凌江，他的股份被南凌川夺走了很多，他的妻子没有股份，南凌江也没有了股份，小儿子刘成安虽然有股份，可每年分红的钱还不够他自己花。

    所以刘明义一个人的股份要养活一大家人，再也不敢像以前那样大手大脚的花钱，这白送给卫初心一笔钱，他原本就肉痛不已，十万块钱都算大方了。

    南冬城的心里也好笑，转脸“看”着卫初心问：“媳妇儿，你要他的十万，还是要我？”

    如果在以前刚到玉川市那个时候，因为给妹妹治病把钱花光了，卫初心会觉得十万很多。

    但现在，妹妹的病已经大好了，十万块钱对她就没有吸引力了。

    再说，南冬城对她也大方，她开口要十万聘礼，他二话不说就转给她了，她还要刘明义的钱做什么？

    她微笑着说：“我自然要你。”

    刘明义听到周围人的议论，自己的脸也涨红了，他到底还是怕人笑话，自己找了个台阶下，说：“你这是嫌十万少啊，那一百万呢？”

    “你说什么？”刘妻就像被马蜂蛰了一般，猛然跳起来：“你要给她拿一百万？！你疯了吗？”

    刘明义把她按下去，斥责道：“闭嘴！男人说话，女人家插什么嘴？！”

    刘妻不敢再大声嚷嚷，坐下去小声抱怨。

    刘明义再问卫初心：“一百万！你只要离开凌川，我马上兑现！”

    卫初心看着他说：“刘总拿得出来一百万吗？”

    大家哄堂大笑起来。

    刘明义气得脸色铁青：“你什么意思？我堂堂南都国际前总裁，区区一百万都拿不出来？”

    “如果拿得出来，你为什么一开始不说一百万？现在晚了！”

    南冬城转向刘明义说：“您听见了？我媳妇儿不是爱钱的人！”

    卫初心在心里翻白眼，她哪里不爱钱？

    如果刘明义给她两个亿，她立马赔给南冬城一个亿解约，然后她不仅自由了，还可以给妹妹治好病，还可以买几套房子，她和妹妹一人一套，其他的租出去，她们姐妹俩当包租婆，每个月只管收房租，拿着钱到处旅游。

    呵呵，想想就开心！

    但刘明义怎么可能给她两个亿？

    刘妻松了一口气，又阴阳怪气地说：“如果是我，我也不会要这一百万，因为嫁进南家会有无数个一百万！”

    南冬城的脸色又冷了，说：“原来你当年就是为了这个目的才勾引有妇之夫！”

    “凌川！”刘明义见他揭出自己当年的丑闻，气得暴跳如雷，吼道：“如果你还想认我这个父亲，就马上中止婚礼！”

    南冬城一语双关地说：“我从来就没打算认贼作父！”

    刘家人都吵起来，七嘴八舌责备他：“凌川，你这是说的什么话？你父亲是为你好……”

    南冬城的脸一沉，说：“是我娶妻还是你们娶妻？我娶妻子是对我自己负责，不需要对你们负责，你们如果想喝喜酒，就坐下好好观礼，不想喝，请便！”

    “你这个不孝逆子！”刘明义震怒起身，拂袖而去！

    其他刘家人都紧跟其后，集体离场，只剩下了刘小梅，刘娇娇也趁乱和刘成军走了。

    闹哄哄的婚礼现场突然安静了。

    过了片刻，南冬城问：“发生了什么事？”

    卫初心想起他眼睛看不见，不知道他的亲人已经离场了，她犹豫片刻，低声告诉他：“你的家人都走了。”

    南冬城冷笑：“走了好，省得破坏气氛。”

    卫初心说：“可他们是你的亲人……”

    她再不喜欢刘家人，这也是南凌川的婚礼，新郎的亲人集体离场，明天又是大新闻了。

    “亲人又怎么样？”南冬城打断她：“我的婚事，没有人可以干涉！”

    卫初心不知道说什么好了。

    南逸说：“凌川，初萌，你们别担心，我支持你们，还有这么多亲朋好友也支持你们，婚礼继续吧！”

    “谢谢外公！”

    南冬城牵着卫初心的手走到台前，伸出手说：“话筒给我。”

    卫初心忙从婚庆主持人手里拿过话筒递给他。

    南冬城接过来，拉着卫初心转身，面对宾客铿锵有力地说：“欢迎大家来参加我们的婚礼。

    “我希望大家看清楚，从现在开始，卫初心就是我的老婆，她是我明媒正娶的妻子！

    “谁看不起她，就是看不起我，就是看不起南都国际！

    “愿意留下来参加婚礼的，我欢迎，不愿意的，请便！”

    客人们面面相觑，就算心里再看不起卫初心，也不敢拂了南冬城的情面，尤其是那些想和南都国际在生意上打交道的人。

    卫初心却听得心惊肉跳，因为她清清楚楚听见南凌川说的不是卫初萌的名字，而是卫初心！

