
　　其他三个人则是生怕靠近他，落荒而逃，连滚带爬。

　　“帮帮我，谁来帮帮我……”

　　周勇锐一个大男人这会儿都起哭腔了。

　　“别动。”

　　凌纪这时拎着刀加快速度冲了过去。

　　杨岳峰和江庭希本来是差不多与他并肩而行，但他加快速度后，转眼就将两人给甩在了后面。

　　周勇锐看到凌纪冲了过来，害怕的心终于找到了依靠，连忙叫喊：“金木先生，快帮我……快帮我……”

　　“低头！”

　　凌纪一接近他身边，突然就扬起了手里的刀。

　　周勇锐看到这一幕，吓得眼睛一闭，也赶紧听话地将头往侧边一低。

　　然后，他就听到“刷啦”一声，自己原本沉重的腰身，顿时就轻快了起来。

　　——那攀在他腰上的半具丧尸，被凌纪一刀给斩落了下去。

　　但丧尸的半张嘴还扣在他的衣服上，那从手腕处断掉的爪子也还紧紧地抓在他背上。

　　“还不快走？”

　　凌纪催他一句。

　　“啊？哦！”身上一股尿臭的周勇锐反应过来，毫不犹豫地就将自己的衣服脱了，甩得远远的。

　　也是幸好他这次穿的也是杨岳峰家里制作的防护服，要不然，他这会儿铁定已经被丧尸病毒感染了。

　　也算他运气好，在他把衣服脱了之后，浑身上下，竟然并没沾染到脏血之类的污渍，比杨岳峰还幸运几分。

　　四人慌慌张张地跑到杨岳峰和江庭希的身边，聚成一团。

　　人多了之后，那颗惊慌失措的心，这才稍稍缓和了些。

　　再往凌纪看去时，竟见他主动杀入了丧尸群。

　　只凭手中一柄武士刀，【居合斩】耍得出神入化。

　　他每挥出一刀，就必有一颗丧尸的头颅会落在地上。

　　刀法干脆利落，毫不拖泥带水。

　　那四个自以为自己学有所成的家伙，在见到这一幕之后，也终于是知道了什么叫相形见绌。

　　想起他们之前在凌纪面前所表现出来的傲慢举动，这会儿可真是羞愧难当。脸上一阵火热。

　　什么才是高手？

　　这才是！

　　每次出刀的力量和位置，都精准无比。

　　最主要的是，他们发现凌纪砍掉那么多丧尸的头颅，居然没有一滴血落在他自己身上。

　　这个细节，看似没什么。

　　但只要往深处去想，就能知道这其中的厉害。

　　尤其是他们这几个已经经历过生死一线的人，也愈发清楚，想做到凌纪那样，就必须要将刀法的切入面掌握得炉火纯青。

　　只有角度掌握好了，那脏血才不会溅射到自己身上来。

　　‘不愧是12段体能的高手。’

　　‘【居合斩】能耍到这种程度，还真是让人大开眼界了。’

　　前后，只约莫过了2分钟的样子。

　　在杨岳峰他们用手电筒光的照耀下，凌纪劈出最后一刀，放倒了最后一具丧尸。

　　他略微的用纱布擦拭了一下武士刀后，也没浪费这些丧尸，大概地剖尸检查了一下。搜集了一下晶核。

　　13具丧尸，只开出了两颗晶核。这次的出核率有点低。

　　“你们几个还觉得好玩吗？”

　　收了晶核后，凌纪走到他们几个人面前。

　　以周勇锐为首的四个人羞愧地垂下了头，无脸答话。

　　其中有两个人，手上瘙痒，忍不住地在抓挠。凌纪看了一眼后，也立马制止了他们，

　　——他俩，也跟杨岳峰一样，染上尸疮了。

　　“不得不说你们真命大，好在只是染上了尸疮，若是染了丧尸病毒，那就别想活着回去了。”

　　“金木先生，我们现在怎么办？”杨岳峰忽然问道。

　　他是巴不得立马回程。

　　之前只有他一个人染上了尸疮，他也不好意思当着江庭希的面开那个口。

　　但现在，他有两个朋友也染上了尸疮，便能以关心朋友的理由开这个口了。

　　“他们两个染上的尸疮，比我还严重，恐怕不能拖吧？要不，我们还是先撤吧？”

　　“我倒是没意见，反正我只是收钱办事。去与不去，都随你们。就算现在回程，之前说好的钱，也一分不能少。”凌纪说道。

　　“那肯定，肯定不会少的。”杨岳峰保证地说道。

　　有了方才那一系列的生死经历，他现在觉得，花600万星元请金木先生保驾护航，绝对是超值。

　　“你说了不算，钱是她给的，要看她的意思。”凌纪目光看向江庭希。

　　江庭希现在也很为难。

　　杨岳峰他们是为了帮她而进来的，现在他们5个男生已经有3个染上了尸疮了。

　　她也不想因为自己的事而拖延他们的治疗时间。

　　可是吧，她的爸爸还等着鳄龙胆救命呢。

　　如果现在就回程，那她固然对得起杨岳峰他们这份友情，却对不起父亲的那一份亲情。

　　两头难。

　　“我、还想去。”

　　犹豫了一下，她最终还是咬着嘴唇，抱歉地看了杨岳峰他们一眼。

　　“这应该马上就要到了，我来都来了，不想就这样放弃了，爸爸的命，还等着鳄龙胆去救呢。”她很为难地说道。

　　杨岳峰的四个朋友听了这话，对她这份执着就显得不高兴了。23sK.com

　　凌纪忽然说道：“这样吧，要不你们5个先回去吧，她既然想去，我就陪她走一遭。你们5个人现在一起往回走，只要路上注意一点，应该不会有什么问题。”

　　“这……”周勇锐几人显得有点犹豫。

　　说实话，没凌纪的保驾护航，他们5个现在回程也怕。

　　“要不，金木先生你先送他们出去，然后我们再进来？”江庭希犹豫了一下提议道。

　　若能做到两全，那自然是她所希望的。

　　“那不行，这一路上血腥味太重了，如果先送他们出去，那今天晚上就不能再进来了。”凌纪说道。

　　丧尸的鼻子是很灵的。

　　这路上死了这么多丧尸，待会儿必定会引来大量的同类，以及其他的一些异形怪兽。

　　“大不了，我们给你加钱。”有个手上中尸疮的人说道。

　　“这不是加钱不加钱的问题，我一个人也体力有限。支持不了往返这么多次。你们若要走，就要赶紧走了。要是再耽误下去，待会儿可就不好走了。”凌纪说道。

　　“要不，我们大家伙还是陪着庭希一起去吧，反正也没多远了。”杨岳峰忽然跟周勇锐他们说了声。

　　周勇锐赶忙摇头，他可是被吓惨了，裤裆这会儿还没干呢。

　　“要去你去，我才不去，我宁愿出去。我以后再也不来边荒了。”

　　他丢下这话，与其他三人对视了一眼，既然江庭希执意要进去，那他们也只能选择自己先出去了。

　　“走！”周勇锐忽然说了一声，然后他们四人就飞快地往回跑了去。

　　杨岳峰原地犹豫了一下，看了看江庭希，又看了看自己的手。

　　他也想赶紧回去治疗尸疮。

　　内心当中经过一阵艰难的抉择后，他忽然也是一咬牙，说道：“庭希，要不，就你和金木先生去看看吧，我们染了尸疮，去了也帮不上什么忙。我们……就在外面等你们吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，31章 也是命大免费阅读。https://www.23sk.net 