    林阳这话让几人都是不禁一愣，感到很是不可思议。

    “怎么，没懂吗？”

    “我每人给你们三百万，你们帮我把要杀我的人搞定。”

    林阳也不墨迹，将自己的意思说了出来。

    这下几人有些懵了。

    每人三百万，这可是他们想都没敢想的事。

    “怎么？以为我是在瞎说？”

    林阳目光从十几人脸上扫过。

    随即转身去到车后面，将后备箱打开。

    而后众人都看到，在车内放着三个大箱子。

    他们就算是动动脚指头都能想到，里面装的，都是钱。

    林阳随手抓住一只箱子拿出来碰到几人脚下。

    “这里面有一千万，把事情做完，那两个箱子也是你们的。”

    林阳平淡道。

    听得此话，众人开始犹豫了。

    说实话，看到这些钱，他们真的动心了。

    渐渐的，十几人面面相觑，最后将目光看向林阳。

    而且他们几人眼神中似乎在交流着什么。

    “我劝你们一句，最好不要动歪心思。”

    “照我说的做，这些钱都是你们的。”

    “当然你们也可以认为这里没有其他人，把我杀掉钱一样是你们的，算上你们现在的雇主，你们能拿两份钱。”

    “不过我提醒一下，敢动歪心思，你们一分钱都拿不到。”

    “我很忙，还有其他事情要去做，所以我没时间在这里跟你们闲扯，尽快做决定吧。”

    林阳不耐烦的说道。

    是啊，原本他是想去造船厂看看船只进度的。

    没想到还没离开公司，就遇上这种事。

    十几人在原地愣了许久，最后其中一人深吸口气，似乎是做了什么决定一般。

    “我们还是选择，两份钱都要，而且，我们的雇主很厉害，我们惹不起。”

    说完，十几人看向林阳的目光再次充满杀意。

    而林阳却丝毫不在乎的样子。

    “好吧，那你们一分钱也别想得到了。”

    说着，林阳转身大步朝着十几人迎了上去。

    既然不能用语言的方式解决问题，那就只好用武力了。

    林阳丝毫不留手，直接爆发强悍实力将十几人全部拿下。

    他可不想跟这帮人多墨迹，那简直就是浪费时间。

    区区几分钟后，一帮人全部倒在地上，不停疼痛的呼喊着。

    “我，我们改变主意了。”

    “我们听你的，我们为你做事。”

    这下他们很快改变了主意，向林阳求饶。

    而林阳似乎完全不在乎。

    随手将地上那个大箱子拉了起来。

    “我刚才说了，敢有歪心思，你们一分钱都拿不到。”

    “现在后悔，晚了。”

    “哦对了，回去告诉你们的雇主，下次让他雇一些有点能力的。”

    “就你们这种废物，对我造不成一点威胁，只不过是一群烦人的苍蝇而已。”

    说完，林阳将箱子扔回到车上。

    随即驾车快速离开。

    只留下地下停车场地上十几个人满脸的悔恨。

    他们要早知道林阳这么厉害，早就选择拿林阳的钱，办林阳的是了。

    现在想后悔，是啊，晚了。

    从公司出来的林阳驾车直奔造船厂而去。

    另一边，在一套简约时尚的别墅中。

    杨萍正两手抱怀站在窗边等待着什么。

    许久后，一个看似手下的人慢慢走了过来。

    恭敬的停在她身后不远处。

    “杨姐，两次下手，都失手了。”手下小心翼翼的说。

    听得此话，杨萍眉头微皱。

    “你说什么？卡车撞不死，十几个人还杀不了一个林阳吗。”

    此时杨萍显得很是愤怒。

    她现在简直恨透了林阳。

    从她被宋凯飞赶出来以后开始，她就着手准备对付林阳了。

    先是在林阳回公司的路上安排了车祸，结果林阳成功躲过。

    后来又在林阳离开公司的地下停车场进行了埋伏。

    结果派去的十几个人全被林阳给废了。

    “杨姐，林阳现在在去造船厂的路上，我们，还下手吗？”

    身后手下再次问道。

    “为什么不下手，我不会放过任何一次杀他的机会。”

    “我可以有一万种杀他的机会，我就不相信他能每一次都躲过。”

    “哼，只要有一次躲不过，我就要他死。”

    “实在不行，还有苏羽柔。”

    最后，她低声念叨一句。

    “杨姐，原本我不该多嘴。”

    “林阳身边的人我们最好不要碰，尤其是苏羽柔。”

    “不然的话，黄家的黄肯黄天兄弟俩，还有名称李家的李丰。”

    “都是因为对苏羽柔下手，最后，几乎都死了。”

    “黄天虽然没死，但一直被关在南都龙军大牢，跟死也差不多。”

    “真的把林阳惹怒，对我们没好处。”

    “行了，你给我闭嘴！”

    正在手下说的时候，杨萍愤怒的呵斥。

    手下立马闭嘴，不敢再多废话，也明白是自己多嘴了。

    “既然以后不该说就闭嘴！”

    “出去！”杨萍极其的气愤。

    手下一声不吭，安静的退出了房间。

    “苏羽柔？林阳的底线？惹怒你？”

    “哼，林阳，我就要惹怒你，我看你能把我怎么样。”

    杨萍咬牙切齿的自言自语道。

    她就是这样，对林阳是越来越不服气。

    越是林阳不可触碰的底线，她就越是要去挑战一番。

    “来人！”

    她思绪片刻，而后招呼手下。

    紧接着，是刚刚的手下再次进来。

    “去，我要见苏羽柔。”

    “把她带过来。”

    杨萍说道。

    听得此话，手下猛的一愣。

    “杨姐，这。”

    “这什么这，快去！”

    “还有，造船厂那边也不能放松，派人过去，接着对付林阳。”

    现在的杨萍哪里管得了那么多。

    只要能对付林阳，用什么样的手段已经不重要了。

    手下虽满脸的不情愿，但是无奈，他只是一个手下。

    人家让做什么自己做就是了。

    但是他不敢想象，对苏羽柔下手，接下来会遭到林阳怎么样的报复。

    造船厂方向，林阳驾车快速行驶在公路上。

    就在他在距离造船厂还有剩下不到几公里的时候。

    便是被前面的两辆金杯汽车给拦住了去路。

    林阳将车停下，满脸都是不耐烦的表情。

    对方的手段虽对自己造不成什么威胁。

    但是真的烦。

