    范先河对李新年突然不请自来确实有点惊讶，不过，他显然有点等不住了，说道：“如果你再不露面的话我只要派人去请你了。”

    李新年在一张椅子上坐下，拿出烟来递给范先河一支，可被拒绝了，只好自己点上一支烟，深深吸了一口，说道：“家燕已经向我传达了口信，只是手头有点事确实放不下。”

    范先河拿出自己的烟点上一支，微微点点头，盯着李新年说道：“倒是可以理解，光是那座金矿就够你忙活的了。”

    李新年摆摆手，说道：“跟金矿没关系，我还不至于为了一座传说中的金矿瞎忙活。”顿了一下，盯着范先河问道：“怎么？难道你现在还把我看做是杀害王胜的凶手？”

    范先河一脸严肃地点点头，说道：“起码你还没有摆脱嫌疑，虽然我的职业本能告诉我你不大可能杀王胜，但从目前为止我们掌握的证人证词来看，你仍然是最大的嫌疑人。”

    “王胜老婆的证词？”李新年问道。

    范先河点点头，说道：“我们让预审科最有经验的人对王胜的老婆于凤进行了多轮讯问，可以说是软硬兼施。

    但她所有的证词都如出一辙，一口咬定你在宁安市的一栋四合院中见过他们夫妻两，并且亲自听见你威胁了王胜，这对于一个村妇来说有点不可思议，除非她说的是实情。”

    李新年哼了一声道：“可据我的了解，王胜的老婆并不是什么胆小怕事的村妇，实际上她和王胜之间就是潘金莲和武大郎的故事。”

    “但这并不能改变西门庆的犯罪事实。”范先河说道。

    李新年楞了一下，随即干笑道：“范局，这个比喻不太贴切吧？难道你还怀疑我跟于凤有一腿？”

    范先河没有理会李新年的话，盯着他问道：“你仔细想想，今年八月二十二号你在什么地方，整天都干了什么事，我查了一下，这天是星期天。

    我相信你应该能回想起来并且找到相应的证人吧？当然，证人最好不是家里的亲属或者跟你有重大利益关系的人。”

    李新年眯着眼睛极力回想了一下，说道：“你突然这么一问，我还真想不起来，不过，如果有必要的话，我可以让公司的人帮我回忆一下。”

    范先河严肃道：“当然有必要，因为就是这一天你在一栋四合院里见过王胜夫妻，并且还给了王胜无十万块钱。

    我们已经查过了，于凤的一张银行卡证明这笔钱确实存在，而这笔钱远远超出了他们夫妻的经济条件。”

    李新年哼了一声道：“这笔钱应该是王胜夫妻被人收买来陷害我的证据，这件事本来就是一个圈套。”

    范先河摆摆手说道：“这只能是你的猜测，你并没有证据，可于凤的证词证明这笔钱是你给的。

    你还是想想八月二十二号你究竟在什么地方，如果有确凿证据证明你没时间见王胜夫妻的话，我们可以省去不少程序。”

    李新年仰着脑袋想了半天，最后说道：“既然是个星期天，我有可能在家，也有可能在办公室，你等等，我打几个电话问问。”

    范先河站起身来说道：“我给你二十分钟的时间，希望你最好能回忆起来，等一会儿于凤要当面来指认你。”说完，走出了办公室。

    李新年呆呆楞了一会儿，然后拨通了妙兰的手机，气哼哼地说道：“妈的，见鬼了，你赶紧帮我想想，八月二十二号这天我在什么地方，都干过些什么？”

    妙兰狐疑道：“啥意思啊。”

    李新年不耐烦道：“你别管啥意思，能不能想起来？”

    妙兰迟疑了一会儿，低声道：“怎么回事？谁在打听这件事？难道有人知道我们那点干的事情了？”

    李新年一愣，疑惑道：“那天我们干了什么？”

    妙兰小声道：“哎呀，你怎么不记得了？那天晚上咱们两个人去东风机械厂家属院转运那批货物呢。”

    李新年怔怔楞了一会儿，随即拍了一下自己的脑门，心里不禁一阵莫名的紧张，虽然范先河调查的事情跟那批货物毫无关系，可这种巧合让他不禁有点做贼心虚。

    “我不是说晚上，我是说白天，中午到下午那段时间。”李新年急忙分辨道。

    妙兰说道：“这段时间你一直在办公室啊，对了，那天秦时月不是去过办公室找你吗？她走以后你去处理你干儿子的事情，后来晚上咱们又在办公室碰头……”

    其实李新年听妙兰提起八月二十二号那天晚上干的见不得人的事情，顿时什么都想起来了，不过，还是有点不放心，问道：“你确定那是八月二十二号、星期天？”

    妙兰嗔道：“当然确定，哎呀，究竟怎么回事？”

    李新年急忙道：“你别想太多，我只是随便问问。”

    说完，急忙挂断了手机，然后坐在那里怔怔发呆，随即好像觉得有点好笑，摸出一支烟点上，心里嘟囔道：

    “妈的，那天还真发生了不少事情，并且几乎都见不得人，算得上是一个特殊的日子，只不过跟死鬼王胜和他老婆却风马牛不相及。”

    范先河推门走了进来，并且身后还跟着两个警察，一副公事公办的架势，李新年猜测今天自己如果不能说清楚八月二十二号那天的行踪的话，今天说不定出不了县公安局呢。

    “想起来了吗？”范先河问道。

    李新年点点头，说道：“万幸，我的一个员工把我那天的行踪记的很清楚，并且还有证人。”

    范先河一脸狐疑的样子，冲一名警察点点头，说道：“做记录吧。”

    李新年惊讶道：“难道你是在审问我吗？”

    范先河点点头，说道：“随你怎么说，既然于凤明确指证你八月二十二号在宁安市见过他们夫妻两，那我们就必须把这个细节调查清楚。”

    顿了一下，问道：“李新年，今年八月二十二号那天你在什么地方？”

    李新年有种啼笑皆非的感觉，不清楚范先河这是在装装样子，还是来真的，迟疑了一下，还是正色说道：“我就在宁安市。”

    范先河看看面前的一个小本子说道：“你记得那天中午一点钟以后下午四点钟之前都在什么地方，见过什么人？”

    李新年不假思索地说道：“这段时间我一直都在办公室，哪儿也没去。”

    “有证人吗？”范先河问道。

    李新年点点头，说道：“有证人。”

    范先河盯着李新年注视了一会儿，说道：“证人值得我们信任吗？”

    李新年干笑道：“那就需要你们自己做判断了，我个人认为没问题。”

    “证人是什么人？你公司的员工吗？”范先河问道。

    李新年缓缓摇摇头，说道：“我觉得这个人比公司的员工更值得你们信任，实际上她是一名警察，那天下午她正好去我的办公室谈点事。”

    范先河一脸惊讶的样子，迟疑道：“这个警察叫什么名字？”

    李新年带点嘲讽的干笑道：“这个警察你也很熟悉，名叫秦时月。”

    范先河一愣，顿时呆呆地说不出话来。

