    第359章第三关试炼（二合一）

    当那宏大声音落下时，黑白空间也是开始变得扭曲，经历过一次的唐轻微并不惊慌，立于原地，静静的等待着变化结束。

    唐轻微眼前的景象尽数的变化，此时的她，再次回到那神秘的宫殿之中。

    目光环视，这次的人数明显少了很多，粗略看去，大概不到百人的样子。

    按照这个淘汰率，想必这一次试炼，恐怕是最后一次了，唐轻微在心中猜想。

    只是下一刻转身，唐轻微就发现了宫殿的高台之上，多了一个人影。

    她的目光，顺着台阶缓缓的上移，当移到主位之上时，眼神猛的一凝。

    那里坐着一个人影，双目微闭，似是在闭目养神，身上并没有任何的气息波动，若不是唐轻微有留意四周的习惯，甚至都不会发现他的存在。

    虽然没有流露出任何气息波动，但唐轻微就是直觉这个人很强。

    “难道这人，就是这次的第三次试炼吗？”

    唐轻微心中暗自思忖。

    “试炼第三关，你们有两个选择，一打败坐在高台主位上的人，二留下来，等待第四关考验。”

    那一道漠然的声音，在这大殿之中回荡而起。

    与此同时，坐在主位上的那人，突然睁开眼眸，如同苏醒的猛兽一般，骇人的气势自周身向外散发。

    轰！

    就在那人双目睁开的瞬间，整个大殿都为之震动起来，一股恐怖的威压，铺天盖地的席卷开来，周遭的空间，似乎都是在那迫人的威压下，变得扭曲。

    一层层肉眼可见的红色光圈，向着在场的所有试炼者横扫过来，下一秒，红色光圈所到之处，皆是闷哼抵御的声音，唐轻微只感觉有一股强劲的气势，按压着她跪下。

    只是她不愿，咬牙硬顶着，可实力差距过大，只是硬顶了一会儿的功夫，唐轻微遍汗流满面，更有大颗大颗的汗水，从唐轻微的额上渗出，最后顺着脸颊，低落在地面。

    扑通扑通！

    一声跪地响声不断在唐轻微耳边响起。

    唐轻微没有回头，依旧在苦苦支撑，但在她的身后已经有一部分的人支持不住，跪在地上，向着虚空高声喊道，“我选的留下来，经历第四关。”

    话音刚落，那些呐喊的试炼者们，身体徒然一轻，所有的威压都像是自动避让开了他们。

    见到效果显著，紧接着，便又有几人，选择了放弃第三关的考验。

    一群顶着威压，汗流浃背的试炼者人群中，顿时，多出来十几名，表情轻松的试炼者。

    十几名试炼者全然忘记了刚刚的窘迫模样，开始得意洋洋的，看其他试炼者的笑话，甚至还有人说着风凉话。

    “没必要那么死脑筋，参加下一关也是一样的，那人那么厉害，仅仅威压的释放就让我们受不了了，那要是打起来，不就死定了吗？”

    “对啊，我们是来试炼的，可不是来送死的，你们都要想清楚，我们的目的是什么？”

    选择第四关的几人通通过来劝说，一副轻松模样，与正在对抗威压的一众汗流浃背的试炼者们，形成了鲜明对比。

    这些人的做法，其实也是他们不安的体现，因为对自己选择不自信，希望有更多的人来承担这个后果。

    所以才会出现竭力劝说其他试炼者的行为。

    “第三关要和这样的强者打吗？”

    唐轻微此时没有精力去管其他，她的全部心神，都放在了眼前主位上人影的身上。

    她没想到这第三关竟然如此可怕，这人仅周身散发的威压，就远超唐昊杀神领域的威力，可见其恐怖程度。

    这样强者，她真的能战胜吗？

    唐轻微心中犹豫，“要不要也选择第四关试炼。”

    这样的问话看似自言自语，实则也是在征求小黑龙与小莲的意见。

    “嗷～”

    “我和它一样，听你的选择，我们既然契约了，那就是一个整体，你决定就好。”

    小莲和小黑龙出声说道，这两人都在唐轻微的体内，所以对于这种威压，虽没有亲身体验，却也能想象其恐怖程度。

    这里的强者远不是斗罗世界的强者所能比的，让小微和这样恐怖的存在对战，确实有些为难人。

    她和小黑龙因为契约关系，在这一关似乎不需要应对，只需要小微一人通过试炼即可。

    所以它将这个选择权，交给了小微。

    唐轻微闻言苦笑，这个结果她早就猜到的，只是为了图个心里安慰罢了。

    她费力的抬头，试图看清坐在主位上的人影。

    “不可能打得过的…”唐轻微喃喃道。

    “可是我不想退缩。”

    唐轻微低头沉默了许久，最终缓缓抬头，长长的吐了一口气。

    望着端坐在高台上，那道散发着压力的身影，呢喃道，“死就死吧…直觉告诉我，这一次不能逃…”

    下定决心后，唐轻微手中昊天锤闪现，持锤指向那道身影，高声喝道，“我！唐轻微！”

    “闯关！”

    声音响亮，回荡在整个大殿之中。

    众人闻声转头，纷纷朝唐轻微看去。

    与此同时，主位上那道身影，便是在此时微微一颤。

    随后，站起身，缓缓的走下台阶。

    随着他的每一步走动，都仿佛走在了唐轻微的心上，令她的心脏狂跳不止。

    每走一步，所散发的威势比之以前更甚。

    唐轻微的面色此时已是剧变，身形狼狈的连退了数十步，才勉强的稳住身形，神情无比复杂的望着那道身影。

    那人所散发出来的压迫感，令得唐轻微宛如身驮山岳，沉重无比。

    “这到底是何等境界，怎会如此可怕？”

    唐轻微紧咬着牙，“咯吱咯吱”声音从她的牙间迸发出来。

    在斗罗大陆，如封号斗罗这个层次的强者，她不是没见过，但也没有达到如此骇人程度。

    可眼下，当那道身影开始毫无保留的，将威压散发出来时，唐轻微才清楚的明白，在那人的面前，自己是何等的渺小。

    目睹着，那主位上的那道身影逐渐接近。

    唐轻微这才看清对方模样，可此时她却已经无心去观察，被那对不含情感的眼神对视，唐轻微只觉得浑身一阵发寒。

    那人淡漠的声音传出，“是你，想要挑战我吗？”

    一滴冷汗从唐轻微的额间滴落，“没错…”

    话语虽然依旧强硬，但此时的底气却显得有些不足。

    如果不是被逼无奈，她极度不愿去招惹一个比封号斗罗还厉害的强者。

    不过，那道身影却没在意唐轻微的语气，确定对方是要挑战自己。

    于是，那双漠然的眼眸，再次锁定唐轻微，浑身衣袍，无风自动，猎猎作响，只见其左脚轻轻一跺，整个大殿都是在此时震动起来。

    轰！

    原本就恐怖的威压，更是节节攀升，如同万重巨浪，足以拍碎山岳一般，一重重的对着唐轻微碾压而去。

    咔嚓！

    唐轻微持锤格挡，脚下的石板，在此时全部破碎开来，那股威压，几乎是要将她的身躯压得跪伏下去，浑身的骨骼，都是在此时发出被挤压的声音。

    此时的唐轻微面上红白交替，体内的魂力疯狂的涌动着，试图抵御着那种威压。

    可她怎么都没想到，这人几乎是没有出手，仅是散发出来的威压，就已经几乎将自己的战意摧毁。

    此时的唐轻微，想要上前一步，都是万分的艰难，更何况顶着这种恐怖的压力，去和那强者交手。

    这简直如同天方夜谭。

    “退下吧。”

    那道人影居高临下，漠然的注视着，在威压下苦苦挣扎的唐轻微，声音淡淡的说道。

    唐轻微紧咬着贝齿，手掌忍不住的紧握起来，双目都渐渐的泛起红丝，她不甘心！

    这么多年来，在修炼一道上，她从未收到过任何挫败。

    就算面对比自己强大的对手，也从未正在畏惧过。

    如今难道，就在对方的威压下止步了吗？

    唐轻微不甘心！

    她艰难的抬起头，眼睛死死的盯着那一道居高临下的身影，呼吸变得粗重，双目都变得赤红，狼狈的毫无形象可言。

    那人的实力确恐怖，但她还什么都没做，就这样心甘情愿的选择放弃，她不甘心！

    “不管你有多强，你或许可以随随便便出手就击败我，但想要我自己心甘情愿的放弃试炼任务，我告诉你，绝！对！不！可！能！”

    当那最后的咆哮声音响起时，唐轻微直接是顶着那恐怖的压力，猛的踏出一步，持锤阻挡在额前的手臂上，都因为那种威压，崩裂出了血痕。

    但她却是丝毫不顾，只是死死的盯着那道身影。

    一步步坚定的踏出，一个又一个脚印。

    脚下的石板，在她每踏出一步尽数的崩裂，身体上血痕越来越多，最后遍布了全身，但唐轻微却是丝毫不停，只是不断的向前，接近着那道身影。

    围观的试炼者此时已经感受不到任何威压，显然那所有的威压都冲着唐轻微去了。

    他们皆是面露震惊神色，正是因为知道对方的恐怖程度，此时唐轻微的行为，才令众人更加钦佩。

    而那道身影，漠然的望着他的挣扎，犹如俯视蝼蚁一般，也并没有任何要阻拦的迹象。

    “你不出手是觉得我，不陪让你出手是吗？”

    “或者说，你以为仅靠这威压，就能将我吓破胆吗？”

    唐轻微一步步的，最终满身鲜血的来到那人面前，望着那道依旧只是漠然盯着她的身影。

    嘴角溢出鲜血，就连贝齿上也被鲜血染红，唐轻微笑，只是那笑容在鲜血的衬托下显得狰狞。

    那种威压的确恐怖，但唐轻微同样有着她的执着，如果对方连手都没出，她就被彻底吓破了胆气，那对于她这些年的努力修炼，简直是一种侮辱。

    “既然你这么高傲那就让我来试试，你究竟有多强吧！”

    唐轻微将昊天锤，举过头顶，声音响彻大殿，下一瞬间，体内的力量在此时毫无保留的爆发出来，地板尽数龟裂，而的她的身影，则是顶着那恐怖的威压，猛的冲天而起。

    直指那道人影而去。

    既然已经做出决定，那便是赌上性命之争。

    此时的唐轻微，如同一头疯狼，就算是死，也得临死前咬下对方的几口肉。

    胆量与决心，唐轻微从来不缺。

    砰！

    她的身影，最终冲上那道人影的上方。

    而此时，那道人影，眼中的淡漠消退，嘴角似是掀起一抹残忍的弧度，然后缓缓的抬起手掌，对准了唐轻微的身影。

    掌心中有白色光球正在迅速集聚，带着极端恐怖的攻势。

    这一幕，让众多试炼者感到绝望。

    甚至开始为唐轻微开始惋惜，同时也暗自庆幸自己的抉择，

    然而唐轻微的眼中，却是涌动着果决，她根本就不在意那道人影的攻击，她只想要让对方知道。

    她唐轻微，可不是个孬种，就算是败，她也是要败得有尊严。

    唐轻微昊天锤猛的轰出，魂力滚滚间，带着音爆之声，狠狠的与那道身影伸出的手掌，重重的撞击在了一起。

    即便她知晓，下一刻自己就会迎来恐怖的反击。

    但在她做出决定后，便不能退缩。

    最起码，她也是将这道人影逼得真正的出了手，而不是那人仅凭借着威压，就能够让得她丢掉尊严和勇气跪拜下来的。

    面对绝境，唐轻微从未想过认输，而是想要拼尽所有的一切，打出一条通口。

    如此，就算失败，起码不悔。

    砰！

    一锤对掌，在这一刻碰撞。

    整个天地仿佛都是变得寂静下来。

    所有的试炼者都屏息凝神这最后时刻。

    就在唐轻微等待着那股可怕力量，将她击飞出去时，她却是见到，面前的那道身影，竟是没有任何想要伤害她的意思。

    那道掌普通海绵一般，吸收了唐轻微的所有力道和攻势。

    下一刻，那人影手掌轻送，以一股十分柔和的力道将其推开。

    一股神秘的气息也从这一掌中送出，没入了唐轻微的身体中。

    唐轻微直觉得刚刚抵抗威压的伤口，全部在这神奇的气息中，恢复如初。

    这样反转的一幕，令在场的所有试炼者都瞪大了眼睛。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

