    姜唐潇洒旳笑着说道：

    “呵呵，咱是举手之劳，不需要多谢我，我虽然不能像你这样人张正义，这点小事还能帮忙的，以后有什么需要尽管说，我就算是在千里之外都会立刻赶来。”

    “那极好，有需要的话，我会及时传达你的，姜唐，希望你等那个灵器里面的恶魔，一定要把它消灭掉，不能让他出来危害人间。”

    叶天所说的意思姜唐明白，刚才他利用地狱宫殿的灵气收那些老鼠，就已经知道叶天会察觉到。

    如果不用这个灵器，收那些老鼠，那些老鼠会很难办，叶天都为人他清楚，觉得这个人不会来抢夺他的宝物。

    叶天从飞船上下去，找到了这个城市的官方，让他们防御那些恐怖分子会再次来临，也让他们重建家园。

    这个城市的官方，有城主，更是有一些护城的护卫，之前的老鼠太疯狂，作为官方的职责人员都挺怕感染了疯狂的病毒，人们都躲了起来。

    修炼者都躲了，那些凡人更没能抵抗，人人都怕死。

    官方的人请了更厉害的人来清理，自己却躲了起来，此刻面对叶天，他们只能乖乖的听话。

    面对叶天那炯炯有神的眼神，他们感觉到同为官方者有点惭愧。

    叶天没在这个城市呆多久，他知道这些人肯定会重来，死掉了一批，肯定会派另一批来此。

    其目的肯定是皇城, 别的城市有可能不是他们最终的目标。

    叶天跳上飞船, 上了天空上, 见到了姜唐已经不在此处，知道姜唐肯定也有很多的事情做，没有再请求他一起去皇城。

    姜唐感觉到这里没有自己的事了, 他的任务已经结束，是该做他应该做的事。

    他催动飞箭往仙君城而去。

    姜唐给众人煮茶喝, 一起坐在飞箭上, 边喝茶边看着飞箭在穿过白云间, 把白云都弄散了。

    晴朗的天空，脸上有一个太阳在照射着, 他们在飞箭极速的飞行中也没感觉到冷。

    悠闲的感觉，也只是一会儿时间，突然间在晴朗的天空, 却有雨水然后变成了冰块飘过来。

    作为高级修仙者, 这样的天色异常, 并不是天气所影响, 而是人为的。

    姜唐已经能察觉到，来自飞箭周围四面八方, 他不知道这些敌人是来自于何处？

    突然袭击他肯定有目的，难道是为了他身上的极品丹药？

    姜唐还没有想到的更多，只能先打出一道道光圈, 包围住了飞箭。

    有人攻击飞箭，坐在上面的人都在防卫着, 总不能每次都是姜唐保护他们。

    让人保护，不能自卫的人, 那这个人是不够自信，想要强大的社会经验, 那么就要迎敌而上。

    哪怕是死也不能怕，胆怯了，会更容易死，在以后的修仙之路更困难。

    姜唐又把空间里的金精灵放了出来，感觉追击他们的人很厉害。

    可能人数众多，肯定不是他一个人和飞箭上的人能对付得了！

    就算是放出了其他的分身，姜唐没有自信能一举击退敌人。

    “什么人？别鬼鬼祟祟的, 出来吧！”

    姜唐的叫声在天空中回荡，却没有人回应他的话语。

    他打出的光圈，却在被人用黑色的雾气，冰片, 各种法术攻击过来。

    那些冰片对它的光圈没有造成什么影响，只是黑色的雾气很厉害，这种雾气可以腐食光圈。

    姜唐察觉到了这一种雾气，是一种像魔法雾气，就像是一种鬼魂发出来的雾气，黑雾很古怪。

    姜唐再打出一道道金色的光圈在飞箭外面，雾气好像见到了好吃的东西，像是有生命一样，不停的吃掉金色光圈。

    金色的光圈开始变得暗淡，姜唐纳了闷了，不知道这种雾气是来自什么东西。

    姜唐双掌打出，却不敢用吸星大法吸收这种黑色的雾气，他怕这种雾气有毒。

    他没有自信生机的绿花能化解万毒，也许有一些不是毒气那么简单，能吃掉他的光圈的雾气，肯定不是一般人使用出来的。

    姜唐把空间里的二曜放了出来, 二曜飞在天空上，人们只看见二曜从一个少年立刻变成了一只巨大的龙。

    他们在姜唐身边这么久, 都不知道姜唐会有宠物, 也没有见她佩戴宠物的储物袋，这只像龙的宠物, 又是怎么从他身上变出来的？

    姜唐的秘密太多，大家虽然是见识多广，也很奇怪他身上为什么有这么多的法宝？

    二曜飞向天空，变成了一只巨大的龙，他发出雷鸣，闪电，倾盆大雨，更是用雷电劈向飞剑四面八方。

    那些黑雾好像是有点怕闪电，来自四面八方的攻击也好像减弱了一点。

    “二曜，加强雷电。”姜唐发现对方有了弱点。

    二曜当然也察觉了，他不断的打出雷电，雷电中加上火焰，被他雷电打中的物品都在燃烧。

    就是那些黑雾也被烧的冒烟，像是有生命一样，有一股烧焦，的味道，雾气越来越少。

    二曜如何打出的雷电，让对方节节败退，却一点别的声音都没发出来，好像是有生命，却不是人。

    那是一种很奇怪的感觉，无从猜测是人为还是生物所为。

    二曜自从升级之后，很久都没有怎么发威，这种猎杀的感觉很爽，他的不断打出的来雷电，天空中雷鸣闪电，天色变得黑暗，乌云遮住了阳光，更是有炸响的声音“轰轰”……

    天空出现如此一幕，天色突然的异常，同为修仙者的人，知道了这具有人在斗、凡人只以为是天气变化，倾盆大雨落下来，再纷纷躲藏，更是怕那些厉害的雷电。

    二曜感觉到对方的力量越来越变弱，却顶着被消灭的危险，还在顽强的攻击过来。

    “呱呱呱”

    奇怪的声音，出现在天空中，然后那些雾气好像是又得到了力量，开始又变强。

    二曜也发出更强的雷鸣，他的龙爪不断的攻击出，闪电的力量更强，一条条像手臂粗的闪电，威力巨大的攻击过去。

    对方好像是得到了力量，不怕一样，又好像是为了某种目的，就算是死都不怕，这是他们不只是攻击姜唐他们，更是对着二曜不断的发出更有力的攻击。

    二曜被对方打的生气，就是他升级之后被爹爹派出来遇到最强大的敌人，却无从查探对方的来路。

    他把龙爪分出一道道的爪子，在飞箭四面八方打击过去。

    只感觉对方有生命，却找不到一些人就气息。

    这种感觉太奇怪了，二曜都以为对方是鬼修。

    可如果是鬼修，会对他的雷电居然勇敢的横冲直撞，一点都不怕死。

    二曜发现对方并不是对着他反击的，而是一直攻击向姜唐这条飞船。

    姜唐利用强大的神识，追踪雾气寻找对方的蛛丝马迹。

    雾气这时又改变了攻击的策略，对方也是使用一种吸力，把吸向某一个方向。

    姜唐还没感觉到别的异常，在飞箭上的人们，感觉他们身上的魂力有所消失。

    “姜唐，这种雾气有古怪，好像是要吸走我们的灵魂。”轩辕梦婷第一个发出声音，其他的女子还有另外一个男子，他们也有所感觉。

    姜唐没受到任何攻击，他猜测，也许是他们的功力比较弱，才会被对方控制，可他已经答出了光圈，他们又在防御中。

    为何还是受到对方的控制呢？难道对方也有吸星的法术？

    对方用的是吸魂法，这种法术类似云朵朵家族门口的那石狮子，是用灵魂吸走对方的魂力。

    难道这次的敌人是鬼修？并且是有很强的吸魂法鬼修？

    姜唐有办法对付这种鬼修，那就是以其的人之道，换其人之身……

    姜唐不是用神识对雾气进行攻击，而是派出脑海中的分身，用脑海中强大的分身去对付对方。

    他脑海里的小人儿被派出来，并没有离开他的身体，也还是在她的脑海中，利用金晶液体，进行吸金术。

    雾气打出来的吸力，一下子被小人儿吸走，务器发出来的实力已经对飞箭上其他人没有威胁。

    反而是雾气被小人儿吸收，刚才来电都不怕的雾气，在被小人儿西走，有点惧怕的退后。

    却有些不甘心的，对方也用同样的吸力，对姜唐脑海中的小人儿进行攻击。

    姜唐脑海中的小人儿比他本人还要强的魂力，吸走对方的魂力，感觉他的魂力又提高了。

    对方的魂力很强大，却也有一种负能量，好像不是真正的人的灵魂发出的魂力，像是已经死去千万年，鬼魂练成的魂修之力。

    姜唐从脑海中小人，而反馈过来的信息，对方绝对是鬼修变成的，不知道攻击他们是要找替身，还是有另外的目的？

    “服服服”

    这不是风的声音，这是一种想发出威胁的声音，却发不出真正的人话之声。

    顷刻之间，刚才的雾气知道对对方造成不了微力，雾气化成了一只只的手掌，手掌打在光圈中。

    姜唐打出的光圈破了好几道，姜唐在这些手掌打破的光圈，他又不停的打出凝固更多的光圈。

    他又派出了牵机火，刚刚才回去休息的牵机火，很久不运动一次，刚刚运动完毕，以为又能好长时间不用干活。

    却不想这么快，又把它派了出来，牵机火生气的对那些黑雾喷出一道道强大的火力。

    牵机火包围住了飞箭，它的火焰对接那些黑雾手掌不断的喷大火。

    对方好像对火焰一点都不怕，牵机火如此大的火焰，居然不怕的想要把牵机火给吸走。

    牵机火发怒，成为火灵这么久，从来杀伤力都很大，却对一些雾气生物无奈何，疯狂的蹦出更大的火焰。

    姜唐发现了牵机火，对雾气没有用，脑袋里的小人儿一下子又还没能把对方消灭。

    这是什么鬼东西？难道是上古残魂？

    什么样的上古单和你如此有威力感？

    姜唐感到奇怪了，难道某个上古的残魂，是为了他身上的某一处东西？

    难道是他的洪荒至宝灵田空间？

    这绝对不能还给别人，洪荒至宝灵田空间是他的，除非空间自动消失。

    地狱宫殿？地狱宫殿对于鬼魂很有作用，难道上古残魂是为了地狱宫殿？

    姜唐如此想，就不想给对方把他的地狱宫殿收走，既然是在他的手上，当然是他的。

    残魂如果把地狱宫殿要走了，会不会为害人间？

    姜唐绝对不能让恶魔得到地狱宫殿，利用地狱宫殿把修仙界弄成了地狱。

    那么只能在人们面前使用吸星大法了。

    姜唐也还是派出分身使用吸星大法，有些能力不能让别人知道。

    分身听到了他的命令，在他的脑海中双掌打出，只见小人儿双手使用吸星大法，这是对光圈外面的天空使出。

    这是针对性的使出，也在外面天空中停留的二曜，他还是行动着他的雷电之法，雷电法对方都好像又不怕。

    二曜的雷电已经比大腿粗，雷电中还夹着火焰，雷电的劈下，黑色的雾气手掌长也只是消散了一下，却又聚成了一只只手掌。

    姜唐小人儿使用的吸星大法，居然能把一只只黑色雾气的首长吸走“呜呜……”

    好像是哭的声音，这种声音很恐怖，像是狂犬和尖叫。

    在飞箭上的女孩，忍不住捂住耳朵，这种声音太恐怖，像是千万个鬼魂在哭叫的声音，女孩们虽然是修仙之人，可毕竟是女孩子，身子忍不住发颤。

    如此声音令除了姜唐，另外的一个男子，都感觉到心中一颤。

    姜唐鬼魂见得多了，也好像是听到了鬼魂呼叫，这种哭叫并不是让他感觉到害怕。

    好像感觉到鬼魂的呼叫，并不是因为分身吸走了对方的法力而哭叫，却好像是鬼魂找到了亲人，亲人相逢的那一种欢喜的大叫。

    姜唐很疑惑，为何鬼魂会有如此行为呢？难道这鬼魂是他的祖先？

    不对，对方使用的是吸力吸魂大法，难道是因为他这里使用的是吸星大法？

    姜唐曾经听说过，地狱宫殿的器灵说了，他前的一位主人正是用吸星大法，刚见到她说她是主人的投胎。

    姜唐尝试着把地狱宫殿祭出，地狱宫殿一出现在外面，器灵发出欢悦的声音：“主人主人”

    姜唐发现器灵是要奔雾气而去，他才不会那么傻的把地狱宫殿送给对方，一招手地狱宫殿进入了身体的空间内。

