    澹台鹤情无奈道：“你们两个让我这个当小姐的，以后脸往哪搁，起来吧，小姐不罚你们。”

    小秋笑嘻嘻的就要站起来，夏儿却暗暗扯了小秋一把，暗暗给小秋使了个眼色。

    在夏儿看来，这事确实严重，都把小姐的清白整没了，而她照顾小姐这么多年，从来没有做过一件越举的事，虽然是奔着小姐好，却也心中有愧。

    澹台鹤情轻道：“都起来吧，小姐是什么人，你们两个还不清楚，难道担心小姐秋后算账不成。”

    这会两人却不敢起身，澹台鹤情只是亲自将两人扶了起来，心里的感动多过责怨。

    小秋嘻嘻笑道：“小姐，你不生气啦？”

    澹台鹤情无奈道：“我堂堂士族小姐，我是气你们竟不把我的清白当回事。”

    小秋低头不语，知道小姐虽有小鹤夫人的名声，实际上却尤重礼法，十分端庄。

    澹台鹤情嗔道：“好啦，都这般地步，还是想想怎么办？这么晚了去哪里找大夫。”

    夏儿一听大夫字眼，关心道：“谢公子怎么了？”人就要往床榻去。

    澹台鹤情本能的伸手拦住：“夏儿，你不要看了，下流的很。”忽又暗忖，也不知道夏儿是否早就看了，我多此一举。

    小秋哼的一声：“下流的很！”

    澹台鹤情冷道：“你还敢说，若非你给他吃那种东西，他怎么会变成这个下流样子，你现在就给我想个办法出来。”

    小秋笑道：“小姐放心，又不是什么毒药，这个肯定有治啊。”

    澹台鹤情问：“怎么个治法？”

    小秋道：“爱情宝典中说，出一身风流汗就好。”

    澹台鹤情听了，脸上一红，她是小姐，从小读书，所读驳杂，自然知道风流汗所蕴含的意思。

    夏儿却一头雾水。

    小秋暗暗瞥了澹台鹤情一眼，小声说道；“小姐，我给他下了十人份的量，可能要多出几身汗。”

    澹台鹤情闻言，羞愧难当，怒指小秋：“你……我云英未嫁，你叫我……叫我！”

    说着干脆罢袖，目光看向床榻，忧心忡忡，一时左右为难，双眸却又柔情似水，忍不住又走到床榻边看了他的情况。

    人倒是没有太大问题，就是……就是……这么老顶着不是回事啊，也不知道今后会不会留下什么后遗症。

    小秋见澹台鹤情久久没有说话，轻声说道：“小姐，要不你就……”后面的话却不敢说出来。

    澹台鹤情冷声道：“这事是你整出来的，你来负责。”

    小秋顿时傻眼，“小姐，我还是个小娘子，不是很懂啊。”

    澹台鹤情冷道：“你道小姐我就懂吗？”

    小姐黄花闺女一个，肯定也是不太懂，再者说了这事哪能女儿家主动，小秋突然说道：“谢傅肯定懂！”

    澹台鹤情道：“你过来看看，他现在什么样子，就算小姐我肯，他……”

    澹台鹤情说着突然扼住，这个话题太敏感了，自己还没嫁人，竟和小婢谈论这些问题。

    “小姐，要不我现在把他扛到窑子去。”

    澹台鹤情冷斥：“荒唐！你今晚干的荒唐事还少吗？”

    小秋道：“要不就先这么晾着吧，反正又不会死，明天一早再请大夫过来，让他难受难受也好，小姐你可是连续病了好几天。”

    澹台鹤情沉默了好一阵子，才开口道：“你们两个先回去休息吧。”

    想通了！小姐你想通了就好，反正你早晚都是他的人了，小秋要走，见夏儿还站着，拉了夏儿一把，压低声音道：“小姐要帮谢傅出风流汗，我们也帮不上忙，先走吧。”

    一些字眼，夏儿虽然不是很懂，但并不傻，听着两人刚才对话，这会也隐约知道是什么。

    两人正要离开，澹台鹤情却突然把夏儿叫住，“夏儿，你等一下。”

    小秋也停了下来，“小姐，如果你需要帮忙，小秋也愿意为小姐付出全部。”

    澹台鹤情狠狠瞪了小秋一眼，她现在心乱如麻，实在没有心情教训小秋，只是冷冷说了一句：“我的忍耐是有限的。”

    小秋灰溜溜的离开，夏儿一个人独自面对澹台鹤情，显得有点紧张。

    澹台鹤情一时也不知道怎么开口，扭头看了谢傅一眼，才对着夏儿问道：“夏儿，你与谢傅发展到什么程度了？”

    这话把夏儿问的一头雾水，“小姐，你是什么意思呢？”

    “就是……就是……他占你便宜没有？”

    “小姐，谢公子不是那种人，他怎么会欺负夏儿呢？”

    “就是……就是……”澹台鹤情说着干脆直说：“你与他颠鸾倒凤没有？”

    呀！夏儿顿时害臊的满脸通红，小姐怎么这般想我，夏儿虽然是个婢女，可也知名节，不是那银娃荡妇，“小姐，你怎么会这般想我？”

    “你与谢傅不是相爱吗？”

    “呀！小姐，你该不会误会了，我与谢公子清清白白。”

    澹台鹤情表情疑惑，一番细问之下，才知道自己对谢傅过于重视，进而过于敏感了。

    我道夏儿怎么也跟着小秋，把她情郎往我床榻推，原来都是我误会了。

    夏儿见小姐不出声，轻声说道：“小姐，我看谢公子心里是喜欢你的，至于为什么不表现，或许是因为你是小姐，而他是个下人，又或许是小姐你过于清冷高傲了，把谢公子吓住了。”

    都这种地步了，只怕两个婢女早已经在心中笑了她一百回了，澹台鹤情也没有隐瞒的必要，黯然神伤道：“或许是我自作多情了。”

    夏儿忙道：“不会不会，谢公子很好哄的。”

    澹台鹤情苦笑一声：“罢了，你下去休息吧。”

    夏儿离开前，贴心的关上房门。

    澹台鹤情移步床榻边，看着睡在自己香榻上的男人，不知为何一笑，小姐的香榻你倒是想睡就睡，还睡着这般堂堂正正……

    过了一会，又心疼起他来，手指儿轻轻摸着谢傅发红发烫的脸。

    无赖啊无赖，对于你，我早就没有什么清白名节可言，我的心早给了你，我把这身子给你，又有什么干系。

    这会你要是醒着，想要干什么，我再恬不知羞，也定会从了你。

    只是你现在这个样子，我也是苦于无法啊。

    澹台鹤情脱了素衣，上身只着一件抹衣，上了自己床榻，一双玉臂从背后紧紧搂住谢傅。

    螓首也紧紧抵在谢傅脖后，一头秀发如万千青丝披垂在谢傅身上。

    心中暗暗道：“不知道这般，你是否好受一些，好受一些……”

    夜色澄润如黛，烛光温润如月，今人不见古时月，今月枕边照良人。

    鹤情啊~鹤情啊~柔情似水的小娘子。

    ……

    朝至天明，小秋早早前来敲门，“小姐。”

    澹台鹤情很快应道：“进来。”

    小秋特意等了一会，才轻轻推门进来，却看见小姐坐在椅子上，衣装整齐，昨夜一头披发也髻上，如往日一般端庄优雅。

    双眸略显疲态，显然是一夜未睡。

    小姐，苦了你，他若敢负你，小秋第一个宰了他。

    澹台鹤情问道：“你来干什么？请大夫了吗？”

    小秋应道：“夏儿已经亲自去了。”说着补充一句：“不敢惊动太多人，所以没告诉孔管家。”

    澹台鹤情苦笑一声，你们两个还知道照顾小姐脸面，只怕晚了，一个男人在小姐的闺卧睡了一夜，我这当小姐的还有什么名节。

    小秋又问：“谢傅好了点了没有？”

    澹台鹤情似乎累了，人有些走神，没有听见，手掌托着香腮，半垂着眼眸恬憩着。

    小秋便小心翼翼的走到床榻边，看了谢傅一番，只见他面色已经恢复平常，睡着正香甜，似乎没有什么大碍了。

    心中暗暗骂了一句，你个大爷的，你可逍遥，可我们三个折腾死了。

    小秋开始在床榻上翻找什么东西，却是寻找爱情宝典中所说的洁白香罗，从爱情宝典的描写中，在出了风流汗之后，会在这洁白香罗上面留下艳若桃花的猩红点点。

    小秋就是好奇，翻找过程中，难免触碰到谢傅身体，突然发现谢傅眼皮颤抖，心中一讶，“你……”

    后面的话没出口，就被谢傅伸手捂住，把手指放在嘴边，示意小秋不要出声。

    小秋幽恨的瞪了谢傅一眼，你这东西好端端的竟装睡，亏我还担心你玩完了。

    谢傅装睡，大概是避免尴尬吧，给澹台鹤情留足面子。

    昨夜的事，他是隐约知道一些的，要是澹台鹤情知道，只怕她以后都不愿意再面对自己。

    大概过了会功夫，澹台鹤情站了起来，“我先去书房了，他就由你们两个照顾了。”

    两人之间毕竟没有名分，可此刻谢傅却在她的床榻上，一会大夫来了，在外人面前，她都不知道如何自处。

    至于其它，她也想不了那么多了。

    澹台鹤情走出屋子，忽觉深秋风凉，不禁掩嘴咳咳几声，她的咳嗽一直并没有好，每年从深秋开始到隔年开春这个过程会变得尤其严重。

    放眼望去，粉墙黛瓦与潺潺流水之间，烟水映秋岚，人家接画檐，依然是江南岁月静好的细语呢喃。

    只是金风萧瑟，已经是金黄丛丛压黛绿。

