    

    不过这个鸡肋，是在其突破修为的情况下才会显得那么离谱的！

    简单点来说，你这个修为瓶颈在10天内突破不了！

    那么即便这个世界的差值被延长扩大，让这10天变成了1000年，你的修为依旧无法突破！

    但是，这1000年的积累，他是实实在在的，也就是说，虽然你这10天或者说1000年没有突破瓶颈，但是你实实在在的积累了1000年的法力！

    可能这个时间段一过，你就立马突破了！

    而同样的，除了修为瓶颈之类的以外，其他的，都是会跟随发展的！

    就比如说，两界战场彻底落幕了，准确点来说，在800多年的时候，就已经差不多了！

    更准确点的数据，大概在100年的时候，石宇一方的人，总算能够站满了！

    而之后的对比，那就真的猛了起来，一场大战，最快的，一般都要打个好几天，而慢一点拖一点，可能要半月以上！

    而且考虑到一些情况，双方出手的人数，一般情况下，在战场满了之后，就会停止进入，直到这一次战争结束，双方都不会重新派兵！

    而也是因此，战争的中后期就出现了搞笑的情况，石宇一方人越来越多，但是战场就那么大点，每次都要刷下去好多人！

    至于为什么积极，原因就不解释了！

    而相反的，诸神一方，也很清楚很自然的了解了另一方的状况，瞬间，士气大降，甚至好多，完全就是上去凑数的！

    也就是，开打了的时候，直接闭眼等死！

    即便双方情况如此，这场战争，也依旧延续了700多年，原因就一个，人实在是太多了！

    诸神大陆，那真是号称无限次元，简单点来说，光是一个次元世界，最起码就有上万亿生命，而且是有灵智的！

    而诸神大陆，它的次元位面，超过了10亿！

    简单点来说，这一次战争，下场的生灵，超过了1E20！

    而同样的，他也收获了这么多，还是那句话，虽然不知道这个东西，该怎么使用，但最起码的，现在积累起来，未来总不会吃亏的！

    不过说句实在的，现在小世界的生命体太多了，虽然从理论上来说，他可以把那个世界无限扩大！

    但情况之前也说过了，那样搞其实没有本质的意义，而且现在情况正好，它的提取速度符合万界的速度！

    如果这个时候他乱搞，那么情况会很尴尬！

    这就和你有一块非常准确的表，突然有一天，你发神经的胡乱调整了一番！

    那么请问，之后该怎么对准，要知道，从根本上来讲，是没有标准时间的！

    也就是说，打乱之后，想要重新开始，那是非常难的！

    虽然说，那其实是有一部分标准的，但是那个数据太小了，想要精确对准真的很难！

    这就相当于，你记录了一秒钟，可以前进几步的时间！

    从理论上来说，你可以基于这一点，得到很多有用的信息！

    而基于这一点，用来调整时间，你可以提前把分针秒针放在某个位置，然后等那个时间一到，重新开启！

    从理论上来说，你得到的时间是准确的！

    可这其中的计算量，计算的准确度，到底需要多高！

    而这还是现界，而要知道，万界变化中，拉个时间单位，可是无时无刻不在变化的！

    也就是说，第1次世界抽取的时间是一秒，那么第2次，便是一分秒！

    这是什么概念呢，如果钻牛角尖，那么你可能会觉得，这个时间无时无刻不在变小！

    也就是说，你丢失的物质，不但流失的越来越快，而这个块还在以非常吓人的块叠加！

    因为这个性质，就和物理学的那个，最快的神跑不过乌龟差不多，也就是钻牛角尖了，或者说裁判是傻B！

    也是因为这个限制，从某种程度上来讲，生活在石宇世界上的人，其实，他要比万界中的任何一个生命体，（大罗除外），本质要高一点！

    当然，这种高，不可能太高，最多在同一个级别下，或者说真真正正的理论上的同级较量情况下，要显得更加强势，战力表现的更加吓人！

    换一句话说，现在的情况是这样，石宇的变化或者说抽取，他会卖世界也就是万界一步！

    这看起来他好像排在第二，但这并不是单纯的排名，或者说排名完全没有任何意义！

    因为，虽然他这慢了一步，但是他世界的人，却要强其他所有生命一步！

    这完全是真真正正的无本买卖，至于为什么不把这个特权加强，原因以前也说过，他们不配！

    并不是瞧不起，而是真真正正的，他们承担不起这个特权，除非最后死于真真正正的统治了所有一切已知未知存在！

    只有那一刻，那个特权，还能给他们！

    但是，那个时候的石宇，绝对不可能把这个特权拿出去！

    而且相反，他可能会变本加厉的，把他们贬得更低！

    原因很简单，没有其他人的衬托，不管特权多么牛逼，都没有任何意义，再加上丰富的食物，这就是真正的废物制造机了！

    所以说，那个时候，把所有人都打入深渊，再重新把梯子给他们，让他们慢慢爬上去！

    然后每隔一段时间，就斩断一次梯子，让一些人掉下去，重新给一些爬上来的机会！

    这种东西，石宇细想了一下，发现他好像认识！

    这不就是传说中的量劫吗？

    所以说，从某种程度上来讲，如果未来真的是那样，其实也挺好玩的！

    而且，比起现在所谓的谅解，他设定的，肯定更好玩！

    因为，他们是不死的！

    不过考虑到那个情况，他或许应该把不死不灭降一下级，降成不灭！

    毕竟不死，再考虑到能够生孩子，那么未来那世界，那一个个人，家族到底能够繁衍到多大，想想都挺恐怖的！

    毕竟，人生崽子，然后崽子又生崽子，这叫传承！

    但是，人生崽子，崽子也生崽子，而这个时候，人再生个崽子，顺便又生个崽子！

    最后的情况，稍微有点时代感的，起码就是百万代同堂！

    而且，这可能还是一个小的了，如果从现在计算，没准到那个时候，那就是无限大代同堂！

    而且，这个时候的最初主，都还能生崽子！

    这他妈谁能玩下去！        

