    11月的最后两场比赛，热火队连续战胜凯尔特人队、猛龙队。

    战绩达到了恐怖的15胜1负。

    就此，新赛季的第一个月结束了。

    月最佳球员的评选里。

    西部的纳什场均砍下16分2.9篮板11.4助攻1.3抢断，投篮命中率55.8%，三分球命中率40.9%，罚球命中率85%，带领太阳队打出12胜2负的战绩，占据西部的宝座。

    东部这边，是李磊。

    李磊在前16场比赛里，场均砍下20.4分6.3篮板3.8助攻2.1抢断1.7盖帽，投篮命中率50.8%，三分球命中率47.6%，罚球命中率90.3%，热火队15胜1负。

    韦德23.8分6.1篮板5.5助攻的数据也不错，但是韦德受伤，缺了两场比赛，最终输给了李磊。

    除此之外，奥尼尔19.8分11.2篮板，也是有竞争力的。

    这是李磊职业生涯的第三座奖杯。

    第一个是新秀赛季的月最佳新秀。

    第二个是三分球大赛的冠军。

    这就是第三个。

    ……

    随后，12月3日。

    热火队105：81击败了公牛队。

    总战绩16胜1负。

    连胜场次已经达到了恐怖的11。

    也就是在这个时候，联盟兴起了一个话题。

    谁能终结热火队的连胜。

    看热火队的赛程，他们整个12月份几乎都没有强敌。

    只有12月底才会遇到状态出色的魔术队。

    可等到那时，热火队的连胜场次怕是要接近20场了。

    “谁能终结热火队？”

    “真要20连胜？热火队也太强了吧。”

    “要不是打马刺队那场，韦德缺阵，热火队说不定一场都不会输。那就更恐怖了！”

    ……

    就在这种议论声中，热火队迎来了下一个对手。

    12月4日。

    热火队来到丹佛高原，客场挑战掘金队。

    掘金队在休赛期高薪签下了肯扬?马丁，本以为实力会大幅度提升。

    毕竟坎比+马丁+内内这样的内线轮换，看着就让人眼馋。

    然而赛季到现在，他们的战绩仅仅是8胜7负，还不如上赛季的同期战绩。

    在球迷看来，掘金队完全无法阻止热火队，他们将是热火队连胜道路上的又一块垫脚石。

    但是李磊的老仇人肯扬?马丁却很有信心，他在面对记者采访的时候说道：“总有一支球队会终结热火队的连胜，为什么不可以是我们呢？”

    “我有信心，我们可以给热火队造成很大的麻烦，完全有机会终结热火队的连胜！”

    采访的媒体都把马丁当傻子。

    热火队也是。

    唯独李磊，他觉得马丁说得很好。

    竞技体育，信心是很重要的。

    如果你都不自信，还打什么比赛。

    马丁虽然没脑子，情商低，但是他的激情和自信总能感染到队友。

    每支球队里都应该有一个马丁这样的家伙，无论多么糟糕的境况，始终保持高昂的斗志，鼓舞着队友前进。

    果然，不久之后，安东尼支持了自己的队友马丁。

    “当然，我们都知道这个赛季的热火队有多么强大。他们有世界上最好的中锋沙克，还有斯通、德怀恩两个未来之星，他们所向无敌！”

    “但是，NBA就是奇迹发生的地方，倒数第一的球队也有战胜领头羊的时候。”

    “况且，我并不觉得我的队友差，肯扬、安德烈、马库斯……都是十分出色的球员，我们会给热火队迎头一击的！”

    “而且别忘了，这里可是丹佛，联盟最可怕的魔鬼主场之一，热火队又是背靠背作战……我们的机会真的很大！”

    ……

    看了马丁、安东尼的采访，李磊隐隐有一种预感。

    这一战，不会轻松！

    马丁是没来由的自信，安东尼说的话却是有理有据的。

    主场作战！

    魔鬼主场！

    热火队背靠背！

    这都是掘金队的优势。

    更何况，掘金队这个阵容本来就不弱，起码纸面实力很强。

    赛前的热身。

    奥尼尔显得有些懒洋洋的，不停地嘀咕：“联盟就不应该在这该死的高原上设立一个主场，来这里打球简直就是折磨。”

    李磊明显看得出来，奥尼尔有些疲惫。

    尽管奥尼尔自己不服老，但事实是，奥尼尔这个赛季的出场时间已经锐减，场均只有30分钟出头。

    因为这个，来养老的莱特纳都不得不多打一些时间。

    王治郅、马利克?阿伦也要经常客串五号位。

    比赛开始之前，TNT金牌搭档查尔斯?巴克利、肯尼?史密斯已经在做暖场。

    央视这边，于嘉、苏群也会解说这场比赛。

    随后，出场仪式。

    热火队：

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、琼斯、韦德。

    掘金队：

    中锋：马库斯?坎比。

    大前锋：肯扬?马丁。

    小前锋：卡梅隆?安东尼。

    得分后卫：格雷格?巴克纳。

    组织后卫：安德烈?米勒。

    滴滴！

    比赛开始。

    坎比依靠弹跳能力压了奥尼尔一头，把球拨回自己家半场。

    安东尼无球跑位，接米勒的传球，中距离直接出手。

    李磊及时跟上，给足了干扰。

    哐当！

    篮球砸在篮框前沿，没有。

    但是马丁冲进内线，在空中接住篮板球，单臂狠狠地砸进篮筐。

    补扣！

    砰！

    2：0。

    这一球，势大力沉。

    马丁展现了他野兽一般的身体素质。

    “吼！”

    落地的马丁仰天怒吼，激情四射。

    百事中心球馆热了起来。

    马丁点燃了丹佛球迷，和每一场比赛一样。

    热火队进攻。

    韦德推进到前场，还是先给奥尼尔。

    坎比能跳，但扛不住。

    奥尼尔顶着坎比就往里凿。

    一个转身，奥尼尔很轻松地挤开坎比，跳投出手。

    然而马丁协防到快，给到了干扰。

    奥尼尔受到影响，最后的出手没控制住手型。

    哐当！

    马丁回身收下篮板球。

    这一攻一防，马丁都非常有存在感。

    米勒拿球，快速推进。

    掘金队像潮水一般涌向前场。

    乱军之中，米勒一个秒传，助攻马丁飞上天际，在空中把球砸进篮筐。

    砰！

    4：0。

    开场，马丁连得4分。

    百事中心球馆更热了。

    而且掘金队球员的状态开始提升，你能明显看出来，他们神情变了。

    马丁用行动证明了：热火队并不是无敌的。

    比赛继续。

    奥尼尔低位拿球。

    坎比依然扛不住，马丁又扑过来协防。

    奥尼尔不会连续吃一样的亏，他高举篮球，躲过马丁的逼抢，然后仗着身高优势迅速分球。

    哈斯勒姆中距离跳投。

    唰！

    4：2。

    因为长期和李磊一起加练，哈斯勒姆的基本功越来越扎实，一手中距离跳投稳如老狗。

    掘金队进攻。

    马丁提到高位，给米勒做了个质量很高的挡拆。

    今晚的马丁真的拼了，挡拆、掩护、协防……他做了一切他能做到的事情。

    韦德没能跟紧。

    米勒摆脱了韦德，果断地中距离跳投。

    哐当！

    米勒开局的手感有些凉。

    奥尼尔收下篮板球，传给韦德下快攻。

    但是安东尼半路杀出，截断了篮球。

    安东尼持球冲向篮框。

    奥尼尔有些懊恼，扑向安东尼。

    但他的距离有些远，跑过来已经晚了。

    安东尼拔地而起，轻灵地把球砸进篮筐。

    砰！

    滴滴！

    除此之外，补防不成的奥尼尔有一个伸手的动作，直接被裁判吹了犯规。

    2+1！

    安东尼稳稳罚进，完成了一个打3分。

    7：2。

    掘金队开局痛扁了热火队。

    又轮到热火队进攻。

    莱利在场边大声提醒：“一球一球打，我们打成功率！”

    李磊有些躁动的心平静了下来。

    热火队落阵地，有条不紊地开始跑位。

    李磊、老琼斯两侧拉开。

    哈斯勒姆提到罚球线给韦德做挡拆。

    韦德趁机摆脱米勒，杀入油漆区。

    马丁扑上来补防。

    韦德眼疾手快，一个妙传直塞篮下。

    奥尼尔接球，顶着坎比强起，狠狠地把球砸进篮筐。

    砰！

    7：4。

    大鲨鱼依旧残暴，“盖帽王”坎比无可奈何。

    掘金队进攻。

    米勒突破给队友创造机会，但巴克纳的投篮在老琼斯的防守下偏出。

    李磊收下后场篮板，长传给已经快下的韦德。

    韦德接球，一骑绝尘，双手把球砸进篮筐。

    砰！

    7：6。

    掘金队进攻。

    他们在不知不觉间快了起来。

    安东尼杀到前场，趁着热火队还没摆好阵型，三分线外突然下了“杀手”。

    可惜的是，安东尼的远射能力还是差了点，这球偏了点。

    奥尼尔挤开坎比、马丁，把篮板球收入怀中，交给李磊。

    李磊疯狂推进，三分线外一步直接拔起。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    7：9！

    莱利一声吼，热火队瞬间觉醒，打出一波7：0的进攻波，把比分反超了。

    尤其是安东尼追身三分球不进，李磊回头就是一记超远“追命”三分。

    两相比较，太打击人了。

    百事中心球馆有些躁动，丹佛球迷开始不安起来。

    解说席的肯尼?史密斯说道：“热火队的实力还是要强出许多。他们一认真，攻防两端都碾压了对手。”

    滴滴！

    对面的杰夫?布兹德里克教练及时叫了暂停。

    “孩子们，别着急，按照我们自己的节奏打。”

    “肯扬、格雷格，多给马库斯一些帮助，不要让奥尼尔轻易拿球！”

    “梅隆，相信队友，找寻更好的机会出手。你是天生的得分手，我相信你有这个能力。”

    “安德烈，观察好对方的防守，找到机会最好的队友，这是你擅长的。”

    随着布兹德里克教练的话，掘金队球员的呼吸渐渐缓和下来，眼神重新变得坚定。

    布兹德里克拍拍球员们的脑袋：“孩子们，去吧。给对手一点颜色看看，让他们看看我们的厉害。让他们永远记得，丹佛可不是好惹的。”

    不得不说，防守出身的教练，精神属性总是格外的高。

    布兹德里克一番话，让掘金队球员士气重新振作起来。

    比赛继续。

    安东尼无球跑位。

    马丁、巴克纳连续给安东尼做掩护，帮助安东尼摆脱李磊。

    安东尼瞄准机会，一个聪明的溜后门。

    米勒眼疾手快，把球传了过去。

    奥尼尔想要补防，却被坎比拼死挡住。

    安东尼拿球，面对哈斯勒姆，直接飞了起来。

    哈斯勒姆终究天赋有限，个子“矮”，臂展一般，跳得也不高，对飞在天上的安东尼无可奈何。

    安东尼隔着哈斯勒姆，狠狠地把球砸进篮筐。

    砰！

    隔扣！

    9：9平。

    热火队进攻。

    马丁联手坎比，绕前防守奥尼尔，不让奥尼尔接球。

    韦德索性自己打，突破吸引防守，然后分球给空位的哈斯勒姆。

    哈斯勒姆接球投篮。

    然而马丁三步并作两步，拼命一般地扑了过来，及时给到了干扰。

    哈斯勒姆看着马丁凶狠狰狞的面目，还是感觉到了压力，出手姿势受到影响，投篮偏出。

    哐当！

    今晚的马丁是真拼。

    他在为自己说的话而拼搏。

    “反正会有一支球队终结热火队的连胜，那为什么不可以是我们呢？”

    马丁这一次，可不仅仅只是说说。

    而在马丁的鼓舞下，掘金全队奋力死战。

    坎比死死地顶住奥尼尔，帮助安东尼收下后场篮板。

    掘金队继续进攻。

    安东尼到前场就被李磊盯住。

    机会不好，安东尼没有强行出手，而是耐心地倒手，和队友们打配合。

    最终，安东尼手递手传球给马丁，并且帮他挡住了追防的哈斯勒姆。

    马丁中距离跳投。

    唰！

    11：9

    中距离跳投也有。

    马丁是有中距离的，不过很一般，没人防守的情况下，命中率也就是凑活。

    但今晚，他很稳。

    热火队进攻。

    奥尼尔慢悠悠地跑向前场。

    韦德做了个配合，一个有提前量的妙传直塞低位。

    奥尼尔只要接到球，跳起就是一个扣篮。

    但是……奥尼尔走神了。

    等球从奥尼尔眼前飞过，奥尼尔才反应过来，却已经来不及了。

    坎比收下球，交给安东尼下快攻。

    安东尼一条龙杀到前场，空中滑翔，单臂把球砸进篮筐。

    砰！

    13：9！

    莱利皱了皱眉头。

    看起来，奥尼尔是真的累了。

    他刚才一声吼，给热火队上了buff。

    但是这buff是有时间限制的。

    时间一到，奥尼尔的状态还是回落了。

    莱利也知道奥尼尔疲劳，他也想换下奥尼尔。

    但现在，热火队落后，又没有合适的替补中锋。

    奥尼尔一旦下场，热火队很可能立刻就会崩盘。

    所以，莱利咬咬牙，继续让奥尼尔打。

    热火队进攻。

    奥尼尔低位拿球，埋着头就往里冲，想报刚才的一球之仇。

    嘭！

    突然，奥尼尔撞上了一堵人墙。

    人墙应声而倒。

    但是奥尼尔也一屁股坐在了地上。

    滴滴！

    哨声响起，进攻犯规。

    裁判判了奥尼尔一个带球撞人。

    奥尼尔懊恼地拍了拍地板。

    他今天，是真的疲劳，有些不在状态。

    对面的马丁却是一把跳了起来，虽然疼得呲牙咧嘴，但是很激动。

    没错，造奥尼尔犯规的人，竟然是马丁。

    他竟然能！

    他竟然敢！

    换成普通球员，奥尼尔撞这一下，估计就爬不起来了。

    百事中心球馆更加热了。

    因为这是奥尼尔的第二次个人犯规，奥尼尔必须下场休息了。

    热火队陷入了犯规危机。

    而且掘金队已经13比9领先了4分，今晚的掘金队，真的有机会终结热火队的连胜。

    意识到这一点，丹佛球迷更加激动，现场逐渐沸腾起来。

    解说席，史密斯、巴克利两个活宝罕见地沉默不语。

    巴不得奥尼尔出糗的巴克利竟然没有趁机嘲讽奥尼尔，他想了很久很久，才说到：“不知道什么时候，沙克也成了老家伙了。”

    史密斯拍了拍巴克利的背，安慰道：“好消息是，过不了几年，沙克也许就能坐在我们中间了。”

    哈哈哈！

    巴克利大笑起来：“你说得没错，沙克有这个天赋。当然，我可得好好教育教育他，毕竟我可是前辈。”

    史密斯摇摇头：“你没有机会的。”

    巴克利：“为什么？”

    史密斯：“沙克会竖起三根手指头：我有三个总冠军，而你是零蛋。”

    巴克利：“……”

    这真是一万点暴击。

    巴克利摸着心脏位置，仿佛中了一枪，搞怪地说道：“肯尼，你好毒！”

    哈哈哈！

    这对搭档迅速恢复了往日的风格，逗得球迷哈哈大笑。

    央视这边。

    于嘉、苏群却是眉头紧缩。

    解说热火队的比赛，他们毫无悬念地站在热火队这边。

    但是现在，热火队陷入大麻烦了。

    奥尼尔在场的时候，热火队就落后。

    奥尼尔现在被迫下场，热火队就更难了。

    “石头想要保住连胜，难了啊！”

    热火队板凳席，莱利换上了莱特纳。

    看着坐在场边的奥尼尔，莱利后悔没有早点换下奥尼尔。

    主动换人和被迫换人，那肯定是不一样的。

    主动，是自己的选择。

    被迫，说明你是被逼。

    现在，热火队的士气必然会受到不小的影响。

    比赛继续。

    球权归掘金队。

    巴克纳的投篮偏出。

    但是坎比直接暴起，在莱特纳的头顶摘下篮板球，然后狠狠砸进篮筐。

    砰！

    15：9。

    在奥尼尔面前，坎比就是一只小绵羊。

    但是面对莱特纳，坎比瞬间变成了雄狮。

    热火队进攻。

    因为奥尼尔不在，热火队的低位威胁几乎可以无视。

    掘金队把防守重心放在了李磊、韦德身上。

    韦德突破上篮，却直接被坎比拍飞。

    老琼斯捡到球再投，也被巴克纳干扰掉。

    哈斯勒姆又捡到了球，马丁突然加强对抗，一个凶狠地逼抢造成了哈斯勒姆的失误。

    掘金队没收了球权。

    安东尼推进到前场，三分线外直接拔起。

    篮球一箭穿心。

    唰！

    18：9。

    现在，安东尼的远投也开了。

    此消彼长。

    热火队状态低迷，掘金队这边气势如虹！

    百事中心球馆炸了。

    丹佛球迷疯狂地怪叫着。

    今晚，他们可不仅仅是终结热火队的连胜。

    他们，要屠杀热火队！

    滴滴！

    帕特?莱利很果断地叫了一个暂停。

    “斯通，今晚，你要多拿球！”

    说实话，莱利倒不在乎什么连胜。

    反正球队状态不好，不如多给机会，让李磊练练。

    之前的一段时间，教练组给李磊设计了一些持球的战术，只是球队战绩好，没必要使用不熟悉的打法。

    现在，就是个好时候。

    暂停结束。

    双方重新回来。

    热火队进攻。

    李磊弧顶拿球，直接召唤莱特纳出来挡拆。

    掘金队选择了换防。

    但坎比没有扑上来。

    趁着这个机会，李磊拔起就投。

    唰！

    这是一个长两分。

    热火队有意加强李磊的持球攻击力，中距离的投篮自然是首选。

    这可以丰富李磊的进攻手段。

    最重要的是，这就是这个时代的主流。

    18：11。

    布兹德里克教练皱了皱眉头：热火队状态不好，这个15号却依旧稳健，投射能力太爆表了。

    他在场边提醒坎比：“马库斯，15号很准，别给他投篮空间。”

    “是的，先生。”

    坎比立刻答应到。

    比赛继续。

    掘金进攻。

    安东尼的中距离跳投也有。

    20：11。

    热火队进攻。

    李磊继续和莱特纳做挡拆。

    坎比这一次很果断，直扑李磊。

    李磊一个假投，骗飞坎比，直接加速往篮下杀。

    观察到哈斯勒姆挡住了马丁，掘金队篮下没有人，李磊直接腾空而起，双手把球砸进篮筐。

    砰！

    20：13。

    李磊连得4分。

    掘金队进攻。

    安东尼这一次在老琼斯的协防下投篮偏出。

    李磊靠着篮板嗅觉判断出落点，抢下篮板球。

    可惜的是，掘金队运动天赋不错，退得很快。

    热火队只能快攻转阵地。

    李磊还是找莱特纳做挡拆。

    因为李磊连得4分，安东尼、坎比都下意识地过来堵截李磊。

    结果漏了莱特纳。

    李磊迅速分球给莱特纳。

    莱特纳有条不紊地调整，然后中距离出手。

    唰！

    也有。

    20：15。

    和赛季初不同，莱特纳最近一段时间都有出场，状态慢慢也出来了。

    让他去和年轻人肉搏不现实，但是空位投篮却是稳如老狗。

    布兹德里克教练眉头更深：热火队不知不觉间就缩小了分差。

    他提前球员，注意帮坎比、安东尼防对手的挡拆。

    掘金队进攻。

    安东尼冲击内线，得到2分。

    22：15。

    热火队进攻。

    李磊和莱特纳刚拆开，坎比就扑了过来。

    李磊加速突破，摆脱坎比。

    米勒迅速扑过来补防。

    李磊躲开米勒的逼抢，瞥到韦德趁机往篮下空切，李磊仗着身高优势，把篮球往里塞。

    韦德接球，直接暴起。

    马丁扑过来协防韦德。

    韦德空中一个躲闪，又把球塞到了哈斯勒姆手里。

    哈斯勒姆接球暴扣。

    砰！

    22：17。

    百事中心球馆渐渐安静下来。

    奥尼尔的确下场了，但是局势没有像他们想象得那样一边倒。

    对面的15号拿球，打得有声有色，和掘金队有来有回。

    最起码，热火队没让掘金队趁机拉开分差。

    场边的莱利、斯波笑得很开心。

    李磊支配球的能力比他们预期得还要好。

    从此以后，热火队就有三个持球攻击点，战术会更加丰富。

    第一节结束。

    28：23。

    掘金队也仅仅领先了5分。

    第二节比赛。

    莱利也没有着急派出奥尼尔，而是让第一节没怎么发力的韦德开始掌控进攻。

    上半场结束，54：52。

    在奥尼尔几乎没怎么打的情况下，热火队反而缩小了分差。

    解说席，史密斯连连感慨：“热火队的实力比大家看到的还要强，双子星已经很强大了。即使没有奥尼尔，他们也能带队赢球。”

    巴克利点点头：“上赛季的季后赛，他们已经证明了自己。”

    这个时候，史密斯又开了一个玩笑：“看到热火队的实力，我总觉得沙克戒指不会只有三个。查尔斯，到了沙克退役的那一天，他在你面前竖起的手指也许不止三根，而是四根、五根、六根……”

    巴克利：“……”

    “该死的肯尼，我真想把你的嘴巴缝起来。”

    下半场回来。

    休息充足的奥尼尔重新登场。

    尽管马丁、安东尼依旧很拼，但奥尼尔直接统治了篮下，在攻防两端虐暴了掘金队的内线。

    全场结束，热火队103：93战胜了掘金队。

    热火队的总战绩达到了17胜1负，连胜场次达到了12场。

    全场比赛，李磊砍下18分5篮板5助攻3抢断1盖帽。

    韦德22分4篮板7助攻1盖帽。

    奥尼尔15分13篮板3盖帽。

    哈斯勒姆、老琼斯、达蒙三人也都得分上双。

    热火队总计6人得分上双。

    掘金队这边，安东尼22分6篮板2助攻。

    米勒20分2篮板7助攻。

    替补的博伊金斯18分2助攻2抢断。

    马丁14分9篮板2抢断2盖帽。

    掘金队打得也很不错，但他们最后没能终结热火队的连胜。

    随着热火队继续连胜，他们吸引了越来越多的球迷。

    当然，也有不少人是在期望出现一支球队，可以终结热火队。

    12月6日。

    热火队100：89战胜爵士队。

    12月8日。

    热火队111：96击败雄鹿队。

    12月10日。

    热火队103：88轻取灰熊队。

    12月12日。

    热火队96：78干掉猛龙队。

    12月13日。

    热火队121：93屠杀奇才队。

    12月15日。

    热火队102：97横扫奇才队。

    12月17日。

    热火队101：95双杀掘金队。

    至此，热火队24胜1负，豪取19连胜。

    这也是NBA历史上第四长的连胜记录。

    第一，是洛杉矶湖人队在1971-1972创造的33连胜。

    第二，是华盛顿国会队在1947-1948创造的20连胜。

    第三，是密尔沃基雄鹿队在1970-1971创造的20连胜。

    热火队只要再赢一场，就能升至历史第二位。

    上一次有球队打出这么疯狂的表现，是30多年前。

    可想而知这有多难。

    因此，全联盟的目光都聚集在热火队身上。

    而热火队的下一个对手，是东部新贵奥兰多魔术队。

    魔术本赛季高薪挖来了热火队上赛季的主教练斯坦?范甘迪。

    大范教练签约之后的第一件事，就是化解了麦迪和魔术管理层之间的矛盾。

    最后，麦迪留在了魔术队。

    魔术队组成了麦迪+希尔+朱万?霍华德+德怀特?霍华德+特科格鲁的恐怖阵容。

    除此之外，魔术队还有尼尔森、史蒂文森等悍将，实力不容小觑。

    赛季开始之初，希尔就复出了。

    虽然不如当年，但希尔也有将近20+5+3的数据，做一个二当家绰绰有余。

    开赛至今，魔术队打出了18胜7负的优异战绩，名列东部第二，全联盟第四。

    在魔术队之前的，只有三支球队。

    第一名，迈阿密热火队，24胜1负。

    第二名，菲尼克斯太阳队，21胜3负。

    第三名，圣安东尼奥马刺队，20胜5负。

    因此，有很多球迷都相信，魔术队很有可能成为连胜终结者。

    除了魔术队本身实力强大之外，斯坦?范甘迪也是一个重要原因。

    大范教练是热火队上赛季的主教练，对热火队非常熟悉，李磊、韦德、哈斯勒姆可都是大范带出来的。

    敌方有卧底啊！

