    说实话，埃德蒙原本是不想去的。

    什么接风洗尘，品尝最鲜美特产，一听之下，就知道不是什么正经的接风宴。

    但想起对方好歹是海族王子，又十分热情好客，况且还是爱丽丝的哥哥，不给面子总归是不好。

    恩，才不是因为自从穿越到异世界，还从来没有见过类似兽人娘，乌贼娘，贝壳娘之类的异域风情的女性。

    什么蚌啊鲍啊，也绝对不是因为听到了这个才决定去的。

    几次推辞不下后，埃德蒙只能无奈地被劳伦斯拉着，一同进入海王城，前往一处名叫银座的街区。

    海王城位于深海，被无尽地海水所包裹。

    不过，城内分了有水区域和无水区域，无水区域特别用魔法阵隔绝了出来。

    因为并不是所有海族都喜欢常年呆在水里的。

    有些两栖类的海族，偶尔会在无水的环境下活动，还有一些化形成人型的海族，诸如劳伦斯这种，也是能适应无水的环境。

    这也是为什么爱琴海内的许多群岛，明明算是陆地，却也还是属于海族的领地。

    跟随劳伦斯一路进入海王城，埃德蒙才发现原来所谓的海底城市，也能建的如人类城市一般壮观且繁华。

    整座城市占地面积很大，甚至超过了猎鹰王都圣光城。

    当然，之所以会占地如此之广，主要是因为海王城并没有所谓的城墙。

    这点倒是很像蓝星上的现代城市。

    对于这点，埃德蒙稍稍一想就明白了。

    所谓城墙，最大的作用是阻碍攻城敌人直接进入城市的。

    而在海里，海王城是建在海底的，如果真有什么敌人，完全可以从海王城上方的海域游进来，城墙根本起不到任何防御作用。

    无用的建筑自然是不用建造的。

    当然，没有城墙，不代表海王城没有防御措施。

    一座巨大的、丝滑柔顺的，宛如倒扣的大碗一般的圣域魔法阵，笼罩了整座城市。

    透过倒扣的魔法阵光幕从城外看去下，海王城显得十分庄重华丽，又因为深处海底，还透着一丝神秘与科幻，仿佛未来世界的海底城镇。

    而进入城内，入眼便是一片人声鼎沸，车水马龙，透着一股包罗万象的繁华兴旺。

    入城后，埃德蒙坐上劳伦斯的车辇，一路朝着海王城最有名的银座街驶去，而之前跟随在劳伦斯身旁的几位九阶海族，却并未跟来。

    他们带上鲛人卫，以及克苏鲁的一些残余灰烬，去海王宫复命了！

    而劳伦斯则是掏出了一个看起来像是传音魔导器的小海螺，放在嘴边，也不知他对着海螺说了些什么。

    总之，在车辇行至银座街时，早有三人等候在了街口。

    “二王子殿下，接风宴已经订好，就在就人鱼极乐会馆里，作陪的蚌美人与鲍美人也都是经过精挑细选的，可水嫩了！”

    说话是一位身穿明黄色宽松长袍，脖子上挂着一串24K纯金项链，手臂上戴着两对金手镯，浑身上下挂满的各类金饰品的商人打扮的男子。

    这满身的金饰品，给人的第一印象便是——土豪，有钱！

    然而事实上，这位商人土豪也确实很有钳。

    他一边说话，一边挥舞着一对青色的大钳子，迎了上来。

    奇异的是，这人走路居然是横着走的，大钳子挥舞间推开水波，几个大跨步走了过来，走的那叫一个横行无忌！

    “二王子殿下，这位就是你说的贵客吗？听说是位圣域前辈?”

    紧随有钳男子而来的，是一位身穿银白贵族服饰，长的肥头大耳，样貌与正常人类相差无几，却唯独在鼻子下面长了三对胡须，以及嘴中露出两枚粗长的尖牙，一直延伸到下巴处。

    “是呱！是呱！”

    劳伦斯还未来得及开口介绍埃德蒙，第三人也是走了上来，发出一阵附和声。

    这是一位身穿青绿色皮甲，生有一双矫健大长腿的男子。

    他倒是没有前两位那么有特色，不过他的眼睛却是有些奇怪，长了一对像是鼓起的气泡一般的鼓泡眼。

    说起来，这群海族中，最像人类的还属劳伦斯了。

    因为劳伦斯这幅近似人类的形态，埃德蒙之前也是好奇他的种族。

    一问之下才得知，原来劳伦斯是传说中的海龙一族。

    类似这种高等龙族，在成年后都会掌握化形的技巧，而龙族喜欢化形成人型。

    当然，这也与元素神的偏爱有关，六位元素神的眷属种族，大都都是人型物种。

    而所谓海族，其中大多数都是半人半鱼的生物，基本维持了大致的人型模样，同时又保留了海中生物的特色。

    比如，鳞片、鱼尾、甲壳、钳子等等。

    这也是这三位海族为什么会长得如此别致的原因。

    三人很快来到劳伦斯的车辇旁，目光自然转向了劳伦斯身旁坐着的某白衣男子。

    “这位便是之前救下我的圣域前……咳，圣域强者，埃德蒙阁下！”

    劳伦斯轻咳了一声，将埃德蒙介绍给了三人。

    “感谢埃德蒙阁下相助，若不是你，我们王子殿下今天恐怕就危险了！”

    最先回应的是有钳男子，眼见自家王子殿下并未喊“前辈”，而是喊的“阁下”，他十分精明的转换了称呼。

    “埃德蒙阁下，欢迎来到海王城。”长有粗长尖牙的男子则是友善地伸出手，与埃德蒙握了握。

    而第三位则是……

    “是呱，是呱！”

    ……

    一番介绍下来，埃德蒙也终于是知晓了三人的身份与名字。

    其中身穿明黄长袍的有钳男子，名叫莱茵，隶属于海族的黄金蟹一族，是黄金蟹一族的少族长，他的父亲是莲花王国的财政大臣。

    黄金蟹一族是海龙族的附庸，它们十分喜欢黄金，且擅长经商，族内财力雄厚，可谓是有钳能使鬼推磨！

    长有粗长尖牙的肥胖男子，则是白海象一族的少族长布鲁克，擅长管理与建设。

    白海象一族大都擅长防御魔法与布置魔法阵，笼罩整个海王城的大型防护魔法阵，便是出自白海象一族之手。

    他的父亲则是莲花王国的内务大臣。

    而鼓泡眼的男子，是绿毒娃一族的少……咳，不是少族长，是绿毒娃一族，乃至整个海族最年轻的九阶强者——霍克。

    不过才堪堪一百岁不到的年纪，就拥有了九阶巅峰的实力，只差一步便可突破圣域，相比之下劳伦斯可就逊色太多了。

    这三人不是少族长，就是海族年轻一辈第一高手，身份地位都不低。

    而且看三人对劳伦斯态度，也并不仅仅因为他的王子身份而尊敬他。

    三人与劳伦斯，看上去像是上下级关系，却又像是朋友关系，或许称为心腹班底更为合适。

    身为海族的二王子，虽然你们还上面还有个大王子，但因为海王并没有立什么顺位继承人，海族也没有什么太子，所以目前劳伦斯也是海王之位的继承者之一。

    如此看来，这个劳伦斯也不简单，居然拉拢了这么一帮强力的心腹班底。

    也是在双方互相介绍完后，劳伦斯十分热情地拉住埃德蒙的手，亲切道：

    “埃德蒙阁下，走，我带你去见识一下，银座街最著名的人鱼极乐会馆！”

