    她刚想拒绝，表示不需要时。

    廖宇在旁边很欠抽的起哄着“像贺大设计师这么貌美的人，想来肯定不会拒绝吧！”

    她听到他说这句话的时候，内心还是抗拒的，面上却还是不由得露出……开心的模样。

    廖宇从一个旁观者的角度，很清晰的看出来贺泽枫对沈宛白的情感绝对不是他想象当中那么简单的。

    “我想还是算了吧，像这种珠宝鉴赏会，实属没有多少个兴趣！”

    听到这句时贺泽枫心里面自然是有点不开心的，但以他的闷骚的性格又不会说些什么。

    而廖宇则冲当那个出头鸟，来回的在两个人之间不停地起哄。

    “哎呦！我昨天听你那边负责人说，你这几天的灵感是真的不好，所以当然要去看看啦，为了公司！”

    他说的话很具有商业性，从各个方面都是在变向的逼迫着沈宛白去。

    沉默了片刻之后，她脑海中顿时灵光一闪，想到了一个好借口。

    “廖总你知道我家里现在还有小孩子，所以没有多少的时间……”

    话还没有说完，就被旁边的贺泽枫打断。

    他凌历的话语，那带着怒火的眼神让沈宛白楞了了下。

    “现在可是上班时间！你这是在找借口？”

    沈宛白缓过神来后，匆忙否认，她可什么都没说。

    桌上面的咖啡已经冷透了，但贺泽枫却还是接过轻抿了一口，口腔里面顿时就感觉到了苦味。

    “好啦好啦，这下沈大设计师就没有任何的理由来推脱了吧？”

    廖宇一眼道破了事情的真相和本质。

    她在旁边无奈之下，只能被迫同意了。

    “竟然如此，那就这么决定吧。”

    就在他认为事情解决得差不多的时候。

    沈宛白又突然来了一句。

    “我有别的事情要做！而且我今天本来就是要来辞职了，怎么可能我想参加这种事情呢！”

    廖宇没想到她今天出现在这里，是因为这种事情，很是好奇。

    房间里面的气氛在这个时候冷却了下来。

    他能清楚的感觉到贺泽枫现在很是生气，脸色黑到了极致，可眼神中就透露出那种说不出来的寂静。

    商场上面的人都知道贺泽枫一旦生气的话，便是那种皮笑肉不笑的人，越冷静就代表他的怒火越大。

    廖宇忽然走到她的面前，挑起她的下巴，用很温柔的语调说道“沈宛白，你就答应吧，反正对你来说没有多少粉丝，不是吗？”

    这样的举止，让她的心里面一阵反感。

    她不希望和廖宇这种人有过多的亲密接触。

    再加上他各个方面的挑逗实在是让她招架不住。

    “嗯？怎么不说话了？”

    贺泽枫在旁边忽然的来了一句，让沈宛白浑身一震，那话语当中夹杂着些许威胁。

    “唉呀，不要凶女孩子！”

    在两个人的轮流逼迫下，沈宛白无奈只好再次同意，并且保证不会再反悔。

    “这样不就好了吗，沈大设计师其待今天晚上见面，要记得穿好看一点哦！”

    廖宇在她眼前挥了挥手，吊儿郎当的离开了总裁办公室。

    而她也没有再逗留，跟贺泽枫打了个招呼后便离开了。

    “我就先走了，等下次再讨论辞职的事。”

    她心里面还是念念不忘辞职的事情。

    这么想辞职的沈宛白让贺泽枫心里面产生了一丝怀疑。

    “你想走？那我就偏不让你，倒要看看你能翻出多大的浪！”

    他在心里默默的想着，让人不由得联想起廖宇对贺泽枫的形容。

    惹谁都不能惹他，他就像是披着羊皮的狼，看起来是很好说话，不过一旦说错什么，后果可是不敢设想的！

    沈宛白出来之后看到廖宇在那天日常和一些好看的妹子搭话，心里面将他骂了个遍。

    那不是因为他的话，倒不至于把事情搞得那么复杂！

    “沈大设计师怎么这么看我，我可没干什么事情，刚才在办公室里还得感谢我呢！”

    他一提到这个的时候，沈宛白就狠狠的瞪了他一眼。

    廖宇眼神中带着些许无辜，耸了耸肩表示什么都没有干。

    “那我可真的是要谢谢你呀！”

    她在“谢谢”两个词上特别加重了音。

    两个人在五楼彼此都不让谁，话语碰撞在一块，总能撞出硝烟的味道。

    “我可不在这里和你耗着了，很多漂亮的妹子正在等着我去安慰她们！”

    每次从廖宇嘴里听到一些下流的话时，总会让沈宛白不是很舒服。

    沈宛白下楼到了属于自己的工作，提着包风风火火的离开了公司。

    “这是发生了什么？”

    其他的人都在叽叽喳喳的议论着。

    负责人欲想拦住她的时候，就听见沈宛白说了一句话。

    “总裁放了我很长时间假期，要有什么不对的，请找他核对！”

    她噎的负责人不知该说些什么好……

    “那你走之后，谁来代替你的那一部份？”

    思来想去，才憋出这么句话！

    沈宛白停下了脚步，回过头来看着她，一字一句的道“谁想来干谁就干，反正和我没有任何关系。”

    同事们心里一瞬间波涛汹涌，从来都没有见过有人敢这么顶负责人的。

    以前大家都只敢想在心里面想想，现在……她们对沈宛白只有一个字“服！”

    虽然她的性格不是很张扬，但该猖狂的时候丝毫都不比别人差。

    等沈宛白走之后，负责人顿时暴躁的想知道所有的文件都挥到了地上面。

    “你们在这里看什么看！都没有事情做吗？要不要我再安排一些？”

    众多人都各忙各的去了，而负责人气冲冲的去找总裁询问到底是什么情况？

    高级写字楼里，贺泽枫听到事情的整个过沈后，异常的淡然。

    “先找个人代替一下她现在干的事情吧！至于其他的，你就先不要管了！”

    他都将话说得十分的简单明了，负责人也没有去追究原因。

    沈宛白没有辞职成功，心里面很是不平衡，可还是冷静下来前去一家玩具店里挑选着沈姬蕊喜欢的东西。

    贺泽枫安排助理派人观察她休假了几天里的动向，去了哪里买了什么都要一一的回报。

    “总裁刚才沈小姐去了一家儿童玩具店，买了些小孩子看的东西和玩具！”

    到是也没有什么奇怪的地方，他心里也很清楚沈宛白是一个有四岁女孩的妈妈。

    助理讲完事情之后，贺泽枫就让她出去了。

    就在沈宛白走之后不久的那段时间，公司里就传出很多流言蜚语。

    “你说总裁难不成真的对那刚来的设计师生出情愫？”

    “怎么可能？总裁一看就是那种眼光特别高的，就算沈宛白很优秀，但不代表她能和总裁并肩呀！”

    众人叽叽喳喳的讨论着，有一部分人觉得有，又有一部分人觉得没有。

    估计这其中的答案恐怕就只有贺泽枫自己知道了。

    五楼，一片寂静。

    廖宇从卫生间出来后，又重返回总裁办公室，却在刚进来时被贺泽枫恶狠狠的瞪了眼。

    “刚才你是想要拿哪只手碰她来着？”

    听后，他椅在墙壁上，摊了摊手，语气颇为无奈的说道“我也就是假装弄一下而已，不过你脸黑的跟什么似的，跟要把人家吃了似的。”

    贺泽枫沉默了一下，没有说话，静静的看着手里的文件。

    那上面全是关于沈宛白从小到大的事情。

    包括她是被领养的和拥有孩子的事情都一清二楚。

    廖宇看他看的这么入迷，也偷偷的瞟了眼，轻声的笑了出来。

    “真没想到你有一天会栽到一个女人的手上！你该不会真的喜欢上有孩子的妈了吧？”

    他并没有正面回答也没有否认。

    这让廖宇很是惊讶，他以前给贺泽枫介绍过很多家庭背景过硬的女子。

    有长得好看的也有身材火辣的，可以说各种类型都有了遍。

    “卧去，还真的没看出来，你竟然喜欢这种！”

    他用着十分正经的口吻说着，就发现不明物体突然朝他砸过来。

    “再不闭上嘴的话，就滚出去。”

    廖宇抱住了抱枕，慢慢的走到沙发边上/将它放了下来。

    好奇的在贺泽枫的耳边问着“快告诉我，你是什么时候对她感兴趣了。”

    他抬头冷冰冰的和他对视了一眼。

    廖宇自识没趣，灰溜溜的走了。

    在临走的时候，他还被贺泽枫警告了次。

    “以后少碰她，并且在她面前收敛一下你那浪荡不羁的性子！”

    廖宇知道他这个有了女人便忘了他这个兄弟的人了，心里面感慨一番。

    不禁的想看着像他这种换女人就跟换衣服的人。

    永远都没有什么事情是值得他去牵挂的。

    “只是你还没有遇到而已！”

    贺泽枫有次跟他直截了当的说了句，而廖宇苦笑的回了可能吧。

    在城市的另一边，沈家，繁华的市中心段。

    沈正弘刚从公司回家，不知道从哪里得知消息，回去就跟沈楚楚和冯巩两个人说着。

    “现在我们这个大女儿可是长了好大的本事，竟然能得到廖宇的邀请，那可是有名的珠宝鉴赏会。”

    沈姬蕊听到之后心里面一阵嫉妒，她也曾听过廖宇的名字，其背后的势力不容小觑。

