
　　商以柔现在开始了她的狡辩，“我只是需要您的血召唤出亡灵，这样才能与亡灵对话，毕竟您是亡灵唯一在世的亲人了。”

　　听到这些话，温莎夫人似乎有些伤感，她摘下手套，缓缓的把手放到了棺材盖上，“你取血吧。”

　　商以柔没和她客气，迅速刺破她的手指，然后又抓起管家的手划了伤口，接着她在众人的不解之中，把温莎夫人的血涂在了管家的伤口上。

　　什么事情都没有发生。

　　看来，她想多了。

　　嗯？

　　商以柔突然发现了不对劲，她为什么觉得神的血对普通人有奇效？

　　她不知道这个信息是怎么多出来的，但是她肯定了这个温莎夫人不是死亡女神，既然她不是死亡女神，那么这个副本里对她的针对估计就会少一些了。

　　做完这一切，商以柔顺势编道：“温莎伯爵说他恨你。”

　　管家表情有些不忍，立刻打断商以柔的话，“夫人对伯爵非常好，伯爵是她的骄傲，同时夫人也是伯爵最挚爱的血亲，怎么可能会狠夫人？”

　　血亲？

　　卧槽，这个故事开始刺激了啊。

　　据说那时候的欧洲人也有去自己表姐表妹什么的习惯，难不成，这等好事，陪，这种事让她给遇见了？

　　“好了，这些话我应该想到的，”温莎夫人摆摆手，示意管家不要说话，她走向商以柔，这次的目光倒是带了一些相信，“还有呢？”

　　“伯爵说，他恨透了和你在一起的生活，你对他所做的事情，他永远都忘不了。”

　　商以柔现在是往绿帽子上面猜，也不知道能不能猜对，但是如果真的猜对了，恐怕她和茶风林就危险了。

　　然而，温莎夫人叹了口气，“是啊，他该恨我的，我……他根本不懂我！！”

　　突然，温莎夫人像是变了一个人，她表情变得憎恨无比，嗓音也成了刺耳的大喊。

　　“我做这一切都是为了他好，他根本不理解我，但凡明白我的良苦用心，我们都不至于走到这一步！他不是喜欢自杀吗！那就自杀好了！我就不应该爱他，他就是个彻头彻尾的失败者！！！”

　　这种语气和刚刚温柔的她判若两人，商以柔和茶风林都是一惊，两个人连忙后退几步走到了门口。

　　此刻，外面天色全黑，即使古堡里面有照明，周围环境还是很灰暗。

　　茶风林拉着商以柔的胳膊，“什么情况，她怎么突然变了一个人，就和鬼上身了一样。”

　　“你竟然连这个也知道？”商以柔怀疑国粹已经给透个底朝天了，“别多想，鬼没那么闲的。”

　　看着他们俩如临大敌的样子，温莎夫人表情变得很是不耐烦，“怎么？你们也觉得我做错了是吗？！我告诉你们，我们是贵族，贵族就要有贵族的样子，我们不能丢温莎家族的脸！”

　　一声怒吼，管家都身体轻轻颤抖，他赶忙推着茶风林的胳膊，“尊敬的客人，你们快走吧，快下楼去，这里的事情，由我来处理吧。”M.23sk.com

　　茶风林立刻点点头，他拉着商以柔就朝楼下跑去，但只是刚刚跑出古堡大厅，一具尸体就从楼上扔了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百二十七章 玫瑰庄园(20)免费阅读。https://xs.23sk.com 