    黎夏的目的确实是宋家庄，但这是她在车窗反光见到顾余琛和楚安之前的打算。

    是的，黎夏起身去看还有几站的时候，也从车窗反光看到了顾余琛两个，楚安跑来拍门，她也都看在了眼里。

    看到他们后，黎夏就改变了主意，不打算去宋家庄了。

    别看他们两个年纪小，但都是人精，脑子灵活得很，难保不会跑去宋家庄地铁站等她。

    同样是十七八岁，大部分人，每天苦恼的多是考试成绩，暗恋的人喜不喜欢自己，未来要考什么样的学校……

    而顾余琛和楚安，就已经带着巨款去深市玩投资了，黎夏是重生的，她早早出了社会，股市的几个重要转折点，她多少都有点印象。

    就算对股市没有多少了解，但未来国家经济腾飞，只要买准后来发展长青口碑的国民企业，基本就不会亏损。

    但即便是这样，黎夏也不打算去买股票搞投资，主要原因自然还是因为她不打算用先知套利，再就是，她觉得自己玩不转这些。

    这就是人与人之间的差距。

    她比他们多的只是生活经验和人生的阅历，再多过几年，顾余琛和楚安一样会拥有这些。

    而他们自小被培养的眼界，哪怕黎夏有后世多年的经历，也未必赶得上，至于他们身边的圈子和人脉资源，那就是黎夏现阶段拍马也赶不上的。

    其实黎夏如果愿意的话，也能维护住他们，将他们发展成自己的人脉资源，但他们结识的时候，黎夏就是套着虚假的身份的。

    见面寒暄容易，说谎也容易，但一个谎去圆另一个却很难，黎夏也不想跟他们说谎。

    所以干脆就不要见了，反正她只是个匆匆的过客而已。

    在中间一个站，黎夏就下了车，倒转回去，换了另一条线，去了别的地方。

    顾余琛和楚安在地铁到达到两分钟，赶到了地铁站，但无论他们怎么等，也没有等到黎夏。

    “难道她的目的地不是在这里？”楚安问。

    顾余琛摇了摇头，他赌是这个站，也不是拼几率而已，可能性一半一半，现在看来，他赌输了。

    “应该是这样，算了，回去吧。”第二趟地铁都已经到了，但依然没有黎夏。

    楚安也知道堵不到人了，只能一步三叹，可惜地离开。

    顾余琛看着楚安可惜的表情，微微抿了抿唇，其实还有一个可能，那就是黎夏也看到了他们，然后房间避开了。

    但这个可能，就没有必要跟楚安说了，没必要让他也不高兴。

    ……

    展馆外头，周青里外找了几圈，都没有找到顾余琛和楚安，顿时委屈得眼睛都红了。

    可是她渐渐也摸清了顾余琛的脉络，知道对方讨厌动不动就哭哭啼啼的女孩子，只能生生忍住委屈，红着眼睛独自回顾家去。

    顾家，周启仁带着罗凤仙坐在客厅里，呼吸不敢太重，眼睛也不敢乱看。

    罗凤仙是这样，周启仁也是这样。

    但罗凤仙是不敢，周启仁是不想，不想暴露自己的贪婪，也不想提前暴露自己的野心。

    顾夫人听到他们来，并没有来陪聊的打算，知道他们是来看望周青的，只让保姆转告说周青跟顾余琛他们一起出门去看展览了。

    “真是狗眼看人低，以前还象征性地陪着聊两句，现在连面都不露了。”出了顾家门，罗凤仙脸色不好地抱怨。

    周启仁倒是不生气，在他看到，顾夫人这样的表现才是正常的，如果是他，他也不会见这些低人一等的人。

    所以，他一定会越爬越高，拥有权利和地位，迟早有一天，要让这些高高在上的人正眼看他，“行了，别抱怨了，你应该高兴，周周跟顾家少爷一起出门出玩的事。”

    说到这里，罗凤仙脸上才带上笑影子，夫妻俩说着话，就见周青从计程车上下来。

    “青……周周。”见到女儿，罗凤仙脸上的笑容才真情实意地灿烂起来，并且快步迎了上去。

    就是周启仁，看到派头越来越足的周青，也是满脸欣慰。

    “你们到这里来干什么？”然而周青看到他们，却并不觉得高兴，反而警惕地先看了看四周，“不是说好了我有时间就回去吗？”

    罗凤仙半点也不介意周青的态度，只拉着她的手，“爸爸妈妈想你了，特意过来看看，你怎么一个人回来了，余琛呢？”

    周启仁循着话头，跟着看过来，目光询问。

    “……”周青心里微微懊恼，她怎么知道顾余琛在哪里。

    但她知道，父母有多希望她跟顾余琛关系好，“看完展览我们就分开了，他们男孩子要去别的地方玩，我不好再跟着。”

    罗凤仙听了一脸笑意，一副十分理解的表情，周启仁脸上也带着轻松了笑意。

    说完这些，罗凤仙就让周青跟他们一起走，去外头吃个午饭再回来，“吃完饭，妈妈再领你去商场逛逛，买几身衣服。”

    周青并不喜欢跟罗凤仙去逛商场，罗凤仙的眼光还停留在十几年前，帮她选了衣服都难看死了。

    刚到京市的时候，她什么都不懂，审美跟罗凤仙一眼，但她美滋滋的穿着新衣服站到顾家的时候，顾家保姆眼里一闪而过的嫌弃，她现在还记得。

    顾妈妈当时虽然没有表现出什么来，但却很快地把她的衣服都换了，还给她报了个美术班。

    审美是可以培养的，现在周青眼光拔高了不止一个度，自然看不上，也嫌弃罗凤仙。

    想到这里，周青看了罗凤仙身上的裙子一眼，满是嫌弃，“妈！你能不能穿素色宽松一点的衣服，穿着又紧又鲜艳的，丑死了，你看你肉都箍出来了！”

    “你这孩子，你妈就这身材，不像那顾夫人，瘦瘦的穿什么都好看，我觉得我现在这样挺好的。”罗凤仙嗔了周青一眼，拉她出去上自己家的车。

    周青不愿意去，“妈，我下午还有课呢，顾妈妈特意给我请的家教，不能请假。”

    罗凤仙不高兴了，周启仁上前来，打开皮夹，给周青数了些钱，“钱不够了找爸要，学习要紧，赶紧回去吧。”

    周启仁都开口了，罗凤仙不好再拦着，只能眼睁睁看着周青往顾家去。

    想到周青喊顾夫夫做妈妈时的语气，心里就忍不住一阵阵地发酸，这明明是她的女儿！

    “行了，别看了。”周启仁倒是满意得很，周青现在能够跟顾余琛走近，也在学着怎么当好一个大家小姐，完美地按着他的计划在往前走。

    至于罗凤仙那点酸，完全就是头发长见识短，他们家周青跟顾家可是越亲越好，这样才能给他这个亲爹带来更多的利益。

    罗凤仙私底下跟周启仁闹闹是情趣，但在外头，从来不会不给周启仁面子，见周启仁要走，忙快步跟上，不再提周青更亲近顾家的事。

    回去的路上，罗凤仙发现在汽车的路线不对，既不是回家去的，也不是去饭店的，越走就越偏僻。

    等停到一所私立学校面前时，罗凤仙脸都黑了，“来这里干嘛，生活费不是按月都给了吗？”

    这是一所封闭式学校，周多春被接来京市后，就被安排在这里上学，她不是嫉妒弟弟妹妹吗？那就把她接过来，也让她到京市来念书。

    但要是想住在家里，那是不可能的。

    “老师打电话来说周多春在学校打架，让我过来看看。”周启仁也不愿意来，但周多春闹事他也没有办法，老师都找他找了好多次了。

    罗凤仙听了就更不高兴了，“怎么这么不消停，八成是随了她那个妈，你进去看吧，我在车里等着。”

    周启仁也没有非要她一起去见老师，自己叼着烟下了车。

    到了老师办公室，周启仁才知道，周多春不光在学校打架，还三天两头地逃课，爱上不上，老师管都管不住她，现在周多春就没在教室上课，而是在宿舍睡觉。

    而且都不知道她睡在哪里，反正是没有她自己的宿舍睡的。

    “周先生，我们这里虽然是寄宿学校，但不是全托管学校，孩子还是需要家庭的温暖的。”老师委婉地跟周启仁提建议。

    他们学校每个月会有月假，大部分孩子都会在月假的时候回来，只有周多春和另外几个孩子，从来不回家。

    本来周多春到学校的时候，还是个挺乖顺的孩子，现在是越来越叛逆不听话了。

    周启仁听了老师的话并没有觉得难堪，只觉得周多春让他丢脸没面子，他也不多说，只让老师领他去找周多春，他要好好教训这个女儿。

    老师真要找人，只要学生还在学校，基本就没有找不到的，周多春睡眼蒙松地打开门，就看到了一脸火气的周启仁，然后没有表情地受了周启仁一巴掌。

    “周先生！你怎么可以打孩子。”老师吓了一跳，赶紧把周多春拉到后头一点，“我看看，打伤了没有！”

    周多春摸了摸立马就肿起来的脸，冲老师笑了笑，“没事，我都习惯了。”

    “……”第一次打周多春耳光的周启仁。

    老师脸上立马浮起怒气，“周先生，孩子还小不懂事，有什么你慢慢跟她讲道理，她不会不懂的，你怎么能这样不问青红皂白就打孩子呢？”

    周多春又笑，“没事，随他打，我都记着账，以后会一一还到她宝贝女儿身上。”

    “……”老师一脸无奈，在她看来，周多春这就是气话。

    周启仁脸上怒气肉眼可见地攒了起来，但对面周多春似笑非笑，一点都不将他的怒火看在眼里的样子，周启仁的怒气就像被戳破的气球一样，消了下去。

    说实话，他现在拿周多春也确实没有什么办法。

    打死吗？这毕竟也是他的种，但不打，这死丫头现在是越来越会气人了。

    也不能不让她念书了，现在这个年纪出社会，周启仁都怕她没几天就给他搞出外孙子来。

    “说吧，你这么闹腾是想怎么样？”周启仁冷着脸问。

    周多春看了他一眼，很想说，她就想跟周青换，去大户人家过好日子，当大户人家的小姐，你周启仁肯吗？

    但这话周多春不能说，这事周启仁和罗凤仙瞒着所有人，包括周陈和罗助。

    她也是无意间才知道这事的，而且她还知道，周青现在改了名字，就周黎夏。

    周黎夏，多么讽刺的名字。

    周多春不蠢，她有基本的智商，知道这事的时候，她立马就知道，周青顶替的，怕是黎夏的身份。

    有些事，其实一早的时候就有蛛丝马迹，只不过当时她根本就没在意而已。

    但现在一串连起来，就很有些细思极恐了。

    想到在老家的时候，她二叔几乎是要她时时盯着黎夏，还要向他汇报黎夏的一言一行，有时候她不在新房那边，她二叔就自己盯着。

    有好几次，她从老屋那边过去，都看见她二叔站在隐蔽的地方，定定地看着黎家。

    黎夏才是顾家的大小姐！

    但黎父死了，周启仁就恬不知耻地让周青冒领了这个身份，并且一家人借着顾家的势力，过上了人上人的生活。

    难怪黎父一死，杨望湘说走就走，黎夏根本就不是黎家的孩子。

    每次黎夏去要生活费和学费，都骂得十分难听，对黎夏完全没有半点感情，却会偷偷塞钱给黎南。

    而且，现在周多春越来越怀疑，黎夏姐弟妹三个，就是被她爸和她二叔联手逼死的。

    他们还想逼死她。

    她也确实差一点就死了，但黎夏死在了她前头，她眼睁睁地看着黎夏死了！

    她永远也不会忘记，黎夏当时看着她，让她要好好的，好好地带着她们那一份活下去……

    是黎夏救了她。

    周多春浑浑噩噩过一阵子，但现在她想通了，她得好好活着，活着才能拆穿周青，才能报复到周启仁和罗凤仙，还有她二叔一家，替黎夏报仇。

    这么恐怖的人，是她的家人，周多春只觉得脊背发寒，所以她什么也不敢说，她怕周启仁会杀她灭口。

    有什么不可能的呢？她早就是被他们放弃的人啊。