    十代守国境，辞家卫故邦。

    涤濯魑魅义，千嶂戍边疆。

    ——神武杨家

    钱志文闻言，笑道：“函夏大地，应该没有第二个能够被冠以神武之名的杨家吧！”

    “可那是神武杨家啊！整个函夏大地，七成以上边防司、护帝司、禁空司、镇海司成员的偶像！他们家竟然和百味楼的厨王杨家同出一脉？这怎么可能？”

    云安感觉自己整个人都有些不大好。

    当然，云安这个态度，并非他认为百味楼杨家有什么不好，也不是他觉得将二者放在一起，贬低谁。

    而是他从来没有想过这方面的事情，在他的眼中，神武杨家是一个标志。

    或者说，在绝大多数函夏人的眼中，神武杨家是函夏军队的一个标志。

    一个代代从军，镇守幽州四千年的标志。

    在人们的认知当中，神武杨家同百味楼海云天杨家，应该是两个姓氏一样的家族才对。

    毕竟，无论是神武杨家，还是百味楼杨家，都有着自己的血脉神通传承，并且二者还完全没有相同点。

    边上的弥罗，也是被这个消息冲击的有些恍惚。

    不过，他作为仙道修士，受到的冲击比起云安要少得多，加上有着前世记忆的他，对于这种门第，以及传承看的更轻一些，故而能够保持较为理智的态度。

    “这个消息虽然让人有些吃惊，但也不是完全没有可能。杨家虽然一直以来都是军人的代表之一，但这并不代表他们一族就没有其他天赋的子嗣，会出现分支，也是正常。”

    弥罗说着，逐渐从刚才的消息当中清醒过来。

    他看着钱志文，继续道：“而且，百味楼杨家，有四千多年的历史，神武杨家的发家史同样只有四千多年，属于同一个时间段。谁是主脉，谁是支脉，恐怕还不好说。”

    云安闻言，猛地看向钱志文，等待他的回答。

    “这点无需担忧，百味楼杨家和神武杨家的关系，经过氏族志的确定，已经可以肯定。最初的时候，神武杨家才是主脉，百味楼一系的是支脉。当然，随着百味楼一脉的兴起，并形成自己的血脉传承体系后，百味楼杨家一脉，也是彻底独立了出去，算是一个全新的家族。”

    听到钱志文的答复，云安先是松了一口气，而后打断他的话语：“等等，我记得氏族志不是在四千年前，就被帝君毁了吗？怎么还存在？”

    “氏族志被毁了，谁和你说的？”

    弥罗听到云安这话，也是愣了一下：“当年氏族志可是函夏大地各族气数汇聚之宝，真要是毁了，还不知道要闹出多少事情。”

    “可我记得历史课程不是说，金虹历改函夏历的转折点之一，便是这氏族志的废除吗？”

    云安同样有些惊讶，看着弥罗道：“难不成你们妙有宗的记载不同？”

    听到这话，弥罗回忆了一下宗门内的记载。

    根据妙有宗内部记载，氏族志是一件非常特殊的神器。

    最开始的时候，这东西只是帝君用来表彰一些人，或者家族，对于函夏大地建设的贡献。

    但随着时间发展，部分个人没有留下子嗣，当时同地方、同姓之人便根据血缘关系，将其供奉在自家祠堂内，久而久之便形成氏族，组建了世家，让原本纯粹表彰性质的名单，性质上逐步出现了变化。

    最开始的时候，还是地方和地方之间的良性竞争，为许多绝后的阴魂提供了栖身之所。

    可随着当时六官对于名录上家族的支持不断增加。

    慢慢的，地方内部不同姓氏之间的争斗也越发明显，进而出现以地方名作为前缀的世家大族。

    也是从那个时候开始，原本用来表彰功绩的名单，成了世家相互之间确定自己位置的氏族志，同时也成为各地世家用来打压平民，甚至压制异人族的一大工具。

    只能说，氏族志的建立，一开始是好的，只可惜随着时间推移，人心影响，变了质。

    弥罗将自己知道的信息诉说后，钱志文接着解释。

    “正如弥罗所言，当年帝君震怒，是因为部分世家试图通过氏族志，掌握函夏大地人道气数，压榨万灵。并不代表氏族志这东西不好，所以帝君当初废除氏族志，只是毁去它对于人道气数的影响，并未将这东西彻底摧毁。现在氏族志在地官手中，是六官观望天下世家气运之物，也是用来确保世家传承不断之物。”

    “可氏族志这东西，存在就是对普通人的打压吧……”

    说到一半，云安突然想到什么，不再言语。

    弥罗见状，看了眼钱志文，他突然想起当今十二世家中，有一家便是被人称作支脉遍布天下，十士三钱的钱家。

    看出钱志文不方便回答这方面问题，弥罗解释道：“凡事有利也有弊，任何制度的实行，终究是要看人。氏族志看似建设了阶级和门槛，却也确保了现在世家的纯粹。别的不说，神武杨家也是当今十二世家之一，他们当中，有哪一个，你觉得是依靠家世，配不上自己地位的？”

    钱志文闻言，点头道：“如今的氏族志，更多的是为了理顺各个世家之间的关系，方便传承。说句你不爱听的，五百多年前幽州动荡期间，若非氏族志的存在，神武杨家就绝嗣了。”

    听闻杨家灭绝的说法，云安连氏族志的事情都懒得理会，开口反驳道：“杨家历代参军，有着当今唯一一个重启二十七次的军号，帝君都数次称赞其家族乃是国之栋梁，怎么可能会绝嗣？”

    “可这就是事实。当年幽州动荡，整个镇幽府沦陷大半，沉入冥土之中。当时杨家嫡系为了护送百姓，都陷在其中，若非氏族志庇护，外加百味楼杨家之人以祭祀之礼，唤醒双方同源血脉，杨家嫡系根本无法从冥土归来。”

    钱志文刚说完，敲门声响起，杨玉带着几名女子，带着剩下的几道菜走入其中。

    才菜肴一一摆好，报完菜名后，杨玉看着几人，笑道：“几位大人，在聊什么呢？”

    “也没什么，只是在聊一些过去的事情，说起来，这件事情还和杨姑娘有些关系。”

    说完，钱志文笑着将三人先前说起的杨家事再说了一次。

    听完钱志文的话，杨玉愣了一下，道：“我原以为钱大人只是钱家众多旁系之一，现在看来，是我走眼了啊！”

    闻言，钱志文摇头道：“杨姑娘这话就过誉了，我确实只是钱家旁系的一员。”

    “可五百年前，神武杨家和我海云天杨家的事，可不是一般人能够知道的。知晓这些事情的，不是四品以上的官员，就是各大仙门的嫡传，再不然就是十二世家的嫡系。便是我，也是因为身处海云天杨家，才知道一些。”

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

