    我也是喝多了，按理说大前辈喝酒上头之后说的话肯定不能当真，作为晚辈必须要推辞结果我倒好，眼睛直勾勾盯着那把五品中等的剑，我还是第一次见到这么高品质的灵物，就算在东方婧的村子里也没见到过这么好的灵物。

    心里那叫一个痒痒，拍了拍发烫的脸颊说道：“那啥……前辈认真的吗，我能看看那把剑吗，您别拿啥次品来忽悠我。”

    “你小子尽管看，我周某人还犯不着骗你这个小屁孩儿，尽管看……”说完周前辈直接把五品的剑丢我怀里了，就和丢了一样不值钱的玩意儿，然后自顾自倒起酒来。

    我握着这把浑身漆黑的宝剑，手都在哆嗦，如今市面上一品灵物的价格通常在几万到十几万之间，这还算能接受的，到了二品灵物那这个价格就直接翻到了几十万到上百万，再往上三品灵物的价格直接就是几百万甚至上千万，到了这一步还是能报价格的，你有钱就能买到可到了四品灵物的等级，那就不是钱能买到的了，基本上是有价无市，重金难求，而且就算你有了四品灵物的原材料可也未必能找到技术足够好的工匠，另外请工匠也是一笔不小的费用。

    不过即便四品灵物难求，可也不代表就完全弄不到，你要是肯投上几千万乃至上亿的话还是能弄到的，可到了五品以上，那就不是钱能搞定的范畴，有钱还得有势甚至得有缘才能弄到五品的灵物。

    当然相对应的五品灵物带来的帮助也是非常夸张的，四品灵物可以让你同级无敌，而五品灵物能帮你跨级一战，就是这么牛。

    出发之前我去找过东方婧，想从她那里弄把更好的灵物或者改造一下风天，之前我从邪道天仙赵环花还有地仙陈中平那里也弄来了不少灵物，希望她能帮忙改造，结果去了才发现东方婧居然云游去了。

    其实干他们这行的人云游是常有的事儿，走南闯北到全国各地甚至是全世界各地去探索，说不定能发现稀有的灵物原料或者是打造灵物的秘法，所以基本上想要找东方婧打造灵物，都得提前预约。

    东方婧不在，村子里其他工匠我又不放心，所以只能打道回府，以至于来参加比赛的时候还是没有好的灵物，就连风天也在上次和金屏交手的时候受了损伤，如今用起来似乎没那么好使了。

    没有好的灵物，我的战斗力肯定下降了不少，正发愁这事儿的时候周前辈送上门来，如果我有了这把五品的灵物那接下来的比赛基本上十拿九稳。

    我把黑色长剑放在手里，然后轻轻拔了出来，剑出鞘的时候传来一声清脆的响声，如同清泉流过的美妙声音，剑身上刻着大量纹路，这些纹路乍一看就如同无数黑龙在空中飞腾，仔细一瞧又好似奔腾的大河在山间流过，只是看了一眼我便发现了此剑的不凡。

    “厉害啊，真是厉害啊……”我惊叹道，“前辈，这把剑是什么来头？”

    “呵呵，周浅啊，你给小陆说说我的这把剑，让他开开眼。”

    周浅点点头走过来介绍：“此剑名为万龙，剑身是用埋藏在地下万年的陨铁打造，从开始铸剑一直到铸剑完成，历时九百九十九天，可谓至尊之极，在铸剑过程中总共出现过三次天象大变，每一次天空之中都仿佛有黑龙盘旋，剑成之日更引来九道天雷轰击，被我师尊出手化解，最终评为五品中等灵物，剑刃锋利自不必多说，此剑最厉害之处便是内蕴雷霆之力，附着万龙奔腾之威，只需轻轻一挥便能斩破一切幻象，我师尊用这把剑和人斗法一共七次，七次皆胜，且七次每次都只出一剑，对方七人殒命的同时七把灵物都被万龙斩断，其中甚至包括两把四品灵物。”

    这一段介绍直接给我说懵了，连连点头说道：“厉害，真厉害，不过这么贵重的东西拿出来打赌会不会太夸张了？”

    这时候一旁的周前辈抿了口酒说道：“呵呵，无妨，我言出必行，你只要能碰到我手中碗里的酒，我就把这把剑给你，就看你有没有这个本事了。”

    此时周浅附身靠近我并且低语道：“师尊每次喝多了都喜欢用这个法子逗晚辈，我们几个师兄弟都上过当了，每次都输给他还被他奚落一番，你要是不愿意被师尊嘲笑就别答应。”

