    楚云自然不知道牛晓峰受到了自己的影响，最后变成了一个亦正亦邪的人物。

    倒是楚云自己，本身就是亦正亦邪。

    他在大的方向上的是正义的人物，毕竟，楚云从来没有干过什么伤天害理的事情。

    不过，在具体的事情上，楚云肯定是按照自己的利益为主。

    鼠帮的江南四鼠可是放出豪言，要杀楚云全家，彻底激怒了楚云，所以楚云才一怒之下把江南四鼠给结果了。

    而后来的每一次冲突，也基本上是有人伤害到了楚云的利益。

    所以，基本上，不触碰这个点，楚云倒是不会出手。

    有时候还会帮助一下弱小。

    毕竟楚云自己就是从弱者过来的，没有必要去欺凌弱小。

    得到了自己想要的答案，楚云也没有多犹豫，直接就向着牛晓峰说的地地方走去。

    要说起来，江北这地方，古代属于民风彪悍的地方，很多名将都喜欢从江北征兵。

    因为江北的兵好勇斗狠，战斗力十分强。

    曾经有一位将领，因为找不到兵源发愁，结果在江北地界上，看到了两个村庄的人打架。

    那一幕深深震撼了那位将领，最终那位将领就决定在江北征兵。

    时间到了现代。

    江北的人依旧是好勇斗狠，只是官府现在可是不允许打架了。

    于是地下黑拳就应运而生。

    这地下黑拳倒是不少地方都有，就连江北的郊区都有人举办。

    不过，那种地方也就是看一个热闹，毕竟一人才十几块扥入场费。

    到头来也赚不了多少钱。

    而在地下世界比较出名的，就要数江北体育馆边上的地下拳赛了。

    江北体育馆是一个烂尾的项目。

    前段时间官府还招标过

    当时楚云还凭借这个项目换来了梁村的开发权。

    楚云没有想到，自己竟然又一次和江北体育馆沾上了关系。

    江北体育馆的场地自然是被建筑公司围起来了。

    地下拳赛自然是不可能在正在施工的体育馆中举办。

    倒是体育馆边上的毛坯房有很多。

    其中场地最大的，就是江北体育馆附带的商场。

    这个商场是江北体育馆盖起来售卖体育用品的

    但是，现在江北体育馆还没有盖起来，这商场自然也是招不到商。

    所以一直是空置的状态。

    就是因为这样的原因，地下拳赛才找到了这里。

    体育馆，盖在城西，几乎是快要到郊区了。

    这地方，白天的时候都没有什么人，更别说晚上了。

    但是偏偏，有些时候，这地方的车子，那是非常的多。

    而且，车子一停就是一晚上，也不知道这些人在干什么。

    不过，这地方，地处城乡结合部。

    没有什么人烟，即便是有时候有人经过这里，也会很快离开。

    毕竟这地方连个小卖部都没有，旅店什么的更不用说了。

    所以，这地方打黑拳的也就没有人管理。

    楚云开车来到了这里。

    今天晚上刚好是有打拳的比赛。

    不过，进场是需要两千块的入场费的。

    这么高昂的入场费，一般的人还真的是舍不得拿出来的。

    楚云刚停好车，就看到了一个身影—牛晓峰。

    这家伙怎么来了？

    楚云看到牛晓峰的时候，牛晓峰正好从黄面的上下来。

    不论什么时代，出租车永远是城市里跑的最快的车，没有之一。

    楚云感觉自己已经开的挺快了。

    没想到出租车居然就紧紧跟在自己的身后。

    “你怎么来了？”

    楚云有点奇怪。

    毕竟牛晓峰不是说自己这辈子都只来这里一次吗？

    怎么，放弃自己的底线了？

    看着楚云的眼神，牛晓峰知道楚云想说什么。于是说道：“我不放心你，这地方高手如云，我还是有点担心。”

    “万一你要是出一个什么事情，我恐怕这辈子都会良心不安的。”

    牛晓峰这货，原本告诉楚云地点之后，就打算离开了。

    可是最后还是说服不了自己，狠不下那个心来，不去管楚云。所以最后还是来了。

    楚云看了看牛晓峰，撇了撇嘴，说到：

    “所以，亲眼看着我出事良心就安了？”

    牛晓峰显然是没有想到，楚云会这么说，一时间有点窘迫：

    “我，我不是那个意思……”

    牛晓峰的心中十分的焦急，生怕楚云误会什么。

    楚云摆了摆手，示意自己没有往心上放。

    脸上带着笑容，楚云对牛晓峰说到：

    “行了，既然来了，也省的我很多麻烦，带路吧！”

    楚云正有点不知道应该从什么路径去参加打拳的比赛。

    结果，牛晓峰来了，正好，楚云不用东找西找了。

    牛晓峰点了点头，对楚云说道：

    “江北的练家子还是不少的，而且这种打拳的舞台上是不限制规则的。”

    “所以对手什么招式有可能出，上次我就见了一个十二点钟肘击。”

    “一招把对手毙命！”

    楚云挑了挑眉。

    即便是楚云没怎么打过拳都知道，十二点肘击是命令被禁止的。

    人的肘关节是唯一一个几乎没有任何软组织和肌肉覆盖的部位，几乎是只有一层薄薄的皮肤。

    这种攻击方式虽然距离短，但是威力极大！

    不论任何位置，被肘击中，都会受到十分大的伤害。

    所以，基本上肘击甚至有很多的地下拳赛都会禁止

    但是，江北这地方没有那么多的规矩。

    毕竟本来就是一个违反律法的组织。

    而且，江北人比较彪悍，不是这种刺激的场面，都没有人看。

    一般来说，只要是比较残忍凶狠的选手上场，都会获得比较高的上座率。

    所以，江北的地下拳赛，也就不限制肘击。

    看到楚云脸上的表情，牛晓峰又说道：

    “还有，有的选手会出阴招，抠眼睛甚至猴子偷桃都能用上。”

    只要能够赢，他们是会不择折手段的。

    楚云点了点头，这些他都能理解。

    毕竟，地下黑拳的奖金是比较高的。

    能够打完一晚上的比赛，是很难的。

    这种拳赛，基本上没天晚上两个小时，要举行四场。

    四场全部都赢下来的人，才能够获得最后的奖金。

