
    梅月莉的话被刍药堵死了，脸色也有些难看起来，还想再说什么，雪老爷子就开口了。

    “行了月莉，不等丹药成形是不会损耗太多精力的，不过一两个小时的时间，早点证明清白，也能早点了结此事，免得损坏了玉儿的名誉。”

    雪老爷子都发话了，梅月莉自然不能再继续违抗，只好点点头应了一声，随后沉默下来。

    “玉儿这是怎么了？脸色这么白，要不要让家里的医生给你看看？”

    旁边大房的二夫人状似关心的开口询问了一句。

    就是这么一句话，让在场所有人的眼神都古怪起来，那种怀疑而探究的眼神，让雪玉的身躯再次僵硬了起来。

    不管她怎么故作镇定平静，那越发泛白的脸色却怎么都遮掩不住，让经历过风雨磨砺的人一看就知道她这是在心虚。

    雪老爷子也发现这个孙女有些不对劲，可话都说到这个份上了，他自然不能包庇，也不能叫停，只能让这件事情尽快落定。

    “玉儿。”雪老爷子目光深沉的看着雪玉。

    那双眼眸，清明有幽深，暗沉沉的似乎酝酿了太多的让人压抑又不能抗拒的东西。

    这让雪玉知道，今日她已无路可退。

    而造成这一切，让她骑虎难下的，都是雪笙这个不讲信用的白眼狼！

    雪玉猛然看向雪笙，目光阴暗，面色冷沉的说出一句让全场哗然震惊的话。

    “很抱歉之前说了谎，其实这枚丹药，是我的妹妹雪笙给我的。”

    哗……

    “这是怎么回事？”

    “是啊……这丹药不是雪玉小小姐炼制的吗？怎么现在又变成是雪笙给的了？”

    “这雪笙哪来的魂元丹？难道是她偷的，然后故意将其送给雪玉小小姐……”

    ……

    议论声到这里就越发激烈了，众人仿佛窥探到了什么一般，视线不断在雪笙和雪玉两姐妹身上来回扫视，试图看出些什么。

    或者试图看出，这其中到底谁说的是真，谁又是被陷害的。

    原本众人以为自己嗅到了阴谋，以为是大家族里的见不得光的陷害手段。

    可当他们看到雪笙被雪玉指认后，竟然面不改色毫无慌乱，只是有着略微的惊讶。

    那表情毫不做作，根本没有丝毫伪装，是真的讶异雪玉的话，甚至还有几分懵愣，看起来好像根本不知道这件事情……

    雪笙很是诧异，有些懵愣的看了雪玉片刻，似才缓过神来，明白了她说了什么，低呼出声。

    “大姐姐，你该不是为了给爷爷炼丹，出现了精神上的问题吧？众所周知雪家二房的雪笙小姐是个纨绔不说，实力低，学习差，几乎堪称为废物，甚至被家族放弃，早早就搬出去自己一个人住了。”

    “这样的我，怎么可能给你魂元丹，先不说这魂元丹是刍老炼制的，我根本不可能拿到，就说这炼丹吧，我对此一窍不通，怎么会给你丹药呢？”

    众人听了雪笙的话，均都暗自点了点头。

    确实如雪笙所说，整个上京权贵家族，谁不知道雪家二房有位嫡孙女纨绔不堪，堪比废物。

    实力低微不说，还不思进取，一天到晚只知道玩乐，傲慢无礼，蠢笨不堪，若非有个雪家在后面撑腰，只怕早就无法在这上京城立足了。

    试问这样的人，怎么可能拿出魂元丹？

    怎么可能盗走南琴拍卖行的丹药？

    雪玉完全没想到从小脾性温软的雪笙，竟然会有如此犀利的口才，微微一愣后，眉眼露出了几分忧伤和急切。

    “雪笙你怎么能不承认呢？是你昨夜来找了我，突然告诉我你其实是一名中品炼丹师，只是不想让外界知道，所以想要以我的名义，替你送这枚魂元丹给爷爷做寿礼的。”

    “虽然我们并非一母同胞，可却是同一父亲，也是亲姐妹，尽管你不思进取，我也一直把你当妹妹疼爱，你的要求和孝心，我作为姐姐又怎么好拒绝，这才答应了你。”

    “可如今，事情闹到这般地步，你给我的魂元丹上竟然出现了刍老的印记，你难道不应该站出来为姐姐解释一番？你就当真这般狠心，陷姐姐于不义，让我背负盗窃的罪名吗？”

    雪玉说的声情并茂，一字一句均都透着情意和伤心，还有点点恰到好处的失望。

    神情同样极为真实，没有一丝作假，叫人根本分辨不出到底谁真谁假。

    好像谁说的都有道理，也好像谁说的都是真的。

    可若真如此，那么真相呢？

    这枚魂元丹，到底是出自谁的手？

    雪笙饶有兴致的看着雪玉的表演，不得不说，当初小小年纪能够想到将别人的成果占为己有，享受着别人的名誉这等阴损的计谋，雪玉是真的有手段，有心计。

    到了如今这般骑虎难下，死路一条的绝境，竟然还能够想到一招置之死地而后生。

    利用她的名头转移众人的注意力，以此躲过当众炼丹被揭穿的致命一击，以自伤的方式化解了一场死局，好心性！好手段！

    不过……

    既然雪玉如此聪明果断的想到了置之死地而后生，那么她就叫她，死了生，生了死，死个彻底。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝各位妞儿们七夕快乐噢~吼吼！
