
　　那人小声道：“是因为她们被太后娘娘下了域外奇毒！这种毒，必须要对应的解药才行，连雪莲丹也解不了！”

　　“她们被逼带官兵进王府搜查证物，但王府里面，根本就没有那些证物。”

　　“他们要将那些证物运进王府，放进王府的酒窖里面，冤枉南樾王，为了万无一失，大皇子亲自带着侍从干这事！”

　　围观的民众不太相信。

　　“你是从哪里听来的？大皇子不是不在京城吗？他怎么可能亲自带人去干这事？”

　　那人举手发誓：“这是千真万确的事！要是骗了你们，我不得好死！现在大皇子和他的侍从，已经被王府侍卫捉住，那些证物也没来得及放进酒窖！”

　　“王大人让手下将酒窖的地底，全部挖开，也没搜查出证物。”

　　“真不真啊？”

　　“比珍珠还真！”

　　这时候，那十几个散布谣言的人，已经被龙堂的人捉住，用非常手段逼他们说了实话。

　　他们全部承认了是大皇子的人，奉大皇子的命令，将不实谣言传播出去。

　　大家这才相信了铁一样的事实。23sK.com

　　“宫里面的人，也太卑鄙无耻了！”

　　“这就叫做官逼民反，民不得不反！”

　　“你们说，南越王会不会气得真反了朝廷？”

　　“会也不奇怪！这皇位本来就是他家的！”

　　“听说真正的皇冠玉玺，还有龙袍，就在南越王手里，他要是真的想造反，根本就不用去做那些劣质的皇冠玉玺和龙袍。”

　　“听说全部令牌，都在南越王手里，他要是真的造反，只怕易如反掌！”

　　大家议论纷纷。

　　官兵开始赶人。

　　“大家都回家去！一会儿冲突起来，恐伤了大家性命！”

　　但没有人真正想离开，他们只是又往外站远了一些。

　　官兵一走，他们又围拢过去，死死看着王府大门。

　　一辆马车从王府冲了出来，顾铮抱着岳灵芝坐在车上，这是一辆装货的马车，并没有车厢遮住他们。

　　龙堂的人开道，一路喊着：“大家让开！让开！别挡住路！灵芝小姐毒发了，全身像被虫子啃咬！南樾王要去宫里讨要解药，再迟一刻，只怕会没命！”

　　守在门口的官兵想阻拦，顾铮的飞刀直接飞了出去，龙堂的人也杀开一条血路。

　　围观的民众自觉往两边闪避，让马车顺利通过。

　　他们一是怕伤及自己的性命，二是不忍心堵着马车过不去，他们都想岳灵芝好好活着。

　　岳灵芝带给他们的好处，没有人会忘记。

　　顾铮的马车刚过去，大理寺卿的马车到了王府门口，大理寺卿下了马车说明来意，人家是办理公务，守门的官兵不好拦他。

　　紧接着，欧阳将军和他的虎侍卫，也骑马到了王府门口。

　　欧阳将军杀气腾腾，那些守门的更加不敢拦他。

　　看着欧阳将军和大理寺卿一齐进去，围观的民众又议论纷纷。

　　“大理寺卿亲自来接收犯人的？”

　　“犯人是大皇子，肯定要大理寺卿亲自来了！”

　　“你们说，大理寺卿能带走大皇子吗？会不会被官兵拦住？”

　　“肯定能！有欧阳将军在，不可能带不走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百九十八章 不可能带不走免费阅读。https://www.23sk.com 