    两人一起下楼的时候，老太太已经坐在了客厅里，此时见到他们肩并肩地下来，脸上的笑容便瞬间绽放起来，苏木觉得奶奶此时的笑，倒和自己梦里梦到的很像。

    苏木和傅时年站在老太太的面前，郑重其事地拜年，老太太连连说好，拉过苏苏的手就让她在自己的身边落座：

    “怎么样？连续两天早起，身子还吃得消吗？等下吃了早饭，再去休息会儿。”

    苏木微微一笑：

    “昨晚睡得很好，奶奶放心。”

    趁着苏木去洗手间，老太太将傅时年叫到了自己的身边，小声询问：

    “苏苏怎么会一起和你下来？”

    傅时年很无奈地看着自家老太太：“偶遇。”

    “你少跟我装，我昨晚可是看到你和苏苏在落地窗前聊了很长时间，你们都聊什么了？你跟苏苏道歉了没？她有没有原谅你？”

    傅时年看着老太太的目光有些不赞同：

    “你这老太太，昨晚那么晚你不休息怎么还偷听别人讲话？”

    “我要是偷听你们讲话，现在还至于问你有没有跟苏苏道歉？”老太太不满瞪他：“不过看苏苏的样子应该是没那么生气了，我可警告你啊，这几天可千万别再做些过分的事情，否则我都帮不了你。”

    傅时年应下：

    “我知道。”

    “不光要知道，更要记到心里去，这次苏苏妥协松了口，不代表永远都会无条件地接受你的道歉，如果再有下一次，我看你们这婚，也十有八-九要离定了。”

    傅时年闻言看着老太太：

    “您知道？”

    关于离婚的事，傅时年和苏木对老太太都是闭口不谈的，他们以为老太太对此事根本是不知情的，却不想他们瞒着的，也不过是自己罢了。

    老太太轻笑一声：

    “有些事我只是不愿意知道，我虽然看得出来苏苏有离婚的打算，却也没有出口帮你什么，你知道为什么吗？”

    “觉得我应该？”

    “是，你自作自受，我不再开口管，只是因为我不可能一辈子都做你们之间的和事老，我总有先你们一步离开的时候……”

    “奶奶。”傅时年打断她的话：“这大过年的，您怎么说这些不吉利的话？”

    老太太却没什么忌讳，笑看他一眼继续把话说完：

    “等我走了，你若和苏苏还是这个样子，那我宁愿你们早一点分开，苏苏这孩子和我有缘，不然我也不可能这么喜欢，就是因为喜欢，我才不忍心让她再受那些委屈，如果你不能认清自己的心意，那么分开就分开了，我反而放心。”

    傅时年无奈地笑了笑：

    “您就对我这么没信心？”

    “是，我对你没信心，你这两年从来没让我对你放心过。”

    傅时年微微笑了笑，不再说什么。

    吃过早饭没多久，乔遇和纪南风便一前一后地到了，两人的嘴跟抹了蜜一样地把老太太哄得合不拢嘴，虽说他们并不缺钱，但老太太还是给他们每个人都准备了红包，图个吉利。

    苏木安静地坐在一侧看着手机，她刚才给江北打了个电话，却并没有被接听，直到现在也没有回应。

    陆陆续续地又来了一些来拜年的人，都是老太太的故友，傅时年便让苏木带着乔遇他们去了偏厅，自己留下招呼客人。

    偏厅里，苏木尚未落座，纪南风便调侃了一句：

    “和时年和好了？”

    乔遇的目光也落在苏木的脸上，带着探究的意味，苏木看他们一眼，微微摇头：“没有。”

    “那关系总有缓和吧？我这几天没见你，但是瞧着时年却是有了些改变，不再像之前那么死气沉沉了。”

    苏木抿了抿唇：

    “可能是因为过年开心吧。”

    纪南风刚喝进嘴里的一口茶就这么因为苏木的一句话毫无预警地喷了出来，抬眸去看苏木，她却还是那般淡然自若的模样，好像根本没有意识到她自己说什么好笑的话，不过那眉眼间掩藏的笑意还是显露了她的故意。

    乔遇也笑了，看着纪南风：“你过年不开心？”

    “开心个屁啊，我都要烦死了。”说完看着乔遇：“今天可说好了啊，下午一起去疯，不到凌晨不回家。”

    乔遇点点头：

    “我没问题。”

    难得休假，家里虽然陆陆续续有来拜访的人，但并没他什么事情，父母也不会强留他在家，反而体谅他平时工作辛苦，嘱咐他年假期间好好玩，但纪南风就没这么幸运了，因为他涉黑的事情，家里的人早就不满，如今过年所有人都最齐全的时候，于他而言无疑于是一场审判大会。

    他不愿回家也是自然。

    纪南风看向苏木：

    “你和我们一起去吧？”

    苏木摇摇头：“不了，你们玩你们的，带我一个女生，也不太方便。”

    “你知道我们要去哪里？你就说不方便？”纪南风失笑：“还是你的本意就是想要让时年出轨，继而好留下证据，这样对你日后的起诉离婚也会方便一些，顺便还能分到更多的财产？”

    苏木还没发表什么意见，乔遇就蹙眉开了口：

    “你出门前没刷牙？”

    纪南风大概也知道自己刚才的话有些过分，嘿嘿笑了一下：

    “抱歉。”

    乔遇替他解释：“你不要往心里去，他就是最近因为感情和家里的事情绪有些暴躁，就像女生来大姨妈那种情绪差不多。”

    “没事。”苏木微微一笑，看向纪南风：“不过你刚才说的不失为一种方法，所以烦请纪先生在以后的日子里，如果遇到傅时年有出轨的动向，请立刻联系我，若我离婚后分到更多的财产，自然也不会少了你的好处。”

    “什么出轨离婚？”

    傅时年在这个时候走进来，听到苏木口中的‘离婚’不由得蹙了眉，昨晚虽然她没有点头说答应，但到底还是同意了考虑，傅时年了解她，知道她离婚的念头已经不似先前那么强烈了，怎么这才离开没多久，她便又提及了？

    苏木自然是不会无缘无故地说起这个的，那么唯有可能的就是坐在对面的这两个人了，可以排除乔遇，他淡淡的看向了纪南风，纪南风在心里微微叹息一声，举手投降：

    “我真不是故意的，我就是下午想带苏木一起去玩。”

