    清晨的阳光洒进房间。

    李承阳坐起身来，伸了个大大的懒腰，身边佳人却早已不见踪影。

    又拿起枕头深深的吸了一口。

    那上面，还残留着令人迷醉的馨香。

    可惜啊！

    终究是没能在武安侯府完成自己一箭双雕的大计。

    不过能让那姐妹俩跟自己大被同眠，也算是迈出了坚实的第一步。

    岳银瓶竟是等在门口！

    “原来你没有走远啊？可是舍不得朕？”

    “呸，不要脸……！”

    李承阳哈哈大笑，一把将她搂入怀中，顺势便吻了下去。

    岳银瓶大惊失色：“呸……别……你等等……”

    李承阳便停下动作，坏笑道：“等什么？等安娘一起？”

    “不要脸，姐姐让我告诉你，她敬你爱你，但你昨夜着实过分了些，除非你为她做到三件事，否则的话，她就不理你了！”

    李承阳便是嘿嘿一笑：“朕若做到了呢？”

    岳银瓶也是吃吃一笑：“那她以后就什么都依你。”

    “那你呢？你依不依？”

    “嘻嘻，我不愿意！”

    “嘿嘿，那可由不得你！”

    ……

    还以为是什么大不了的事儿。

    简直就是送分题嘛！

    便在此时，门外传来了高力士的声音：“陛下，宫中来报，又有人堵了宣武门。”

    什么？

    李承阳大吃一惊，一个鲤鱼打挺就坐了起来：“除了长林军和城防营，京师还有别的部队？”

    “陛下，是南山书院的学生。”

    “……”

    片刻之后，李承阳怒极反笑：“好好好，你可真是一天也不想多活，还要拉着全家一起把脑袋往铡刀下送……老高，起驾回宫！”

    ……

    与之前长林闹事截然不同，这回这门堵得十分安静。

    人也少了许多，不过百余而已，一个个席地而坐，正自闭目养神。

    见到这一幕，李承阳便是一声嗤笑。

    跟我玩儿静坐示威？

    天真！

    现在才刚过清晨，等待会儿太阳大起来，看你们还坐不坐得住。

    李承阳就撇了撇嘴，招手叫来卫青：“去永宁殿告诉张成，就说朕要晒日光浴。”

    又是听不懂的词儿，又是去永宁殿找张成。

    但这回卫青学乖了，什么都没问就去了。

    过不多时，宣武门城头之上，就出现了令一众羽林卫啧啧称奇、羡慕不已的场景。

    躺椅，墨镜，冰淇淋。

    伞盖，小吃，冻果饮。

    还有两个俏宫女儿，一个捏肩，一个捶腿。

    除了沙滩比基尼，基本齐活儿！

    李承阳惬意的躺在椅子上，决定先打个盹儿。

    眯了一小会儿，耳边响起高力士的声音：“陛下，徐御史来了。”

    李承阳便懒洋洋的睁眼看了看，果然便见徐臻到了城门之下，正跟一个年纪跟他差不多大的白胡子老头儿说着话。

    在三丈多高的城墙之上，听不太清他们在说什么。

    但两人的表情却是看得真切。

    徐臻满眼焦急，白胡子老头儿却是一脸傲然。

    李承阳指了那老头儿，高力士连忙说道：“那就是南山书院的院长杨桐，杨拓的祖父。”

    “嗯，不错不错，看着挺硬朗，一两个时辰应该晒不死。”

    高力士嘴角就是一抽，本想说点儿什么，但李承阳又闭上了眼睛：“看着老御史，不行就送他去立政殿休息，眼看就要当宰相的人了，可不能有什么三长两短。”

    卫青没忍住，就是噗嗤一声。

    李承阳又随便乱指了指：“卫青，你统计个数儿……张成，回去让姑娘们多弄些冰果酿，等日头最毒的时候给守城的羽林送来。”

    那冰果酿卫青可是喝过一回的，立刻兴奋得两眼放光：“陛下赏冰果酿，人人有份儿，还不快快谢恩！”

    城门楼上的羽林卫立刻齐刷刷的跪了下去：“谢陛下赏！”

    百余人的齐声呼喝，自然会传到城下。

    杨桐精神一振，看向城头：“陛下来了？”

    徐臻也疑惑的抬头看去，自言自语道：“今日无朝，陛下这会儿应该还没起床啊。”

    “哼，日上三竿，犹自不起，果然是个昏君！”

    徐臻立刻皱起眉头：“杨兄慎言，当今陛下，非常人也。”

    杨桐又哼了一声：“不问青红皂白便在殿前杀人，先帝尸骨未寒就夜探花舫，正值多事之秋却偏要去惹燕王，还将京城防务交于一人之手……确实不是常人能干得出来的事儿。”

    他这几句话说得十分大声，像是故意说给那些学子和城头羽林听的。

    话音落下不久，城头上便冒出一颗脑袋：“徐御史，陛下问你累不累，要不要去立政殿歇歇？”

    徐臻被吓得不轻：“回陛下的话，老臣不累，老臣一点儿也不累！”

    杨桐连忙高声喊道：“陛下既然到了，便请出来说话！”

    “陛下说，他还没到，让老院长再晒一会儿。”

    杨桐就是一愣，待明白过来，立刻勃然大怒：“你是何人？”

    李承阳也笑骂道：“狗东西，有你这么传话的吗，你这不是欺负老年人么？滚回去准备冰果酿！”

    说着拈起一颗葡萄就砸了过去，张成一把接住，嘿嘿一笑：“谢陛下赏果，陛下，那老年人问我是谁？”

    “不告诉他！”

    张成便又探出头去喊了一句：“陛下说，不告诉你。”

    喊完之后，转身就跑。

    杨桐却是被怄得胸前一滞，倒退两步，险些栽倒，好在被将将赶到的颜子卿一把扶住：“这人叫做张成，以前是汉王府管家，现在是永宁殿殿长。”

    徐臻和杨桐齐齐一愣：“殿长是个什么官职？”

    “不知道，陛下封的。”

    “……”

    楞了片刻，杨桐突然上前一步：“陛下如此玩弄老夫，是要寒了天下读书人的心么？”

