    随后，急速射向刚刚与奥嘉对了一掌，身体从半空之中落下，还没来得及转换位置的武植。

    感受到对方凌厉杀气的同时，武植连忙转生。

    暗道一声：“终于来了！”

    而他甚至来不及看清对方究竟长什么样子，只感觉一到刺疼！

    突然，从自己的心口传来一阵刺疼！

    好快！

    这个人出手的速度快到根本无法分辨！

    这个逆鬼寒的刺杀速度，远比武植所想的还要迅捷！

    他的武器，是一把只有两个巴掌长的匕首。

    这把匕首此刻已然刺进了武植的胸膛。

    鲜红的血液，很快就将武植的衣服染出了大片的樱红色。

    男人的声音略显沙哑，他一开口，仿佛带着阴冷的死亡气息。

    “武植，太子殿下，代我向你问好。”

    “下辈子，脑子放聪明一点，别螳臂挡车。”

    说话间，这逆鬼寒正要将匕首，完完整整地刺入武植的心脏，结束武植的性命。

    武植当即冷笑一声，左手扣住匕首的刀柄，使得匕首再无法寸进，同时右手卷着灼热至极的气浪，急速轰向逆鬼寒！

    “砰！”

    逆鬼寒速度奇快，居然将武植的拳头半道截了下来。

    不过，他没有料到的是。

    那刚才还跟武植大打出手的奥嘉，突然发出一声厉啸。

    以迅雷不及掩耳之势，隔着十几米的距离，对着那身穿黑袍的逆鬼寒，凌空狠狠一抓！

    刹那间，空气当中传开了一种鬼哭狼嚎般的声响！

    逆鬼寒没想到刚才还跟武植拼死拼活的罗刹鬼婆，居然会在这个时候袭击自己！

    他赶忙松开匕首，将双手交叉于自己身前！

    杀手的身体随之一顿，在他的手臂之上，就出现了五道深能够见到白骨的抓痕！

    同一时间，没给杀手任何停顿的机会，那胸腔已经被匕首刺入的武植，竟然拔出匕首。

    从侧面狠狠刺入逆鬼寒的脖子！

    “扑哧！”一声，直接贯穿！

    逆鬼寒一脸惊愕！

    他到死都没有料到。

    武植在这样的情况下，还能有这么快的身手！！

    逆鬼寒惊归惊，但他身为顶级杀手。

    自然也有着顶级杀手的职业素养。

    在武植用匕首穿透他咽喉的同时，他迅速探入自己怀中，拉出了一条带火星的绳子！

    “我屮艸芔茻（你丫不讲武德！）！”武植直接狂暴粗口！

    “轰！！”

    随着一声剧烈的爆炸！

    一团火焰，于半空之中飞溅开来！

    武植第一时间受到了爆炸的冲击，整个人燃着一身火焰，化成一团火球，倒着飞着出去！

    不远处风暴已经形成，剧烈无比的龙卷风，当下就将武植吸卷而入！

    武植所属战舰上，时迁也是吓得脸色苍白！

    他没做任何犹豫，弹地而起，跳入翻滚的海水之中。

    拼命地游向那暴雨狂风！

    然而，海面上的风浪实在太大，时迁无论如何寻找，都见不到武植的踪迹。

    在茫茫海上，而且还是狂风暴雨之中，找寻一个被卷入风暴中的人，实在太难！

    “呱呱！”

    这时，战舰后方的船舱内，突然传来一个奇特的声响。

    时迁这才想起来，上船之前，武植可是特意带了一个秘密武器！

    他连忙从水里跳上来，落到甲板之后，急速冲入一个船舱，打开门。

    “呱！”

    一头形体巨大的乌龟，四肢并用，径自从甲板上跳进海水里。

    它一入水，就以更快的速度，冲入狂风暴雨中。

    奥嘉从半空之中落在了阿尔斯兰所处的甲板上，二女随着风浪上下波动。

    阿尔斯兰开口询问：“武植死了吗？”

