    魏玉一夜未睡，神情憔悴，但却异常亢奋“你现在马上打电话问问厉景琛，他在哪儿，我去找他!”

    秘书奇怪道“您为什么不亲自打?”

    魏玉不耐道"让你打你就打!别的少问。

    “好吧。"秘书只好照做。

    片刻后，秘书放下手机，担心道“厉总说他在同济医院，难道是生病了?”

    "别危言耸听，他是到医院看望病人去了!"魏玉说完，便匆匆往同济医院赶去。

    同济医院。

    陆晚晚趁着厉景琛给她喂早餐的间隙，问道“厉先生，你昨晚和魏玉谈的怎么样了?”

    厉景琛一听到这个名字，眉眼顿时一沉“他出国了。”

    陆晚晚抿抿唇，道“我觉得这件事不妨就交给警方去调查吧，我不想你受伤。

    厉景琛缓了缓语气，道“我自有分寸，你就别操心了，先吃东西吧。”

    陆晚晚张嘴咽下一口粥后，道"厉先生，我今天想出院。”

    厉景琛皱起眉头，反对道“不行，你的伤还没好，再养7一而再，再而三的伤害她养。”

    陆晚晚道"在哪里不是养?我在家睡，还舒服点。”

    说话间，只听门外传来了一阵急促的敲门门声。

    陆晚晚偏眸一看，见是魏玉，声音不禁一颤“他回国了!”

    病房外，魏玉见陆晚晚一脸病容，一时也是心绪难平，他气归气，但他的目的只是想逼问出林烟的下落，仅此而已。

    下一秒，见厉景琛放下早餐，朝他走来，魏玉立刻深吸一口气，在他开门的瞬间说道“景琛，弟妹刹车失灵这事真不是我干的!”

    见厉景琛只是衔了根烟不说话，魏玉紧接着道“你想，如果我要杀弟妹的话，为什么不直接冲她开枪，而是要偷偷在她的车里动手脚呢?我犯得着吗?”

    半响，当烟燃尽后，厉景琛才哑声道“你直接开枪，会惊动别人，所以你便弄坏晚晚的刹车，让她在半路出事，好让这一切都变成一个意外。”

    魏玉面色一紧“你非要把我想的这么坏吗?”

    厉景琛直视他，道“是你昨晚在电话里亲口向我承认，你想杀晚晚的，我已经把录音交给了警察。

    魏玉一怔之下，不禁想起昨晚厉景琛问了他三想杀陆晚晚吗?他第一没听清，第二因为赌气，所以回了句"对"，没想到反而把自己给坑了!“我当时并不知道弟妹的刹车失灵了，我完全是在跟你赌气才那样说的!”

    7一而再，再而三的伤害她厉景琛冷漠道“这些话，你留着去跟警察说吧。”

    魏玉看了他好一会儿，忽道“你现在不理智，让我进去和弟妹说几句。”

    厉景琛声音一戾“你觉得我会让你一而再，再而三的伤害她吗?”

    魏玉薄唇微颤，他心知自己在厉景琛心目中的信用额已经透支没了。

    下一秒，一群警察从电梯里冲了出来，显然是冲他来的。

    魏玉的眼睛红了起来“好，我愿意配合调查，但景琛我告诉你，我放弃了把林烟从m国带回来，第一时间赶来见你，就是想洗刷冤屈的。”

    警察见他放弃抵抗，便没有暴力执法。

    一顿过后，魏玉忽然扯开了一抹笑“对了，林烟怀孕了，我当爸爸了。”

    人逢喜事精神爽，他初为人父，又即将找到林烟，根本没必要做出伤害陆晚晚的事。

    思及此，厉景琛的目光动摇了下，但还是决定“带走。”

    早9点半，厉氏集团。

    会议厅内，厉项臣看着空空如也的主位，微不可见的笑了下。

    一旁的董事们忍不住问道“奇怪，厉总昨天通知今天要开早会，怎么自己反而迟到了?”

    7一而再，再而三的伤害她厉景琛的秘书不禁说道“"厉总临时有事，恐怕没办法前来，,要不各位今天就先散了?”

    "厉总有什么事啊?"区别于其他董事七嘴八舌的打听，厉项臣则显得安静多了。

    想必厉景琛现在要么是在医院看护陆晚晚，要么是在公安局调查刹车失灵的事，但不管他怎么调查，这都只会是一场"意外”。

    想到陆晚晚躺在医院里的模样，厉项臣的眸光浮动了下，但他随即想到厉景琛短时间内应该无暇顾及公司，便又觉得自己没有辜负厉华光的交代。

    心思流转间，只见他站起来，对准备散会的众人道“各位董事别急着走啊。”

    见众人齐齐朝他看来，厉项臣微微一笑道“不如我们趁着今天，决定要不要和宁氏达成合作，共同投标深水港湾吧。”

    商平公安局。

    魏玉从警车下来后，忽然问身旁的警察“同志，能不能让我去看看陆晚晚出事前的监控录像?”

    警察见他全程配合，更何况现在还没有定案，便将他带去了监控室，调出了陆晚晚在商平路发生追尾的视频。

    魏玉看完后，又问"我还想看政府大楼那边的监控录像，可以吗?”

    警察皱皱眉，道“厉太太当时把车停在了较为偏僻的角落，那里的监控摄像头不巧被树叶挡到了，所以并没有拍下什么有用的画面。”

    一而再，再而三的伤害她居然会这么巧?这一刻，连魏玉都忍不住阴谋论起来。

    也许，这不是一场意外，而是一场精心策划的谋杀!只是他恰好做了替死鬼。

    魏玉凝了凝神，又问“政府大楼一共有几个监控摄像头?”

    警察道"除了被树叶挡住的这个外，还有四个，政府大楼的四个方向各一个。

    魏玉道“那就把陆晚晚从停车到开车离开这段时间，出现在这四个监控摄像头里的人，一一找出来排查，我就不信了!”

    警察咋舌道“这工作量也太大了。”

    魏玉却摇摇头“政府大楼做为s市的最高机关，每天有资格去那里办事的人其实非常有限，不是吗?而无缘无故出现在政府大楼附近却不进去办事的人，最为可疑!”

