    

    冷魅儿和司烨他们一到场，整个宴会场立即响起一阵抽气声，众人看着一起进来的四人，眼神皆被那抹张扬的艳红吸引，为了搭配冷魅儿，司烨在‘尚艺’也稍微做了一些装扮。

    一身裁剪合宜的纯手工制作的阿曼尼西装包裹着他高大挺拔的身形，深刻的五官俊朗而有型，深邃的黑眸透着一丝寒光，这样的男人本是令人瞩目的焦点，然而，他身旁的女人气场太过强大，完完全全压住了他的光华。

    因为是周年庆，所以基本上都是公司的员工和关系较好朋友另外就是生意上的合作伙伴，司烨一进来，就被人告知董事长有找，他轻声对冷魅儿交代了几句，就离开了会场，凌嘉忆和冷希蕊两人被别人缠住。

    冷魅儿趁着空隙，一个人悄声来到阳台，她在周围布了一个结界，阻隔了大厅耀眼的灯光，不一会儿，一身狼狈的露卡丝？丹妮出现在她面前。

    “发生什么事了？怎会如此狼狈？”

    天黑时，她派她去司氏祖宅打探宁天史记的事，没想到会如此狼狈的回来，因为和她签订了主仆契约，所以她遇到危险的时候就已经感应到，只是那时候她刚进会场，众人的视线全都落在她身上，她也不能有什么异样的举动。

    “司家祖宅下面确实造有密室，不过里面有不同寻常之人守护，我不但进不去还被那里的符咒所伤，如果不是那个叫司彬的男孩救了我，我现在已经魂飞魄散了。”

    冷魅儿心下一惊，她手指一伸，抵住丹妮的额头，绿色的灵力在她体内查探一番，的确如她所言，被符咒伤的挺重，她注入一丝灵力于她体内，帮她修复受损的魂魄，顷刻间，丹妮几近透明的灵魂慢慢好转，转眼之间便恢复如初。

    “谢谢主人！”

    丹妮低首道谢，话落，她犹如一丝青烟般，钻入了黑玉镯，如今她已成了一缕魂魄，是不能出现在有光地方的。

    撤下结界，强烈的灯光立马射进阳台，宴会厅内，西装革履，面容严肃的司氏懂事长司荜艇正站在高台上慷慨陈词，接着，就是一阵热烈的掌声响起，司荜艇退下，挺拔强健的司烨上台，又是一番演讲。

    冷魅儿悄无声息地走进人群中，她看着台上神采飞扬，眼神晶亮的男人谈论着司氏的未来，谈论着他的人生版图，心里除了复杂之外，仍是复杂。

    司家一切超脱想象的神秘和司烨的身份就像是一双无形的爪子，不但扰乱她的心绪，还不断地将她往迷雾里拖，当迷雾拨开之后，等待她的又是何种现象？

    “最后，我想要说的是，我的人生版图里，缺少了一位和我一起拼凑版图的女人，我想请求她和我一起来拼凑我的人生版图，魅儿，你愿意和我一起吗？”

    司烨那双冷酷的黑眸此时渗满了温柔与期待，茫茫人海中，他的眼在第一时间锁住那抹艳丽张扬的身影，那抹令他痴恋，令他患得患失的身影。

    众人顺着他的眼神，全都看向混在人群中的高贵女人，这一刻，会场上一片寂静，众人全都屏气凝神，等待着这个冷艳张扬的女人回应，因为他们谁都知道，这是一场变相的求婚。

    感觉到现场异样的氛围和众人的眼神，冷魅儿从自己的思绪中回神，这时候拥挤的人群，自动自发地散开一条通道，司烨从讲台上下来，一步一步走到她面前，他漆黑如墨的眼眸专注地看着她，再一次出声问：“魅儿，你……愿意和我一起吗？”

    此时，司烨是紧张的，他害怕，害怕她说不愿意，害怕她转身就走，这种害怕令他手心冒汗，手心的东西更是被他拽的死紧，他知道，这次求婚很突然，很冒险，但他不想再等下去，那种患得患失的煎熬，他不想再承受。

    和他同样紧张的还有宴会厅一隅，独自饮酒的凌嘉忆，他迷人的桃花眼深深锁住那个令他心心念念的女人，握着酒杯的手指渐渐泛白而不自知。

    虽然料到司烨定会有所动作，却没想到他会如此急切，让他措手不及，如果知道今晚他要求婚，那他绑也要将那个女人绑走，而不是叫人将她打扮的如此艳光四射。

    冷魅儿有点怔愣，她能告诉他，刚才他所说的话，她没有在听吗？

    迎视着那双认真的黑眸，他眼神深处的紧张与期盼让她的心湖再次牵动了一下，红唇不自觉地轻吐：“我……愿意！”

    此话一出，‘砰’的一声，凌嘉忆手中的酒杯被他硬生生捏碎了，只是众人的欢腾声掩盖了杯碎的声音，司烨提到嗓子眼上的心终于安全地放了回去，他上前一步，轻轻地拥住她，在她娇嫩妖艳的红唇上印下一吻，“魅儿，谢谢你答应我！”

    他说着，摊开手掌，手心处，一枚闪亮的钻戒露在众人眼帘，同时也印入了冷魅儿的凤眸中，没等她有所反应，司烨好似怕她反悔似的，快速执起她的手，将钻戒套入了她的纤指上。

    “啪啪啪……”宴会厅立即响起一阵热烈的掌声。

    冷魅儿看着纤指上的钻戒，眼神一阵恍惚，她抬眸看着脸色难掩惊喜的司烨，不用想也知道自己刚才答应了什么，她红唇蠕动了几下，想要说什么，这时候脑海中突然闪现冷希黎所说的话，思虑再三，喉中即将要出口的话被她咽了回去。

    令人感动的求婚圆满结束，庆典开始，第一支舞由司烨和冷魅儿开，后来那些打扮时尚典雅的白领精英们寻找着自己的舞伴，纷纷踏进舞池。

