    “淼淼，先吃点东西吧，化了妆之后，就要很久不能吃东西了，吃东西会把妆给弄花了。”孙姐端来了一碗粉条。

    “对，不能饿着肚子里的小宝宝。”

    陆瑶她们也纷纷开口道。

    淼淼吃完粉条，几人才开始正式化妆。

    由于淼淼怀孕的缘故，很多常规的护肤品和化妆品都不能用。

    需要用到特殊的孕妇化妆品。

    孙姐她们早有准备。

    “淼淼，你放心，这些化妆品都是孕妇可用的，不会对小宝宝产生影响。”孙姐往手里涂抹了打底液，然后揉抹均匀后，敷在了淼淼的脸上。

    淼淼还是第一次享受这么多人，同时为自己化妆的待遇，有些羞涩的点了点头。

    新娘妆，比正常化妆，更为繁琐一些，而且还需要戴各种头饰。

    幸好淼淼今天的感冒好的差不多了，不然可能都有些承受不住。

    相比之下，林烨也需要化妆，但就要简单很多了。

    换上了喜服。

    孙姐拿着化妆盒，过来帮林烨化了三分钟，便搞定了。

    林烨？？

    “这就好了？”林烨愣了一下。

    淼淼可是从吃完粉条，到现在都还没化好呢。

    “不然呢？男的不宜化太浓的妆。”孙姐笑着说道。

    林烨对着镜子看了看，只是补了一些水，描了一下眉，其他并没有其他变化。

    “你和淼淼其实都不用怎么化，因为本身颜值的底子摆在这呢，不用化妆也很好看了。”黄小厨在一旁说道。

    “你懂什么，瞎说。”孙姐开口道。

    黄小厨...

    嗐，当男的可真难。

    约莫到九十点钟的时候，宾客已经陆续来了。

    林烨看到了不少熟悉的面孔，胡戈，彭彭，妹妹等等。

    其中大部分都是向往的嘉宾。

    今天可谓是星光云集。

    “彭彭，胡戈，张毅，一兴，黄博，山争，王宝你们今天有个任务知道吗？”黄小厨把他们给拉到了一旁。

    “什么任务？”众人有些纳闷：“黄老师。”

    “还能有什么任务，当然是当伴郎啊。”

    至于陆瑶，妹妹她们则是当伴郎。

    一众明星瞬间恍然。

    “这个好啊，还有红包拿。”

    “哈哈，先说好啊，不闹婚，就正常的就好，接待一下宾客。”黄小厨提醒道。

    “可以。”众人今天本来就是穿的西装，站在那里，俨然成为了一道靓丽的风景线。

    “史上最豪华伴郎伴娘团有木有？”

    “太帅了...”

    来宾们被这豪华的阵容给惊呆了。

    “欢迎光临...”彭彭搞怪的站在门口，俨然一个服务生。

    “请进...”

    黄小厨带着众人参观起诊所来。

    部分宾客引流去了动物园那边，虽然络绎不绝的都有人来，但众人也算应付的来。

    林烨给几人包了红包。

    “烨哥，今天你好帅啊。”彭彭说了一声。

    林烨看到彭彭，笑着打了声招呼，蘑菇屋一别，好几个月没见了。

    今天向往全员聚齐，是一份不可多得的回忆。

    估计不是节目的话，也只有林烨的婚礼，能让这么多人同时到场了。

    张毅和胡戈一边迎宾，一边聊起了新戏。

    胡戈起初对仙剑感觉一般，并不是很有拍摄的想法和念头。

    但了解了剧本之后，他发现，戏中的李逍遥，和他的形象和气质无比契合。

    难怪烨哥会钦点他出演李逍遥了。

    他也是最近才抽出了档期，此前忙着另一部现代戏的拍摄，是客串的。

    这么多艺人聚集在一起，聊的最多的话题自然是作品了。

    现在流量已经不吃香了，最后证明自己实力的，还是要靠作品说话。

    “小烨，囧途的后期已经制作好了，只需要选择档期就可以上映了。”山争找到了林烨。

    “好的，贺岁档无疑是最佳的档期，影片本身便是聚焦回家过年的题材，国人的年味本就是最浓的，很多外国人都无法理解，国人为什么那么热衷回家过年，和家人团聚是千百年来流传的习俗，也是华夏特定的社会现象。”林烨对山争说道。

    当然，这两年因为各种原因，官方提倡节假日尽量减少人员流动，甚至去年，很多人都是选择就地过年。

    年味淡了不少。

    今年的过年，绝对值得期待，票房小爆发一下，是完全可能的。

    就看囧途能从中捞到多少了。

    “对了，你这两个月要是没事的话，我给你一个剧本，可以尝试着去拍一下。”林烨想到了什么，对山争说道。

    “没事，我现在很闲。”山争连忙说道。

    林烨给他找点活干，他求之不得啊。

    现在桃花源电影公司出品，那就是一块金字招牌，他怎么会拒绝呢。

    ...

    林烨想让山争拍的这部戏，便是我不是药神。

    原本林烨是打算自己出演男主的，这部戏在国产电影史上，那都是有着不轻的份量。

    作为主演更是对演技有着不小的要求。

    淼淼现在怀孕，林烨便打消了自己主演的想法，还是让山争去诠释程勇这个人物吧。

    山争年少成名，然后不温不火十几年，在影视圈沉浮这么多年，演技自然无需多言。

    就在林烨和山争聊天的时候，这边淼淼的新娘妆也化好了。

    当妹妹和陆瑶她们几个女孩子簇拥着淼淼走出来的时候，所有人都惊呆了。

    “好美啊，这颜值，真的绝了。”

    “是天上的仙女下凡了吗？”

    ...

    淼淼和林烨对视一眼，露出微笑。

    林烨倒是不觉得有多惊艳，可能是平日里和淼淼相处的久了。

    两人已经默契的一个眼神，就能知悉对方心中所想。

    “太漂亮了，烨哥，我真羡慕你。”妹妹感慨道。

    她一个女孩子都有些嫉妒起来。

    “你也很漂亮啊。”淼淼朝紫枫笑了笑。

    即将到了饭点，众人一起去广场。

    此时的广场已经花团锦簇，宾客云集。

    高台上，有一个音响，正在放着音乐。

    “新娘，新郎来了。”

    “好多明星，哇，全部都是明星。”

    ...

    众人惊呼道。

    不少人举起手机拍摄起来。

    这么多明星，都堪比跨年晚会的阵容了，让人难以置信，居然是一个婚礼的来宾。

