    公历1911年12月25，农历辛亥年冬月初六，关北城又下了一场大雪。

    今天是西洋人的圣诞夜，关北城里的洋人不少，虽然没有天津上海那样的租界，倒也算得上热闹。

    李家的三老爷李庆云是个爱玩的，洋人过节，他也要凑个热闹，从一个洋人厨子那里订了一只火鸡，又在三房鼓捣了许久，弄了个像模像样的“圣诞树”。虽然不伦不类，还是让三夫人和三房的几个孩子笑得合不拢嘴。

    李老太爷斥责李三老爷胡闹，李庆云却根本不当回事，该怎么干还怎么干，还想着派人来把李谨言叫过去一起热闹，被三夫人拦住了。

    “谨言还有两天就要出门子了，正忙着，别给孩子添乱了。再说，你把侄子叫来，嫂子呢？”

    李庆云虽然胡闹，倒也不是脑子糊涂的。听了三夫人的话，点点头，只是将洋厨子烤的火鸡和糕点送了一份到二房，也算是尽了一份心意。

    李谨言面前的桌子上放着三房送来的烤鸡和蛋糕，叉起一块蛋糕咬了一口，甜腻的味道，让他皱起了眉头，果然，哪怕换了个身体，他对甜食还是没什么办法。又象征性的吃了一块鸡肉，就让丫头们拿下去分了，倒是让二房的丫头们高兴了许久。

    两天后，他就要进楼家了，从李秉传回的消息看，楼大帅对他送去的那份礼物十分满意，已经在关北城外丈量土地，做建厂的准备了。

    楼家想要建厂是件很容易的事情，只是机器还要从洋人的手里买。

    李谨言现在还不清楚他那个军阀公公到底是个什么样的人物，绞尽脑汁，也只能从其他人的只言片语中，对这个手握北六省的楼大帅有个片面的了解。不过，有楼夫人那样的贤内助，又能培养出楼逍这样的儿子，想必楼大帅绝不会是报纸上写的，是个大字不识一个，只会打仗的莽夫。

    毕竟，能走到今天这个地步，手握如此大的权力，绝不会是个普通人。李谨言觉得，现在的楼大帅，在某些地方，倒是和历史上的东北王有些相似。

    历史上的东北大帅张作霖，土匪出身，敢和日本驻奉天的总领事吉田茂当面叫板：“我姓张的等着你！”奈何继任者没有他老子的豪气。

    张作霖活着的时候，日本人就算眼馋，也到底没能把东四省吃进嘴里。可等皇姑屯的爆炸声一响，没过几年，就出来了一个“不抵抗”政策，赤手空拳的东北大兵，像是赶鸭子似的，被从关外赶进了关内，日本人又弄了个伪满洲国，东北，到底是落进了日本人的手里。

    不过，这个世界虽然有溥仪，却没了宣统，这里没有张大帅，却有了楼大帅，这里没有了小六子，却有了楼逍。

    无论之前把历史扇偏的那只蝴蝶是谁，李谨言决心，哪怕他只是个扑火的蛾子，也要试上一试！绝不能让历史再走回原来的轨道！

    李谨言的性格算不上执拗，可他一旦决定要做一件事，就会贯彻始终。

    一阵脚步声传来，门上的帘子被突然掀开，面带焦急的枝儿站在门口：“少爷，出事了！”

    “什么事？”

    “一个女人找上了门，说她是二老爷在南方的时候纳的，她还带着个两岁出头的孩子，说是二老爷的。”

    李谨言猛地站起身，“我娘呢？”

    “二夫人已经去了正房，老太爷和老太太都在，大老爷和大夫人也在，三老爷和三夫人出门了，说是晚上才回来。”

    “那女人是自己找上门的？”

    “不是，是大老爷带回来的。”

    李谨言的脸色变得很难看，一把拉开了抽屉，抽屉里放着两把勃朗宁自动手枪，一把是楼逍送给他的，一把是楼逍下聘时候，和聘礼一起送来的。

    李谨言拿起一把揣进怀里，枝儿看得脸色发白。

    “少爷，你这是……”

    “没事。”李谨言笑笑：“有些人八成是没把我之前的话当回事，我得让他们知道，这样是不对的。”

    李谨言在笑，笑意却未达眼底，枝儿张张嘴，却什么也没说出来。

    正房里，李老太爷和老太太面沉如水，二夫人坐在椅子上，脸色发白，大老爷正朝李老太爷说着什么，一个二十出头的少妇，抱着一个两岁左右的孩子，跪在地上。大夫人嘴角带笑，一副看好戏的神态，不时说上一句：“弟妹，这下子可是好了，庆隆不用担心绝后了不是？”

    二夫人气得双眼发红，恨不能立刻扑上去撕碎了大夫人那张嘴。

    李谨言站在门口，大老爷的声音传了出来：“……说是庆隆在南边纳的，身上带着庆隆的书信，好不容易找到了这里……虽然是个女孩，谨言嫁进了楼家，大了也能坐产招婿……”

    李谨言脸上的笑意越来越深，门边打帘子的丫头忍不住打了个哆嗦，吓得不敢抬头。

    “大伯，我怎么不知道，你原来是这么为二房着想的？”

    屋里突然安静了下来。

    李谨言抬起脚，迈过门槛，一步一步走到了跪在地上的女人跟前。女人抬起头，一张瓜子脸，细长的眉毛，眼角晕红，带着水乡女子的小巧妩媚。

    李谨言弯下腰，手指挑起了女子的下巴：“长得，还算是不错。”

    女子瞪大了眼睛，似乎没料到会遇见这种情况，下意识的去看李庆昌。李谨言也顺着她的视线看去，似笑非笑，“大伯，这女人是你带回来的？她怀里抱着的，真是我爹的种？我怎么觉得，她倒是和你关系不错？”

    “谨言！”李老太爷出声道：“不得无礼，你的教养呢？！”

    跪在地上的女子也哭道：“三少爷，你怎么说我都没关系，可是，这是你的亲妹妹啊！”

    李谨言挑起了一边的眉毛：“你怎么知道我是三少爷的？还有，我娘只生了我一个，我可没什么姐姐妹妹的。”

    “言儿，”二夫人终于出声了，声音平稳，却依旧能窥出其中的一丝虚弱，“这是有人，不想让咱们娘俩过几天舒心日子啊。”

    大夫人却在这时插言道：“弟妹，这话就不对了。你之前不是还闹着说庆隆绝后了？这下有后了，合该是开心才对呐。”

    大夫人说着，竟然还拿手绢捂着唇角，笑出了声音：“瞧瞧，后天谨言就是大喜，今天你又多了个闺女，这不是双喜临门是什么？老太爷，老太太，您二老说，对不对？”

    二夫人攥紧了手，掌心几乎要被指甲抠出血来，李谨言眯起了眼睛，目光转向从自己进门之后，就没出声的大老爷，又看向李老太爷，“怎么就能肯定，这孩子是我父亲的？”

    “谨言，她身上带着你爹的亲笔信，那孩子的出生年月也对得上，再看看她的长相，和你小时候有两三分相似，你大伯也私下里查过了，才带她回来的。”

    “大伯查过了？”李谨言看着李庆昌，面带嘲讽，“是在给我定下楼家的亲事之前，还是之后？”

    李庆昌看着李谨言，神色变得十分诚恳，“谨言，之前大伯有些事的确做得不妥，大伯在这里给你道歉。你想想，有了这个妹妹，你母亲就有了依靠，将来……”

    “别和我说什么将来！”李谨言的语气陡然一转，他突然间明白了，不管这个女孩到底是不是他父亲亲生的，李庆昌是打定主意要将她和这个女人一起塞进二房！这样，二房就算是有了后，外人也不会再说李庆昌硬是要绝了兄弟的后，而且，自己日后想要把他娘从李家接出去，都不可能了！

    李谨言第一次正视李庆昌，这个人，为了自己的算计，当真是无所不用其极！

    想到这里，李谨言只觉得一股火冲上了头顶，直接掏出了怀里的勃朗宁手枪，拉开保险，对准了李庆昌。

    “谨言！”

    二夫人惊叫了一声，李老太爷倏地从椅子上站了起来，，老太太倒是坐得安稳，甚至端起手边的茶杯，吹了吹，饮了一口。

    “李谨言！你这小畜生，你敢！”大夫人厉声骂道，脚下却一动不动，丝毫没有上前的意思。

    “都骂我是小畜生了，你说我如果不真的做点什么，不是白担了这个骂名吗？”李谨言笑着，扣着扳机的手指开始用力，李庆昌的额头冒出了冷汗。他本想着等李谨言进了楼家，再把这个女人接进来的，谁知道大夫人知道了这个女人，以为是他在外边的姘头，不管三七二十一的就闹上了，事情被老太爷知道了，不得不提前把她和孩子接进来。

    李谨言看着李庆昌变换不定的神色，突然把手收了回去，没等其他人松口气，枪口直接对准了跪在地上的女人，轻声道：“你真是我爹在南边纳的？”

    女人迟疑了一下，还是点头。

    “哦。”李谨言轻哦了一声，倏地将枪口对阵了女人怀中的孩子，“说实话，不难吧？”

    女人开始变得慌乱，却死咬着嘴唇，似乎笃定李谨言不敢动手，可她料错了，一声枪响，子弹在青石砖上咬开了一个缺口，飞溅的碎石擦伤了女人的脸。屋子里顿时响起了几声惊叫，

    女人惊恐的看着李谨言，李谨言依旧笑着：“现在，想说实话了吗？下一次，我就不会再打偏了。”

    “李谨言！”李庆昌怒喝道：“你还想杀人不成？！”

    “就算我杀了人，又怎么样？”李谨言转过头，声音就像含着冰碴：“大伯，你信不信，就算我把你杀了，把你一家都杀了，楼家也照样会风光的把我抬进门！”

    话落，不等李庆昌回答，又将目光转向了地上的女人：“现在，说吧。”

    女儿终于承受不住，倒伏在地上，哭喊道：“我说，我全说！这孩子不是二老爷的，是大老爷的！是大老爷让我这么说的，大老爷说，只要我听话，二房的的家产，以后就都是我孩子的！”

    女人一席话落，李庆昌的脸色刷的铁青，李老太爷指着他，半天说不出话来，李谨言转过身，说道：“大伯，我警告过你的吧？犯到我，我或许不会把你和大伯娘怎么样，但是，大姐和四弟，就另当别论了。”

    “你这小兔崽子，你……”

    大夫人话没说完，一阵冷风突然灌进了室内，楼少帅留在李家的两个大兵，将大小姐李锦琴和四少爷李谨行扣着胳膊，推了进来。李锦琴和李谨行都是满面惊恐，两个大兵却面无表情，手里的枪已经上了刺刀，仿佛随时会扎进两个人的身体里。

    大夫人吓得腿软，李庆昌的神色也变了，李老太爷突然觉得呼吸困难，瘫坐在了椅子上，老太太脸上闪过一丝不易察觉的笑意。

    李谨言转向李庆昌，问道：“大伯，你说，我该先招呼大姐，还是四弟呢？”

    于此同时，一个身着黑呢长大衣的青年，正站在李家的大门前，戴着手套的大手叩响了门环，看门的人听到动静，探头一看，顿时瞪大了眼睛：“大少爷？”

    青年摘下了头上的帽子，露出了一张俊朗的面孔，笑道：“南叔，我回来了。”

