    “你说好多了就真的好多了吗？”刘家小姨瞪了她一眼，“我现在都不知道多担心你，不行，明天我就带你去医院检查一下。”

    “小姨，真不用了，我现在是真的好多了，不用去医院的。”

    “素梅是真的好多了，这事我不能拿来开玩笑的吧？”刘军长说道：“总之我跟你说的这件事情你真的好好地考虑一下，等你点头，我就请六少上家来吃餐饭，到时候你陪着，要是你们能够对上眼，我就把这事挑开了谈。”

    “妹子，江家现在也的确是缺个女主人操持着，我看六少一个人也是辛苦，你又细心又能干，我看你去江家也能帮上六少的忙。”

    “姐夫，你这是嫌我在你家碍你的眼了吗？”刘家小姨突然把筷子啪地一声放在桌了，推开椅子站了起来，“我不吃了。”

    她走向了自己的卧室。

    在经过刘素梅房间的时候眸光一动，伸手去压了一下门把，想要试试能不能打开门进去，没有想到，门还是锁了。

    刘家小姨的眼神又冷了下来。

    都在家里，出来吃个饭的时间竟然还要锁门？

    刘家父女现在是不是防着她了？

    当真这么防着她了吗？

    可是她做了什么？

    这段时间她也一直跟以前一样没有做什么特别的啊。

    他们是从京城回来之后就有这样的改变的，难道是在京城有人跟他们说了什么？

    刘家小姨一气离席，刘军长和刘素梅都愣了好一会。

    “爸，我小姨是不是生气了？”刘素梅压低声音问道。

    “看起来是啊，不过这怎么就生气了？”

    “我不让她进我房间？”

    “这就当真生气？你房间可有画的，咱答应过江筱，好好地保护那画，尽量不让别人看到它，咱得守信是不是？虽说你小姨不是外人，但是这画吧......”

    刘军长也压低了声音。

    江筱给的那么一幅画吧，他和刘素梅回来给挂上之后父女俩就在画前看了好一会。

    结果那幅画带给他们的感觉让他们都觉得有些心惊，父女俩不约而同地觉得，一定要好好地保护这幅画，绝不让第三个人看了，以防万一。

    一来是因为他们曾经对江筱许的诺和签的合同，二是怕这画真的出什么问题，惹怒了江筱，以后她就不给刘素梅再卖画了。

    事关紧要，自然得把房门时时锁着了。

    “这画肯定是不能让人看的。”刘素梅接了这么一句，又说道：“不过我觉得还是因为你要给小姨介绍六少，才惹她生气的吧？”

    刘军长望了那边一眼，更觉得不可思议，“那这就更想不通了，你说那六少有哪点不好的？我跟你说啊，D州这段时间不知道有多少人想攀上这么一门亲，那些家里有姑娘的，那可都是想尽了办法给六少和家里的姑娘制造机会见面，你说六少这样的条件，你小姨为什么不喜欢？”

    “好吧，就算是不喜欢，那也没有必要这么生气啊，把她跟六少凑在一起又不算是欺负她，她不想就不想，直说就好了嘛。”

    刘军长还是觉得有些想不通。

    