    第354章宁晞的亲生父母找来了！！

    宁晞没有告诉任何人，直接去了404管理处。

    她将自己关在了404管理处的档案室，自己则是陷入那浩瀚的资料之中。

    楚辞通过电视直播，也看见了魇的出现。

    他只是没有料到魇敢如此光明正大的站在镜头前，他的行为，更像是在挑衅404管理处。

    倘若不是处长下了死命令，楚辞都想要亲自宰了薄妄那个蠢货。

    饶是这样，楚辞也只是在心里气得给薄妄扎小人，却还是不敢轻举妄动。

    生怕给自己的处长，带去不必要的麻烦。

    在南岭市的一幢别墅里，别墅里的所有人，刚刚都坐在客厅里看着《星光少女》的直播。

    《星光少女》总决定的直播中，镜头对准了宁晞的脸庞。

    一个穿着旗袍的女人在看见宁晞那一张绝美的脸庞时，一颗心，骤然一紧。

    “瑶瑶，你把电视关掉！”

    苏玉瑶听见苏母这么一说，微微拧眉道：“妈，我之前不是告诉过你么？《星光少女》里有一个女孩和你有一点点像。”

    苏母“轰”的一下，站了起来，冷着一张俏脸，从扶手楼梯上了二楼。

    苏父见状，也大步流星的跟着自己的妻子上了二楼。

    苏玉瑶疑惑的看着父母的背影，迟疑的问道：“哥，爸妈，他们这是怎么啦？”

    苏瑾年伸手拍了拍苏玉瑶的肩膀，温声道：“瑶瑶，没事，妈可能是有点不舒服。”

    苏玉瑶一无所知的说道：“真是奇怪，那个宁晞，怎么会和妈这么像？”

    苏瑾年的眸光，落到电视机里，宁晞那一张绝美的脸庞上时，眼眸中，闪过一抹狠戾。

    瑶瑶终有一天，会对自己的身世产生疑问，到那时，他要怎么安抚瑶瑶？

    不如……苏瑾年侧脸看着正在全神贯注看着苏玉瑶，问道：“瑶瑶，听说晋家出事了，你知道吗？”

    苏玉瑶答道：“知道呀，晋之琛告诉我啦，好像是说他小叔叔在帝都那边惹祸了，但应该是不会影响晋家的。”

    苏瑾年伸手摸了摸苏玉瑶的头顶，道：“晋之琛的话，你都相信？”

    “那是当然的呀，我和晋之琛是青梅竹马呀！”

    和楼下客厅里兄妹温馨的交谈不同，苏母一进卧室，就坐到沙发上打开手机，搜索着“宁晞”这个名字。

    “老苏，宁晞是我们的女儿。”

    苏父沉声道：“不是，我们的女儿是玉瑶。”

    苏母听见苏父这话，又气又怒的冲到苏父的面前，揪着苏父的衣领，赤红着双眸，凶狠的说道：“姓苏的，那是我的女儿，是我怀胎十月生下来的女儿……”

    苏父一向宠爱苏母，在这件事上，却依旧是坚持自己的想法。

    “不是，你的女儿是苏玉瑶，宁晞是和我们丝毫没有关系的陌生人。”

    苏母气狠了，“啪”的一巴掌，打到苏父的脸庞上。

    她又气又怒的谩骂道：“你不是人！你竟然……连自己的亲生女儿都不想认！你竟然骗我她死了！！你骗了我18年！！！”

    (本章完)

