    唐洛眼神冰冷，看来川口三雄也没闲着，知道他来了岛国，以为就更容易对付韩若冰了。

    “洛哥，人怎么办？”

    柳宗问道。

    “杀了。”

    唐洛冷冷说道。

    这种人留着根本没有价值，他们也不会知道什么。

    不杀了，留着也是祸害。

    所以，杀了最简单。

    “我知道了，洛哥。”

    柳宗点头，这也是他的想法。

    “一定不要放松警惕。”

    唐洛叮嘱了一句。

    “是，洛哥。”

    两人聊过两句，挂掉电话。

    “洛哥，有事？”

    轩辕铁柱看着唐洛的表情变化，问道。

    “嗯，小鬼子在中海又有动作了……”

    唐洛点点头，跟轩辕铁柱说了说。

    “洛哥，走，杀进去。”

    轩辕铁柱怒了。

    “别急，铁柱，坐。”

    唐洛一把拉住轩辕铁柱，这家伙怎么比他还冲动。

    他也着急，但得更稳妥一些才行。

    避免不必要的伤害，何况现在就他们两个人，还不知道对方什么情况。

    不过，他对轩辕铁柱的动作，很是感动。

    兄弟，就是兄弟。

    “该死的小鬼子。”

    轩辕铁柱咬牙道。

    “铁柱，再忍一会，马上就要天黑了。”

    唐洛也压了压怒火。

    “嗯。”

    轩辕铁柱点点头。

    这时，狐狸的消息也发过来了。

    唐洛打开消息，笑了。

    狐狸这家伙，竟然还画了个图，真特么是个天才。

    图上显示着很多细节，几栋房子，各处的守卫有多少，松本敬太所在的房子等等信息标注的十分详细。

    唐洛夸赞两句，又把图发给了轩辕铁柱。

    轩辕铁柱看着图也乐了，还没有哪一次像这次这样，将敌人的情况都摸清了。

    “洛哥，等你们要进去的时候，我把里面的监控动一下手脚，这样里面的人就发现不了你们了。”

    狐狸又发了段语音。

    “好，不错。”

    唐洛回完消息，又转过头看着轩辕铁柱。

    “铁柱，小心暗处的人。”

    “嗯，俺知道了，洛哥。”

    轩辕铁柱点点头。

    天色已黑，两人离开饭馆，将车停在了松本敬太宅子附近。

    “铁柱，这样，你从后面进，我走前面，咱俩杀他个措手不及。”

    唐洛将无线耳麦递给轩辕铁柱，他自己也戴上了。

    “好。”

    轩辕铁柱点头，向院子后面走去。

    接着，唐洛又给狐狸发去信息，说已经准备进入了，让他也做准备。

    唐洛来到院子的拐角处，开启天眼观察了一下，一步跃起，直接跳了进去。

    他的动作很轻，毫无响动。

    唐洛继续观察，前方有两个保镖正在聊着天，他慢慢摸了过去。

    唰唰！

    两根银针闪出，刺入两人的眉心，两个保镖悄无声息地倒了下去。

    他上前，将两人拖到一旁的花坛里，又继续向前走去。

    就在这时，突然有人大喊了起来。

    “快，这边。”

    一个保镖对其他人大喊着。

    正当唐洛有些疑惑是不是他暴露了的时候，却发现几人冲向了另一边，随即又传来几声枪响。

    是铁柱吗？

    不应该啊，轩辕铁柱是绕到宅子后面去了，那些保镖明明是去正门的方向。

    什么情况？

    还不等他多想，黑暗中出现了一道黑影，正与十几个保镖缠斗在一起。

    唐洛距离不是很远，虽然很黑，但他能看清那个男人的面貌。

    男人的头发有些长，眉毛粗重鼻梁高挑，脸上似乎没什么血色，衣衫也有些脏。

    虽然男人很强壮，但却感觉似乎有些力不从心的样子。

    可即便是那样，围上他的十几人也都很快倒在了地上。

    此人为何而来？

    也是要杀松本敬太？

    不管因为什么，现在可以互为帮手，刚才唐洛还在想多个帮手就好了，现在出现了……起码，能吸引不少人过去。

    很快，又有十几二十人大嚷着围了过去。

    男人慢慢变得有些吃力，但还是又打倒了十几人。

    “实力还凑合。”

    唐洛嘀咕一句，这是个古武修炼者，不过境界不高，也就是暗劲初期巅峰的样子。

    嗯？

    难道是华夏人？

    唐洛微皱眉头，仔细看去。

    突然，他看到从房间里出来十几个身穿和服脚踩木屐鞋的人，向男人方向走去，而他们的手中都拿着枪。

    “不好。”

    唐洛心中一动，银针出现在手上。

    为了有清楚的视野，他又往前挪了几步。

    男人还在跟十几个保镖打斗着，突然，枪声响了。

    开枪的不是小鬼子，而是这个男人，他先一步扣动扳机，两个小鬼子倒下了。

    另外几个人连忙还击，就在这时，唐洛的银针已经化作几道寒芒，飞了出去。

    “啊！”

    几个拿枪的小鬼子倒了下去，男人还击着，同时发现了异常，有人没等他射击，就倒下了。

    男人来不及意外，突然肩膀传来剧痛，中了一枪。

    而此刻他的枪里，已经没了子弹。

    “抓活的。”

    唐洛见状，刚想出去救他，却听到一人喊道。

    听到这话，他又停下了动作。

    看来小鬼子是有意要留活口了，那男人暂时安全，再等等看。

    他刚才也及时联系了轩辕铁柱，让他先不要进院子，听他的指令。

    此刻，男人仍旧在跟保镖们打斗着，只是越来越力不从心。

    唐洛皱眉，是因为枪伤？

    可感觉似乎中枪之前，他就有些不在状态。

    男人终于像是耗尽了气力一般，被一拳打倒在地上。

    其他几人见状，全都围了上去，死死压着他。

    男人想挣扎，最终还是被绑了起来。

    几个人拖着他，向别墅走去，而其他人则在收拾着地上的尸体。

    唐洛轻手轻脚向房子靠近，又顺手放倒了几个保镖，并将他们藏好。

    他仍然没让轩辕铁柱进来，他想再摸摸里面的具体情况。

    另外，他对刚才的男人也有些兴趣，想搞清楚些。

    很快，唐洛来到房子前面，可当他开启天眼，却发现里面是一层又一层的门。

    他想起狐狸给他的图，此建筑成南北走势，像一条长廊。

    唐洛反应过来，松本敬太应该是在最后面的建筑物里。

    他沿着木质的房子，继续向后面走去，而那些保镖根本就没发现他。

