    第229章 保举鱼俱罗。

    此时，李牧的脑海当中浮现出了一个人影，此人不管是在百姓当中，还是在朝中，这威望绝对都能够服众。

    裴世距今个能够在朝堂之上正面硬怼靠山王杨林，但是若是此人在的话，裴世距决然不敢正面与之硬刚。

    “爱卿，你要保举何人？”杨广朝着李牧问道。

    此时，不止是杨广好奇，朝中的这些个文武百官也十分的好奇，大伙是都想要看上一看，李牧到底能够保举何人？

    李牧沉吟片刻之后，朝着杨广一拱手道：“臣要保举大都督鱼俱罗。”

    鱼俱罗在开隋九老的当中排行老五，是靠山王的把兄弟。若是论起对大隋的功劳，实际上鱼俱罗是不弱于杨林的。

    但是偏偏鱼俱罗天生双瞳，这般面相非王既圣，老主杨坚称帝之后，为了避免忌讳，鱼俱罗便告老还乡了。

    可以这么说吧，尽管鱼俱罗已经久不在朝堂，但是这朝堂之上，却还流传着鱼俱罗的传说。

    可以这么说吧，朝堂之上，其实已经很少提起鱼俱罗的名字了。天生重瞳者，除了上古的那几位圣人之外，那就全是皇帝了。可以这么说吧，鱼俱罗的面相，实际上就是有帝王之相。

    李牧今个在杨广的眼前，替一个有帝王之相的人请命，这还真是茅房里打灯笼，找死。

    别说杨广了，就连宽宏大量的杨坚，晚年也是很忌讳有人在他面前提起鱼俱罗这个名字的。

    不过话又说回来了，靠山王杨林主动请缨都被世家门阀之人给否决了，这能够服众的人选，也只有鱼俱罗莫属了。

    杨广的脸色变了变，随即又恢复了正常，虽然杨广也十分忌惮鱼俱罗这个人，但是让鱼俱罗去镇守边疆，总比让李牧去镇守边疆的好。

    如今杨广是说什么也得将李牧留在自己身边的，李牧若是去了边疆，那这朝堂之上，杨广如何制衡门阀世家的势力。

    “上将军所言有理，如此，便命大都督鱼俱罗镇守东突厥都护府。”杨广拍板道。

    李牧保举鱼俱罗，这还真就堵住了门阀世家的嘴。这天下之间，谁敢说有圣人之相的鱼俱罗压服不了草原蛮夷，若是谁说出这样的话，只怕这脊梁骨都得被百姓给戳弯。

    这件事一定下，世家门阀的谋划又落了空，可以说自打李牧得胜而归之后，门阀世家不是在吃憋，就是在吃憋的路上。

    “诸位爱卿，可还有事禀奏？”杨广大马金刀的坐在龙椅之上，脸上不由的露出了几分得意之色。

    正所谓有人欢喜有人愁，杨广得意，这门阀世家可就发愁了。如今因为李牧平灭东突厥，使得保皇派的士气高涨。

    朝堂之上，门阀世家的大臣们一个个是闷闷不乐，脸色就如同苦瓜一般无二。

    “陛下，微臣有一事禀报！”这个时候，宇文士及出列朝着杨广奏禀道。

    “宇文爱卿，有何事要禀奏啊？”

    因为上次宇文士及给杨广献了一把七星宝刀，因此杨广此时对宇文士及说话的语气倒也有几分的缓和。

    “陛下，唐国公李渊已经在我刑部的大牢关押许久，不知陛下打算如何处置唐国公李渊。”宇文士及朝着杨广问道。

    众说周知，李渊的闺女和李牧的关系不一般，既然现在对付不了李牧，那就杀了唐国公李渊，恶心一番李牧。

    这个时候，宇文士及就是打着这个主意，因此才在朝堂之上，提起了这茬事情。

    其实杨广这些日子，已经将李渊的这件事给忘记的差不多了，今个宇文士及这一提起，杨广这才想起这茬来。

    宇文士及一说，李渊已经在刑部的大牢关了许久了，这反倒让李牧一阵的迷糊。

    李牧心道，这李渊怎么还给自己整到大牢当中了呢。

    李牧还真不知道李渊的事情，自打李牧班师回朝之后，当天晚上在仁寿宫就被门阀世家一阵算计，险些出了大事。自己的烦心事很多，自然也就没工夫管李渊的闲事。

    实际上，听闻李牧班师回朝之后，李秀宁原本是想请李牧帮忙救他父亲来着。但是，这第二天便传出了杨广将琼花公主赐婚李牧的消息，李秀宁这个心里吃味，便也就没去找李牧。

    正是这阴差阳错的这些事情，李牧还真就不知道李渊进了大狱的消息，今个在朝堂上咋一听说，心中还挺震惊的。

    “杨王，李渊犯了什么事情了？”李牧往后略微的一扭头，朝着靠山王杨林问道。

    “李渊私通汉王杨谅，是这么一回事。”杨林低声给李牧解释这其中的事情。

    靠山王杨林和李牧两人一番窃窃私语之后，李牧总算明白了这其中的关节之处。

    “李渊私通汉王杨谅，这不应该吧。李牧在心中嘀咕道。

    若是根据前世的历史轨迹来看的话，现在的李渊应该是没有造反之心的，既然没有造反之心，那么就不应该私通汉王杨谅才是。

    在者说了，那封关键的信中，仅仅只有一个李字，而后面的名字是污的，仅此一封信的话，说是李渊私通汉王杨谅，这其中怎么看怎么都有蹊跷。

    要知道，即便是在后世的历史当中，唐国公李渊也是最后才称帝的，这般看来的话，这个李字后面，未必就是一个渊字。

    陡然间，李牧想起了一个人，此人不是李渊，而是李密。历史上这个不显山不露水的李密，反而是最有反心的。作为世家门阀中第一个造反的杨玄感，背后的谋士，便是这个李密。

    想到这里，李牧站出来说道：“陛下，臣以为这李字后面未必是一个渊字，此事颇为蹊跷，臣请旨，彻查此案。”

    李牧这话一出，人群当中蒲山公李密额头上立刻就布满了密密麻麻的汗水。实际上这朝堂当中，私通汉王杨谅的人就是他李密。如今，唐国公李渊替他顶了缸，如今李牧要彻查此案，李密心中如何能够不怕。

    “李渊私通汉王杨谅，给汉王杨谅通风报信，此事人证物证具在。”

    “上将军，你与李渊的关系人尽皆知，难不成你要徇私枉法不成？”宇文士及朝着李牧喝问道。

    (本章完)

