    “那怎么办？”

    这时，黎离不由地说着。

    “等到明天五大势力开始比试。”

    “到时候我会引起一场战斗，吸引他们的注意力。”

    “你便带着十八魔将趁机行动！”

    “我会派人来增援你的！”

    楚风说道。

    “好，谢谢你了！”

    “只要能拿到九黎魔刀，我黎离以后便是你的人！”

    黎离看着楚风一脸郑重的说着。

    “说的这么郑重干嘛？”

    “我又不是图你这个人！”

    楚风撇了撇嘴。

    “我是认真的！”

    黎离说着，她直接在楚风的脸上亲了一口。

    顿时楚风不知所措了。

    “回去吧！”

    黎离脸色一红，直接离开了。

    “哎，本想做个纯洁的人，为何艳福这么多！”

    楚风摇头感慨道。

    在楚风他们回到昆仑山之时，

    却发现一道白衣身影站在那。

    此女正是女娲宫的那位沐玉卿。

    对方站在那，月光照耀在其身上，圣洁万丈，宛如一位月中仙子。

    “你们干什么去了？”

    沐玉卿目光注视着楚风和黎离说道。

    黎离神色一沉，楚风则是笑着说道：

    “孤男寡女，深更半夜，姑娘觉得我们会去干什么呢？”

    当即沐玉卿面色一变，黛眉一蹙，道：

    “浪荡之子，神农阁怎会招你这样的做女婿？”

    “那当然是因为我长得帅了！”

    “沐姑娘难道不觉得我很帅么？”

    楚风摆出一个帅气的poss说道。

    沐玉卿神色一冷，眼中露出一抹厌恶之色，转身便离开了。

    “你是不是经常和妹子深更半夜出去啊。”

    “这说辞说的这么流利！”

    黎离瞥了楚风一眼。

    “我是那种人么？”

    楚风吐道。

    “是！”

    黎离说了一句便离开了。

    “太难了！”

    楚风摇了摇叹息道。

    转眼间，新的一天到来了！

    昆仑山大典外的练武场上，

    此刻这里聚集着昆仑山，崆峒门，伏羲殿，女娲宫，神农阁五大势力的弟子。

    今日便是这五大势力每千年一次年轻一辈较量的日子。

    而在过去的每次较量中，神农阁弟子都是垫底。

    因此随着神农阁的人一出现，其他四大宗门的弟子都是一脸嘲讽的姿态。

    很快五大宗门的门主等人全部聚集在了这里。

    “在下昆仑山之主风扬天，感谢四大宗门齐聚我昆仑山。”

    “今日乃是我们五大宗门千年一次的门下弟子比试之日，意在检验各大宗门年轻一辈的实力情况！”

    “当然在这场比试中取得好成绩的宗门将会得到大量的资源。”

    “而取得名次低的宗门则是要付出相对应的资源！”

    风扬天一一说着。

    而他后面那句话说着的同时，众人目光全部扫向神农阁的人。

    “哼，这群狗眼看人低的家伙，这次便要让他们知道知道我神农阁的厉害！”

    此刻神农阁诸位长老一脸不忿的冷哼道，都在等着待会好好打四大宗门的脸！

    “雨药然，我记得没错的话。”

    “这一届你们神农阁的弟子要是再次垫底的话。”

    “你们神农阁所有的资源便要全部拿出来吧，到时候神农阁也将不复存在了！”

    “哈哈！！！”

    “堂堂的神农氏大能所创的神农阁。”

    “没想到沦落到今日这般田地，真是让人可笑！”

    谢昆看着雨药然一脸嘲讽的冷笑着。

    顿时一阵唏嘘声响起。

    “你们……”

    这时神农阁的人一脸愤怒的神色，被雨药然压制了下来。

    “比试还没开始，你高兴的太早了！”

    雨药然冷道。

    “结果早已注定！！！”

    谢冥走了出来一脸冰冷的说着，其目光直接扫向楚风道：“小子，出来受死吧！”

    “你这么迫不及待的想死么？”

    楚风怀抱着双手，一脸玩味的看着谢冥。

    “你杀我弟弟，我今日便要你死无葬身之地！”

    谢冥一脸冰冷的喝道，其身上直接爆发出恐怖的气势。

    这谢冥一身实力直接踏入了武徒境，体内爆发出可怕的崆峒血脉！

    如今天地元气复苏，这几大势力的天之骄子一身实力也是进步神速，不仅踏入了武之境，更是连武徒境都达到了。

    以如今的天地环境，加上这年纪，能达到武徒境，这谢冥的天赋已经很强了！

    更何况拥有着崆峒血脉和崆峒门诸多绝技的谢冥，一身战斗力自然比其本身境界更加恐怖！

    “七伤拳！！！”

    当即谢冥冷喝一声，便施展出崆峒门的绝技七伤拳！

    这七伤拳一出，便可让敌人五脏六腑全部受到重创，

    最终全身器官承受着巨大的痛苦衰竭而死，可谓是一招极其狠辣的招式！

    轰！！！

    面对着谢冥一击，

    楚风直接就是一拳轰杀而出。

    其体内的九霄天雷伴随着雷之力直接爆发出来。

    当即两人的拳头便轰在一起，一道刺耳的惊雷声响起。

    谢冥的身子当场便被轰飞出去，

    他一口鲜血喷出，倒在地上惨叫道。

    其整条手臂都被楚风拳头中的九霄天雷给炸开了，鲜血淋漓，惨不忍睹！

    “冥儿！”

    看到这一幕，谢昆神色一变，他直接冲了过去。

    而在场五大宗门的人看到这一幕，

    他们都是一脸震惊的神色。

    显然他们都没想到，这崆峒门少主面对着这位神农阁的女婿竟然败的这么惨！

    一招就被秒杀了？

    这简直让人难以置信！

    “你……”

    这时谢昆目光瑕疵欲裂的盯着楚风，恨不得将其给生吞活剥了！

    “比试还没结束，你这是要干嘛？”

    “儿子不行，老子准备动手了么？”

    楚风看着谢昆冷道。

    “我要杀了你！”

    谢昆喝道。

    “谢昆你想干嘛？”

    雨药然冷喝道，身上散发出一股恐怖的威严。

    “父亲你退下，我没事！”

    这时谢冥忍着痛苦从地上爬了起来，沉声道。

    “冥儿！”

    谢昆看着谢冥叫道。

    “我是崆峒门少主，我要亲手杀了他！”

    谢冥目光死死的盯着楚风。

    随即谢昆还是退了出去。

    而谢冥森冷的目光盯着楚风：

    “是我小看你了，不过今日你必死！”

    他说着便将谢昆给的那颗丹药服用了。

