    大司马此时变得非常暖心，反过来安慰这些水友。

    这也让这些水友非常的感动。

    “大司马真的人太好了！没想到这个老贼还会反过来安慰我们。”

    “可怜的大司马，到现在还没有女朋友。”

    “我看了我一眼，现在还在床上躺着的男朋友，我想把他踹了去找大司马，兄弟们觉得怎么样？”

    “楼上的小姐姐好狠，替你的男朋友伤心难过一秒钟。”

    当然，随着水友们的各种开玩笑。

    大司马同时也在非常刻苦的练习自己的技术。

    此时的大司马的直播间，算得上是要虎鱼平台人数最多的一个直播间。

    因为大司马的技术，确实非常的好。

    各种甩狙，各种卡点，各式各样的操作，看的这些玩家也是觉得眼花缭乱。

    甚至于传奇游戏公司内部的那群职业玩家看了也是觉得大司马真的非常强。

    而且大司马现在还在不停地打排位。

    现在他的排名已经到了排行榜的最前列。

    在他前面的几个，也都是那些所谓的职业玩家。

    因为传奇游戏公司也考虑到了一些主播或者个人。技术比较强，但是不适合团战的原因。

    所以这个比赛也增加了一对一的模式。

    只不过这个模式不需要进行直播比赛或者怎么样。

    而是进行匹配淘汰赛，可以在传奇游戏公司的官网进行报名，然后就可以进行游戏。

    报名成功了之后，这个玩家的游戏界面上就会出现一个对战匹配选项。

    每天在特定的时间，全国的玩家都可以进行匹配对战。

    当然，每个人都会有三次晋级机会。

    如果一个人连输三次，那他将会被淘汰。

    而且是每个人每天都必须最少打三次。

    如果匹配对战的次数达不到三次的话，那也会被自动淘汰。

    直到角逐出前20名，这前20名将会前往海城参加最后的决赛。

    所以随着时间的进一步推移，这个比赛的热度也是水涨船高。

    一开始的时候，传奇游戏官方也只设立了一个大学生队伍的冠军。

    可是到现在却设立了好几项比赛的冠军。

    甚至于还有一些特殊的奖项。

    而且更加重要的一点是，这个比赛还让所有的玩家都参与了进去。

    所以这个比赛的关注度可谓是把很多人都吓了一跳。

    就连一些国际的大型比赛的热度都比不上这个游戏比赛的热度。

    而且这个游戏比赛还没有任何的官方背景背书。

    所以这个比赛看上去更像是，一群爱好者在一起组织的交流会。

    但是也这也不妨碍他能收获如此高的热度。

    当然这个比赛现在举办的如此成功，自然而然也是让很多人感到嫉妒。

    尤其是某电视台，最近准备举办一个大型的流量明星选拔比赛。

    可是没想到，传奇游戏官方推出的这个电竞比赛，却把所有的热度都给抢了过去。

    现在全网都在讨论传奇游戏推出的这个比赛，而没有人再去关注那个流量明星选拔比赛。

    其实这也是非常好理解的，因为去追逐那些流量明星的超过80％都是一些初中生，小学生。

    而这些人玩手机的机会并不多，能在网上影响的舆论，自然也不会有游戏比赛这么大。

    这些中小学生在其余人并不会关注的领域，这辆可以掀起不小的热度。

    毕竟中小学生很多时候都是比较无脑且容易煽动的。

    更何况这些流量明星背后的经纪公司，跟释怀，刻意的去引导这些中小学生，去做一些不好的事情。

    各种诱导中小学生去花钱，去买什么所谓的应援成品。

    甚至于一些小学生会把家不多的，生活费都给拿出来支持所谓的什么哥哥。

    但是反观关注这一场游戏比赛的都是一些成年人，大学生。

    而且这些人中可谓是卧虎藏龙，你根本就不知道喜欢看这场游戏比赛的是个什么人？

    说不一定就是什么上市公司的老板，或者是什么顶级富二代。

    更或者是什么顶尖的视频技术大拿。

    其实也不是说玩游戏就比追星高级或者怎么样。

    而是现在关注这场游戏比赛的都是一些成年人，有基础的是非分辨能力。

    但是追星的大部分都是小孩子，并没有什么是非分辨能力。

    所以很多时候就会导致很多人反感，因为这些小孩子多半都被父母给宠坏了。

    大多都以自我为中心，再加上那些经纪公司刻意引导这些粉丝所以就会造成一些非常不好的影响。

    赵戎是非常讨厌饭圈的这种行为的。

    所以他在建议举办这一场比赛的时候，就要求刘建德和李又一定要注意比赛的舆论。

    起码要制造出一个良好且健康的环境。

    这个比赛也只是比赛，并不关乎于其他的东西。

    一定要让传奇游戏公司内部分清楚。

    只不过传奇游戏公司是分的很清楚，但是那些爱豆的无脑粉丝却分得不清楚。

    他们认为这场比赛抢镜了自家哥哥的风头。

    导致哥哥的关注度降低，这会极大程度上影响到他们家哥哥出道的成绩。

    会妨碍他们的哥哥被更多的人看到，于是这些无脑的粉丝就来攻击这场比赛。

    反正就是各种手段，无所不用其极，可谓是非常的恶心。

    各种对这场比赛进行辱骂，肆意的攻击。

    甚至于学起了他们的家长，对传奇游戏公司进行举报。

    而且这些小学生还在网上各种牌视频，忽略所有人来抵制这些游戏，从而要给他们哥哥出道的机会。

    赵戎自然而然也是看到了这些小学生的发言。

    他只是觉得非常好笑，或许等到这些小学生长大之后，再来看这些视频。

    那么这些小说也是就会觉得自己在小的时候，会有多么的傻。

    当然这些也只是后话了，既然现在有人要黑这场比赛，让这场比赛办不下去。

    那么传奇游戏公司也不会坐以待毙。

    自然肯定是要反击的，自己不刷新去攻击别人，但是也不能让别人肆意的抹黑。

    于是传奇游戏公司立马就行动了起来。

