    张溥等人跑到曲阜来，最重要的目的就是朝圣。

    还没有感受到圣人的余晖，这里的百姓就用无比高涨的热情给他们上了一课。

    当他们绕过巨大的水库工地，真的来到尼山脚下时，心情还久久无法平静。

    而呈现在他们眼前的，又是一片更加热闹的工地。

    “这是在做甚？”

    官应震拉住一个工匠，随口问道。

    工匠放下手中的活计。

    “这里正在修建孔圣博物馆, 以此来祭奠和缅怀圣人。”

    听闻是这样，张溥等人面面相觑。

    “山东逆贼屡屡妖言惑众，没想到竟然对至圣先师这般敬重。”

    “哼，怕不是有什么阴谋诡计吧？”

    张溥对山东的印象坏到了极点，碰到任何事都不吝从最坏的角度去猜测。

    其他人没有说话，对于他的偏执多少有些不满。

    众人的眼前，一道巍峨绵延不见边际的围墙挡住了里面的一切, 让他们站在外面浑然看不到里面的情形。

    不过这道围墙全部是以春秋时代的风格修建的。

    只站在那里, 迎面便感觉到一种古朴永远的气息，令人仿佛又回到了那个至圣先师传经布道、开启民智的热血年代。

    几人踏步上前，准备进入。

    结果被人挡住了。

    “几位来此，有何事吗？”

    一个年龄很大的老头开口询问。

    陆世仪拱拱手。

    “老丈，我等远道而来，只为拜祭至圣先师。”

    老人听了，不为所动。

    “门票五文钱。”

    张溥等人错愕。

    他们没听懂什么是门票，可是却知道这老头在要钱。

    “你这老人家，索要钱财是为哪般？”

    老头指着正在修建的孔圣博物馆，怒道：“建造这般庄严华丽的场馆，难道不需要花钱吗？日后维护保养，难道不需要钱吗？你来拜祭，他也来拜祭，谁都不掏钱，长此以往这里破败不堪，岂不是有损孔圣先师的颜面？”

    听了他的言语，张溥气得双手发抖。

    “你们这是利用至圣先师的名号在谋财。”

    老头看了看他, 呵呵冷笑。

    “彼此彼此，你们这些酸腐文人不也是同样如此吗？”

    张溥等人浑然没有想到，一个看门的老头居然都这么牙尖嘴利。

    偏偏这老头说的话本质上还真的是接近真相，着实令人难受。

    可他们都已经走到这里了，难道就此返回、功亏一篑？

    再一想想，门票也不是很贵，张溥便朝仆人点了点头。

    仆人上前掏出银子，出了门票钱。

    老头收了后，分别递给他们每人一张字据，然后让开了路，放了他们进去。

    张溥等人憋了一肚子气。

    “哼，我倒要看看，这些山东逆贼在搞什么名堂？”

    官应震话音未落，直接木立当场。仰着头看着前方，浑然忘却了今夕何年。

    不光是他，所有人都是如此。

    只因进来之后，他们看到的第一个景象实在是太过于震撼。

    就在他们的正前方数百米开外，如今正耸立着一座无比高大巍峨的雕像。

    一个面容儒雅和蔼的老人正在俯视着人间的一切，目光里充满了睿智和慈祥。

    恰好此时阳光洒在雕像之上, 令其散发的夺目震慑的光彩, 仿佛至圣先师的教化泽被万民，为这黑暗的世间带来了光明。

    “这……这……这……”

    孙慎行讷讷了半天，突然热泪盈眶，当即拜倒在地，朝着雕像连连叩头不止。

    身为最虔诚的儒门子弟，此时在他的心目中，这座雕像已经变成孔圣的化身。

    张浦愣愣的看着雕像，浑身变得无力。

    普天下之间，只有这里为孔圣先师树立了这样的雕像。

    这雕像起码有十几丈高，屹立于尼山之前，顶天立地，威严不可逼视。

    单单只看这一座雕像，这世间谁更加尊奉孔圣，只怕一目了然。

    以往他屡屡抨击山东违背圣贤之道，可是在这座雕像面前全都变成了笑话。

    世上的人只要看到这座雕像，只怕都不会怀疑山东尊奉孔圣儒学的心意。

    可山东明明是在刨儒家的根啊！

    该怎么同天下人解释？

    该如何让天下人明白？

    张溥茫然无措，无计可施。

    他只能眼睁睁的看着这座充斥了天地之间的雕像，如今正有工匠在其表面镀铜。

    已经完成了镀铜的部分，在阳光下更加熠熠生辉，神圣不可亵渎。

    张溥发誓，他这辈子见过的最华丽的佛像，都不如这座圣人雕像的万一。

    尼山圣境，只凭这一座雕像便真正的抓住了根脚。

    今后谁也不能再说山东不奉行儒学之道、不遵圣人遗志了。

    足足过了一炷香的功夫，张溥等人才慢慢地从震惊中走出来。

    几个人你看看我、我看看你，全都察觉到一股无力感。

    和山东的实际作为比起来，他们的文章笔墨显得那么渺小而可笑。

    承受了足够的打击之后，张溥等人细细打量了这座孔圣博物馆内的一切。

    只见这种博物馆占地非常广大，完全囊括了整座尼山，包括山脚下的所有平地，一直延伸到水库工地前。

    可以想象的到，待日后水库完工注水，整座孔圣博物背山面水、山清水秀，完全当得起圣境之评。

    好一个山东！

    好大的手笔！

    如今的孔圣博物馆所有的建设都在进行当中。

    张溥等人行走其间，只能算是管中窥豹，但也感受到了不凡。

    得知他们到来，博物馆内的一个工作人员跑来，特意为他们做了讲解。

    “从进门开始到孔圣雕像面前为止，一共有七十二级台阶，象征着孔圣七十二弟子。”

    “左边是圣人遗泽，至圣先师遗留下来的文物、笔墨、著作，全都存放于此，以供后人瞻仰。”

    工作人员又指向右边。

    “这边分为孔圣学堂、孔圣文化展览馆、儒学研究院、儒学历史馆等，可以让来此参观的人详细的了解至圣先师和儒家的发展历程，对儒学和儒家有一个全面而深刻的认知。”

    他再指向远处那宽阔的不成样子的广场。

    “今后每年至圣先师诞辰之日，这里都将举行祭拜大典。通过这样的方式，让世人牢牢记住至圣先师的恩泽，秉承先贤遗志，共创中华美好未来。”

    听着工作人员一套接着一套的说辞，张溥等人愈发的绝望。

    这里把一切都安排好了，而且毫无破绽。看似完美无缺，但总给人一种飘渺不实的感觉。

    究竟哪里不对？

    以他们的见识却根本看不出来。

