    突然暴起的唐僧直接朝着老鼠精杀过去。

    哪怕旁边就是哪吒在守护，他也毫不畏惧。

    唐僧不是蠢，他只是太执着了。

    说白了，就是一根筋。

    否则，也不会在见证了佛门众多肮脏手段之后，仍然自欺欺人的相信佛门。

    也正是出于相信佛门的前提下，唐僧才找到了杀伐之道。

    他坚信，只要坚持斩妖除魔，就一定能够成佛。

    然而，他的想法，却与西游之行完全背道而驰。

    而且，他不懂得变通。

    以至于执着于铲除老鼠精，而得罪李靖和哪吒。

    “你找死！”

    哪吒眼冒真火，瞬间强横的法力迸发而出。

    红莲真火再度笼罩唐僧。

    一瞬间，唐僧就被大火吞没了。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    本就烧焦了的他，已经是奄奄一息了。

    哪怕他是太乙金仙中期，也抵挡不住红莲真火的灼烧。

    “三太子，饶命！”

    弥勒佛慌了。

    唐僧不能死，否则他一定会被如来惩罚的。

    早知道帮助唐僧这么麻烦，他就不该接受这个该死的任务。

    可是，后悔也来不及了。

    他只能尽量救下唐僧。

    但如何改变唐僧执念，连他也不知道怎么做了。

    “佛法无边！”

    弥勒佛低喝一声，滚滚法力扑向唐僧。

    大罗金仙的法力如同一层厚重的盔甲。

    将唐僧护在法力之下。

    任凭红莲真火有多霸道，短时间内也别想伤害到唐僧。

    “这份功德，我佛门不要了！”

    “本座这就带着唐僧离开！”

    弥勒佛大袖一挥，卷起唐僧，直接跑路。

    筹备了多年的劫难因果眼看就要到手。

    却被唐僧搞砸了。

    弥勒佛的心都在滴血。

    可事到如今，后悔也没用。

    活着才是硬道理。

    李靖五人看着弥勒佛和唐僧离去。

    嘴角扬起一丝嘲弄的弧度。

    “没想到唐僧的执念这么深。”

    “本天王来时还在想，如何找唐僧的麻烦。”

    “看来是本天王想多了。”

    李靖冷笑道。

    天蓬和卷帘对视一眼，会心的笑了。

    唐僧执着于斩妖除魔，自然是他俩潜移默化的指引。

    虽说还未能让唐僧放弃信仰佛门，但执着于杀伐之道的唐僧也已经与佛门背道而驰了。

    只要再给他一点时间，相信真正的佛门，定能让唐僧三观崩溃。

    “大唐鼎盛时期还未结束。”

    “就算九九八十一难未能完成，佛门要在神洲四地传扬佛法也是可以的。”

    “只有完全策反唐僧才能阻止佛法进入神洲四地。”

    “剩下的时间已经不多了啊！”

    哪吒看着众人，一脸严肃道。

    闻言，天蓬楞了一下，急忙问道：

    “是恩人有什么交代吗？”

    哪吒从花果山过来，必然与孙小圣有所接触。

    唐僧离开昆仑山的消息，三界皆知。

    孙小圣自然也是知道的。

    一向都与佛门不对付的他，怎可能放任唐僧安然到达灵山？

    “两位可知，再往前就是灭法国了？”

    “那灭法国国王与佛门有仇，发下罗天大愿要杀掉一万个和尚。”

    “如今已经杀了九千九百九十六个。”

    “只差四个有名的和尚便能实现大愿。”

    “届时，真龙天子就要成仙了，也会得到天道赐下的功德。”

    “若此事能成，必然会对佛门造成极大的打击。”

    哪吒不紧不慢地解释道。

    说得简单点，就是杀和尚，与佛门作对，都能获取天道功德。

    可见，天道也是支持排斥佛门的。

    一旦天道降下功德，世人都会这么想。

    对于佛门的打击无疑会非常大。

    “不过，灭法国已经杀了九千多个和尚，却唯独留着四个空缺。”

    “岂不是说明国内已经没有和尚可杀了？”

    天蓬立刻看出了重点。

    “不错。”

    “所以这四个和尚要你们亲自填补进去。”

    “为此，大圣已经帮你们准备好了两个。”

    说完，哪吒拿出须弥芥子，当场倒出来两个光头和尚。

    “金山寺的法明长老。”

    “观音禅院的金池方丈。”

    哪吒解释道。

    因为灭法国的大愿必须要杀足一万个有名的和尚。

    所以不能用无名之辈搪塞。

    恐怕这也是观音在设置劫难的时候，故意给唐僧一行留下的难题。

    只不过，与原本的计划有所不同的是。

    即便唐僧顺利到达灭法国，也根本没有死个和尚填充那一万人。

    好在孙小圣事先想到了这一点。

    提前给灭法国国王解决了难题。

    唐僧，法明长老和金池方丈已经凑足了三人。

    “那最后一个和尚从哪寻找？”

    “镇海禅林寺吗？”

    卷帘问道。

    哪吒摇了摇头，说道：

    “镇海禅林寺中的和尚都是打小就做和尚的孤儿。”

    “自身没什么佛性，也就没有名气。”

    “大圣说了，这最后一个和尚，就用弥勒佛代替吧！”

    此话一出，在场的人都倒吸一口凉气。

    献祭弥勒佛，成就灭法国国王完成罗天大愿。

    这份功德和恩赐可是前所未有啊！

    怕是国王一旦获得天道功德，至少也是太乙金仙级别。

    否则也太对不起唐僧和弥勒佛这两尊大神了。

    “你们放心。”

    “有本太子相助你们，没问题的。”

    哪吒拍了拍胸口，自信道。

    三个大罗金仙，再加上一个太乙金仙的白骨精足够对付弥勒佛了。

    这等阵容，哪怕是放在天庭和佛门这等大势力当中，也没有多少人敢小觑。

    大不了失败之后，逃到花果山躲起来。

    以神魔大阵的坚固，就算佛门全体出动，也未必能伤到花果山分毫。

    “呵呵。”

    “齐天大圣这是要搞大事啊。”

    “本天王可得尽快通知玉帝才行。”

    “免得到时候，佛门找不到你们，来天庭闹事。”

    李靖苦笑一声。

    立刻遁走了。

    “走吧！”

    “本太子早就看那长耳定光仙不爽了。”

    “就当为截教弟子出一口恶气，顺便把背叛东方教的仇一块报了！”

    哪吒跃跃欲试道。

    暴打弥勒佛，是多少东方教弟子的心愿。

    只是一直碍于佛门的面子，不敢而已。

    既然孙小圣发话了，哪吒等人压根不需要有太多的顾虑。

    “揍他，就完事了！”

