    走在路上，可以看到各种各样的智慧生物，有些和张宽他们认识的便会打声招呼，就像是老家那边遇到熟人一样。

    当然，跟在他们身后的洪毅自然是吸引了不少人的好奇目光。

    沿途所见，这里售卖的东西也是五花八门。

    矿石，草药，各种奇怪的东西，野怪的皮毛，骨骼，甚至于没有开智的同类。

    越往城中心走，店铺越来越少，甚至于开始有士兵开始巡逻，也逐渐的出现了一些人类。

    这个世界的人类，眼睛，头发的颜色千奇百怪，各色各样的都有，而且身高普遍都很高，一米八九随处可见，两米也不稀奇。

    一边走，张宽一边介绍着这里的一些最为基本的情况。

    当然，最为主要的介绍灵儿家里面的情况，特别是说到灵儿是父亲是城主的卫兵的时候，那是满脸的自豪，就好像那是他亲爹似的。

    城主到底是什么等级，张宽不知道，不过张宽的那个便宜岳父倒是下位神，这才能够成为城主府的一个卫兵。

    按照张宽的说法，下位神才能够成为城主府的卫兵，中位神是一个小队长，只有上位神才能够成为主管。

    由此可见，这城主的修为自然更加的深不可测。

    张宽岳父一家六口，上有岳父岳母，然后就是张宽夫妻，灵儿的妹妹月儿，还有一个小弟弟。

    可以看得出，张宽对于现在的生活很满意，对于有一个强大的岳父感到很骄傲。

    洪毅暗自叹息一声，或许张宽根本就不明白自己这个城堡之主存在的意义。

    下位神，在现在看来还是那么的强大，恐怕用不了一年半载的，到时候绝对会有很多的城堡之主都拥有下位神的兵种。不知道到了那个时候，这张宽还能不能像现在这般的自豪了。

    “对了，张兄弟，你的城堡呢？”洪毅突然问道。

    城堡之主只要城堡安全，就算是落后一段时间，也有机会迎头赶上。

    毕竟，不能用常理来看待城堡之主。

    张宽微微一笑，毫不在意的说道：“那个东西有什么用，废物一个，小舅子举得好玩，已经让我让给我那小舅子了。就是不知道怎么解绑，这是有点麻烦。”

    灵儿笑了笑，看着洪毅的眼中露出了异样的色彩：“洪大哥，那个城堡有什么好的，不如找个情投意合的一起过日子。我妹妹，国色天香，乃是人间绝色，你肯定会喜欢的，到时候你只需要把那城堡当做彩礼，明天就可以拜堂了。有我父亲在，有城主在，绝对会保护我们平安一生的。”

    洪毅的脸上虽然始终带着淡淡的笑意，心中却升起了一股杀意。

    没有了城堡的城堡之主，生死全在别人的一念之间。更何况，他们还寻求解绑城堡的方法，真是该死。

    可笑这张宽自认为遇到了真爱，却是没有想到自己早就落入了别人的彀中，生死早就在别人的手中了。

    “张兄弟，我突然想到我还有一些事情，改日再来拜访，告辞了。”

    洪毅一抱拳，快速说完，转身就走。

    并不是洪毅害怕了这个灵儿的老爹，区区下位神而已，他还真的不害怕。

    只不过，他不想招惹八荒城的城主。

    或许，未来的某一天，自己也要夺下这城主的宝座，自己也当个城主，显显威风。

    洪毅的这一下让张宽和灵儿始料未及。

    灵儿对着张宽使了一个眼色，张宽会意，连忙追赶洪毅。

    “老乡，在这里想见就是有缘，还是到家中坐坐吧。难得遇到一个知心人，兄弟你怎么这么狠心呐。”

    张宽一边说，一边追赶，声音幽怨，听上去很是凄惨。

    洪毅冷哼一声，转过头对着张宽说道：“城堡是我们的命根子，你却将他献出，如今生死全在别人的手中而不自知。如今却来蛊惑与我，你自己想死就去死，被拉上我，我可没有你这样的老乡。”

    说完，洪毅的身影直接消失在原地，下一秒出现在了一个小巷之中。

    看着洪毅突然消失，张宽脸上的悲伤立马消失，转而换上了一种‘不识好歹’的表情。

    “白白送你一个大美人都不要，却一直想着那个狗屁的城堡，活该你没有出息，活该你找不到媳妇。”

    说完，张宽拉着灵儿的手，笑嘻嘻的说道：“老婆，我们快点回去吧，不管那个傻子了，我好想你，我们回家...”

    灵儿满含羞涩的答应了下来，和张宽一直向着家中走去。

    只不过，张宽没看到的是，一个个小虫子从灵儿的袖中飞出，向着四面八方飞去。

    走在这大街上，洪毅有一种奇特的感觉。

    四周，没有一个人类，甚至于没有一个像人的生物，可他们却是能够自由的交流，自由的买卖，就像是人类一样。

    可在这表面的宁静之下却是隐藏着深深的杀机。

    洪毅就亲眼看到一个大蜥蜴和一个黑豹在讨价还价的时候，那黑豹发怒，一口将那大蜥蜴吞入腹中。

    四周的人对此却也是见怪不怪，其他生物看到之后却像是没有看到似的，各自忙着各自的事情。

    这里的生物，大都是七阶和八阶，九阶的都很少，更不要说是神级了。

    若是一个下位神走在大街上，那些生物一个个就像是看到了什么可怕的事情似的，一个个眼中满是畏惧，有的甚至老远就跪下了。

    走着走着，洪毅不知不觉的来到了八荒城的城中心。

    城中心的布局，整体的实力，卫生等等方面都比外围好的太多了。

    在这里时不时的就能够看到一个个下位神带领着一队士兵在巡逻，维持着治安。

    这里也有一些商店，更多的却是居住区。

    这里的商店售卖的东西要比外围高档了不少，价格也高了不少。

    洪毅甚至还走进了一家拍卖行，里面的东西虽然多，却没有什么东西是洪毅看得上眼的。

    一枚下位神的神格，在这里就是最好的东西了，受到了无数生物的追捧，引发一阵阵的骚动。

    而洪毅想要购买的中位神的神格，这里却是没有售卖的。

    像是这里也出售一些魔晶，可使用魔晶的魔晶大炮这里却是没有售卖的。

    像是出售的一些野怪的幼崽，对于洪毅更是没有丝毫的用处。

    不过，洪毅还是购买了一些矿石，这些东西交给哈勃，应该有用。

    在血月即将降临的时候，洪毅离开了八荒城，骑乘着凤皇向着自己的城堡飞去。

    他却是不知道的是，在自己的衣服之上，一个小虫子正安静的趴在上面，一动不动，就像是死了一样。

