    “让我们怀着沉痛的心情，悼念伟大的博学者。”

    市民广场前，面对整装待发的白石城卫军，塞西莉亚声音沉痛。

    “博学者为了城市的繁荣，为了抵抗死灵瘟疫，付出了毕生精力。正是有他制作的瘟疫特效药，我们才得以幸存下来，没有成为瘟疫之主的爪牙。”

    “但是，狡猾的敌人把魔爪伸向了这位大师！他们还捣毁了瘟疫特效药的制作工厂和仓库！”

    “敌人的目的已经非常明显了，那就是利用罪恶的瘟疫，将我们全部变成亡灵！变成瘟疫之主的仆从。”

    “勇士们，我们不能坐以待毙。敌人就在北面，帝国军团也在赶来。我们要挥师北上，和敌人交锋，把他们彻底歼灭！”

    提姆、马可和菲尔三位骑士队长，第一时间高呼：“为了博学者！”

    “为了博学者！”

    “为了自由，为了生存！”

    “为了自由！为了生存！”

    “军心可用啊。”躲在领主府阁楼之中，白晓文看着这一幕说道。

    “我严重抗议，BOSS！”

    黑灵魂石中，灵魂状态的僵尸博士不满地说道，“我是重要的科研人员，理应享受你们的保护……可结果呢？你们把我当成了诱饵！再多死几次，我脑海中宝贵的知识就全忘光了！”

    “忘光的话，你也就没什么价值了。”白晓文道。

    僵尸博士缩了缩脖子：“……我只是用了夸张的修辞手法，BOSS！虽然死亡会导致一定的折损，但只要BOSS提供一点点灵魂精华，我还是会把忘记的东西回忆起来的！”

    “嗯，那就好。不过灵魂精华我也很缺，你必须省着点用。需要的话，就去找德莉法。这些天，你就呆在领主府，哪儿都不要去。”

    白晓文说完，伸手戴上了斗篷，和乔蕊、李淑仪和韩旭一起，走出了领主府。

    塞西莉亚在演说结束之后，和白晓文汇合。

    “准备的如何了？”白晓文问道。

    “已经提前准备好了，一共三百桶。当初灭掉卓尔精灵部队，也就用了几十桶而已，”塞西莉亚有些担忧，“储藏空间装得下吗？”

    “放心，我还有小队储藏空间，”白晓文平静地说道，“知道敌军的虚实了吧？”

    “赛琳修女一路跟踪刺客，已经传来了基本情报。她不敢过分接近敌军的指挥部，只能抓舌头进行思维搜索，情报不一定全面。”

    塞西莉亚停顿了一下，继续说道：“遗民部队的指挥部，由三人共同决策。这三人分别是兽人督军：击碎者加特曼；巨魔督军：割颅者克里丹；还有瘟疫之主派出的代表，瘟疫使者高尔斯。整个遗民军队的数量，大约有六千人。我会在地图上标记出他们的位置。”

    白晓文笑了笑：“很好，这六千大军被消灭之后，相信瘟疫之主一时间也没有什么能力再组织进攻了。”

    “你要小心，我始终不愿意看到你一个人去冒险。”塞西莉亚抚摸着白晓文的脸颊。

    “不用担心，我会量力而行。好了，让伯妮塔带我去仓库……你和淑仪她们统领大军北上，等到约定的暗号出现，就杀进战场。”

    白晓文偷眼看到四下无人，轻轻在塞西莉亚的脸上印了一口。

    ……

    白雕二二在高空飞翔，白晓文骑乘在它的背上，俯瞰着北地雄壮粗犷的山川。

    二二飞行的速度很快。没多久，白晓文就看到了下方的遗民营地。

    “敲响最后的丧钟吧。”

    白晓文站在白雕二二的背上，从储藏空间中取出了一只大木桶，投掷了下去。

    唰唰唰。

    一只只大木桶从天而降，落地溅起了大量的白色烟雾。

    亡灵化的遗民部队，在吸入这些烟雾之后，都感觉出了不适应，纷纷撕扯着自己的皮肤。

    终极瘟疫克星，碰上瘟疫亡灵，就像是干柴遇到烈火，谁也阻挡不了。

    一波丧尸潮，正在蔓延。

    很快，遗民部队有了反应。

    中军大帐内，高级军事会议的三名成员，纷纷站出来发号施令。

    “是针对瘟疫亡灵的药物！”

    “命令所有人散开！启用领主大人的备用方案，抑制药力的发作！”

    “高空抛射！把那只该死的鸟打下来！”

    看到乱糟糟的遗民营地，白晓文嘴角露出了一丝笑容。

    “抱歉，我可不准备给你们自如应对的机会。”

    最后一只木桶抛下，白晓文的脚尖，轻轻点了点白雕二二的脊背。

    白雕二二领会了白晓文的意思，向下俯冲。在最低点，白晓文猛然跳落。

    然后白雕二二高高拉起，向着白石城的方向，一边唳鸣，一边飞翔。

    轰！

    烟尘弥漫，白晓文以一个经典的半跪式动作落地，大地都在微微震动。

    烟尘散去，白晓文缓缓抬起了头。

    周围的遗民们，愕然看着这一幕，一种无法言说的恐惧蔓延开来。

    怎么办，眼前这个空中飞人，降落的姿势好像很酷炫很强大的样子。

    要不要上？还是等其他人去试一试他的虚实？

    白晓文自是不知道周围遗民士兵的想法，他心里只有三个字母。

    MMP，腿麻了。

    如果再给我一次机会，一定不装。

    高级军事会议的三人组，也发现了从天而降的白晓文。

    “你们在犹豫什么，给我上！杀了这个卑鄙的人类！”兽人督军——击碎者加特曼高声怒吼。

    遗民士兵们犹豫着上前。

    腿麻并不影响白晓文的下一步骚操作。

    早在白雕二二的背上，白晓文就已经把称号替换，换成了一个从未用过的A级称号——

    厄运使者！

    【厄运使者：你的存在预示着厄运的到来。在战斗状态持续5秒后，附近的所有目标（无论敌友，包括你自己）都将受到厄运效果的影响，附加随机的异常状态。】

    这个称号的说明很长。

    战斗时间越久，附加的异常状态越多，影响范围越大，而且优先级高达8点。

    毫不夸张的说，这里的所有遗民，有一个算一个，谁都没办法豁免高达8点优先级的负面状态！

    在遗民向天空中的白晓文射箭时，他就进入了战斗状态。

    现在，五秒时间已到。

    一层只有白晓文能看到的氤氲灰雾，猛然笼罩在了周围百米的所有敌人身上……包括他自己。