    朱万有些意外，作为训练营里唯二的两个NBA球员，他们两个人走的比较近一些，平常下午练球的时候，也是这两个家伙相互防守，打打斗牛，几乎不会参加其他学员之间的3v3或者5v5，不过也正常，就他们的能力，来打3v3或者5v5哪怕只是小刀拉屁股，漏一手，也能很快分出胜负，降维打击还不如自己跟训练师练会儿对抗更有意义。

    “没别的意思，伙计，就只是打一组斗牛打发打发时间而已！”迈克尔里德见朱万有些犹豫，赶紧解释了一句，表明自己没有敌意。

    朱万点点头，来这也训练了十天了，核心力量有所增强，他也想看看自己的对抗能力有没有增加，最近正想着要不要再去跟奥克利打两个呢，现在有NBA球员送上门，而且同为外线球员，他没有拒绝的道理，刚好也是为了看看他自己现在的能力，距离NBA还有多远！

    “行，那开始吧！”

    迈克尔里德简单说了一下规则：两分算一分，三分算两分，不管进不进球，都换发球，打11分，谁先拿到11分，谁就算赢，随后又将球直接抛给了朱万，自己则摆出了防守的姿势，显然是让朱万先攻。

    朱万也没推辞，拿球在手上运了两下，又看了一眼迈克尔里德，随即运着球朝着他靠了过去，迈克尔里德站在三分线内一步，这是他跟朱万第一次交手，并不熟悉朱万的打球风格，训练营第一天体测的时候，也没有对朱万关注太多，因此并没有忌惮朱万的三分球，朱万见状逼近三分线前抬手就拔，姿势很是干脆，球应声落框，稳稳命中。

    2-0！

    “好球！”

    轮到迈克尔里德进攻，朱万没跟他一样在三分线内等着，而是快步上前，缩小了跟他之间的距离，用一只手挡在迈克尔里德的眼前，算是提前干扰。没办法，他现在面对的是上个赛季能在NBA场均拿到11分以上的家伙，进攻能力不容小窥，尤其是他的投射能力，必须严加防范。

    只是迈克尔里德面对他的干扰，很是果断地快速交叉步运球，往前贴了一步，进一步拉近了跟朱万之间的距离，然后球交到左手，快步从左路突破，朱万快速横移，挡的并不是很快，但两人碰撞产生的对抗让持球的迈克尔里德顿了一下，也让朱万及时卡在了迈克尔里德的面前，突破被阻挡，里德有些惊讶，他的对抗即便是面对NBA同位置的二三号位也不见得会吃亏，没想到居然被这家伙拦了下来。没办法的迈克尔里德只能转身用背靠着朱万，试探性发力后，又快速前转身，翻身跳投出手。

    整个节奏很好，再加上迈克尔里德是一个并不常见的左手将，朱万在防守的时候稍微出现了一些不习惯，整个节奏慢了一拍，好在他的身高要比迈克尔里德高出很多，连带着臂展也要长很多，里德没有计算好距离，他的眼睛被朱万的“糊”住。

    “咣当！”

    投篮弹框而出。

    防住了！

    呼~

    朱万吐了一口气。

    其实防得很勉强，迈克尔里德这次进攻一开始的速度还有后面连续动作的节奏，都找到了机会，只是漏洞全被朱万的对抗能力还有静态天赋给弥补了。

    但这也让迈克尔里德看向朱万的神情发生了一些变化，虽然防守经验上朱万还很稚嫩，但他的对抗能力已经完全达到了NBA级别以上，他的静态天赋在NBA也算得上出色，经验少可以慢慢累积，可在19岁的年纪能拥有这样的对抗跟天赋，却是一件很难得的事情。

    再次轮到朱万进攻，这次迈克尔里德在他运球往前靠的时候，没再放他投三分，而是脚踩着三分线等着他靠过来，并在朱万到面前的时候，快步挤了上来，同时伸手朝着球拍了过去，看样子是想紧逼防守，直接把朱万的球抢断了。

    这家伙的手还是很快的，一下就到了球前，还横在了朱万的体前，让他无法用交叉步或者体前运球将球送到另外一只手上。

    不过朱万的反应也很快，立刻勾着球往后转身，用背隔开了迈克尔里德的手，然后一撅腚将迈克尔里德弹开，保持安全距离运着球。

    经过十天的训练，他腚上的潜力显露无疑。

    迈克尔里德已经是NBA级别的球员了，但依旧受不了他这一腚。

    朱万对此也很意外，当即微微屈膝，当里德不依不饶再次纠缠上来的时候，直接背打，他这腚再加上他的吨位还有他的体格，让他如同推土机一样，将里德推得娇喘声连连，差点就大喊“慢点，我快受不了了”。

    看准时机，朱万也是立马一个翻身跳投，但里德不亏是NBA级别的球员，察觉到朱万想要翻身，也是立刻堵到了朱万翻身的必经之路上。

    “呯！”

    两个人再次发生相撞，只是被挤开的还是迈克尔里德，朱万身形只是顿了一下，然后便跳着将球投了出去。

    动作很标准。

    球再一次稳稳落框。

    3-0！

    “我去，又进了！”

    “怎么了，怎么了？朱万在跟迈克尔斗牛吗？朱万已经进2个球了？迈克尔还一个没进？”

    “我去，这个华夏人也太厉害了吧？”

    场边不知何时已经围满了人，这帮学员看到朱万跟迈克尔里德斗牛，也是不由自主地围了过来，一个是今年随着球队杀入ncaa决赛在美利坚引起不少议论声的华夏小子，在训练营学员们之间几次组织的比赛里也是大杀四方，还有一个是NBA现役球员，并在上个赛季打出了可以在NBA站稳脚跟的表现……这两个人相遇不说是火星撞地球吧，那也是几乎代表着训练营最高水平的两个人之间的角斗，他们能不好奇吗？

    只是目前这结果是众人都没有想到的，朱万居然取得了3-0的领先，而作为NBA球员的迈克尔里德到现在还没有进球……他们虽然也知道朱万很厉害，可他们真没有想到，这家伙能这么厉害！

    这家伙已经是NBA级别的球员了吗？

    一时间大家看朱万的眼神都变了，甚至有几个平常跟朱万关系比较好的学员，想着要不要晚上带朱万去自己房间，弄点好看的东西给他康康，让他们跟朱万之间的关系可以再进一步。

    当然也有学员认为是迈克尔里德还没有开始发力的：“迈克尔里德可是NBA级别的球员！朱万，他要真这么厉害，能继续留在ncaa再打一年吗？”

    迈克尔里德也听到了场边的议论声，不过他并没有在意，也没有紧张，只是运球的频率又快了不少，并且在朱万朝着他逼过来的时候，他一个快速的体前变向，然后靠着爆发力趁着朱万跟他还有点距离，硬生生从他旁边挤了过去，然后飞奔篮下，快速完成了进球……

    1-3！

    这球进得朱万颇为无奈。这就是NBA级别的爆发力吗？还真是恐怖啊！他已经尽力去跟了却还是跟不上。

    完成这次进球的迈克尔里德也是微微点头，下意识地朝着场边的本杰明看了一眼。

    刚刚不看好朱万的学员也瞧了起来：“看吧，我就说，朱万距离NBA还差得远呢！瞧瞧这球，进的多轻松！”

    只是他还没说完，下一个回合，依葫芦画瓢，朱万再次单打迈克尔里德得手。

    进得也很轻松。

    这让那个学员只能讪笑着闭嘴。

    分差再度拉开。

    斗牛到这个阶段其实也差不多有结果了，迈克尔里德扛不住朱万的大力冲击，朱万也很难跟上迈克尔里德的速度，两个人都找到了对方的弱点，接下来的时间，两边进入到了互爆的环节。你来我往的，谁也防不住谁。

    两边的接连进球，火花四溅也让场边的学员们大饱眼福。

    这就是NBA级别的斗牛吗？

    真的是，猛啊！

    是的，现在没有谁还不承认朱万没有NBA级别的实力了，就这互飚的能力，再否定他的话，真就显得有点弱智了。

    最终朱万凭借着一开始打出的优势，以11比7战胜了迈克尔里德，赢得了这场斗牛最终的胜利……

    “OMG，这家伙还真赢了！”

    “他居然赢了迈克尔里德，我的天！”

    “上帝啊，这家伙怎么能这么强！”

    而在结果出炉的那一刻，旁边围观的这帮家伙一个个更震惊了，他们可以看出来，迈克尔里德已经火力全开，可朱万偏偏就是可以跟他互爆，维持住自己的优势一直到最后。

    太强了，这个华夏人真的太强了！

    难怪可以打进ncaa总决赛！

    说实话，一开始有不少人都认为朱万可以打进ncaa总决赛，是靠着自己的队友卡隆巴特勒还有奥卡福，包括这个训练营里，也有不少人有这样的想法。

    但现在，他们算是彻底相信了，这家伙确实是有实力的！

    而且实力很强，都把迈克尔里德给干倒了……

    “伙计，你很棒，以你的实力，绝对可以进入NBA，并且，你会在那有很好的表现！”

    结束了斗牛，气喘吁吁的迈克尔里德没忘了跟朱万碰拳，并没有因为自己在众目睽睽之下输了斗牛，而脸色发沉之类的。

    “谢谢！”朱万微笑着跟他碰拳，这场斗牛结束他的心情不错，也不全是因为自己赢了迈克尔里德，还因为他可以感觉到自己对抗能力上随着这些天的训练确实有了不小的提升，就他刚结束ncaa总决赛时候的对抗能力，面对迈克尔里德绝对不可能占到便宜。

    稍微有些遗憾的是，他的爆发力还有速度还是有些问题，迈克尔里德并不是NBA爆发力跟速度最猛的那批人，他距离那批人还有不小的差距，他连跟上迈克尔里德的速度都有些吃力，真要是到NBA面对那些人，估计他会被晃成木头桩子。

    这让他看到了差距。

    好在这些天格罗弗已经在给他制定增强爆发力跟速度的训练计划了。

    而且他还要再打一年NCAA，目前的速度打NCAA肯定是够用了，迈克尔里德在NBA虽然算不上什么爆发力强的，可他当年在ncaa可是靠着爆发力突破吃饭的，他既然能勉强跟上这家伙的速度，那他面对ncaa最顶尖那批家伙，速度应该没有太大的劣势，而且这个夏天才刚刚6月份，他还能继续提升，因此他也就不再那么着急了。

    这场斗牛还是很激烈的，11分打完，朱万出了一身汗，他收拾了一下自己的东西便准备离开，拿起手机才发现奥克利给他打了电话过来。

    嗯？

    啥情况？

    朱万给他回了过去。

    “喂，朱万吗？你弟弟软了！”里面很快传来奥克利粗狂的声音。

    “你弟弟才软了呢！”上来跟我说这个，这家伙这么喜欢乱开玩笑的吗？

    感觉到自己措辞有误，奥克利赶忙解释：“不是，我是说，你弟弟硬不起来了……”

    “……”

    “是，是吉米，吉米可能得你背回家了！”奥克利总算找到了正确的说法。

    “哈？”朱万一愣，“我马上来！”

    “咋样感觉？”

    围观的学员们随着斗牛结束也慢慢散开了，迈克尔里德找了个板凳，坐着解开自己膝盖上的绷带，本杰明上来问了一句。

    找朱万斗牛的主意是他出的，迈克尔里德新秀赛季膝盖受伤报废了一年，这个赛季虽然复出了，但还是打打停停，只打了50场左右，于是赛季结束便找着格罗弗来做康复训练，几天下来，感觉不错，他也想试试看自己目前的状态，便跟着本杰明打了几次斗牛，只是本杰明实力太弱，迈克尔里德打他跟打儿子一样，而朱万这些天在训练营里大杀四方，还游刃有余，本杰明便提议迈克尔里德跟这家伙打打看，迈克尔里德随后也同意了，便有了今天下午的主动约打。

    “还不错……”朱万的防守确实让他用出了全力，全力之下他发现自己的移动和爆发比之前好了不少，也算是达到了自己的目的。

    虽然输给朱万确实让他有些意外。

    其实一开始他也没想到这家伙能这么强，他以为也就跟本杰明差不多。只是本杰明实在太弱，他才想着找朱万练练手的，本来没报什么期望……

    谁承想，这训练营里还有这么一个大boss正在成长着！

