    事实上，陈锋也没时间和小薇过二人世界，更别说做那些事情了。八一＜小说网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．?８?１〕Ｚ〕Ｗ．ＣＯＭ

    就在小薇到洛杉矶的第二天，陈锋便告别父母和小薇，登上飞机，随队飞往克利夫兰，客场挑战骑士队。

    也许是因为小薇到来，陈锋心情很好的缘故，这场比赛他挥异常的惊艳，全场砍下34分，外加1o次助攻，5个篮板，4次抢断，另外还有一个盖帽，得分和助攻均是全场最高。

    在他疯狂表现的带动下，湖人打出了一场令人惊艳的比赛，全都五人上双，三人上2o分，并始终保持领先，在主场以16分的大比分击败了小皇帝詹姆斯领衔的骑士，又拿下一场胜利。

    与此同时，他们也送给骑士一场失败，让骑士东部第一的位置变得岌岌可危，和排名第二的猛龙只相差一个胜场。

    这场比赛陈锋无疑是最耀眼的明星，赛后espn的记者单独采访了陈锋，她先恭喜了湖人今天收获一场胜利，而后问道：“陈，你今天又一次砍下了两双，看上去你的状态非常的不错。马上就是全明星了，我们都知道，你要参加新秀赛，单项赛，还要参加正赛。”

    “那么，你有信心在全明星周末拿下新秀赛mvp，或是技巧挑战赛冠军吗？”女记者说完，将话筒送到陈锋嘴边。

    “呵呵。”陈锋先是一笑，而后笑容陡然收敛，霸气的道，“技巧挑战赛我就不说了，我其实比较占便宜，参赛的人力有四个都是内线。至于新秀赛，我的目标就只有一个，那就是mvp。”

    “哗......”

    这话一出，立马引起一阵哗然。

    espn的记者也是吃了一惊，没想到一向低调内敛的陈锋竟然忽然说出这么霸气的话来，她想了想，又问：“那么陈，你是有信心击败维金斯、唐斯等人了？我可是听说，他们都想要击败你呢。”

    陈锋耸耸肩膀：“我可不觉得他们能够击败我，但我很乐意接受他们的挑战，让他们来吧，我们全明星周末见！”

    听到着，espn的记者只能笑笑，没再问下去。

    而在电视，电脑前，无数正在看着的球迷则着实被惊到了，谁也没想到陈锋竟然这么霸气，直接就要拿新秀赛mVp。

    “他那儿来的自信？”

    “有点自信过头了吧？他以为其他人都是垃圾？”

    “够霸气，支持陈！”

    “哈哈，这才够霸气，就喜欢这样的陈。陈，我支持你，一定要拿mvp！”

    外界一片哗然，议论纷纷，也是褒贬不一，有人认为陈锋太自大，有人则表示支持陈锋，因为他有这个实力，怕什么？

    在华夏，球迷们也是吃惊不小。

    一直以来，他们都习惯了陈锋的低调谦逊，所以一时之间有些不适应。

    “这......陈锋他没事吧？”

    “是不是受什么刺激了？”

    “我也觉得，他以前一直都很谦逊的啊，今天怎么回事？不但大爆干掉了骑士队，说话还这么霸气侧漏？”

    人们议论纷纷。

    事实上，陈锋还真是受刺激了。

    不过并不是坏事，而是因为小薇的到来，因为小薇会在球场边上看着他，所以他必须要表现的最好，对新秀赛mvp，他势在必得！

    .....．

    很快，陈锋扬言一定会拿新秀赛mvp的消息传扬开来。

    一些嗅觉灵敏的记者已经纷纷扑向维金斯、唐斯、奥卡福、拉塞尔等人，询问他们什么感受。说白了，他们就是想看看这些人是什么反应，最好是能够和陈锋争锋相对，那就有看头了。

    别说，维金斯、唐斯、奥卡福、拉塞尔等人还真没有让记者们失望。

    事实上，作为年轻球员，他们都有着年轻人的特质，被陈锋这么说，在他们看来就是侮辱，谁也忍不了。

    所以从维金斯到唐斯，还有奥卡福、拉塞尔......一众新秀赛的参赛人员全都炸了，纷纷表示，一定会叫陈锋好看，绝对不会让他得逞。

    奥卡福最是直接，坦言新秀赛mvp奖杯给谁都可以，但就是不能给陈锋，他第一个不答应。

    维金斯是和陈锋一起分在世界新秀队的，算是队友，所以说话没那么直接，但他也表示，不会将新秀赛mvp拱手让人，他要击败美国新秀队，同时对新秀赛mvp奖杯也是势在必得。

    一时间，全明星周末还未开始，新秀赛就已经被吵得火热，球票也被抢购一空，一些靠前的位子，甚至被炒到了天价。

    这个结果令外界不由吃惊，历年来，全明星周末虽然也不乏竞争，但主要还是以娱乐为主，可像今年这样，还未开始就硝烟四起，气氛紧张的全明星新秀赛，还真是比较少见。

    而作为维金斯、唐斯、奥卡福、拉塞尔等人的球迷，对陈锋的“嚣张”自然是非常不满，称陈锋就是在挑事。

    这些人的粉丝开始在网上声讨陈锋，而陈锋的粉丝则纷纷站出来，开始与对方展开骂战。

    与此同时，作为这次事件的主角，陈锋却并没有受到半点影响。

    趁着这两天没有比赛，他带着父母和小薇一起好好的游览了一下洛杉矶，唐人街、迪斯尼乐园、好莱坞大道、环球影城、盖蒂艺术中心，洛杉矶艺术博物馆等，都给逛了个遍。

    顺便，他也给父母，小薇买了一些礼物。

    等全明星过后，陈锋父母就会回华夏，小薇也要回去。

    这两天，陈锋放下了比赛，放下了训练，放下了全明星，放下了中华会所的生意，连电话也直接关机，专门陪父母和小薇。这是他心里的亏欠，一直都在比赛，陪他们的时间太少了。

    而伴随着时间流逝，全明星周末越来越近。

    无论是美国还是华夏，又或是其他国度，喜欢篮球，关注nba的人心里都有些迫不及待起来，开始算着时间，等着看全明星。

    到2月12号，陈锋和家人也回到了家里，然后带着家人，以及克里斯汀，林琛一家，史密斯一家，登上科比的私人飞机，和科比一家子一起飞往加拿大，准备参加全明星周末。