    “我们降了！我们降了！”

    然而，无论他们是如何的哀嚎，如何的祈求，那些如同魔神一般的汉人士兵，却始终没有任何的表情。

    “大王有令，此战不留降俘，杀！”

    王冲的脸上一片狰狞，他和其他的将军不同，常年的征战生涯，让他早就已经习惯了杀人放火。

    更何况，以这些乌桓人在汉朝境内做下的恶事，无论是如何报复，他们都是理所应当的！

    “你们这些杀千刀的汉人，你们就不怕我们大组长率兵归来，找你们报仇吗？”

    一个年轻的乌桓人，身上中了十几支羽箭，可是他还是挣扎着爬到王冲的面前，咬牙切齿的咆哮道。

    “你说拓跋烈吗？他和他麾下的那些畜生们已经到地下等你们了！马上你们就可以团聚了！下辈子投胎的时候，不要再来招惹大汉朝！”

    王冲嘿嘿的一笑，然后拔出了自己腰间的佩剑，猛地一下砍掉了那个乌桓人的脑袋。

    “将军，这些东西咱们带不回去！”

    彻底打到了乌桓人的老巢，这次他们的战果的确是丰厚的很。

    无论是牛羊还是战马，这些都还好说了，但是那些金银细软，兽皮之类的东西现在可就成问题了。

    “能带走的全部带走，带不走的一把火烧了！”

    出来了这么久，王冲身上的杀意几乎已经凝成实质了。

    这短短不到一个月的时间里，死在王聪手里的乌桓人已经不下十几万了。

    而且，这些人中几乎绝大部分全部都是老弱妇孺……

    “诺！”

    等到王冲他们离开的时候，一把大火席卷了整个山林，乌桓一族留下的最后痕迹，终于彻底的湮灭了……

    “拓跋烈就这么没了……”

    收到消息的时候，军臣单于几乎不敢相信自己的耳朵了。

    虽然他也明白，拓跋烈这一次肯定是死定了，但是没想到，刘登做事居然这么决绝……

    整个乌桓一族，居然真的被他灭族了……

    “大单于，那我们……”

    拓桑小心的看着军臣单于。

    匈奴人的使者，现在还在长安城里呢，现在这个时候，接下来的事情到底要怎么办，还得要听军臣单于的意思……

    “你亲自跑一趟长安城如何？”

    沉默了很久之后，军臣单于忽然低声的说道。

    “那，大单于的底线是……”

    拓桑低声的问道。

    “本单于可以接受兄弟之邦，但是绝对不能称臣！”

    这已经是军臣单于最后的骄傲了，细算起来的话，现在的他的确要比汉朝的那个新皇帝年长一些。

    而且，他的母亲本身也是汉朝公主，虽然只是名义上的。

    这要是以兄弟相称的话，勉强还是能够遮羞的。

    但是拓桑的心里其实很明白，此一时彼一时，汉朝现在兵锋正盛，这个时候，恐怕这个条件很难达成。

    “大王，那别的条件……”

    拓桑有点为难。

    “若是他们同意开放榷场的话，本单于可以退兵五十里，作为开放榷场之诚意！”

    拓桑的心理其实很明白，这话跟没说有什么区别？

    汉人的防线从来只到长城为止，长城以北本来就是无人区，而且这无人区的宽度基本上能够达到三百里。

    有的地方甚至能够达到五六百里，退兵50里，说白了也就是给汉人在面子上好看一点的说法而已……

    “这已经是本单于最后的底线了，若是他们还不接受的话，那就只能兵戎相见了！”

    只是军臣单于说道最后的时候，那没底气的样子，就连他自己都有些不相信了。

    现在这个时候，匈奴人迫切的需要大量的盐巴和生活物资，用来让他们消化掉此次从西域得来的好处。

    偏偏这些东西匈奴人自己弄不出来，一切只能依靠和汉人交易。

    在现在这个物资匮乏的时候，一旦他们和汉人开战的话，造成的损失根本无法估量。

    更重要的是，这一次战争他们根本没有任何的胜算。

    “诺！”

    拓桑一阵的苦笑，看来他自己这次也要败兴而归了。

    只是现在这个时候，军臣单于身边已经没有其他的可以托付的人了，现在这个时候也只能是他去了。

    “我知道这事情并不容易，你只要尽力就好，就算是办不成的话，本单于也不会怪你的！”

    匈奴人内部的派系之争，现在愈演愈烈了。

    就连狂傲的军臣单于，现在这个时候，也不得不审视一下自己的这些下属了。

    他身边的聪明人原本就不多，要是让拓桑因为这件事情再次获罪的话，那不是搬起石头砸自己的脚吗？

    和军臣单于这边的愁云惨雾不同，伊稚斜现在真的是喜出望外。

    乌桓人彻底完蛋了，他身边的这根钉子算是彻底的被拔掉了。

    汉人虽然把乌桓人积累的那些财富绝大部分全都卷走了，但是乌桓人最大的财富还是给他留下了，他的领地平白一下子扩大了一小半。

    多出了这么多的草场，等到来年他就可以拥有更多的牛羊了。

    “哈哈哈，你这狗奴才，这次果然是出了个好主意！”

    伊稚斜兴奋的拍了拍中行说的脸，对于这次的战果，他实在是太满意了。

    他自己没有出一兵一卒，可是他却成了最大的受益者。

    “大王先不要高兴的太早，您没发现汉人的军队愈加的强大了吗？”

    聪明人总是想的太多，所以很不容易高兴，就像是现在这个时候。

    整个大帐里面，所有的匈奴人都在狂欢，只有中行说一个人忧心忡忡地看着伊稚斜。

    “你到底想说什么？”

    伊稚斜当脸色有点难看了。

    “奴才是想说，长生天给大匈奴的时间不多了，大王还是要早做准备……”

    中行说犹豫了一下，他最终还是尽量的说得婉转一些……

    “你们先下去！”

    看着中行说躲闪的眼神，伊稚斜直接挥了挥手，把所有的将领全都赶了出去。

    “你把话给我说清楚了，什么叫长生天给大匈奴的时间不多了？”

    伊稚斜猛地走到中行说的身边，一把扯住他的衣领，把他揪了起来，恶狠狠的问道。

