    姜小白不是不心疼这幸幸苦苦攒下的家底。

    而是现在如果不出狠手治理一下。那么公司人心不定，浮躁不安。

    这才是姜小白害怕的事情，如果公司不搬迁的话，哪怕有一部分人抱着洪水摸鱼的态度。

    对于公司并不是很忠诚，只要是有能力，能干活，姜小白也就忍了。

    可是现在公司要搬迁，如果继续放任下去，一颗老鼠屎坏了满锅汤就会成为现实。

    还不如忍痛割爱，想要走的，全部清理出去。

    姜小白回办公室，史生跟着过来想要劝一下，不过看见姜小白坚决的态度，劝说的话，终究没有说的出口，坐了一会，聊了一点其他的事情就离开了。

    接下来三天时间，陆陆续续的有很多辞职，史生每次拿着一份份辞职报告进来，脸上的表情都非常的心痛。

    很多人都是一手培养出来的，可惜现在却选择了离去。

    姜小白却乐呵呵的，根本看不出来什么，仿佛离开的人越多，他就越开心，一副满不在乎的样子，根本就没有把这件事放在心上似的。

    不过史生却看见，姜小白拿着笔在辞职报告上边签字的时候，有时候会停顿一下，甚至笔尖有时候会有些颤抖。

    这些都是细节问题，不熟悉姜小白的根本不知道，而这些细节也反应出了姜小白的内心，终究不如他表面上表现出来的这么平静。

    其实想想也能够知道，华青控股公司总部的人，也是姜小白精挑细选，培养出来的。

    现在这么多人辞职，那就是用刀在他的心口剐肉啊，他心里怎么能够好受的了。

    “老史啊，壁虎尚有断尾求生的本能，咱们华青控股公司有了这一遭以后，我相信一定会更加的强大，浴火重生。”姜小白放下笔以后，看着史生说道。

    史生也不知道，姜小白是说给他听还是给自己听的，或许都有吧。

    三天之内总部离职八十多人，有几个部门差点陷入了瘫痪。

    史生又从家和饮料厂抽调了一点人，总算是把局面给维持住了，没有崩盘。

    不过虽然辞职的人多，但是这批人走了以后，公司的风气终于好了起来。

    大家收了心，开始忙碌起工作来，对于搬迁的事情讨论起来，也多了很多积极向上的东西。

    刮骨疗伤，断尾求生，姜小白这一招做的还是很漂亮的，效果立竿见影。

    同时去魔都考察的名单也下来了，正月十四，姜小白，史生，张卫义公司三个主要负责人带人前往魔都。

    正月十五晚上，元宵节，三个人没有坐在魔都饭店里边吃元宵。

    而是找了一艘船，漂在了黄浦江里边。

    姜小白指着黄浦江对面的陆家嘴，诉求着自己的理想。

    将来东方明珠是468米，那么旁边的华青大厦最少都得是469米，甚至是五百米。

    其他的两个，一个给华海汽车总部，另外一个暂定，可能是华青电器，也可能是姜小白服装，也可能是家和总部又或者是未来成立的超市总部之类的，也必须是500米左右的高楼。

    经过魔都这边研究协商，最终给华青控股公司的五块地，有三块是在外滩对面陆家嘴，有两栋是万国建筑里边的。

    外滩那边的万国建筑一个是亚细亚大楼和有利大楼。

    这两个大楼原来的使用单位一个是太平洋保险，另外一个是国外的投资公司。

    太平洋保险放在后世，那是庞然大物，可是这个时候前两年，1991年才成立的一家公司想要和华青控股公司叫号，那不是开玩笑嘛！

    分分钟的，华青控股公司就抢占了它的地盘。

    他们公司负责人还想要和姜小白拉点业务，让姜小白给公司的员工买保险呢。

    姜小白没有答应，也没有拒绝，只是让他和公司的副总谈。

    至于另外一个国外的投资公司，这个时候还没有进入国内呢，就更加谈不上了，这个时候有利还是处于空置的状态。

    其实这个万国建筑这边，姜小白并不是很上心，因为只有使用权而没有所有权。

    当然了，华青控股公司继续发展下去，魔都肯定不会贸然收回华青控股公司的使用权。

    但是毕竟是别人的，姜小白还是不愿意。

    这两天一直在和魔都这边谈，想要两块地自己建大厦。

    魔都这边有些搞不懂姜小白费什么劲，有现成的办公地点不用，自己花钱干什么。

    而且一下子建五栋大楼的话，这可不是一笔小数字啊。

    估计就是以华青控股公司的财力承担起来也非常的费劲。

    史生等人也在劝说姜小白，他倒不是担心资金链出现问题。

    华青控股公司的资金链还是非常稳健的，而且真的要是出问题了，国外的花朵银行还能够输血。

    如果光是建大厦的话，只要是不一下子建起来五栋大楼，分成两批建，就一点压力都没有了。

    可关键是今年华青控股公司可能还有大动作啊。

    其他的不说，去年的时候，姜小白费了很大的心思，挖了最大战略计划发展组过来。

    做好的计划书，总不可能一直摆在那里就算了吧。

    按照姜小白的性格，今年最少要有一项计划提到日程上的，甚至可能是两项。

    毕竟一组的汽车项目已经完成了，还有四组计划呢。

    这样一来，华青控股公司的资金流就会紧张了。

    不过姜小白还是想要努力一下，实在不行再说吧。

    他也知道这个时候，想要在外滩这边拿地比较困难。

    如果涉及到拆迁的问题上就更加复杂了，不过一但成功的话，以后那一栋大厦，可能就有现在华青控股公司的市值，甚至还要高了。

    不过这些就当作添头了，行的话，当然更好了，如果不行的话自己也没有什么损失。

    甚至姜小白提出了在稍微偏僻一点的地方也可以，但是要自己有地块，可以建楼。

    魔都这边也有些无奈，知道你手下有一家地产公司，可是也不能够是基建狂魔吧。

