    “你看你说的这是什么话？女人嘛，要学会爱自己，哪个女人不爱美。”

    “再说了，哪能没有用的，到时候我们在云城开公司，你一定要和我过去的，酒会宴会之类的又岂能少了，难道你那时不在我身边吗？”

    “听话，你之前没有穿过，你要是穿过后绝对会爱不释手的，相信我，效果绝对不错。”

    “对了，还有这双高跟鞋，这两件搭起来绝对是绝配。”

    闻蔓执着的开口，说着便把紫霜推进了试衣间。

    现在两人的关系就像闺蜜一样，这正是闻蔓想要的。

    “小姐，请问您是要咖啡还是饮料？”

    “不用了，谢谢。”

    闻蔓看着这一家装饰豪华的店铺，这里面的服务员态度也没得说，看来自己公司的服装放在这里也不至于埋没了。

    过了一会儿后，紫霜踩着高跟鞋，身穿高档礼服，从试衣间一瘸一拐的走了出来。

    实在是紫霜之前根本没有穿过高跟鞋，现在走路都困难。

    虽然紫霜的走路姿势不是很优雅，但这不丝毫不影响她此刻的美。

    紫霜本就是个美人胚子，尤其是那双深邃的眼睛，里面好似藏有星辰大海，清纯的脸庞就好像一个女大学生一样，活力十足。

    如今画着淡淡的妆容，搭配着这晚礼服，简直就好像一个高贵的女神一样，就连闻蔓此时都呆愣在了原地。

    “夫………夫人！”

    “要不………要不我把这个换了吧，我觉得这个不是很适合我。”

    紫霜直接把他开口，现在的她只想把这套衣服脱下来，因为实在是太难为情了，连穿个高跟鞋都能出丑。

    见状，闻蔓直接惊喜的叫了出来。

    “哇，这也太漂亮了吧，简直就和模特一般，我说真的，紫霜，这件衣服真是太适合你了，你以后就该这么穿了。”

    “换这个干嘛？这多适合你的，等会儿让我拍个照回去给小洛和知知欣赏一下，他们一定会十分喜欢的。”

    “我就说嘛，相信我的眼光准没错的，你自己看看，这完全就像是为你量身打造的一般。”

    闻蔓忍不住的赞叹，她看人看事物的眼光向来是十分高的，尤其是对于服装这块，那更是一丝不苟。

    但此时眼前的紫霜实在给自己太大的惊喜，视觉冲击力极强。

    “夫人，您………您就别再调侃我了，我还是换了吧，这个真的不适合我，我之前的衣服就挺好的。”

    紫霜说完后就要回到试衣间更换，可直接被闻蔓给拦住了。

    “别换别换，你听我的，这真的很适合你，不信你让这人看。”

    “对的小姐，您的眼光可太好了，这是我们店的最新款，整个帝都也没几条，是绝对的限量款。”

    “小姐，您穿上这简直就是惊为天人啊，我在这干了这么长时间了，还从没见过如此合适的衣服，这要是不带走，那可是会成为遗憾的啊。”

    女店员对这种事情早已司空见惯，试问哪个服装的店员会夸客人的衣服不好看，那不是自找没趣吗？

    再说了，这次确实不是女店员胡说，刚才两人进来时，她只注意到了闻蔓的容颜，而旁边的紫霜则显得平平无奇。

    果然是人靠衣装马靠鞍，如今这一大半整个人都变样了，气质也截然不同。

    “好了好了，这一次就听我的，就这一件啊，麻烦你帮我们打包一下。”

    “对了，还有那个高跟鞋，麻烦了。”

    闻蔓一锤定音，决定要下这两件衣服，毕竟找到合适的衣服可不是一件容易的事，可不能错过了。

    “好的小姐，您放心，我这就给您打包好。”

    “您看您还有什么想要的，我都可以帮助您。”

    女店员欣喜的开口，这个晚礼服价格不菲，再加上那个高跟鞋，自己这一次做成这一单，最起码能给自己提好几万块钱。

    同时心中也是暗喜自己这次果然没看错人，这两个绝对是大户人家的小姐。

    可就在这时，紫霜轻轻拉了拉闻蔓的衣袖，在她耳边小耳开口。

    “夫人，我们还是不要了吧，这个价格毕竟………”

    紫霜有些为难的开口，刚才自己在试换衣服时看到了这件晚礼服的价格，竟达到了惊人的199万，就那个高跟鞋也已达到了80万。

    虽然墨聿谨并没有亏待紫霜，她的工资也是十分的高昂，另外作为暗卫每月也有定量的补贴，确实不是缺钱的人。

    但在紫霜看来，花费200多万买衣服和鞋子确实是有些太奢侈了，没必要如此。

    “其余什么的我们再看看，就先麻烦你把这两件给我打个包，到时候一起付款。”

    “好的，小姐。”

    店员离去后，闻蔓对着紫霜淡淡开口。

    “这有什么的，晚礼服和高跟鞋本来就价格高啊，再说了我也看过这质量了，绝对值得上这个价钱。”

    “这家店可绝对是好店，整个帝都都没有几家卖衣服的可以抵得上她们，所以价格高点也很正常嘛。”

    “你不用担心，我说了我送给你，就不用你管了，你安心穿着就好，这可是我给你的新年礼物，你必须得收下。”

    闻蔓虽然平时比较节俭，但该花的钱是绝对不会心疼的。

    自从紫霜来后，自己就没来由的安心，再说了她也多次救自己与水火之中，这点钱根本算不了什么。

    “夫人，真的不用，我也穿不惯那衣服和鞋子，没必要破费的。”

    “再说了，怎么能让您给我掏钱呢，我自己可以来的。”

    紫霜说完后就要跑去买单，明知拗不过闻蔓，但绝对不能让闻蔓给自己付账。

    “哎呀，你急什么嘛，什么破费不破费的，我们还有东西没有买完呢。”

    “再说了，我给你买衣服不是应该的吗？你要是再这样我们可就做不成朋友了。”

    闻蔓佯怒恼怒的开口，听到这儿，紫霜也只能妥协。

    “那谢谢夫人了。”

    “不用谢，不用谢，咱俩谁跟谁呀，走，去给小洛和知知看点衣服。”

    两人说完后，向着童装区走去。

