    “轰”的一声，异族壮汉爆发出了一股墨绿色的浓郁玄气，相比起孟思佩来，他能够更轻易从周围瘴气中吸取到足够的灵气。

    两人比起来就好像是都只剩下50%电量的手机，但一个只能靠自己的电池硬抗，另一个则带了充电宝。

    若不是有江北然在一旁帮忙，孟思佩根本就不可能赢过他。

    所以在面对准备殊死一搏的异族壮汉时，孟思佩即使已经占了上风也丝毫不敢掉以轻心，见到异族壮汉骤然凝聚玄气，她也不再保留，将体内剩下的玄气全都爆了出来。

    “轰”的一声，那玫红色的玄气化作九条翎尾飘荡在她身后，远看煞是华丽。

    ‘这就是她叫凰仙的理由吗……’江北然暗自点头道。

    另一边，随着墨绿色的玄气越发浓郁，异族壮汉突然怪叫一声，跳到了半空中。

    孟思佩刚要摆动着九条翎尾追上去，就看到半空中瘴气全都被那墨绿色的玄气所同化，乌云盖顶一般朝她压了下来。

    ‘糟糕！’

    在吸入墨绿色瘴气的瞬间，孟思佩就感觉到一阵阵晕眩和呕吐感传来，难受程度远超刚才吸入那异族壮汉吐出的黑雾。

    “砰！”

    不等孟思佩回过神来运功解毒，异族壮汉就已经随着墨绿色瘴气一起冲了下来，一拳狠狠打在了孟思佩脸上。

    被打飞的孟思佩不经意间又吸入了更多墨绿色瘴气，一时间感觉自己的四肢都有些僵硬了。

    这时站在边上的江北然低语道：“去吧，小黄，吃光它们。”

    话音刚落，一只胖乎乎的金蚕蛊便如离弦之箭般冲入了墨绿色瘴气中。

    此时瘴气中孟思佩已经呈现出节节败退的迹象，没办法，墨绿色的瘴气毒性实在太强，根本不是光靠修为就能抵抗的。

    “砰！”

    孟思佩腹部又被踢中一脚，正感到一阵头晕目眩时，惊讶发现周围墨绿色的瘴气竟然在朝着同一个方向涌去。

    ‘怎么回事？’

    孟思佩抬头望去，只见所有墨绿色瘴气全部被吸入了一只金蚕蛊体内。

    与此同时，异族壮汉也看到了那只金蚕蛊，脸上表情瞬间惊讶到了极点。

    “嗝！”

    在两人愣神间，金蚕蛊已经吸光了所有的墨绿色瘴气，顺带着还打了个饱嗝。

    “嗡嗡嗡……”

    在孟思佩和异族壮汉的注视下，比刚才又胖出一圈的金蚕蛊飞回了江北然身边，并熟练的钻入了领子里。

    “……”

    孟思佩忍不住张大了嘴，直到刚才，她还很肯定眼前这个蒙面人是峰州的某个强者，但现在看到他能够指使如此强大的蛊，心一下又乱了。

    ‘这人……究竟是敌是友？’

    异族壮汉也是有点懵了，都没有去管墨绿色瘴气全被吃光，而是直接朝着江北然吼了几句异族语。

    江北然一听，瞬间计上心头，双手环于胸前回应道：“前轱辘不转后轱辘转思密达！”

    这句话又把孟思佩和异族壮汉听的同时一懵，就是懵的方向不太一样。

    ‘他果然是异族人！？’

    ‘他在说什么玩意儿？’

    看着两张懵逼的脸，江北然继续朝着异族壮汉道：“瓦达西瓦卡密跌嘶！”

    “！？”异族壮汉更懵了。

    ‘他好像在跟我说话？但我怎么完全不懂？难道是其他区域的深海族人？’

    大概是出于担心闹出大水冲了龙王庙，自己人狂殴自家人的乌龙，异族壮汉手舞足蹈的说出了一长串异族语，似乎是在表达友善的意思。

    “呕嗨哟国塞尼玛死……尼玛死！”江北然继续一本正经的回应道。

    回头瞥了眼完全愣住的孟思佩，二次元词库已经快被掏空的江北然狠狠瞪了她一眼道：“这么好机会你倒是上啊！愣着听啥呢？整的你能听懂似的。”

    又被训了一通的孟思佩顿时觉得有些委屈。

    ‘谁知道你到底帮谁的！？’

    而江北然就好像是听到了她的心理活动，一副恨铁不成钢的样子喊道：“本王要杀你，你早就死八百回了，还看不懂局势？”

    虽然依然不明白眼前这蒙面人究竟是何方神圣，但孟思佩觉得他说的有道理，于是再次凝聚起了玫红色的玄气。

    ‘不适感消失了！？’

    刚才吸入的那些墨绿色瘴气给孟思佩身体内部造成了极大的伤害，但这会儿竟突然没事了。

    没时间去想为什么，孟思佩九条翎尾一甩，浑身散发着玫红色的玄气就朝着异族壮汉攻了过去。

    正在极力拉拢江北然的异族壮汉一看，也只好先放弃沟通，转身摆好架势准备迎击。

    “砰！”

    两位掌法大师再次碰撞在了一起，凤尾状态下的孟思佩的确强大了许多，仅仅两三招后就压制住了异族壮汉。

    但也仅仅只是压制，只要孟思佩没办法一口气解决掉他，那么可以一直不停补充玄气的异族壮汉最终还是会获得胜利。

    当然，江北然是不会让他继续拖下去的。

    “天地威神，诛灭鬼贼。”

    “六乙相扶，天道赞德。”

    “吾信所行……”

    “无！攻！不！克！”

    随着“克”字念出，一根锋利的地刺猛地从异族壮汉的脚下戳出，直接将他的右腿穿了通透。

    刚才在确定异族大汉不再会向自己发动偷袭的情况下，江北然悄悄将地刺阵从防御阵型改成了攻击阵型，并找到了一个适当的时机给那异族壮汉来了一下狠的。

    可这异族壮汉就仿佛没有痛觉一般，即使受到如此严重的伤害，也是一声不吭，直接硬生生的将右脚从地刺上拔了出来。

    “凰鸣四海！”

    孟思佩没有错过这次绝佳的机会，一双燃烧着玫红色烈焰的手掌直接打中了异族壮汉胸口。

    “炎！”

    随着孟思佩一声娇喝，异族壮汉背后两道玫红色的火柱冲天而起。

    异族壮汉的自我恢复能力本就被削弱了许多，如今胸口又被开了两个大洞，终于是再也坚持不住，缓缓的倒在了地上。

    只是一双眼睛还死死盯着江北然，就好像在问“为什么……”

    然而回应他的却是江北然一挥手指，又有四根地刺从地下冒出，贯穿了他身上所有的要害部位。

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    感受到异族壮汉的气息完全消失，孟思佩这才放松下来，身后的九条翎尾也化作花瓣飘散而去。

    但就在她想要盘膝而坐，运功恢复时，一双眼睛却是警惕的看向了那蒙面人。

    “我说你们晟国人都这么没良心的吗？本王刚救了你一命，你就用这种眼神看着本王？”江北然慢慢走上前说道。

    意识到自己的确有些无礼，孟思佩这才低头行礼道：“多谢前辈相救之恩。”

    江北然刚准备开口，就看到三个选项跳了出来。

    【选项一：接受孟思佩的道谢后离开。完成奖励：青龙丹诀（地级下品）】

    【选项二：赶走孟思佩。完成奖励：碎骨龙印（玄级上品）】

    【选项三：“所以你打算怎么感谢本王呢？”完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘啧，果然系统给我选的工具人就是她吗……’

    在看到系统给出救下她的选项时，江北然就已经知道她肯定是这片瘴气中最好用的工具人，所以才配合着开始给她灌输一些错误的讯息。

    比如自己是一个强大的异族强者。

    选择了三，江北然问道：“所以你打算怎么感谢本王呢？”

    【选项任务已完成，奖励：蛊毒+1】

    “啊这……”

    孟思佩还没碰到过这种别人要求她当场报恩的情况，一时间有些不知道该怎么回答。

    “不知道？那行，本王帮你想一个，从现在开始你就是本王的仆人了，希望你可以完成好本王交给你的每一项任务，当然，你也可以选择不当，本王不会拦着你。”

    “仆人！？听到这个要求的孟思佩瞪大了眼睛。

    从小到大她都是父亲的掌声上明珠，靠着强大的修炼天赋屡屡在同龄者中脱颖而出，所有人见到她时投来的都是敬畏目光。

    但今天竟然有人敢让她当仆人！？

    只是生气归生气，冷静下来后孟思佩还是觉得对方的确有这资格。

    毕竟如果不是这位高人的出现，她很清楚自己败给那个异族壮汉只是时间问题。

    对于救命恩人的要求，只要不太过分，她的确应该去做。

    深吸一口气，孟思佩回答道：“在下愿意为前辈差遣，只是能不能以侍从的身份来当？”

    “随你，只要你能为本王办事就行。”

    江北然说完从乾坤戒中摸出一粒绿色的灵药扔给孟思佩道：“吃下去，你刚才吸入的毒素虽然被小黄吸掉了不少，但还有残留，如果不及时清除掉的话，会对你以后的修炼造成影响。

    ‘小黄？’

    配合上吸掉这两个字和刚才那只蛊金黄色的外壳，孟思佩基本可以确定这就是刚才那个把墨绿色瘴气吸走的蛊。

    朝着江北然拱拱手，孟思佩好奇问道：“不知前辈可否是晟国人士？”

    “不该问的别问，当好你的侍从就行。”

    感受到蒙面人不容置疑的态度，孟思佩只好乖乖的在坐在地上继续疗伤。

    疗伤间，孟思佩仍在不断的用余光去偷瞄蒙面人，想看看他究竟是何人。

    “你是一个人进入瘴气的吗？”

    听到蒙面人突如其来的问题，孟思佩点头回答道：“是的。”

    “你们晟国这次一共有多少人进了瘴气之中。”

    ‘你们晟国……’

    听着这四个字，孟思佩越发觉得一头雾水，如果这位高人是对方阵营的，为什么要救她？如果只是为了打入他们内部的话……没必要对自己同族下手这么狠吧？

    想到这，孟思佩忍不住又回头看了眼那个被扎了个透心凉的异族壮汉。

    “回答本王的问题。”江北然不耐烦的催促道。

    “这……究竟有多少人进了这瘴气我也不是很清楚。”回过神来的孟思佩回答道。

    “看来你也不算什么核心人物嘛，算本王走眼了。”

    孟思佩这一听顿时来脾气了，自己堂堂四方宗副宗主，去哪不是震三震？但她又觉得对方在用激将法，所以还是忍住不说。

    只是对这个蒙面的身份越来越好奇了。

    叹了口气，江北然看着孟思佩问道：“你想让这个瘴气消失对吧？”

    孟思佩听完点了点头。

    江北然说完刚要往前迈出一步，就看到三条选项跳了出来。

    【选项一：往西南方向走。完成奖励：天翔幽功（地级下品）】

    【选项二：往东北方向走。完成奖励：赤云真经（玄级中品）】

    【选项三：让孟思佩带路。完成奖励：随机基础属性点+1】

    看到这三条选项，江北然基本能确定系统刚才之所以让他往东南方走，目的就是为了遇到孟思佩。

    ‘这工具人真有这么趁手？竟让能让系统这么看重。’

    有些好奇的打量了孟思佩，江北然开口道：“你来带路吧。”

    “我？”孟思佩指了指自己，有些莫名。

    她本以为眼前这蒙面人会帅气的说一句“随本王来”什么的，怎么结果还得让她带路。

    不过在没有彻底弄清眼前这人的身份和修为前，孟思佩还是选择了服从。

    “只是我也不确定究竟该往哪走，若是走错了，还请前辈勿怪。”

    “没事，你放心大胆的走就好，你一看就是有福相之人，肯定能找到的。”

    ‘福相？’

    孟思佩忍不住用右手摸了摸自己的脸，因为一般人只会说脸圆圆的人福相，但她的脸可一点也不圆。

    确定一下自己的尖下巴还在，孟思佩凭着直觉找了个方向往前走去。

    路上孟思佩忍不住问道：“前辈，你应该不是我们晟国人吧？为何我们的语言却说得这么好？”

    “学一门语言而已，能有多难？”江北然不屑道。

    ‘果然是异族人吗。’

    为自己套话成功暗暗窃喜的孟思佩继续问道：“前辈，你为何要帮我？”

    “不是说了吗，一看你就是有福之人，帮你没坏处。”

    虽然不是很相信这个理由，但孟思佩还是只能将信将疑的往前走。

    “噹！”“噹！”“轰！”

    没走多久，前方突然传来一阵打斗声。

    感知了一下前方的气息，江北然大笑着拍了拍孟思佩的肩膀。

    “哈哈哈，本王就说你是有福之人，果然没错。”

