    “大王，今日查看您所骑御马，果然发现了蹊跷。”那人递过来的，却是一个马镫。

    萧让接过看了下，也察觉到了问题所在。那连接之处，已经断裂。

    “大王御马须有专人看守，出发之前也需查看。故此...”此时跪在面前的，不是旁人，正是组建影卫的裴文安。

    “依你看，此事是何人所为。”

    “回禀大王，依我看，此事绝非一两人可以得逞的。”

    把马镫扔回给了裴文安，萧让心里回忆着今天发生的一切。自己本身骑马驰行，虽说快了些，但毕竟还在控制之内，后来马失前蹄，自己才飞了出去。那这马出问题和马镫被破坏，是不是有着什么关系呢？

    早前经历过刺杀世间之后，萧让就让裴文安暗中保护。

    先前自己落马之后，裴文安才是第一个到了自己身边的人，只是他扮做了近侍，并未被旁人察觉。

    萧让在他腿上抓了一把，使了个眼色，这才开始装晕。

    裴文安会意，所以才在第一时间查看了马匹的情况。

    这事究竟是偶然，还是被人蓄谋，心里一时也找不出答案。

    “既然现在还没发现破绽，那就等他们自己乖乖跳出来吧。”萧让心里暗定。

    “影卫组建的如何了。”

    “回禀大王，影卫现今75人，皆是身怀绝技，照你吩咐，根据他们的特点不同，分为三组，随时可以执行任务。”裴文安话语之中满是骄傲，毕竟，现在的他，可是和从前大有不同的。

    “甚好，那么今天，你们便执行孤的第一道命令吧。”

    “是。”

    “暗查此次秋闱事件背后的真相，五日之内给孤结果。好了，你退下吧。”萧让摆了摆手，再又重新躺回了床上。

    裴文安答了个诺，再次消失在了黑夜之中。

    ......

    萧勇府内

    这时的前太子正搂着个装扮妖艳的女人，面前案几之上，摆着几道精美小菜，倒是那酒具颇是特别，若是有认识的人认出，这便是先王生前最喜欢之物，翠盏琉璃杯。

    只是不知，此物为何会在这里出现。

    “王兄倒是旧习未改。”说话的是坐在对面的一个面容姣好的女人，兰陵公主萧钰儿。

    “自我被废储，王妹好像还是第一次登门吧。”萧勇口气之中满是戏谑。

    “你也知道，许多事情，并非我之本意。”萧钰儿拿起翠盏琉璃杯，握在手里把玩着。

    “那今日你这贵客临门，不知有何贵干呢。”萧勇此时眼里全是那怀中的美人，两人眉目传情，全然不避忌坐在一旁的公主。

    “秋闱之事，想必王兄已经知道了吧。”

    “知道又如何，总不是要我前去探望他吧。”

    “那这事，不知道王兄是后来知道的，还是一早就洞察了呢。”生在帝王家，虽是女儿身，但论说心计之术，自然不是寻常百姓家的女子可比的。

    “那你又是何时知道的呢？”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    让那女子退下，萧勇脸上便没有了之前那轻浮的姿态。

    “听闻王兄府里豢养了个美人，不只是长的绝色，还擅长用毒之道。想来，便是刚才那位了吧。”看着那女人离开的身影，萧钰儿意味深长的问了句。

    “那你可知，我是如何得到这美人儿的。”

    “哦？”

    “他本是阿居派来的我身边监视的，只是他却不知道，此刻已被我收入麾下。”阿居是萧让的乳名，想来整个泾国，估计现在也就这位前太子敢这么称呼了吧。

    “所以，他的身体日况俞下，也与这女人有关了。”萧钰儿本是试探，却不想得知了这个秘密。

    “朱儿不仅擅长用毒之道，更会以毒养身之术。阿居素日里服用的玉露丹，便是朱儿所配，不过这配方，早就被换了。”萧勇眼神里面布满了阴毒。

    “难怪，那日他在寝宫之中突然跌倒了。”

    “好了，说说你今天来的真实目的吧。”萧勇话锋一转。

    “我是想来问问王兄，如今的你，对那个位置，可还有兴趣。”说完，直勾勾的盯着他。

    “那本来就是属于我的，被他窃取。哼，阿居欺我久之。”将面前的酒一饮而尽，遂把那绝世的翠盏琉璃杯丢了出去，顷刻粉碎。

    “这可是父王生前最爱之物。”

    “任何东西，多了，便失去了加之，现在仅存一个，这才担得起绝世珍宝的名字。”

    看着眼前言语充满癫狂的萧勇，萧钰儿心里却有些后悔今日前来了。以为你她有预感，眼前的这位前太子，一定有着更为巨大的阴谋在进行着。

    ......

    一连三日，大王都没有醒来。

    这无疑在泾国之内引起了轩然大波。

    大王至今无后，若是真的从此不醒，那接位之人又该是谁呢？

    一时间朝中明着的，暗着的几股势力如春笋般涌出。

    前中以前前太子与秦王风头最劲，当然，还有一群围绕着宇文觉等大臣的嫡系。虽说他们没有接位的资格，但是其势力不容小觑。

    当然，还有一批心里着急担心以老王爷萧岿为首的臣子。

    不过最难受的还是萧让本人，这几天装昏迷，每天只被喂食了一些汤水还有些怪异味道的汤药。

    五脏面之内早就空空如此。这也让他在心里暗骂裴文安，你小子再不出现，老子就要被饿死了。

    他不只是在等裴文安，更是在等一个答案。一个在心里想了很久，但是需要确定的答案。

    又是深夜，两个黑影出现在了寝殿之内，同样的方法，两个侍女又倒在了地上。

    “大王。”裴文安带着个人，唤醒了睡梦中的萧让。

    “你终于来了！”萧让没好气的说。

    “卑职该死，让大王受苦了。”

    “事情查的如何了？”

    “已经明朗了，让朱儿来向您禀报。”

    没错正是朱儿，明明她已经归顺了萧勇，此时为何又会在这里出现。

    事情，还有从那天的御书房说起。

    那天萧让交给裴文安金牌之时，还有一道口谕。

    那边去偷偷接触潜伏在萧勇身边的朱儿，朱儿当初假意归顺，实则是前身的萧让刻意为之，这要计中计才得以成功。

    而至于那改了配方的玉露丹，不过是投名状罢了。

    前身的萧勇虽然无道，却不傻，自己皇位来的名不正，不得不提防。更重要的时，伺机搜寻前太子的不法之事，也好借题发挥，拔了这个眼中钉。

    “参见大王。”朱儿此时也是一身短小利落的打扮，早不是那般魅惑女人的姿态。

