
校长和记者们走后，苏业豪又带人排练一次。

无论怎么练，那股口音还是很难改掉，跟原版相比，有些怪怪的。

幸好苏业豪没有吹毛求疵的习惯，觉得只要内地人能听懂就行，很快宣布排练结束，明晚再继续。

他正高兴着。

苏业豪打心里觉得，自己帮了老爹一把，倘若真能找到些好项目，岂不是赚大了。

无论房地产、互联网、还是茅台酒厂之类，都属于潜力十足的投资方向，无论进哪个都不亏。

丝毫没有一不小心，已经把老爹架在火堆上烤的自觉。

目前内地经济逐渐繁荣，不缺有头脑的聪明人，但非常缺钱去创业扩张，连小商贩们都梦想着连锁壮大，更别提嗷嗷待哺的各行各业。

而苏业豪所说的项目条件那么笼统，资金数额又那么雄厚。

可想而知。

一旦消息真的见报，会产生怎样的效果，要不是过来需要办签证，恐怕苏家门槛都能被人踩塌了……

请来新联社采访完，赵家的目的已经达成。

赵乙梦懒得太在意了。

她找个机会，凑到苏业豪身边，面带微笑告诉说：“喂，我妈说会分给你六十万，这几天应该就会联系你。”

“真的？”

苏业豪有点惊喜。

他本以为多出一支合唱团，自己最多只能拿五十万港币，甚至更少。

尽管已经没那么缺钱，不过许多习惯早已养成，不可能说改就改，还是习惯性用前世工资来衡量财富。

忙活几天时间，抄了一首歌而已，就是当初四五年的全部收入，总感觉钱像大风刮来的一样，容易到不太真实。

爹妈给的，和自己赚的哪能相提并论，这次可是靠真本事，亲手挣回来的。

赵乙梦酝酿片刻，神色古怪憋着笑，补充道：“不过我妈说，会先打个电话给你妈，问问是把支票给你还是直接给她。”

“？？？？”

果然没让赵乙梦失望。

苏业豪的笑容，刹那间就僵硬在脸上，仿佛风一吹就能飘走，相当精彩。

这一瞬间。

他想到了上上周捏着鼻子，被老妈领着去理财公司那天。

最近一直有关注股价走势。

短短一周时间，雅虎市值已经涨了3.2%，而同期那两项理财，基本没怎么动，伯克希尔·哈撒韦的股价反而稍微跌了点。

苏业豪不由惆怅叹气，抬头望着房顶，喃喃道：“往后我要是发不了财，都怪爹妈误我，钱要是不给我，这个家不待也罢……”

幸灾乐祸的赵乙梦，这会儿喜笑颜开。

维拉小姐正坐在台下喝水。

听到动静后，顺着笑声看过去，两人关系还算不错，她很少见到赵乙梦这么开心。

再看看苏业豪。

只是天真，并不糊涂的维拉小姐，难得在情感问题上精明一回。

少女怀春，说聪明挺聪明，说傻也傻的可以，维拉想到了赵乙梦先前，伸手阻拦她跟苏业豪打招呼。

这位白人姑娘，顿时有些迷惑。

心想难道自己前段时间不在学校，难道赵乙梦和苏业豪之间发生了些什么？

忽然有种淡淡的危机感。

维拉开始小苦恼，发呆时候眉头微皱。

虽然赵乙梦是个很出色的朋友，但……苏业豪给自己写过歌呢。

——————————————————

姜渔背起小书包就走了。

趁着排练结束早，她还要去舞蹈社，作为社长，最近要带社员去参加比赛。

至于南宫甜，今晚出人意料地懂事，并没有跟苏业豪想象中那样，趁机拉扯划领地。

这让苏业豪意识到，之前可能还是低估了小妮子的情商。

正考虑将她从三姨太升到二姨太，毕竟鱼群可需要引导管理。

然而给她升职的念头，很快又被苏业豪扼杀了。

因为他忽然发现，论起段位和能力，无疑要数自家高尔夫俱乐部里，那个装过别人家小儿媳的女人最适合。

略微纠结，暂时搁置。

苏业豪自己瞎琢磨，过过瘾罢了。

八字没一撇的事，真说出口会被揍……

龅牙俊对南宫甜视而不见。

不是不喜欢或者有矛盾，而是照顾到兄弟情谊，也怕自己伤心。

脱掉校服外套，龅牙俊问道：

“豪哥，待会儿一起打游戏？最近你好忙，我们的小活动你都不参加，游戏厅老板都开始想念你了。”

“想念我什么？”

“给小费阔绰啊，你的专用街机还给你留着呢，老板说他每天都擦。”

龅牙俊话音刚落，苏业豪嘴角抽动，告诉说：“行吧，我最近忙着做生意挣钱，你们也该懂点事了，一个个老大不小，整天去游戏厅多浪费青春？”

何韶梵看不惯他这幅嘴脸，造反了，揭短说：

“你可拉倒吧，不知道是谁，还让龅牙俊找家里人，帮着拿钱去还债。最近又找女保镖，到……”

何韶梵没办法往下说。

他的嘴已经被苏业豪捂住，为了守卫南宫小鱼，连失传的锁喉绝技都再现江湖，上次用这一招还是前世初中，和朋友打闹时候。

损友。

一种神奇的生物。

尽管苏业豪千叮咛万嘱咐，看来龅牙俊还是没守住秘密。

龅牙俊呆滞片刻。

当他发现苏业豪瞪着自己，缓慢扭过头。

边走边吹口哨，一副事不关己的模样，脚步匆匆没了影子。

南宫甜敏锐察觉到什么，眼神带着疑问，对苏业豪说：“找龅牙俊家人，难道你遇到麻烦了？”

苏业豪摇头笑道：

“出门吃饭时候，碰到一点小麻烦而已，只是男人之间的事，已经彻底摆平，你别听他们瞎说。”

以苏业豪的性格，惹麻烦再正常不过。

南宫甜稍微有点小担心，却也没再追着不放，笑道：

“最近外面乱，豪哥你自己注意点，这周末你们要是有空，我安排你们去港城玩？岛上新开一家赛车场，许多专业赛车手也会去练习，听说可以开快车。”

不是专门邀请苏业豪，连何韶梵等人也打算带上。

喜欢苏业豪这件事，南宫甜一直都明目张胆，大大方方，哪会冷落他的朋友。

平时上路。

苏业豪开车，稳如老狗。

得知能去专业赛道，当即就答应下来。

他们离开学校以后，还是去了LC区的一家游戏厅，南宫甜跟着一起，就坐在凳子上陪着苏业豪。

复古的设备、复古的环境，熟悉又陌生的《街头霸王》。

浪费青春什么的，真香……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70373270"  chaptername="第81章  放课后">加入书签</a>
</div>
