
　　“吹牛。”

　　千仞雪瘪了瘪嘴，就算徐然的天赋很强，去了神界总也不可能是那些老牌神祇的对手吧。

　　而且，神，每一个都那么强，徐然一个人单打独斗，若还是这样的性子，早晚有一天会出事。

　　“我徐然什么时候吹过牛？神界的那群人加起来都不够我打的。等我成神，翻翻手就能将他们全都镇压了。”以他现在的实力，魂兽形态下，就能媲美普通的一级神了。

　　等他再发育一波，彻底崛起，什么神王，什么执法者都不是他的对手。更何况，他还有古月娜。

　　“你对神界很了解吗？还神界的那么多神。”千仞雪翻了个白眼，不过谈起神界，她也有些好奇。在现在没成神之前，她对神界的了解也不深，只是从爷爷口中得到了神和神界的概念。

　　她只知道神都很强大，神，已经超出了普通魂师这个概念。成神之后可以长生不死，神的实力更是甩出封号斗罗十几条街。

　　“我当然了解神界。”

　　“神界独立于斗罗大陆，处于一个特殊的位面。神界管理着像斗罗大陆这样的位面有十几个。而且，我们斗罗大陆除了这一块大陆之外，在大海的另一端还有着一块日月大陆。”

　　“……”

　　徐然给千仞雪科普着神界，还有这个世界的知识。一瞬间便将千仞雪的好奇心勾起来了。她无法想象，这个世界竟然这么大。

　　之前就算是她知道神界的存在，可是也不知道神界所辖之下，还有十几处这样和斗罗大陆差不多的位面。而且在这斗罗大陆的远方竟然还有一块大陆，这直接让她原本的世界观破碎。

　　这么一看，斗罗大陆这片大陆又算的了什么的？

　　就算是成为斗罗大陆的王，在这个世界上也渺小的可怜。

　　“徐然，你怎么知道这么多？”千仞雪呆呆的看着徐然，美眸中满是深深的好奇。徐然难道不是这个世界上的人吗？不然他怎么知道这么多东西。

　　天赋强也就算了，见识为什么也会这么广？

　　“这是秘密。”徐然微微一笑，他能说自己是穿越过来的吗？

　　“那你说神界是最强的位面吗？”千仞雪好奇的问道。之前她觉得神界应该是最强大的了，神便是修炼的尽头。但是被徐然这么科普，她对自己的猜想产生了怀疑。

　　“神界放眼宇宙也只是很小很小的地方。这个世界很大，大的超乎你的想象。而且修炼没有止境，强者永无止境。就算是成神了也要努力修炼。”徐然说着，将千仞雪揽入怀里，呼吸着千仞雪那金色长发上传来的发香。

　　“哦。”千仞雪点了点头，娇小的身子缩了缩，缩进徐然的怀里。

　　不知不觉中，她对徐然已经没有了任何抵触心理，只是她有些气不过徐然的所作所为罢了。

　　尤其是徐然花心，整天和别的女人在一起，还和她们做那些不知羞耻的事情。那些事情真的很好玩吗？徐然就这么喜欢？

　　“真软。”徐然忍不住说道，手掌不知不觉触碰到了不该碰的地方。

　　“你，不许乱摸，不然你就给我下去，这是我的房间。”千仞雪脸红，感受到徐然那张作恶的手，不过也只是嘴上说说，并没有阻止徐然的动作。

　　在她的心底，对于徐然的动作并没有任何的抵触，反而有一种亲昵的感觉。M.23sk.com

　　被徐然抱在怀里，她感到很安心。她还是第一次和别人躺在一张床上，而且还是男子，这让她生理上从未感知过的感觉得到了抚慰。

　　“你是我的女人，我和我老婆睡一张床，天经地义，有何不可？”徐然说着，将千仞雪抱得更紧了一些，宣誓着自己的主权。

　　“你！”千仞雪瞪着一对威棱的凤目，想要从徐然的身上挣脱开，但是徐然的身体力气太大，任她使上了最大的力气也完全不能从徐然的身上挣脱，反而累的自己娇喘连连。

　　“你好重，你压我头发了。”千仞雪委屈的看着徐然，见自己不是徐然的对手，也就任着徐然了。不然的话，若是她扭来扭去，让徐然又揍她一顿就不好了。

　　虽然她也很喜欢那种感觉，但是她可是千仞雪，武魂殿少主，老是被徐然揍，怎么行？

　　而且徐然说了，下次还要将她的手脚用麻绳捆起来。

　　那个样子，一点反抗之力都没有，徐然想做什么就做什么，想想就可怕。而且徐然还提起了什么蜡烛什么的，听起来就吓人，还害怕……

　　无耻徐然，就知道想些不好的东西，就不能正常的修炼吗？

　　千仞雪伸出丁香小舌舔了舔鲜艳的红唇，心跳猛地加速，一想到那副场景，她的心情便有些激动，有些说不定道不明的，仿佛像是想要故意犯错引诱徐然惩罚她，然后……

　　不过这个想法刚刚从心里升起，便被她赶紧压到心底。

　　克制，要克制。

　　即使她的体质是这样，她也绝对要克制，不然的话，以后徐然抓住了她的缺陷，一直用他的长处来对付她怎么办？

　　无论如何，她都不会让徐然得逞。

　　现在她还只是受点皮外伤身体就扛不住了，要是以后徐然还让她受内伤，一步到位，怎么办？那她怎么受得了？到时候那种感觉或许被徐然暴揍更能带来一些不一样的感觉。

　　她真是恨透了这幅身子！

　　为什么她会喜欢粗鲁的？呜呜，这是天生要找罪受吗？

　　“嗯？”徐然右边大腿压在千仞雪的身上，将千仞雪完完全全的夹到自己的怀里。徐然伸出手指，摩挲着千仞雪娇艳的樱唇。

　　那种柔软温润的触感让徐然无法自拔。

　　千仞雪天生丽质，也没有用过什么护肤品，口红什么的，更有一份不一样的质感。真是美人如玉啊，唇上的血玉，肌肤上的羊脂玉……

　　唇上的异动，让千仞雪不由自主的伸出小蛇在徐然的手指上舔了舔，像是小猫咪一般。好一会儿，千仞雪觉得有些不对劲，从发呆中醒来，看到徐然的手指，顿时脸上像是发烧一般红了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百一十章 要克制，不能让徐然得逞免费阅读。https://xs.23sk.com 