 此时，仙山群岛内。

    “让开让开！大家快让开！”

    但见叶辰巨剑高举，有要斩下去的节奏，周围的仙王们纷纷大叫，让处在剑斩范围内的所有人都撤离。

    并且通知其他岛屿上的人，全部撤离出剑斩范围，以免被这一剑给碾碎。

    很快，但凡处在这一剑范围所斩之内的人，全部纷纷朝两边撤离，都跑到叶辰的左右两侧观看了起来。

    “喝！”

    这时候叶辰轻喝一声，手中千万丈巨剑，猛然朝下方的封印一角斩了下去。

    虚空瞬间被碾碎。

    下一秒！    轰！    天地为之颤动。

    一股恐怖的能量冲击出去，将周围的人震的是连连爆退，很多修士都被震的七窍有鲜血溢出。

    封印内的凤凰岛主，哪怕有强大防御护体，也被震的喉头一甜，吐出一口鲜血。

    只见巨剑斩在封印一角，仿佛菜刀砍在筒骨上，虽然砍进去，但卡在里面，并没有顺利将封印切开两半。

    不过即便是如此，还是把周围的修士们惊得是长叹连连。

    “这个叶北冥果然是有能耐之人啊，一剑竟然能切入四位大成境仙尊，及百多位大成以下仙尊合力聚成的封印，着实恐怖！”

    “刚才望日岛主劈过一剑，把无上二段神兵劈断都没能劈进去，他一剑就没入那么多进去，可见他这把神兵段位极高啊！”

    “厉害！属实是厉害！不得不佩服！”

    “......”    虽然没有完全劈开，但并没有关系，已经没入进去有一米了，叶辰便松开万魂血饮剑，唤出一把从玄极仙尊那借来的八段神兵，插入切开的缝隙中，当作杠杆猛然下压。

    顿时，一个容得下一人钻出来的口子就被压出来了。

    见此霓凰仙子大喜：“爹爹，快出来！”

    凤凰岛主应了声好，便散去防御，从压出来的口子射了出来。

    “哈哈！”

    出封印凤凰岛主就忍不住大笑：“总算是从这牢笼里出来了，没想到啊，是真的没想到，本座还有重见天日的机会啊！”

    “恭喜凤凰岛主！”

    周围不少修士纷纷拱手道喜。

    “爹爹！”

    霓凰仙子摊开双臂，奔向凤凰岛主。

    “凰儿！想死爹爹了！”

    凤凰岛主哈哈笑着，摊开双臂。

    下一秒，女儿就扑进他的怀里，被他紧紧抱住。

    “父帅，我也要报！”

    朵朵也笑嘻嘻的从兽背上飞起，奔向叶辰。

    叶辰也是哈哈一笑，摊开双臂，然后朵朵扑进他的怀里。

    “嗯？”

    凤凰岛主突然眉头一皱，能感应到自己的女儿，已经不是女儿之身了。

    “怎么了爹？”

霓凰仙子问道。

    “额...没什么。”

凤凰岛主笑了笑，心中不禁暗骂：“叶北冥这个家伙，都没经本座同意，就把霓凰给破了，下手够快的，都不给本座管他要聘礼的机会。”

    本来他想狮子大开口，管叶辰给他打造几件段位更高一点的法宝神兵，然后把女儿许配给他。

    现在女儿被叶辰给上了，叶辰要是不给打造，他还能怎么办，总不能不嫁吧，那女儿岂不成二手货了？

    不过看在自己得了两件四段法宝神兵，心里也平衡了一些，就不管聘礼不聘礼的事了。

    “凤凰岛主。”

这时候叶辰开口说道：“跟我去一趟前线战场，助我去灭了那些仙尊如何？”

    “可以。”

凤凰岛主松开霓凰仙子，点了点头，而后苦笑道：“不过我现在修为不比之前了，恐怕是帮不上多大忙。”

    “小成后期，除了那三个大岛主打不过，其他还是绰绰有余的，我这有七段防御法宝，八段攻击神兵，可以借你暂用，以增攻防，具备与大成一战的实力。”

叶辰说着，从身上取出七段的防御法宝，连同那把八段的神兵，双手奉上。

    咋一看，可谓是把周围修士36K的钛合金防辐射眼都给闪瞎了，一个劲的直呼宝贝，无不向凤凰岛主投过羡慕嫉妒的眼神。

    “哈哈！”

    凤凰岛主大笑：“有这两样宝贝在手，那我就是如虎添翼，多的不敢保证，帮你杀上十个二十个仙尊还是敢拍胸脯的！”

    “那就够了。”

叶辰咧嘴一笑：“兽背上请。”

    于是，凤凰岛主吃下几颗疗伤的丹药，上了兽背，与叶辰一道离开仙山群岛，往战场方向而去。

    他前脚刚走，大约十分钟后，一个骑梅花鹿的老道，带着一个少女进入仙山群岛。

    扫视一眼周围，见一座岛屿上空围了不少人，似乎在那聊着什么，老道就骑鹿过去，笑吟吟问道：“问一下，刚才有一把巨剑直冲九霄，怎么没了？”

    这话一出口，很多人的目光，都汇集在了老道身上。

    嘶！    感应到老道身上炁场强烈，不少修士倒吸凉气，就连很多仙尊也不禁眉头猛皱。

    “道友不是水蓝星本地仙尊吧？”

有个仙尊问道。

    老道呵呵一笑，说道：“贫道是外星域来的，路过宝地，见有凶器冲天，遂好奇过来一问。”

    “哦。”

    众人点了点头。

    “可否告知，那把凶器是何人之物？”

老道笑问。

    “是一个叫叶北冥的仙尊所有的一把神兵。”

有个修士回答。

    “什么！”

    老道眉头猛皱：“叶北冥？

你确定拥有此神兵者叫叶北冥？”

    “确定，以及肯定！”

那修士重重点头：“叶北冥现在可是水蓝星耳熟能详的名人，你随便去个地方，找个人问问都知道叶北冥。”

    嘶！    老道顿吸一口凉气。

    “原来他真的没死！”

    他心中暗道，叫叶北冥，又持有万魂血饮剑，由不得不他不信。

    “那请问叶北冥修为几何？”

老道问道。

    那修士摸了摸下巴，回答道：“修为倒是不怎么高，顶多太虚境小成的样子吧，但他的法宝神兵等级超高，非常难对付，大成初期的仙尊都很难打败他。”

    “哈哈！”

    老道笑道：“万魂血饮剑，乃是无上满级神兵，叶北冥那厮修的又是大道造化决，有着小成境修为，大成初期修为杀不了他很正常。”

    “原来是无上满级神兵啊！怪不得那么厉害！”

很多修士发出这样的感叹。

    “道友，你认识叶北冥？”

有仙尊问道。

    老道呵呵一笑：“认识倒是谈不上认识，他跟贫道来自同一个星球，贫道知道他罢了。”

    说到这，他问道：“叶北冥人呢？

在哪？”

    “去打战去了。”

有人回答。

    “打战？”

老道皱眉：“打什么战？”

    有个仙尊，就把叶北冥来到水蓝星之后，所打的战，所干的事，大概讲了出来。

    “这个叶北冥，真是个祸害！”

老道听后忍不住骂了句，然后又问：“战场在什么地方，谁愿意带我过去看看？”

    “在那个方向六亿公里外，你想去直接去，我们可不想去参与那是非之争。”

有仙尊说道。

    “多谢相告！”

    老道抱了抱拳，骑着梅花鹿，往那个方向激射而去。

 