
“有没有搞错？”

“我？”

“臭渣男？”

问号，且黑人！

被拎在半空中的唐龙，瞬间感觉莫名其妙。老子什么事都有没干，怎么就成了臭渣男呢？

可是一回头，就看见了肉山，那满脸横肉的凶相，他急忙申辩道：“肉山姐啊，饭可以乱吃，话不能乱说，诽谤可是犯法的啊，你可别污蔑好人啊！”

“哼！”

肉山铁面无私！

那双兽臂忽地一掐！

力气超大！

“啊，痛！”

唐龙顿时，哀嚎起来！

“哼哼，说你是渣男，你就是渣男！”

肉山粗着嗓子，大吼道。她那双巨臂拎着唐龙，就在空中摇晃了起来，她一边狂摇，一边骂道：“你说说看吧，我们家瑶瑶，到底哪儿对不起你了，值得你去这样对她啊！”

“关瑶？”

唐龙有点明白了！

可是，他还是装作，啥也不知道的样子，一脸无辜地说道：“肉山姐，你一定是搞错啦，今天我都没遇见关瑶呢……”

“还装傻是不？”

肉山铁青着脸，她拎着着唐龙，就走到了窗边。接着，厉声地问道：“说吧，到底喜不喜欢关瑶？”

“哇~  哇……”

看见肉山，那一脸愤怒的神情。仿佛随时，都会把他丢下去一样，唐龙顿时就有点急了，他一边死命地挣扎着，一边大声喊道：“你再这样乱来的话，老子可要喊救命啦！”

不过，挣扎半天！

没个屁用！

肉山的虎躯，巍然不动！

“哟呵，力气还不小！”

肉山冷冷一笑！

脸上的赘肉，不断地扭曲！

超像二维码！

那如铁钳般的手，掐得越来越紧了！

唐龙就感觉，他的脖子，就像是被上了套一样，越是挣扎，就被勒得更紧，几乎都快喘不上气了！

这时，他的耳边，传来了肉山的哼哼声：“你这个小厮，不要再反抗了，老娘将来可是要去练健美的女人，你可别妄想从我的手中逃出去啦！”

健身的女人！

实在，太可怕啦！

金刚芭比，一般的男人，就不行了！

更别提……

金刚肉山了！

唐龙虽然，也经常健身。身体，虽然算不上魁梧，但是，也绝对不算瘦弱。如今，在面对这种一夫当关，万夫莫开的女人之时，他也没辙了！

啊呀呀！

快顶不住啦！

“嗨呀，肉山姐，你就饶……了我吧！”唐龙觉得，如果再这样折腾下去的话，他说不定就和世界说拜拜了，他急忙喊道：“我啥事……也不知道！”

“到底……说不说！！”

肉山张开大嘴！

充能几秒！

接着就是大吼！

猛虎式之，声波攻击！

唐龙瞬间晕头转向！

不只是听觉上的摧残，肉山的大手也没闲着，她那十根钢指，渐渐嵌进皮肉，那架势看着都吓人！

唐龙疼得大叫起来。这虎爪神功，加上刑讯逼供，都快把他给搞死了，他急忙说道：“我说……我说……”

“嗯哼？”肉山的眉毛一挑，怒气也缓和了下来。她粗着嗓子，大声地说道：“那你说说吧，喜不喜欢关瑶？”

“喜欢……”

话音刚落！

肉山的钢爪，忽地一松！

“咚！”

唐龙立马，就从一米八的高空坠落，扑通一声就摔在了地上。他揉着屁股，刚想爬起来，就看见肉山，怒目圆睁，瞪着他大吼道：“你既然，喜欢我们瑶瑶，那干嘛，还和林嘉琪……在~  一~  起~  啊！”

唉……

唐龙一拍脑袋！

心中充满了怨气！

都怪那几个大嘴巴，不管什么事情，都要到处宣扬，真是万恶不赦啊。这下好了，人尽皆知了，真是丢脸啊！

一想到这儿，唐龙不禁一阵头疼！

“问你话呐！”

肉山虎视眈眈，凶恶地瞪着他！

“哎呀，人家魅力大，有人喜欢我，也太正常啦！”唐龙一脸无奈地说道：“再说了，我和关瑶，也没谈恋爱啊！”

“唉！”

不怕男人渣！

就怕又渣，还自恋！

一听这话，肉山落寞地叹了口气，她只好转身就走：“那你估计，听见关瑶晕倒了，也会无动于衷吧！”

“等等！”

听见这话。

唐龙突然一惊！

毕竟，他也喜欢着关瑶。

一个男人，对他的东西，往往会有一种占有欲，就算是女人，也毫不例外。他瞬间一个鲤鱼打挺站起身来，接着冲了上去拦住了肉山，焦急地说道：“今天……早上……到底怎么啦！？”

“算你还有点良心！”

肉山叹了口气，无奈地说道：“今天早上，林嘉琪写给你的那封情书，不是被邹明公示与众了嘛，关瑶听见以后，情绪有点不好，一下子就昏过去啦……然后，今天下午，听见你们那点破事之后，她又被送去医务室啦！”

“啊！？”

唐龙很是吃惊！

这……就晕过去啦？

太玄幻了吧！

不过，当一想到一个女孩，因为自己的事情，居然会伤心欲绝时。唐龙的内心，不禁很是复杂，既欣喜，又心疼！

空气，一下子安静了！

……

“我想去看看她，可以吗？”

在一阵沉寂过后，唐龙小声地说道。

“这就对了嘛！”听见这话，肉山不禁咧嘴而笑，她一脸的肥肉，都在笑声中，跳起了舞蹈：“那赶紧的啊，快跟我来来！”

不久，在医务室中……

午后的阳光，从窗外撒了进来，把这间不算大的医务室，照的透亮。在窗边，摆放着一张矮矮的病床。

在那张病床上，关瑶侧身而卧，一只手耷拉在被子外。她娇小的身子，紧紧地蜷缩着，仿佛是睡着了似的。望着她如小猫咪一般，一起一伏地呼吸的样子，唐龙的心中，既是心疼，又是怜爱。

“瑶瑶，唐龙来了!”

唐龙搬来一把椅子，在病床边坐了下来。接着，他紧紧地握着关瑶的纤纤小手，心疼地凝视着她那熟睡的样子。

“唔！”

关瑶轻轻地打着呼噜。她另一只美丽的小手，也不自觉地从被窝中钻了出来，轻轻地搭在了唐龙的手上，接着轻声地梦呓道：“唐龙，能……陪陪我嘛！”

啊啊！

好可爱啊！

“嗯嗯，陪着你呀！”听见关瑶可怜巴巴的声音，唐龙不禁感觉十分的心疼，他轻轻地抚弄着她的小手，柔声地对她说道：“你就安心睡吧！”

“你看看，我们家瑶瑶，多么可爱呀！”看见如此温暖的一幕，肉山在一旁急忙说道：“比你那个林嘉琪，要可爱一万倍啊！”

“是，是！”

想到他背后，虎背熊腰的肉山。

太可怕啦，惹不起啊！

唐龙急忙点着头，回答道。

接着，他转过头来，凝视着关瑶。

她睡得，是那么的柔美。可是就算是熟睡，也抹不去她眉间，那如云雾一般淡淡的忧伤。唐龙不禁有点心动，这样的女孩，谁会不爱呢？

可是，如今大局已定，他和林嘉琪在一起了。若是现在，临场变卦的话，这可真的就是渣男了啊！

唉！

唐龙不禁，左右为难！

这两个小姐姐，真的都好爱啊！

都想带回家！

这可怎么选呀！

一想到这儿，唐龙不禁一团乱麻！

“唔？”

这时，关瑶醒来了。

一看见唐龙。

嗖！

收爪子！

翻身！

卷被子！

不理你啦！

“唔唔唔！”

这连串的动作，让人眼花缭乱！

唐龙不禁，很是尴尬！

“你看看你，把人家关瑶的心，都给伤透了啊！”肉山一边粗着嗓子责骂，一边用她的麒麟臂，在背后推搡着唐龙，催促道：“你还不赶快点儿，安慰安慰人家啊！？”

“瑶瑶，别生气啦！”

唐龙只得坐到病床上，轻柔地抚摸着关瑶的小脑袋，伏到她身边柔声地安慰道：“你就原谅我吧！”

“哼！”

关瑶卷被子！

裹着脑袋！

我不听，我不听！

“你呀！”

肉山在一旁，看得很是气恼。她不禁在唐龙背后，就是狠狠一巴掌，说道：“道歉也得有点诚意啊，你随口说一句，人家怎么原谅你啊！”

啊！

这一巴掌，拍得唐龙的五脏六腑，都在胸腔中不停颤抖！

不敢不从的唐龙，只得接着安慰道：“瑶瑶啊，我知道错了啊，你就原谅我吧！”

“唔？”

被子动了动！

露出一双扑闪扑闪的大眼睛！

一脸期待！

“呃……”

哎呀，词穷了！

到了这紧要的关头，唐龙却不知道说啥了，一下子就僵住了！

“愣着干啥呀，快……解……释……啊！”

肉山又是一记~

降龙十八掌！

唐龙差点一口老血喷了出来！

“我和林嘉琪……”

“哼，唔！”

关瑶哼了一声！

缩回了被子！

生气，超生气的那种！

“哎呀，乖瑶瑶，你听我说嘛！”唐龙一边抚摸着被子，一边轻声说道：“其实，我是很喜欢你的……”

“唔唔！”

“但是，林嘉琪早了一步……毕竟也答应了她，我得对她负责啊！”

“唉！”

被窝中，传来一阵叹息声。

“关瑶呀，你也体谅一下我好嘛，以后千万别生气了哦，好嘛？”唐龙一边安抚着她，一边轻声地说道：“咱们，还是好朋友呐！”

“唔，好吧！”

被子中，传来一阵嘟哝声。

……

“好累啊！”

傍晚，折腾了一天的唐龙，身心都很是疲惫。他刚一回到了家，就瘫倒在沙发上。这时，只见唐桦从里屋冲了出来，一脸恼火地怒喝道：“你这个臭小子，怎么和林嘉琪好上了啊！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56051664"  chaptername="第三十九章：道歉，道歉，再道歉！">加入书签</a>
</div>
