    只是死后残念就有这种威力，这要是生前，那又该强到什么地步？

    这就是，长生之仙？

    王升跳出雷光闪后立刻静伏不动，身周血污缭绕，却是瞪眼注视着眼前正缓缓远离的另一段‘血矿’。

    这一瞬，王升的心跳几乎停止，眼眶之中出现少许血丝……

    直到他感觉到远处传来激烈的法力震动，这才抬手擦了下额头的冷汗……

    还好，这位大佬并没有追杀过来。

    但现在，自己却是不能跑动了。

    王升低头看着自己的脚踝，那朵黑焰依然在轻轻跳动，而自己脚底板不知何时裂开，些许鲜血在向外流淌着。

    此时，他当真是从未有过的狼狈，不说在血矿中被困了这么多年，衣衫褴褛、发须乱糟糟的，就说自己的精神状态，也已经在随时可能崩溃的边缘。

    ‘还好师姐看不见。’

    王升嘀咕了一句，缓缓的呼了口气，灵识向上散开，看到了血矿上方爆发的大战。

    两名天仙暂时敌住了这强悍的金仙骸骨，似乎是要将金仙的残念之力耗尽，从而夺走那把大剑和仙甲。

    自己该如何脱身？

    王升开始思索这个问题。

    若是条件允许，他自然会收拾起天庭旧将的尸身。——比如，这大佬砍翻了此地的天仙和真仙，随后力量耗尽，王升自然会站出来。

    但现在，王升连近身都做不到。

    这金仙的残念是如此强横，执念之深更是令人钦佩，但现在的情况，已经很难收拾起金仙的尸身了。

    接下来，最有可能出现的情况，就是金仙残念之力被天仙门的高手耗尽，随后夺宝、毁却这金仙的尸身……

    若说此时天风门的两名天仙将这金仙残念‘正面敌住了’，其实也不太恰当。

    毕竟砍和被砍之间，还是有主动与被动区分的。

    此时金仙骸骨是以那龙长老为目标，手持巨剑不断劈砍；那龙长老左手持鞭、右手握长刀，自身修为完全爆发，一次次抵挡金仙骸骨的攻势，却是被压制的根本无法反击。

    而那个中年道长，也就是天风门副门主季厉跳到了空中，连连催法，驾驭法宝不断轰向这白骨。

    在周遭元力不充沛之地，咒法、符箓的威力会少许多；经常斗法厮杀且活下来的修士，也习惯了用法宝和仙力直接砸人，这种方式虽然少了些精妙之感，但起码能发挥出自身十成十的修为。

    事实上，修为迈入真仙境之后，最稳妥的斗法方式就是用宝物砸人；像剑修拿着剑闷头往前冲的，实在是少数，本身就有些吃亏。

    不然，文曲星当年为何要创立御剑之术？

    且说这两名天仙堪堪拦住了金仙骸骨，不用他们两人招呼，原本就已经退到了大阵边缘的那群天风门的真仙、仙兵，立刻就要朝着大阵之外闪躲。

    他们亲眼所见，副门主和龙长老在矿坑中冲天而起，而后便是整座血矿被血光穿透，一道道巨大的剑芒横切竖斩之下，这座巨大无比的血矿竟直接被切成了十几份……

    随后，那团黑、红、金互相掺杂的光影冲出，凝成了一具魁梧的白骨，提着大剑、穿着仙甲，散发着几乎要毁灭这片苍宇的无尽怒意！

    几乎只是瞬间，这妖魔就毁了这座规模庞大的血矿；

    待己方两位天仙境高手被追上，己方这两位高手已是不得不反击，但联手强攻，却完全落在了下风。

    副门主季厉看似攻势凶猛，实则一应法宝、神通，尽皆被白骨身上的仙甲抵挡；

    甚至这妖魔都不去多看站在那不动的季厉一眼，只管强攻此地天风门的最强者。

    天风门中，资历最老的龙长老看似抵挡住了这只妖魔的猛攻，但任谁都看出来，这位龙长老以人形硬抗对方攻势，自身却是在节节败退。

    这般情形之下，天风门的真仙与仙兵如何敢在大阵之内停留？

    当下，便有几人悄悄开启大阵溜了出去，随后是更多仙人效仿，仙兵们跟着知晓破阵之法的真仙躲去了阵外……

    片刻之后，只剩三分之一的仙兵还傻愣愣的停留在原地等待副门主和长老的命令。

    但他们并不敢再退走，只是躲在阵外比较有安全感，毕竟之前几次剑芒刮到阵壁，大阵虽然剧烈颤动，却也总归是抗了下来。

    至于那些被扔在阵法之中的散修矿工、凿壁工只能绝望的躲在阵壁附近，不知道自己究竟会死于谁之手，妖魔与天风门，对他们而言，都相差不多罢了。

    激斗还在继续，那白骨攻势越发凶猛，各处仙力爆涌，时而兵刃碰撞爆发出的冲击波，化作狂风在大阵之中肆虐。

    血浪滚滚，怒吼阵阵，龙吟不绝于耳。

    白骨攻势如火，那把巨剑在他手中就如鸿毛一般，根本看不出半分重量，但每一击都似乎要将此地乾坤击破。

    它用的招式，在王升灵识探查之下，像极了传说中的‘砍柴剑法’，看起来毫无章法，只是强攻猛攻。

    但只是如此，天仙境的妖修龙长老就已是难以抵挡。

    忽见那白骨举剑跃起，手中巨剑燃着黑红焰火，只是简单的举剑竖斩，那龙长老却根本无法闪躲，只能运起仙力抵挡。

    巨剑斩落，一层层仙力凝成的光壁破碎，龙长老左手的长鞭卷向白骨腿部，右手横刀，正面迎击巨剑剑刃……

    光芒爆涌，仙力与血煞乱窜。

    王升向外探查的那股灵识也被直接撕碎，等他再次用灵识探查，依然是见那白骨追着龙长老在砍，龙长老右手的袖口被划破，虽然许多动作狼狈了些，但依然没有受太大的伤。

    这条苍龙，当真也是有几分本事在身。

    龙长老低吼一声：“这残念怎么都这么强！”

    季厉忙道：“龙长老，咱们不如先脱身？”

    “格他老子的！龙爷我还撑得住！”龙长老老脸涨红，手中长鞭舍了，左手掌心飘出一只三角状的龙鳞，这龙鳞光芒闪烁中化作了一面盾牌，被龙长老提在手中。

    大剑砸来，这次是盾牌向前迎击，剑盾相交，又引发了乾坤动荡。

    王升这股灵识再次被撕碎，却听到了龙长老那声大骂：

    “这怎么脱身！它锁了你我的神魂印记！那些兔崽子，快发信求援！”

    求援……

    王升眉头一皱，盯着自己脚踝处燃烧的火焰，一时间有点不知该如何破局。

    ‘阵法之外。’

    瑶云突然在王升心底说了句，王升随之抬头看去，看到了在阵壁之外，那几名目光紧盯着自己的仙兵，以及一名中年文士……

    行吧，这个时候自己的行踪还暴露了。

    现在跑是个死，说不定还会把金仙残念的注意力拉到自己身上，平白给天风门的高手缓一口气；

    不跑，自己此时依然被困在大阵之中，现如今血矿都被金仙残念几剑劈了，算是已经没了藏身之所，等后面天风门支援到了，或是金仙残念支撑不住了，自己也是个死……

    一个刻着死的枷锁，就这般套在了王升的脖颈上，严丝合缝，没有给他半点喘息之机。

    王升道心略微一叹，泛起了少许颓然，突然就觉得自己被抽空了浑身力气……

    自己在这血矿中挣扎了这么久，确实已经太累了，这么苟延残喘下去还有什么意思？这样的情形，其实之前并不是没有想过。

    他的自信，百分之八十，都是基于自己能在这个环境中不断向前修行，可现实却是，自己被锁在了瓶颈之中，几十年难以寸进。

    负剑而行至今，不曾有愧对，自己这短暂的修道之路，也算圆满了吧。

    王升缓缓叹了口气，目光中的光芒渐渐黯淡了下去。

    ‘师姐……’

    ‘师姐还在等我回去！’

    咬了下舌尖，王升强行提起一份精神，双目之中泛起了些许斗志，攥拳站了起来。

    一定能想到破局的办法，一定能活着回去……

    若是无法脱身，那也要杀几个天风门的真仙！为今后地球修道界向外走，扫平几颗石子！

    如此，才不会负地球修士之名！

    在这里平白等死算什么男人？

    就算是面对天仙、面对那条巨大无比的苍龙，面对金仙残念，自己并没有一丝胜算。

    就算，前方是刀山火海，自己也要将刀山扒开，将火海冲碎，去问一问这苍莽寰宇，问一问苍生命运的主宰，问一问此世大道，自己到底能不能活！

    ‘瑶云！’

    ‘我在，’瑶云的回答相当果断，此时也被王升激荡的信念带起了情绪，‘放手一搏便可，是生是死，我总不会让你独身一人。’

    ‘谢了，’王升笑了笑，随后在原地来回踱步。

    很快，他像是下意识问了句：‘天庭仙人，有没有互相辨认彼此身份的办法？’

    瑶云答道：‘并没有特殊的办法。’

    王升眨眨眼，‘我刚才问了什么？’

    ‘你……’

    “就是这个思路！”王升双眼光芒大作，“瑶云你快想，天庭有没有什么流传很广，确保这位大佬知道的诗词、歌谣、宣传口号！尤其是紫薇帝君提出来的！”

    ‘你想做什么？若说诗词也是有些的，紫薇帝君才情过人，只是我都不太记得……我倒是记得在反攻之前，紫薇帝君说的那几句话……’

    “就是这几句，一字一句告诉我，口气、神态尽量模仿帝君！还有这位星君全名是什么？再给我一个天庭武将的小官职全名！”

    瑶云立刻给出答复，王升提了一口气，朝着一旁走了两步，灵识感受着那边激战的情形。

    “拼了！”

    王升一咬牙，当下就要施展赤羽凌空诀，但他刚要屈腿弹跳，耳旁突然听到了传声呼喊。

    “王升！此正是绝佳时机，你我联手去制住一名真仙，拷问他破开禁制之法，咱们定能从侧旁冲杀出去！”

    王升扭头看去，顿时看到了蓝慧琳站在对面，此时正带着几分喜色的注视着自己。

    血矿底部被金仙残念一剑切开，此时已经与蓝慧琳那段隔了数十米。

    “你想办法先脱身吧，”王升转过身，露出了自己脚踝上的黑色火焰，“我今日估计是走不得了，抱歉，也算我食言了。”

    蓝慧琳略微皱眉，“不可解吗？”

    “不可解。”

    “道友，保重。”

    蓝慧琳倒也果断，目光流露出几分不忍，对王升做了个道揖，随后缓缓后退，身形隐入了底部通道之中。

    王升特意等了少顷，等他感受不到蓝慧琳气息了，这才运起自身仙力，引动自身全部灵识。

    元神之力全力爆发，但王升却只是为了用古调喊出几句话语：

    “你我本可在此界苟延残喘一世，待外风平浪静再踏出此界！

    但我们等得，天庭等不得，那些流亡各处的袍泽等不得，那些供奉天庭的无数生灵等不得！

    仙帝虽死，你我却生！

    你我不死，天庭便存！”

    道道声浪荡漾开来，那白骨的动作突然顿住，静静承受着一道道流光轰击，身上的黑火却在轻轻颤动。

    ‘你我不死，天庭便存……你我不死，天庭便存……

    帝君……

    谁！谁在此地！’

    白骨身周黑火暴涨，但额头自鼻梁处却没了多少黑色火焰，反而散发出了淡淡的仙光。

    “谁！”龙长老低头喝骂，“谁说的这几句话？！会说你他娘的还不多说点！”

    血矿之中，一团火光升起，映入了躲在阵壁内外的修士眼中。

    白骨豁然转身，死死盯着这道火光，一股有些狂暴的仙识对着火光涌去。

    ‘何人！你是何人！’

    王升从火光之中跳出，身形急速上冲，还在空中高喊：“末将乃阳明贪狼星君帐下，领天门巡查副统之职！特来相助亢金星君脱困！”

    ‘哈哈哈哈！’

    那白骨举剑大笑，连说三个‘好’字；

    正此时，两道流光突然砸向了王升所在，却是季厉直接出手要将王升灭杀在此地。

    但这流光还未落下，白骨左手一扫、一抓，这两道流光顿时被他隔空摄来，却是一方印、一青鼎，在白骨面前悬浮一瞬，便被那把巨剑斩成碎片。

    而后慢慢抬头，身周黑炎再次暴涨，如狼烟一般。

    ‘敢伤我天庭将士！找死不成！’