    唇裂修复术是一门种类庞杂的手术项目。

    除了卡维展示的下三角瓣法，还有适用于双侧唇裂的矩形瓣、适用于完全性唇裂的上三角瓣，还有更难的旋转推进法【1】。再配合上许多需要二期手术的情况、软骨复位、鼻部畸形修复以及各种成形术，能拿得出手的东西非常多。

    卡维在手术室串门找整容科聊天时学了很多，这次给的只是一个入门级别的术式，比起直线缝合肯定有许多优点，但同时也不可避免地有一堆缺点。【2】

    手术在尸体上重现有些困难，僵硬的体表会让嘴唇失去缝合后该有的美感。但靠着伊格纳茨多年手术的经验，他很快就意识到这是一个不同于直线缝合的全新方法，是一个可以随时登上头版头条的创新方法。

    顿时伊格纳茨脑子里出现了三个选项：

    否认这项技术，暗地里据为己有；

    承认这项技术，但还是选择放弃，成人之美；

    承认这项技术，选择强行加入，见者有份。

    他首先排除掉了据为己有，不是他不想要荣誉和赞美，而是自己的身份地位还不至于去抢一个助手的创意。但手术方法看都看了，甚至连创意的基础也告诉了自己，再双手奉还给卡维心里实在难受。

    伊格纳茨太需要一次证明自己的机会了

    去掉两个极端项，剩下能选的就只有平分。

    历史上有太多这种情况，老师学生一起发表同一项研究并不稀奇。但要开口提这种要求也确实尴尬，伊格纳茨犹豫了好一会儿才给自己找到了些“合适”的理由。

    “如果使用你所说的这种三角瓣，恐怕简单的针刺八字吻合就会显得很拙劣，对伤口的对合也不好，我觉得还是得用丝线缝合。”

    他先肯定了卡维的贡献，然后慢慢试探自己可以在这次创新中得到的份额：“对于三角瓣的取用角度、裁剪大小、丝线缝合的方法、缝合针和丝线的选择，我觉得都还需要进一步实验和实践，也得接受手术术后的追踪随访。”

    简单来说就是，创意是你卡维的，进一步的改良权得归我。至于日后真正发布研究结果的时候，老师的大名自然得排在前面。

    卡维知道他的意思，反正这项入门技术本就是一个鱼饵。

    现在对伊格纳茨的舆论风向已经出现了变化，那些记者和编辑发现贬低某位曾经叱咤风云的伟人似乎更能获得销量，这对卡维来说是个机会。

    如果伊格纳茨真能像圣人一般婉言拒绝，那卡维正巧可以用三角瓣技术继续获得人气。

    如果伊格纳茨铁了心要抢技术，拿去当成自己的创新去发布，那卡维之后也就不需要有顾忌了。不论是存好证据反驳，还是发表更新的技术，这对他来说都不是难事，顺便还能获得一波媒体的支持。

    可现在对方选择了折中方案，准备用自己的名气、技术和经验分掉一半功劳，看似是准备把难题抛回给了卡维。

    谁知卡维等的就是这个，反而顺水推舟：“老师觉得这个三角瓣手法如何？”

    “如果考虑到术后的疤痕挛缩，这个方案确实很棒，会比直线缝合更适合唇裂。”伊格纳茨对外科手术的直觉非常敏锐，“如果考虑到这一点，直线缝合或许只适用于非常短小的一类唇裂，像盖尔夫人和她孩子那种......”

    “老师，我不是这个意思。”卡维笑着问道，“我是问，作为一种手术术式的创新，三角瓣手法如何？”

    伊格纳茨不得不承认，这是一种全新的尝试，“曲线弧面”和“三角皮瓣”的概念，给伊格纳茨打开了唇裂修复的新大门。

    在普通人眼里，这或许就是一种创新，但对常年参与该类手术的外科医生而言，这种创新说不定会带来无限的想象力和创造性。

    他回身走到器械台前，思想斗争许久，实在没办法把白的说成黑的，只能直言道：“这是一次非常好的创新，但仍然需要时间去慢慢证明。”

    “老师现在被人打压，急需证明自己吧。”卡维放下了手术刀看向伊格纳茨，“这个新术式送给你，你可以拿去研究、改进甚至发表在医学期刊上。如果效果不错，可能英法德三地也会竞相模仿。”

    伊格纳茨背对着卡维，脸上没表现出什么变化，但内心激动不已：“这......”

    卡维根本不管他现在是什么心情，他只想得到自己想要的东西：“当然我也希望老师能在发表时带上我的名字，毕竟这是我们两人共同创造的新术式。”

    “......”

    伊格纳茨捏着手术刀反复思索，实在想不到拒绝的理由。他回头看向卡维，极度诚挚的目光里察觉不出半点坏心思，似乎在说“老师请放心，我就是来帮你的”。

    “......可以。”

    上钩吃饵，卡维开始慢慢收紧鱼线：“那到时候，我就是您创造全新术式的得力助手了，这个头衔听上去还不错。”

    “恩，是不错。”伊格纳茨附和道。

    “但也只是不错而已，并不算真的好。”

    伊格纳茨听出了点不和谐的声音，意识到卡维的东西并不免费。但此时他已经选择了这条路，没什么好再犹豫的：“作为创造全新术式的得力助手，应该得到赏赐。”

    “老师，我需要您的举荐。”

    卡维要的不是执业证，这东西经过他这些天打探下来并不存在，取而代之的是医师协会会员徽章【3】。其实这种徽章也没什么实质性的作用，更多还是一种身份象征。

    想要入会必须经过至少三名会员的提名推荐，在选举年会上会一一罗列他们的学历和在医学上的卓越贡献，然后经选举公布入会名单。

    内科对文凭有要求，最低也是大学本科起步，但也只是起步而已。

    想要入会得认识医师协会的会员，那就得先进大医院工作。而大医院的门槛却要高上许多，必须得有硕博学历才行，直接就将普通平民甚至一些中产阶级隔离在外。

    外科虽然被认定是医生，名义上是能进医师协会的，但事实上能成功通过选举入会的外科医生寥寥无几。

    为此，外科建立了自己的外科研究院。

    研究院入院标准也是本科起步，伊格纳茨就是研究员的副院长。老院长今年已经56岁，只要他一退休，伊格纳茨就能轻松上位。

    卡维想要的就是进入研究院的钥匙，大学文凭。

    想要拿到文凭就得先入学，入学并不是靠选拔考试，而是个人申请和教授的举荐。单是举荐这一栏，没有深厚的家底和人脉就别想成功。

    “你想进医学院学习？”

    “对。”卡维点点头。

    伊格纳茨想要反对，因为这和他当初把卡维拉进医院的教学理念背道而驰，同时他也很不理解这种行为：“外科其实并不需要这种东西，只要你好好干，两年后......不！或许只要一年，你就能成为外科医生。”

    “我知道。”

    “那你为什么一定要进医学院学习？”伊格纳茨不接。

    “我知道对外科来说文凭之类的东西并不影响工作，但我还是想争一争。”

    卡维给的是个表面理由，而背地里他的目的是接近那些在医学院做研究的教授。他们那里有完备的研究器械，非常适合他“创造发明”一些不太符合当下时代的高级品。

    伊格纳茨叹了口气：“这可不容易，单靠我的举荐是不够的，你得先有中学文凭。我记得你以前说过，因为在理发室帮忙所以半路就辍学了。”

    “现在确实没文凭......”卡维忽然想到了个人，“如果我有呢？”

    “有中学毕业文凭，再算上我的举荐，应该不成问题。”伊格纳茨说道，“不过这还需要些时间，暑假结束那也是10月份的事儿了。”

    “不能提前？3月份应该还有机会吧。”

    伊格纳茨当然不希望提前，因为卡维留在医院越久就越能显示出他教学质量优秀：“我虽然有些关系，能举荐，但半路插队就太过分了，恐怕办不到。”

    “我还是希望伊格纳茨老师尽量帮我想想办法，毕竟我也是创造新术式的帮手。”卡维给尸体重新盖上了白布，“哦，对了，入学要多少钱？”

    “一年学费大概在500克朗。”【4】

    说到钱，伊格纳茨忽然想起了自己的妻子：“我倒是忘了，之前院长叫你去干嘛？”

    “哦，是拉斯洛先生要找家庭医生，然后找到了我的头上。”卡维走到水槽前，拿起一旁的碱皂开始清洗双手，“他还真把我当回事儿了，以为我能给他带来健康和好运，反正我拒绝了。”

    伊格纳茨看着他手里的碱皂，也不知是什么时候放在那儿的，只是继续说道：“他们家那么有钱，你真的不去？”

    “没意思，不去。”

    卡维的洗手方式特别怪异，从指甲缝隙到肘上全被抹上了皂液，过程异常繁琐。他不仅自顾自洗着，还不忘把它安利给伊格纳茨：“老师不洗洗？里面添加了些花精油，可香了。”

    伊格纳茨的双手刚摸完尸体确实不干净，就算擦过湿抹布也有些令人不适的滑腻感和异味。

    想着自己刚拿走卡维的创新术式，也要过问他的工资情况，便头一回尝试真正清洗自己的双手：“只是尸体而已，没想到你那么嫌弃。”

    “是我父亲的习惯，我学着学着就也跟着习惯了。”

    卡维把带着花香的碱皂递了过去：“试试吧老师，洗完挺舒服的。”

    伊格纳茨不可能学上卡维的外科洗手法，只是随便在手上搓了搓了事。他主要关心的还是卡维的收入：“艾莉娜现在给你多少钱？”

    “每个月30克朗。”

    “这点钱怎么付学费？”

    “还有1%的剧院收入。”

    “希尔斯也带6%，剧院居然肯给你1%？”

    “应该是那版晚报纸带来的效果吧。”

    伊格纳茨说道：“其实外科的票价很不稳定，有我和没我是完全两个价钱。老板估计是看准了我会一直带着你上台，今天的票价比平时还高了20%。”

    卡维笑着点点头：“确实，门口还贴着广告。”

    “这场手术下来，你应该能赚个四五十克朗。”

    卡维也是得到了自己加薪的消息之后，才选择问伊格纳茨要举荐的。按照这个收入，只要运气好些，工作一个月就能赚够一年的学费。

    接下去要等的就是伊格纳茨的举荐信了。

    “老师，要不一起吃个饭？”卡维笑着邀请道，“毕竟我加薪了，这顿饭我请客，顺便还能聊聊阿尔方斯先生的痔疮。”

    ......

    两人默默地在市立总医院的解剖室里达成了交易，没有第三个人在场。

    按照伊格纳茨的性格，既然答应了就不会反悔。作为奥地利外科的领头人物，Vienna大学医学院解剖学、外科学教授，他在学校内部有着非常大的声音。

    当然如果真的反悔了，卡维也不怕，就是麻烦点罢了。

    下午三点，阿尔方斯被推进了手术室。

    按照痔疮手术的要求，他很快退下了裤子，身上盖着一条白色被单，侧卧在床上。臀部是手术区域，成了除了脸之外第二块裸露在外的部位。【5】

    伊格纳茨还是和往常一样，按惯例在手术前介绍起病人的情况：

    “女士们先生们，在经历了一场惊心动魄的决斗之后，罗什舒亚特餐厅的主厨，阿尔方斯先生的屁股上多了一道剑伤。

    幸运的是剑伤没有触碰到肛管，我的助手卡维做了非常完美的棉布填塞。这样的剑伤无需手术，但不幸的是，阿尔方斯先生的痔疮非常严重，已经有了诸如大量出血、血栓、脱垂等症状。

    考虑到他的职业和身为法国主厨的尊严，必须进行手术。

    我和助手卡维已经对当下最前沿的痔疮切除术进行了充分的研究和学习，因此我们有自信最终能达到手术成功的目的，还给阿尔方斯主厨先生一个最完美的gang门。”

    一番介绍结束，卡维手上已经多了一把痔疮夹【6】：“老师，夹子~”

