    额头上龙鳞显现，这一剑依旧没能破防，任天元轻蔑冷笑：“你不行啊，这么点刺激都受不了，怎么做得了大事？”

    话虽如此，林逸折返正合他意，说话间随手便将包三夜扔到一旁。

    以他与生俱来的傲慢，根本不屑于拿一个毫无反抗之力的人质来逼迫对手低头，那样即便赢了，他脸上也是无光。

    何况他也深知到了林逸这个层次，根本不会轻易受人威胁，此次林逸折返就已是意外中的意外，他真要是得寸进尺，林逸绝对不会因为包三夜的安危被束住手脚，反而更会激起杀心！

    “这话好像我说更合适吧。”

    林逸不紧不慢收起魔噬剑，努嘴指了指包三夜等人：“让他们走，我留下来陪你玩。”

    任天元闻言挑眉：“呵呵，我对这些废物本就没有半点兴趣。”

    战战兢兢的众人闻言如获大赦，忙不迭组队逃命，不过却被林逸叫住：“照顾好包三哥，他要再有个三长两短，你们集体给他赔命，我说到做到。”

    对于这些人他已不抱任何期望，但是对包三夜，他倒还真有几分感情。

    这货耿直是耿直了点，但确实值得一交。

    当即有人忙不迭上来架走包三夜，包三夜费力的转头看了林逸一眼：“真要打不过，你该跑就跑，别管我们。”

    “放心。”

    林逸轻笑点头：“我心里有数。”

    “有数？装逼装到我头上来了？”

    任天元嗤之以鼻，虽然刚才的交手他可谓是灰头土脸，但那只是猝不及防，而现在轮到他给林逸一个措手不及了。

    龙吟声起，狂龙领域重现！

    林逸微微一惊，早知道对方这段时间必然在恢复领域，可领域恢复得如此之快，倒是真的有点出乎意料。

    未等完美五行领域张开，重演之前领域碾压的那一幕，任天元二话不说先下手为强，直接祭出了狂龙领域压箱底的杀招。

    九条金色巨龙从四面八方冒出，未等林逸做出应对便迅速凝缩实质化，咆哮着顺势缠住林逸四肢和全身躯干，将林逸锁得严严实实。

    九龙夺嫡！

    此时不仅是林逸肉身被锁死，连带体内灵气、领域力量，甚至包括元神都被全部禁锢，此刻对林逸来说整个世界都仿佛凝固住了。

    任天元幽幽的声音在他耳旁响起：“小子，我虽然骄傲，但从不轻敌，今天算是好好给你上一课，不过是要收费的，费用就是你的一条命。”

    说着狠狠一拳锤在林逸胸口。

    林逸当场倒飞而出，任天元见状却是一阵惊咦：“哟，还挺结实？”

    讲道理以他的肉身攻击力，哪怕是同级的巨头大圆满后期巅峰高手都吃不消，被九龙夺嫡完全禁锢的林逸居然没有直接被锤得四分五裂，着实令他匪夷所思。

    在他认知中能有这等抗击打能力的，恐怕只有跟他一样拥有远古龙族血统的同族了。

    不过惊讶归惊讶，任天元自然不会手下留情，当即追上去继续锤杀，一拳不行那就十拳，十拳不行那就百拳！

    一时间，林逸彻底沦为了人形沙袋，承受着任天元这头人形暴龙的疯狂摧残。

    终于，林逸的肉身开始支撑不住，胸口被生生锤出了一个巨大的贯穿窟窿，紧接着便是腹部，转眼间肠穿肚烂，惨不忍睹。

    “教你一个乖，下辈子碰到我这种鼻孔朝天的人物，最好躲远一点，因为你惹不起。”

    任天元嘿嘿冷笑着拍了拍林逸苍白的脸颊，亲眼看着林逸的双瞳一点点失去光芒，确认他所有的生机都已流逝殆尽，这才撤去九龙夺嫡。

    总算出了一口恶气。

    任天元转身就要离开，毕竟还有正事要干，杀林逸只是一个小插曲，独王才是关系着他根本的重中之重！

    转身的同时，一条金龙钻入林逸体内，准备顺势吞掉林逸的元神。

    远古龙族虽在元神上毫无造诣，甚至可说是天生“智障”，但他终究不是真正的远古龙族，自幼以来各种举世罕见的天材地宝足以生生堆出来一个元神高手。

    林逸如此强大的元神，对他来说乃是巨补。

    咔。

    一声微不可察的轻响，本已觉得尘埃落定的任天元心脏忽然漏跳一拍，他放出去的元神金龙陡然石沉大海，彻底杳无声息。

    与此同时，千疮百孔的林逸身躯忽然重新散发出巨大的生机，身上大大小小的血洞转眼之间便复原如初。

    恢复速度之恐怖，已经远远超出了以往的枯木逢春，饶是以任天元的眼界都不禁骇然失色。

    自愈力再强也该有个限度吧？

    如果林逸只是死而不僵，在他离开之后苟延残喘慢慢恢复一线生机，那还不至于太过震惊，可眼前这种惊悚的自愈速度，已经远远凌驾于他的认知。

    任天元喃喃冒出一句世俗界的口头禅：“这不科学啊。”

    “你还懂科学？”

    林逸淡然的声音响起，在一个从不讲科学的地方跟人讲科学，总感觉有点古怪。

    不过要是以枯木逢春作为参照，如今这一手超级自愈确实是强得有点变态了，即便有着完美五行领域的巨幅加成，也都难以解释。

    因为这根本就不是枯木逢春，而是以完美五行领域为底板，结合了洛半师的指点专门研究出来的全新能力。

    回天。

    只要一息尚存，便能回天有术，甚至就算肉身全灭，只要元神还在，就能在极短时间内恢复自愈，这等硬霸能力即便在顶尖高手云集的江海学院都闻所未闻，见所未见！

    而这，才只是完美五行领域的冰山一角。

    若非如此，林逸又岂会真的自投罗网回来送死？

    如今的林逸，也就是在洛半师那等级数的存在面前会有所不足，其他人等，有何可惧？

    若是让洪霸先知道他一块火系完美领域原石，最终缔造出了一个什么样的怪物，绝对要当场吐出一升老血，毕竟林逸在他眼里，从来就只是个可利用的工具人而已。

