    “哈哈，老子这条腿当时虽然被砍断了，但是，老子也将他的脑袋给拧下来了，痛快，呵呵……”

    “他妈的，老子就不知道死字是怎么写的，当时那家伙想掐住我的脖子，那老子就让他掐，然后我也趁机咬断了她的咽喉……”

    在那名男子说完之后，回幽村中不少武者也是纷纷走出来，或撸起袖子，或拉起裤腿，纷纷向众人展示自己的伤疤，状态都是极其癫狂，看得不少人都是暗暗皱眉，就连对面的三大佣兵，这时也是被回幽村惨烈的过去震撼住了！

    游龙听着回幽村的往事，这时心里不知道为何，竟然感到一阵戚戚然，好像他们经历的事情，就是自己曾将也经历过一般，心中隐约有些作痛，怪不得当初在看到游夜的时候，这个年龄不是很大的少年，会那么的成熟和警惕，原来这个村庄曾经经过这样的事情！

    “胡说八道！”

    赤狼这时候终于回过神来，他将手中的血色大刀往天空一划，一股血光冲天而起，旋即一声旷远幽深的巨狼嚎叫声传来！

    “唰！”

    狼嚎声悠扬高远，而且带着无尽的杀意，红色的血光，犹如一道凝实的匹练，对着前面的回幽村人横扫过去，红光掠过，空气中传出一阵阵音爆声！

    “嗷呜！”

    不知道是何种狼形魔兽的嚎叫，众人只感到内心一阵颤栗，若是实力低下的人与赤狼交战，恐怕尚未交手，就会被这一声魔兽的嚎叫吓破胆！

    “咦，这赤狼有点手段，竟然连魔兽的声音都能够驱使，看来这音波攻击，也是不可小觑啊……”

    游龙心头一凛，这种声音的攻击能力或许不怎么样，但是长久的交战下去，总会对自己的对手产生一定的影响，而到时候稍一松懈或者动作有所迟缓，就是交战双方决出胜负的关键时刻。

    “呜呜！”

    狼嚎声接连响起，旋即一个十丈庞大的红色巨狼，在元力的快速汇聚下迅速成形，犹如杀神一般对着下方的回幽村护卫扑过去。

    这就是武王的能力，由于元力雄浑，他们可以在数百丈以内凝聚成任何他们想凝聚的物象，当然，这物象是与他们修炼的功法有一定关系的。

    红色巨狼，乃是赤狼用自己身体内的元力所化，其凝实程度，就连游龙看了也是暗暗心惊，这一道攻击，自己完全没有反抗的余地，即使是七星武灵巅峰，也会受创！

    “赤狼，既然你们是想吞并我们回幽村的话，那我就告诉你，我们就算全部战死，也不会投靠你们的！”

    游康看着那一道试探性的攻击，脸上哈哈一笑，旋即手中印法一动，凌厉的剑意纵横交错，不断切割这周围的空气，受到两股强大的压力，回幽村的护卫以及三大佣兵团的佣兵，这时候也是被逼得连连后退，不敢太靠近正在交锋的两人！

    游龙眼神一凝，因为他发现那些剑意竟然是黑色的，而不是之前见到的红色，那那道红色的光柱，又是怎么出现的呢？游龙心中，装满了疑问。

    “唰！”

    眼看那一头十丈庞大的巨狼即将冲杀过来，游康脸色一凝，手中的印法再次加快，一道黑色的剑气，忽然在剑匣里面怒斩而出！

    黑色的剑气，同样是游康的元力所化，尽管宝剑尚未开封，但是这道剑气的凌厉程度却出乎所有人的意料！

    只见一道黑色的闪电掠过，所过之处的空气都是逃逸开来，旋即那里的空间都是一阵阵虚幻，这道剑气，竟然能够撕裂空间！

    “轰！”

    黑色的剑气，最终只是有两丈多长，但是这一剑下去，那十丈庞大的狼形魔兽却立刻被劈成两段，而且黑色的剑气在一剑划破了狼形魔兽之后，竟然去势不减，直直对着赤狼的身前劈过去！

    “呜！”

    凌厉的风声，这时候才响起来，远处的赤狼眼神一凝，在那一道剑气上面，他感受到一股无法阻挡的波动，于是脚下一跺，巨大的身体冲天而起！

    “你手里的宝剑果然有意思，看你还能不能挡得下我这一刀！”

    赤狼怒吼一声，手中的血色大刀划起一道精美的弧线，一道十丈庞大的刀芒同样撕裂长空，对着那一道黑色的剑气怒轰过去！

    “轰！”

    巨大的闷响声，在空中爆炸开来，地面剧烈震动，黑色和血色的能量元力弥漫空中，地上尘土飞扬！

    当一阵狂风袭来，吹去地面的尘埃之后，众人便是惊愕的看到，地上已经被轰出一个三丈方圆的大坑，之前赤狼所做坐的那匹战马，这时候已经被强大的能量余波冲击成了一团碎片！

    “嘶！”

    武王级别的交手就是不一样！众人都是纷纷到吸着冷气，怪不得赤狼会选择离开原地，原来这次的冲击波，竟然如此强大！

    而面对赤狼的举动，众多眼光毒辣的武者，更是对游康手里的拿一把宝剑暗暗心惊，仅仅是一道剑气，就逼得赤狼这样子应对，那如果真的将宝剑紧握在手的话，那游康能够爆发出来的战斗力，会是多么得惊人！

    “游康，我承认你手中的那把宝剑很厉害，但是我却知道，你之所以只使用一道剑气来攻击我，也是因为宝剑的级别太高，你现在的实力还驱动不了，否则的话就会遭到疯狂的反噬吧？”

    赤狼有些狼狈在空中稳住自己的身体，他的眼睛，就像黑夜中潜伏着的恶狼，恶狠狠地看着游康，脸上竟然有着一丝得意，因为他说的都是实情！

    “既然你都知道了，那我……也不介意将他解封一次！”

    游康的脸庞，依旧显得古波无澜，就连说到解封，脸上也是没有多大的情绪波动，只是他的脸上多了一丝决绝。

    “村长，难道真的只能那样么？这把游龙剑一旦解封，你身体的暗伤就会复发了呀……”

    “村长，我们跟他拼了，我就不信他们三大佣兵团能够杀得了我们……”

    回幽村的村民和护卫这时倒是急了，赤狼调查得来的情报是真的，他们手里的游龙剑是一件上品灵兵，以游康一星武王的实力，只能够勉强驱使。

    但是一旦解封游龙剑隐藏的力量，游龙剑的品阶就会再度得到提升，成为下品天兵，如此高的品阶，游康很快就会被其中的凌厉剑意反噬，那样的话，其实也是一种两败俱伤的打法！

    “这把游龙剑竟然还没有解封？”

    游龙听了又是一阵真惊讶，怪不得一直到现在，游康都没有真正展示过这把宝剑，原来是因为其品阶太高，以现在的实力还不能自如地驱使的缘故。

    解封，一般是用于一些品阶达到了上品灵兵或者是天兵的武器，这种武器已经跨越了一般人所能理解的范围，所以有一些能量和威力是出于封闭状态的，否则光是剑气纵横，就很难处理。

    这些武器，一般都会具有一定的灵性、其铸造材料更是千奇百怪，有很多强大的属性被封印在其中，当使用者有能力了，才会逐一将它们解封，就像游龙剑，如果实力不足，光是其中的剑意，就足以让很多武师都是感到难受！

    “你们不要吵了，这件事老夫心意已决，对面可是三大佣兵团的团长，如果没有一定吸引力的东西，他们怎么会舍得兴师动众来这里讨要这把宝剑……”

    游康倒是显得很平静，声音里不容抗拒，不过对面三大佣兵团的团长，这时候脸上的表情却甚是惊惧：他们知道回幽村有一件宝贝，但是却想不到是这么高品阶的灵兵，光是一道剑气，就能够让赤狼全力相迎，那如果解封了游龙剑，到时候岂不是威力堪比下品天兵？

    “既然游康村长决定舍生取义，那我们三大团长就一起讨教一下你手中的宝剑！”

    青狼举起手中的重锤，壮硕的身体，这时候再度拔高一米多，手臂上面的筋络一条条蠕动，一圈圈磅礴的灵力开始暴涌而出！

    “好，那我们就讨教一番！”

    赵浪这时眼神一阵闪烁，所谓鸟为食亡，人为财死，如果能够将这一件宝贝抢到手的话，那到时候他们三大佣兵团的实力就会再度暴涨，就算跟龙影城排名前三的佣兵团比较，他们也可以不落下风！

    一想到这里，赵浪也是两眼发光，狠狠的一咬牙之后，也是往前踏上一步，雄浑的元力呼啸而出，看样子是想以多欺少，来个三打一！

    看着三大巨头的举动，原本因为游康那惊艳的一击而稍微有所缓和的局势，这时候再度紧张起来，回幽村护卫和三大佣兵团的佣兵，这时也是浑身元力调动起来！

    因为在接下来的战斗之后，肯定会有一场血战爆发……

