    第五二四章为全人类做贡献

    早在一九九七年，一部还珠格格让小燕子红遍华语影视圈，饰演者赵薇一夜成名；姑且不论这位女演员的演技如何，编剧的票房号召力可见一斑。

    后来到了二零一一年，宫心锁玉让洛晴川一炮而红，杨幂顿时就成了万众偶像，各种光环纷纷加身，年度风尚最具人气女演员、亚太地区最具人气演员、最受欢迎电影女演员，还有形象大使、爱心大使、各种使。

    类似的例子实在太多了，流星花园红了f4和杉菜，色戒红了汤唯，山楂树红了周冬雨，3d玉.蒲团红了蓝燕雷凯欣

    莺莺燕燕激动了，激动无比选择了这条不归路之前，那位向她们介绍花媒的师姐就曾着重告诫过，吃这碗饭不仅要付出，还要靠看不见摸不着的运气，如果遇到了金屋藏娇的男人，或者虚伪敷衍的主，这辈子有如天堑的门槛。

    顺利报名之后，表演系还有初试、复试等后续难关，但对于这对双胞胎来说，已经可以放开手脚自由挥了。

    王卓前往英国“看货”的计划也准备得差不多了，不过这一次看的货比较大，他以前看过最大的也不过是几十吨重的翡翠毛料而已，这一次却是个重达两万吨的级大块头，英国的退役航空母舰皇家公主号

    “双胞胎有同卵和异卵之分，异卵双胞胎是母体同期排出两颗成熟卵子并分别后所形成的，同卵的则是由一颗受精卵分裂成了两个，所以同卵双胞胎的基因编码一模一样。”

    “但是随着年龄的增长，因为人体化学变化的积累，同卵双胞胎的基因表达也会出现一定的差异，年龄越大越明显，所以如果同卵双胞胎的哥哥和弟媳生了孩子，亲子鉴定也是有可能鉴定出来的。”

    “龙凤胎只能是异卵的，所以很少有相貌极其酷似的龙凤胎。”

    “连体婴是受精卵分裂不完全的同卵双胞胎。”

    “双胞胎有母系遗传特征，你们家族有双胞胎亲属吗”

    听到王卓提问，宁瑶停下动作，淡笑摇头。

    此时两人正在王卓位于妙峰山的别墅内享受温馨的夜晚，晚间王卓安排两位将会和他一起去英国看货的军事迷一起撮了顿大餐，回到别墅时现宁瑶居然在等自己，顿时小小的惊喜了一下。

    “我有个表弟媳是双胞胎之一，这个应该不算吧”宁瑶笑问。

    “那当然不能算了。”王卓耸耸肩，把右手的食指伸进她的红唇之中，享受那温暖濡润的包裹，低声吩咐道：“脱衣服吧。”

    宁瑶眉头轻皱，避开他的手指，为难请求道：“别在这里，回卧室好吗”

    此时两人位于别墅二层的开放式酒吧里，刚才聊了一会儿天，大球小球有些困倦就先回去睡了，如果起夜出来的话，没准看到这边灯亮，会过来看看情况。

    刚才王卓只是拉开水门链，掏出插头要求她帮忙充充电，这个要求倒可以满足，可是要在这里脱衣行乐，她就难以接受了。

    “这里就挺好的，不用回卧室。”王卓早就掌握了这个女人的秉性，越欺负她，她反而越兴奋，在自己的调教之下有几分受虐的倾向。

    宁瑶委委屈屈的看着这个霸道的小男人，湿亮的嘴唇微微撅起着，似乎在诉说着心里的不满。

    “别磨磨蹭蹭的”王卓知道她这是又在秀影后的演技了，故意生硬的命令了一句，拿起放在桌上的手机打开拍摄功能，这对宁瑶来说可是一件大杀器。

    虽然只是指甲盖那么小巧的一个镜头，却把宁瑶的情绪极大的调动起来：“你不许用特写镜头，给我拍的好看点”

    “那你可要好好表现了。”王卓促狭而笑：“说不定因为我拍的好，你能拿一个vn年度最佳自拍导演奖。”

    这是个什么奖宁瑶一头雾水，怎么好像在哪听说过呢ro

    第五二四章为全人类做贡献文字更新最快a

