    牡丹夫人愣了一下，立刻笑眯眯地道：“娘娘真是个好人。”

    说着，她就要让人去发鲜花饼。

    却不想，唐丽兰忽然脸色大变，匆匆忙忙地冲过来：“姨娘！”

    她冲得快，一下子把牡丹夫人手里的花饼盘子“哐当”一声撞掉在地，鲜花饼也全落了地。

    牡丹夫人脸色有点难看：“三小姐，怎么冒冒失失的，还不给明妃娘娘赔礼道歉！”

    说着，她很是歉意谦卑地朝着明兰若行礼。

    明兰若算看出来了，这位牡丹夫人八成是不知道这饼有问题。

    唐丽兰愤怒地狠狠瞪着明兰若：“我又不是故意的，明妃娘娘不会计较对吧，而且这饼是我姨娘给你的，你就该吃了，怎么能随便送人！”

    她没法掩饰心里的愤恨，这个贱人，竟然想要用那些鲜花饼毒害她其他的姐妹，当真狠毒！

    明兰若星眸微眯，这个唐丽兰真是又蠢又坏，这还怨怪上她没有吃下毒的饼？

    她轻哂一声，神色冰冷：“怎么，唐三小姐这是在指责本王妃，没吃你姨娘给的赏赐？”

    唐丽兰想说什么，可牡丹夫人已经急了，赶紧拉住她，躬身致歉：“当然只有王妃的赏赐，婢妾这是供奉，三小姐这是嘴快，明妃娘娘大人有大量，饶了她。”

    阮氏远远地看着，冷哼一声，压根没有打算过去解围的意思。

    那个妖妇一天天地仗着老爷宠爱出风头，如今惹上京城的贵人，倒是要叫那妖妇和她那女儿好好吃点苦头！

    唐丽兰一辈子在黑辽城就是个土公主，除了唐碧君外，她连唐知府原配阮氏都不放在眼里。

    看着自家娘这卑躬屈膝的样子，她心里更加憋屈，可娘去的手指甲都快掐她手臂肉里去了，多少还是强忍着怒气不说话。

    明兰若明眸含霜，淡淡地道：“好，本王妃这就赏赐这花饼给唐三小姐。”

    说着，她把手里的花饼优雅地伸到唐丽兰面前：“吃了吧？”

    她懒得与蠢货计较，不代表会任由蠢货踩到自己面前蹦跶。

    唐丽兰脸色一僵，立刻就要倒退两步，扯着嗓子喊：“我才不要！”

    明兰若这个贱人，这肯定是知道花饼被自己下毒了，她不乖乖吃了就算了，竟还敢拿花饼来害她了，真是狠毒心肠！

    可景和不知什么时候一步到了她身后，按住了她的肩膀冷冷地道：“贵人赏赐，三小姐安敢不从？”

    唐丽兰顿时觉得整个人都被定住了，竟动弹不得，肩膀上的手像钳子一般禁锢了她！

    她恼火地想要挣扎：“你个贱婢，也敢碰本小姐的娇躯！”

    牡丹夫人已经脸色发白，第一次后悔把唐丽兰宠得不知天高地厚。

    她只以为唐丽兰是在闹大小姐脾气，她心急之下，一把将唐丽兰扯近了自己：“快吃啊，你这个孩子早饭也没吃多少，娘亲做这饼也是刚出炉，娘娘赏赐给你，可是荣幸！”

    说着，牡丹夫人一把抓过明兰若手里那小花饼，趁着唐丽兰闹腾喊叫的时候，一把给她塞嘴里，顺势堵上她惹祸的嘴！

    明兰若看着唐丽兰一个不防备，咕噜一下，囫囵地把那饼吞了下去。

    唐丽兰呆滞住了，双目暴突：“……”

    明兰若：“……”

    得，用这东北疆的人话，就是这对母女还真是够——虎的。

    她拿了帕子擦手，忍不住轻笑出来：“很好，这不就省事儿多了吗？”

    唐丽兰终于反应过来，猛地一把推开她娘，崩溃地使劲扣喉咙：“啊啊啊——这饼有毒！不能吃！”

    这话一喊，不但牡丹夫人惊呆了，连周围的人都吓了一大跳。

    下一刻，“噌”地一声，长剑、短刀同时架在了唐丽兰的脖子上。

    逼得唐丽兰直接“噗通”一声跪在地上！

    “竟敢毒害明妃娘娘，其罪当诛！”

    持剑的陈宁，握短刀的景和互相冷冷对视一眼，为彼此的“默契”感到不快，却只移开了眼。

    明兰若神色矜冷地勾起唇角：“牡丹夫人给本王妃的饼里有毒？唐三小姐知道自己在说什么吗？”

    牡丹夫人呆住了，本能地立刻大喊起来：“不可能！”

    而此时，闹腾的一楼终于惊动了二楼的男人们，上官宏业领着人下楼，立刻大步流星地走到明兰若身边。

    “你怎么样？”他神色闪过焦急，拉住了她。

    明兰若有点莫名其妙地瞥了他一眼，这人干嘛一副很担心自己的样子？

    她不动声色地扯回自己的胳膊，淡淡地道：“唐三小姐说，牡丹夫人给我的花饼里下了毒。”

    唐丽兰脸色大变，此刻她再没脑子，也因为脖子上的剑锋让她明白自己刚才说了多蠢的话！

    “可她圆不回来了，何况她现在被她娘塞了有毒的饼，整个人都处于混乱崩溃的状态：“我……我不知道……我我……。”。

    “啪！”一记极用力的巴掌狠狠摔在了她的脸上！

    这一巴掌直接打得唐丽兰直接吐出一口血来，她不敢置信又痛苦地看向唐知府：“父……父亲？”

    这辈子都只有她打人的份，连阮氏都不敢动她一根汗毛！

    她原本就吃了毒饼此刻有些发作，胃部剧痛，竟再次吐出一口血来：“呜，父亲救……。”

    可唐知府不等她那句“救命”喊出来，一脸冷酷地再次抬手狠狠地一巴掌抽在她脸上：“孽畜，你还在胡说八道什么！为父这就好好打醒你！”

    这次唐丽兰直接被抽得惨叫一声倒在了地上，白眼一翻，口鼻流血地晕了过去。

    也不知是中毒流出来的血，还是被打的血，加上人都晕了，这下倒是叫明兰若没法逼问了。

    她冷冷地看着唐知府，此人果然是个厉害角色。

    唐知府则一脸痛心疾首的样子，对着明兰若躬身道：“王妃，这孽畜惊扰了您，请您恕罪！”

    “她也是因为之前太喜欢您身边那个小焰子，这才如此失态的，求您看在今日下官的面子上，饶恕她一次！”

    明兰若挑眉，哟，知府大人这倒打一耙怪她隐瞒身份在先的话术用的不错！

    上官宏业冷笑一声挑眉：“呵，所以她抱恨在心让牡丹夫人给王妃下毒？”

    牡丹夫人惨白着脸跪在地上：“婢妾没有，若是婢妾下毒了，便死无葬身之地！”

    明兰若：“……”

    嗯，这位姨娘虽然虎，可也是个聪明人，她这毒誓发得妙，因为毒的确不是牡丹夫人下的。

    唐知府面上一副苦笑模样：“这孩子被我们宠坏了，一向嘴上逞能，冒犯娘娘是我们的错，哪里敢当面下毒呢，这不是蠢的自寻死路么！”

    明兰若，意有所指地道：“呵呵……是啊，有些人就是蠢得自寻死路呢。”

    唐丽兰就是那种在话本小说里活不过第一话的蠢货。

    唐知府见状，似下定了决心，立刻叫人把打翻在地的花饼捡起来：“王爷和王妃若是不信，下官这叫孩子们分吃了！”

    说着，他立刻叫人去分发花饼。

    上官宏业也没阻止，冷眼看着知府的那些子女每人都拿了一块花饼，人人脸色难看地被逼着吃了下去。

    但是……

