    “梁郡守，你这话也就只能骗骗三岁小孩了！”周恒要是相信梁破天的话，那就只能说明他脑子瓦特了。

    “这么说，无双小友是打算拒绝了。”梁破天终于露出了獠牙，眼神里充满了冰冷的杀意。

    “堂堂一郡之首，居然做出杀人夺宝的事情来，难道就不怕一旦传出去，会受人诟病吗？”周恒淡淡地问道。

    “若是截杀别人，或许的确会受人诟病，但是截杀你，却不会有这种顾虑，相反的，本座还会是天元王国的大功臣，你说对不对，无双城的城主，周恒小友！”梁破天一语道破了周恒的身份。

    “梁郡守果然厉害，你我素未谋面，居然一语便道破了我的身份，可你既然知道了我的身份，还敢出城截杀我，难道就不怕我脱险后，直接带人踏平了你天海郡吗？”周恒双眼微微一眯，同样展露出自己强势的一面。

    按照他原来的计划，天海郡迟早得拿下来。

    但是梁破天跟他没有恩怨，待日后攻下天海郡之后，他会给梁破天一个效忠他的机会，甚至不排除让梁破天继续管理天海郡，因为周恒志在整个仙武大陆，并不会执着于一城一郡。

    可是现在看来，他的这个想法，还真是有些一厢情愿了。

    这个世界上，就是有人非要自己撞上来送死。

    “周城主麾下强者如云，想要踏平我天海郡当然没有问题，可是你已经没有这个机会了！”梁破天冷然一笑，旋即伸出自己的右手，磅礴的灵力从掌心涌出，幻化成一只布满了奇异纹路的巨手，朝着周恒抓了过去。

    周恒的轩辕剑直接出鞘，凌厉的剑光犹如倒挂的星河一般，璀璨夺目，携带着撕裂一切的剑势轰在了巨手之上。

    嗤啦一声，灵力巨手直接被剑芒无情的撕裂。

    狂暴的能量犹如飓风一般，猛然的释放开来，掀起漫天烟尘，轰隆隆的巨响，仿佛连虚空都要被撕裂一般。

    周恒左手搂着貂蝉，身形飘然而退，借助着迎面吹来的热浪，转瞬之间，就已经后退了几十米。

    “元婴境二品，你居然隐藏了实力？”梁破天眼神微微一凝，周恒这一出手，便暴露了真实的实力，这让他内心的杀意更加的强烈，不到二十岁的元婴境一品，就已经是匪夷所思，创造了天元王国，乃至是紫天皇朝的历史，现在居然变成了元婴境二品，这是何等的可怕？

    “出门在外，自然是要留有一些后手，不过跟梁郡守这样的元婴境八品巅峰比起来，还是有着一定差距的！”周恒并没有骄纵自满，梁破天连一半的实力都没有拿出来，否则的话，周恒不可能轻易撕裂开来，哪怕他有轩辕剑。

    梁破天眼神冰寒无比，周恒这话，落在他的耳朵里，那就跟讥讽没什么两样了。

    仙武大陆的人类，十岁开始温养脉络，走上修炼之道。

    周恒至今还不到二十，修行时间连十年都不到。

    反观他梁破天，今年岁数过百，修行时间也有百年。

    虽说他是元婴境八品，而周恒只是元婴境二品。

    但这个差距，想要跨越，却并不难。

    以周恒展现出来的天赋，恐怕用不了多少年，就可以追上他了。

    这无疑更加激发了他内心的杀意。

    “既然知道你我之间的差距，那就乖乖束手就擒吧，别做无畏的抵抗了，本座可以饶你不死！”梁破天说道。

    “我命由我不由天，凭你还没有资格决定我的生死！”周恒不屑的道，元婴境八品又如何？他根本无惧。

    “不知死活的东西！”梁破天眼神一寒，隔空一拳轰出，狂暴的灵力化作铺天盖地的拳影，犹如坠落的陨石般轰向了周恒，沿途之中，连虚空都震荡不休，荡起了一道道涟漪。

    周恒一剑扫出。

    “噗噗噗！”

    一道道拳影如泡沫一般不断地破灭。

    “噗嗤！”

    一道拳影轰在了周恒的身上，周恒猛地一口鲜血喷出，整个人如断线的风筝般倒飞了出去。

    “主公，你没事吧？”

    依偎在周恒怀里的貂蝉面色惨白的看着他，眼神里充满了担忧和关切。

    “无碍！”

    周恒伸手抹去了嘴角的血迹，取出一枚疗伤丹药服下，药效化开后，他的脸色也是恢复了几分红润。

    不愧是元婴境八品，虽然因为拳影过多，导致力量无法集中，但仅仅一道拳影，就已经让他重创，若不是有战王袍隔绝了一部分的伤害，他现在的伤势恐怕会更重。

    这让他清楚的意识到了，自己跟梁破天之间的差距。

    想要战胜元婴境八品的梁破天，除非他踏入了元婴境六品。

    到时候凭借着轩辕剑的威力，战胜梁破天，乃至是反杀也不是问题。

    至于现在，只能跑路了！

    “周城主果然富裕啊，居然连身上的衣服都是顶尖的防御灵宝！”梁破天无比的羡慕嫉妒恨，他好歹也是天海郡的郡守，堂堂的元婴境八品巅峰强者，身上的装备，居然比不上一个元婴境二品的小辈，这也太打击人了。

    “梁郡守若是想要的话，只需要效忠我无双城，待日后立下汗马功劳，本座可以赏赐你一件。”周恒淡淡道。

    “来日太久，本座只争朝夕，杀了你，同样可以得到你身上的这件衣袍灵宝！”梁破天目光冷冽，身上衣服猎猎作响，元婴境八品的修为彻底的爆发开来。

    “杀我？那恐怕要让梁郡守失望了！”周恒咧嘴一笑，忽然纵身一跃，身影化作流光，朝着远方激射而去。

    “想跑？”

    梁破天眼神轻蔑，身影同样化作一道流光，以极快的速度追了上去。

    他堂堂元婴境八品的强者，若是被一个元婴境二品给跑了，那他以后干脆不用混了。

    “想要追上我？再过一百年吧！”

    回头看了一眼正在极速接近的流光，周恒猛地提升了速度，眨眼间便已经在十几里之外。

    “这怎么可能？”

    梁破天瞳孔骤然一缩，露出惊骇的神情，元婴境九品的速度也就是瞬息十里左右，周恒的速度居然比元婴境九品还要略胜一筹？这尼玛简直是刷新了他的认知了。

    “可恶！”

    梁破天袖袍一挥，面前多出了一艘类似于快艇的飞行灵宝。

    钻入快艇内坐好后，梁破天取出几枚上品灵石拍在快艇前的凹槽上。

    整艘快艇飞行灵宝嗖的一声飞出，速度之快，比起周恒的筋斗云，亦是不逞多让。

