    按照中西功的推测，陆军干涉苏俄内战的态度非常坚决。

    即便原敬强行阻拦，陆军也会找借口在外东北制造事端，逼迫内阁不得不同意参战。

    既然如此，莫不如就逼迫陆军推举出一个对原敬有利的人物出战。

    只要原敬在会议上，强行压制陆军出兵的数量，那么陆军一定会想办法增派一些原敬无法拒绝的人上前线，从而逼迫原敬不得不默认陆军出兵的规模。

    至于对陆军来说最好的人选，那自然就是梨本宫守正王了！

    原敬难道敢阻挡皇室的人上前线“镀金”？

    原敬真要是制止了，那一个“有不臣之心”的大帽子就会扣在原敬的头上！

    当时的原敬还不明白，派梨本宫守正王去，对自己能有什么好处？

    然后，那个年轻人便说出了自己的计划。

    原敬还记得，当中西功说出全盘计划之后，在场的所有人都在暗中嘲笑他的异想天开。

    因为没人会相信，陈启民有能力正面击溃梨本宫守正王！

    可是随着时间的推移，大家渐渐发现，事情竟然完全按照中西功设想的那样发展！

    这是何等可怕的判断力？！

    人才啊！

    中西功确实是个人才，这是毋庸置疑的！

    因为中西功的才干，可是得到过陈启民亲自盖章认证过的。

    在很久很久以前......

    那时的陈启民还没有离开美国，但他已经开始着手建立对曰情报机构。

    就在那时，一个叫钟惜恭的年轻人找到了他。

    钟惜恭是个被曰本家庭收养的孩子，因为他的曰本养父母早亡，所以旅美日侨中没人知道他其实是个中国孩子。

    钟惜恭也借着养父母留下的财产，在美国生存了下来。

    但是！

    他没有一刻忘记过自己是个中国人，他甚至还记得，那所谓的养父母是如何将他的父母杀害的？

    所谓的养父母，其实不过就是将他当成了家仆和养老工具看待的魔鬼。

    他们以为父母死的时候钟惜恭还太小，肯定不记得自己的父母是怎么死的？

    可钟惜恭却记得清清楚楚。

    所以，钟惜恭长到少年时，他自认为自己有能力复仇了。

    于是，钟惜恭便找了个机会，替自家报了血海深仇！

    钟惜恭恨曰本人！

    他想要将那个罪恶的国家覆灭。

    而陈启民，就是给他机会的那个人。

    钟惜恭是在美国被收养的，陈启民利用自己在美国的影响力，将钟惜恭彻底“制造”成了曰本人。

    陈启民资助他读完了大学，并给了他一大笔活动经费，将他送回了曰本。

    不仅如此，陈启民还让他改回曰本养父母的姓氏，改叫一个传奇的名字——中西功。

    回到曰本之后，因为他留美的经历，他被当成了所谓的“皿煮派”。

    借着这个名头，他加入了原敬的政友会，并开始一点点得接近原敬。

    原敬是陈启民替他选的目标！

    不仅如此，陈启民还通过自己后知后觉的优势，给中西功提供了不少情报。

    比如，他帮中西功预言了，奥匈帝国皇储会死在萨拉热窝。

    在萨拉热窝事件爆发后，原敬所有的幕僚都认为，协约国和轴心国都没有做好战争的准备，欧战不会爆发！

    只有中西功断言，德国会推动欧战的爆发！

    事实证明了中西功的“预言”。

    中西功借此一战成名！

    去年的米骚动，让首相大位空悬不决。

    原敬的幕僚们认为，山县有朋会帮西园寺公望当上首相。

    只有中西功“预言”，西园寺公望绝不会就任，甚至还会说服山县有朋推举原敬担任首相。

    这个说法在当时看来是多么的可笑啊？

    就连中西功自己都不敢相信。

    但是，因为陈启民之前的预言实在太准确了，中西功按捺住了自己的怀疑，将陈启民的“预言”说了出来。

    然后......

    原敬成功得登上了首相大位！

    如果不是因为中西功还不到三十岁，他早就成了原敬的首席幕僚了！

    即便如此，原敬对中西功的看好也是人尽皆知的。

    甚至，政友会内部的人都知道，原敬现在基本上就是将中西功当成是**人来培养。

    如果不出意外，中西功就是政友会未来的党魁！

    中西功就这样进入了政友会的核心圈子。

    但是，想要在这个圈子站稳脚跟，中西功还需要一场足以压服众人的大功！

    中西功自己也知道这一点，于是他便跟陈启民联手做了这个局。

    当陈启民得知中西功要把梨本宫守正王送给自己的时候，连陈启民都不由得赞叹这个人的才能。

    为了培养中西功，陈启民帮他重新完善了计划，再次从中西功那里收割了一波崇敬。

    这就是为什么？

    陈启民在决定“顺便”打一下小曰本的时候，敢放言把山县有朋打下来！

    实际山，陈启民已经够谦虚谨慎的了。

    他和中西功真正的目标，是将山县有朋、田中义一甚至是西园寺公望这样的长州军阀，彻底的送入历史的垃圾堆！

    计划进行地很顺利！

    原敬这边高歌猛进，中西功在政友会的地位也越来越稳固。

    不仅如此，在返回官邸的路上，原敬已经开始考虑彻底将中西功推上前台了！

    中西功继承人的身份必须得到外界的认可了！

    原敬已经六十三岁了。

    即便他借着这次机会打掉了长州藩，萨摩藩也还在。

    就算萨摩藩也不在了，那还有皇室和海军。

    曰本宪政的敌人太多了，原敬已经无力将他们一个个解决。

    他需要一个能继承自己意志的人。

    政友会中虽然有很多人愿意为了曰本的宪政肝脑涂地，但他们的能力都不足以担当此等大任！

    只有中西功！

    只有这个年轻人有这样的能力！

    原敬觉得，自己必须趁着自己还有余力的时候，送中西功一程。

    就这样，原敬终于下定了决心。

    当他回到自己的官邸，中西功正跟一群年轻人在客厅谈笑风生。

    看着那些年轻的面孔，再看看被年轻人围着的中西功。

    原敬不由自主得感叹，这就是曰本的未来啊！

    未来曰本的三十年甚至五十年，就在这群曰本人中间，在中西功的手中！

    中西功率先发现了原敬的回归，他立刻站起身来迎接：“原老师，您辛苦了，一切都还顺利吧？”

