
苏幕遮，毛昭英，还有陆云三人一起回到了苏记之后。苏幕遮本想邀请毛昭英来家里坐一坐的，但是毛昭英却摇摇头婉拒了。

“现在天色比较晚了，我还要去那户人家家里给他们说明一下情况。而且你嫂子还在等我，我不放心她一个人在家，所以得早点回去了。苏老弟，这几日你谨记伤口处不要沾水，一日换两次药，如果自己不方便的话可以找小云给你帮忙。都这么大的人了，下次你可不能再这样鲁莽了！”说到后面，毛昭英忍不住就加重了语气。

苏幕遮听出他话中的关心之意，觉得心里很是温暖，他知道毛昭英一直是把他当亲弟弟看的，便郑重地点点头：“毛大哥，我记得，您放心吧。还有今天从唐知萍那里获得的信息，我会给你发邮件慢慢说，因为里面的信息量太大了。”

毛昭英老脸都红了好么，因为他完全把这件事忘记了。他决定回去一定要好好买点猪脑养脑熬汤来补补脑子。

最后，苏幕遮托大鹏式神将毛昭英送了回去。

当这乌烟巷中只剩下苏幕遮和陆云师徒二人的时候，苏幕遮又侧过头看着自家呵欠连天，满脸倦色的小徒弟，温声道：“小云你也回去休息吧。今天真是让你劳累了。快去睡，明天还有课。”

陆云点点头，又打了个呵欠，揉了揉眼睛，道：“那我回去了，师父你也早些休息吧。”她现在可是真的很困呐。

苏幕遮一直目送着陆云进了家门，这才转过身，竟然是扶着墙，弯下腰直接呕出了一大口血来！

——这伤其实早就有了，在苏幕遮用那搜魂的方法在唐知萍的脑海中寻找相关记忆的时候，就被她脑中“排斥”的力量给震的受了内伤。搜魂这种行为对于正道的灵师道士，从来都是凶险万分的。

苏幕遮纵使万分的小心，但毕竟也是第一次使用。为了不让毛昭英和陆云两人担心，他受了这暗伤之后，也一直是强忍着。本来也不会弄得像如此这般狼狈，但奈何后来又被婴灵咬伤了，失血过多再加上中了毒，苏幕遮再也无法压制住体内翻涌的气血，于是就出现了现在这样的情况。

太阳穴“砰砰砰”地剧烈跳动着，苏幕遮强忍住那头晕目眩感，准备掏出纸巾来擦掉嘴边的血迹，然而从口袋里摸了半天，他却什么也没摸到，最后只能胡乱地拿手擦了擦嘴角，准备回去再洗漱一番。

大脑之中，传来了一阵一阵钝痛感，不强烈却异常地难受。苏幕遮忍不住摇了摇头，然后撑着身体来到了自家门前，掏出钥匙准备开门。结果眼前模糊不清，他在门上摸索了半天才顺利将钥匙插进了锁眼里，然后拧开了房门。

苏幕遮心中苦笑一声，暗道自己已经有多少年没有这么狼狈过了，还好现在已经到了苏记，有了禁制的庇佑，要是落在荒郊野外里，肯定被那些孤魂野鬼两血肉吞噬干净了。他迈开脚，准备进到家中去，没想到就在这个时候，他眼前突然一黑，仅剩的一点力量也瞬间消失了个干干净净。因为没有外物的支撑，苏幕遮就这样直直地往前倒去，然后摔在了地板上。

“小苏！”

迷迷糊糊中，苏幕遮听到有人在大声喊着他的名字，紧接着，一道劲风袭来，自己的身体被一双有力的臂膀抱了起来，然后揽入怀中。脸庞触到那人坚实的胸膛，鼻尖嗅到了冷香的气息，是那样的熟悉。苏幕遮终是松懈了心神，放任自己的意识渐渐沉入那片黑暗之中。

完全昏迷过去之前，苏幕遮的脑海中只有一个念头——真好，终于不用躺在门口冻一夜了…………

******************************

而及时赶过来救起苏幕遮的人呢，不，是狐呢，身着一袭银白色的狐裘，一头银发光亮如缎，面容更是俊美的无可挑剔——当然就是许久不见的狐尊殿下啦。

（在这里，我们有必要先介绍一下，有关于在火狐族中，一直伴在狐卿身边的那个妹子——狐若的身份。

众所周知，狐一是白狐一族里的第一勇士，他无论是在武力值，还是行动力，抑或是忠诚度等方面，都是无可挑剔的。所以狐卿最信任的，便是这个属下。而既然有了第一勇士，那必然还会有第二勇士，第三勇士等等等等。狐若妹子便是白狐族的第二勇士，她的武力值也相当高，仅逊于狐卿和狐一，其性格虽然清冷了一些，但是对于白狐族，对于狐卿，那也是可以为之交付性命的忠诚。更重要的是，这妹子对于自家这位有着万人迷属性的尊主殿下，只有忠诚与敬畏，而从来没有一点除此以外的心思，所以，狐卿和她相处起来，也是格外的轻松自在。

由于性格与个人意愿方面的问题，狐若妹子不太喜欢抛头露面，没事的时候就待在房里练功（说白了就是一个宅女）。所以除白狐族以外，知道她存在的人并不多。

这一次，狐卿察觉到火狐族族长的不良居心，便先派狐若前去做卧底，而狐若的表现相当出色。可以这样说，狐卿之所以能这么快捣毁火狐族族长的阴谋算计，狐若在里面是起了很大作用的。

现如今，瞧着尊主殿下抛下她直接朝着苏记的门口直奔而去。狐若姑娘苦逼地叹了一口气，罢了，她先回去把尊主殿下回来的这个大消息告诉给众位族人吧。）

处理完火狐族的事情，在带着狐若一起往狐宅赶的时候，狐卿远远地便看到了大鹏式神从天边飞速掠过。但它背上的那个人——狐卿看得分明——却并不是苏幕遮。

狐卿心中奇怪，便想着一会儿去苏记看看到底发生了什么事情。结果才飞到乌烟巷的上空时，他便看到了苏幕遮颓然倒地的那一幕。狐卿当时被吓了一跳，什么都来不及想，直接用了最快的速度飞了过去。直到将苏幕遮抱起来的那一刻，他才惊觉事情竟然比他想象中的还要严重多了——苏幕遮体内的灵气流动极为混乱，居然隐隐有吞噬其根基的征兆。

狐卿赶紧将怀中的人带到了苏记中，黄一黄二两只小鬼也被惊动了，他们从香炉里窜了出来，结果第一眼看到的是擅自闯入到自己家中的某只狐狸精，第二眼看到的是他怀里面色如纸，口角还有血迹的苏幕遮。他们当即鬼叫了起来，“狐卿你居然把我们家小苏打伤了，实在太过分了！”

狐卿“-_-||”地看着他们，无语地问道：“你们觉得这有可能么？！”

“好像不可能哦！”黄一挠了挠头，随即赶紧飘了过来，急问道：“小苏这是怎么了？怎么伤的这样严重？！”

黄二也跟在了自己哥哥身后，忧心无比地看着昏迷不醒的苏幕遮。

“我也不知道，我方才回来时，便看到小苏倒在了家门口。”狐卿小心地将苏幕遮放在了沙发上躺平，然后捏起他的手腕给他把脉，继续询问黄一黄二道：“小苏今天到底做了什么？”

黄一黄二便七嘴八舌地将这几日来的事情跟他说了一遍。

狐卿听罢，立时蹙紧了长眉，周身的气息也变得有些凛冽。“你们是说，小苏今日去对付一只作恶多端的婴灵了，很有可能是被那婴灵伤成这样的？”

黄一点头，而后提议道：“要不我们去把小云叫过来问上一问，她今日是跟小苏一块出门的，肯定知道小苏受伤的原因。”

狐卿放下手，摇了摇头，“若是小苏无心隐瞒的话，他那小徒弟肯定知道他受伤的事情。而现在她却对此一无所知，说明小苏并不愿意让她担心，所以还是算了吧。我先帮小苏治疗伤势，等他清醒了再亲自问他。”

实际上，苏幕遮这一次受的伤并不算轻，他体内的精血在剧烈地翻涌着，这也就导致了他筋脉中的灵气无法正常的运行，所以连自主吸收灵气疗伤这一点都很难做到。而且，狐卿还发现了一点，这也是他百思不得其解的一点——苏幕遮身体里的筋脉竟是断了两根——可是就算一只婴灵再厉害，打断渡灵师的筋脉这种事情也是不可能发生的。所以这其中，很可能另有隐情。

“你们看，小苏右边的胳膊是不是也受伤了？”一直关注着苏幕遮伤势的黄二突然大叫了起来。

闻言，狐卿和黄一同时看了过去，果然发现苏幕遮的右边大臂上紧紧包扎着一条蓝色的手帕，手帕上还有渗出的鲜血。狐卿方才只顾着查探苏幕遮的内伤去了，竟是没有发现他还受了外伤。现在看到后，便忍不住上前割开了那伤口，顿时，苏幕遮手臂上那道没有愈合的伤口便完全暴露在众人（众鬼怪）的面前。

婴灵牙齿上的毒性相当剧烈，所以纵然毛昭英紧急地给苏幕遮处理了伤口，但因为没有用灵气将毒给逼出来，所以那条伤口仍然在悄然恶化着。这也就导致了，这伤口现在血肉外翻，筋脉和伤口边缘都隐隐发黑，还有黑色的粘稠血液缓慢地向外流，真是极其的狰狞！

狐卿周身的气息震荡得愈发厉害了，此时的他，已经不再只是愤怒那样简单，而是直接想杀人了。他冷声对苏记两只小鬼道：“黄一，你去书房里找些疗伤药止血丹化毒散来，都要品质最好的那种，没有就去狐族拿；黄二，你现在去打一盆温热适中的水来。我来给小苏处理伤口。”

放在平时，狐卿要是这样使唤黄一黄二的话，两只小鬼肯定早就炸毛了，但现在事关苏幕遮的安全，黄一黄二没有任何怨言的去做了。

狐卿沉着脸，手指快速地在苏幕遮的伤口周围点了几下，阻止了其继续恶化，而后又将灵气运于掌中，贴在了伤口的后面，将伤口里的毒气一点一点，全部逼了出来。到了最后，狐卿的手猛地一用力，便有不少的黑色血液从伤口处飞溅而出，飞到空中时瞬间被一团气膜给包裹住了，落在了房间角落的的垃圾桶里，从始至终没有一滴污血落出来——以狐卿对苏幕遮洁癖程度的了解。要是这些血液真的落在了地上，小苏醒来后一定会抓狂的。

不得不说，咱们的狐尊殿下还是非常贴心的╮(￣▽￣)╭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708145"  chaptername="第四百二十八章  尊主归来">加入书签</a>
</div>
