    万物通灵天赋的触发，使得云天泽面露喜色。

    虽说狂风邪妖统领属性不是很强，可能够激活一个新的召唤兽技能，对云天泽也有着提升。

    “狂风邪妖召唤术（灵级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：6000法力值”。

    “技能冷却：3000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头狂风邪妖为玩家作战，其属性为气血值75000000点，攻击力6500点，防御力4750点！并拥有技能狂风术（召唤出一道劲风对目标造成高额伤害，并造成击退效果）！”。

    属性不弱也不强，技能倒是还算勉强。

    击退效果，同样属于控制。

    衔接好的话，能够配合任何进攻，或是其他的控制技能。

    微微颔首，云天泽也没有失望，将爆出的金币和装备都捡起来，就是等待下一波怪物的进攻。

    “噗嗤嗤！”

    很快的，翅膀挥动的声音响起，普通的狂风邪妖浮现。

    这些狂风邪妖甫一出现，就是猛地振动翅膀。

    狂风术技能释放！

    呼呼呼——

    刹那间，狂风呼啸，只见得一道道风刃凝聚成型，旋即汇聚在一起，宛若风暴一般，朝着众多玩家的防线杀去。

    砰！砰！砰！

    只听得清脆的击打声不断响起，顶在最前方的肉盾玩家当即被巨力给撞飞出去，脑袋上血条也猛地下跌。

    当然，只是普通的怪物，还没有秒杀他们的攻击力。

    可……技能效果触发，他们全都被击飞，防线亦是后退了许多。

    一时间，诸多狂风邪妖迅速飞上前。

    但，它们也就这么一个机会。

    玩家的数量终究比怪物多，更别说，大部分怪物都冲击到了云天泽面前，其余玩家所面对的怪物，连三分之一都不到。

    因此，当其余肉盾玩家顶上去后，狂风邪妖的进攻也被阻碍下来。

    诸多技能落在它们身上，对它们造成不俗的伤害。

    至于酒剑歌行的战斗，更不用说。

    当云天泽把眼魔召唤出来后，战斗就是陷入了一边倒的境地。

    它每次睁眼，都会有一群眼珠子飞出，旋即爆炸，迸发出恐怖的力量，不仅能把狂风邪妖给炸飞出去，还能够造成极其惊人的伤害。

    再就是恐惧光线，石化光线的光柱扫过，造成惊人的控制效果。

    当狂风邪妖被控后，无法发挥出它们那傲人的移动速度优势，那它们也就陷入了劣势。

    哪怕只是寻常的召唤兽，也能对它们造成不俗输出。

    它们的血条，就跟变魔术一样，径直被清空。

    系统提示音不断响起，基因值也在吞噬。

    这也让云天泽有所期待，不知道狂风邪妖进阶后，能否领悟全新的技能。

    良久，在击杀了不少狂风邪妖后，终于是吞噬够基因值，达到进阶要求。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀狂风邪妖，吞噬基因值达到1点，使得技能狂风邪妖召唤术达到提升要求，进阶为魔风邪妖怪，全属性增幅300%，并领悟全新技能——疾风行！”

    全属性增幅三倍，使得魔风邪妖怪气血值达到了两亿之多。

    攻击力，防御力也有着提升，已然超越了原先灵级BOSS的属性。

    若是将其召唤出来对付这些小怪，也能够以一敌多。

    更主要的是，领悟了新技能！

    这让云天泽暗自欣喜，连忙查看属性。

    “疾风行（使得自身周围100X100码范围内的所有友方目标增加50%的移动速度，以及10%的闪避几率，10%的攻击速度）”。

    “好家伙，又是辅助类技能啊！”

    嘴角抽搐，云天泽万分无奈。

    这魔风邪妖怪，怎么看都像是攻击类的召唤兽，居然领悟了辅助系技能。

    当真是，让人无语。

    “罢了，能够增加50%的移动速度，打群体战效果还不错！”

    “如果能多召唤一些魔风邪妖怪的话，能够让上万骑兵玩家加成的话，那以后打国战或是工会战，效果肯定惊人。”

    技能都已经领悟，云天泽也只能认下来，只能期望以后得进阶。

    似乎是魔风邪妖怪起步太高的原因，只是进阶了一次，再击杀狂风邪妖已经无法吞噬基因值。

    对此，云天泽无奈叹息，倒没有放慢速度，依旧疯狂的屠戮着狂风邪妖。

    逍遥天下开启的战役也即将开启，他必须要赶在逍遥天下结束战役前完成所有任务，并且赶过去！

    不得不说，当云天泽全力以赴后，那些召唤兽所迸发出的威力，当真是惊人无比。

    狂风邪妖不仅攻势被挡住，甚至还被杀退了回去。

    也就是空间通道不断闪烁，召唤出更多的狂风邪妖来，不然的话，没准这些召唤兽都能直接杀过去。

    看到这一幕，其余公会的众多玩家惊叹不已。

    时间，缓缓流逝。

    怪物一波接着一波，BOSS也同样被云天泽他们给迅速击杀。

    光是装备就爆出了不少，云天泽全都放入了公会仓库，彻底调动了公会内玩家的积极性。

    这让那些新加入的玩家，一个个激动不已，心中对云天泽充满感激。

    他们不傻，自然知道其他公会分配装备的不公平之处。

    看到云天泽对他们如此大方，哪怕有些玩家是来自其他公会的间谍，此时心中也不免动摇起来。

    没错，这就是云天泽和苏梦云有底气招收玩家的原因。

    只要他们以诚待人，所谓间谍，只是一个笑话。

    毕竟大家都是玩家，自然都想要有更好的发展！

    但，云天泽他们确实是将每一波进攻都轻松的打退，连带着地底世界内，其余公会的防线也固若金汤。

    击杀了那么多的怪物后，一个个玩家收获也不小。

    饶是云天泽都成功升到了81级，其余玩家的提升，绝不会小。

    地底世界没有问题，无限城，却出事了！

    无限城一共有四面城墙，除却清音亲自镇守的那一面城墙外，其余三道城墙，已然快被攻破。

    怪物甚至都杀到了城墙上去，岌岌可危！

