    安罗市地域内，大战战场后方的狼牙大本营，自从在此处扎营至今时间已经过去了一周，场地已经由一开始的荒芜渐渐变样，一个个帐篷拔地而起，周围有规模的设施一一出现，远处还有站于不同方位的岗哨人员，一有情况就会立即禀报。

    有秩序有计划，再加上杀羽、龙牙和虎牙三个战队的驻扎，让哪怕六阶的丧尸闯进来都只有当场毙命的份。

    至于四面八方延伸而出各个方向的海量丧尸群，三千狼牙新兵每天都会长途跋涉出动，严格依照楚涵留下的训练计划行动，而也就是在这种高消耗高效率的战斗下，那群本该严重威胁到大本营安定的丧尸群，反而被三千新兵镇压的根本过不来。

    而本该是被包围的这处大本营，竟然足足一周都极其安全，有些高战力的成员甚至都手痒的不行，天天祈愿能有丧尸或者异种突袭，好让他们来一场大战。

    面对这样的情况，何峰直到楚涵走的第六天才恍然惊觉，从一开始的被包围不得已躲避，到现在的整整一周安定，造成这样结果的原因，竟然是楚涵的那个恐怖又让人紧张不已的新兵训练计划？

    不会吧！

    依旧是前有异种后有丧尸，考虑到大后方的狼牙基地，大本营依旧处于死战不退的状态，不把威胁彻底消除，他们狼牙战团怎么都不能退出这片战场。

    可是在这一周里，不少狼牙战团的老兵都闲的蛋疼，完全不像是在打仗，反而像是过来度假的，楚涵出现之前的那种惊心动魄感，似乎成了回忆。

    甚至不少人都在推测，新兵再这么天天出去找丧尸杀，这片山野里隐藏的丧尸群早晚会被杀光，然后他们只需要找到异种解决，这场创世大战就该结束了。

    简直平静的莫名其妙！

    何峰反复将地图拿出来拼命看，又将楚涵留下的计划书啃了好几遍，整个人都陷入了精神奔溃状态。

    莫非这就是破釜沉舟，以暴制暴？

    除了忽然冒出来的尚汉卿让何峰紧张了一把，这六天简直过的风平浪静，再这么下去，连他都不知道接下来该干嘛了啊！

    所幸这已经是第六天，以楚涵留下的少量信息来看，明天楚涵就该回归，狼牙战团的平静也该打破。

    就在何峰彻夜苦思，好不容易在第七天的凌晨静下心，打算等楚涵回来再亲自问清楚，这到底是不是他故意部署的时候。

    刷！

    帐篷忽然被人打开，蒋天庆慌张异常的跑进来，衣服都没扣好明显是遇到了大事。

    “怎么了？”何峰一瞬间瞌睡全无。

    “出事了！”蒋天庆一把将何峰拉出帐篷，边走边快开口：“还记得尚汉卿不？”

    “不是把他送到狼牙基地了么？”何峰眼中阴晴不定道：“虽然将他封闭在了另一间屋子里严加看守，但有尚九娣在基地，尚汉卿不会自杀啊！”

    听到何峰一下子联想到尚汉卿会自杀，蒋天庆不禁惊悚的看了他一眼，而后无奈的摇摇头：“你想到哪里去了，不是尚汉卿本身出事，他个人反倒很理解我们的做法，说这样也好免得被上京的人现，晚一些再和尚九娣团聚没什么，还说不能在这时候影响我们的大战。”

    听到不是尚汉卿那里出了问题，何峰连忙松了一口气，而后转念严肃而问：“那是出了什么事？和尚汉卿有什么联系？”

    “上京基地又来人了！”蒋天庆连忙开口：“直升机刚到，说是上京丢了个人，找到我们这里来了，我怀疑他们说的人就是尚汉卿。”

    “不会吧？”何峰一下子顿住：“这不可能才对，尚汉卿对上京来说虽然重要，但绝对不至于让上京的人在这个当下专门找他，更不会冒然找到我们这里来。”

    何峰的分析完全占理，从高少辉透露的信息来看，尚汉卿离开上京根本不可能有人知道，凭空消失一个人肯定会让上京基地的研究部门慌乱，但绝对不止于一下子找到狼牙这里来。

    何峰相信能让高少辉说出能力很强，被楚涵派出去绑架尚汉卿的那个人，做事根本留下如此大的破绽。

    要知道楚涵此人，向来不会留下任何破绽！

    所以这件事，绝对有诡异！

    何峰眼中闪烁着不知名的凶光，严肃而问：“对方来的是什么人，可有说什么？”

    蒋天庆擦着因为惊慌而留下的冷哼，看了眼灰蒙蒙还没亮的天空道：“来头不小，看起来像是个大人物，古怪的是他没有军衔，只知道名字叫王尘。”

    “王尘？”何峰一愣，随后一惊，整个人仿佛一头充满杀气的凶狼。

    何峰本身就在上京呆了良久，直到狼牙基地出事才迫不得已离开牧司令和洛冥身边，所以知晓上京各种大小事情的他，当然知道王尘此人在上京的影响力。

    王尘此人来历不明，根本查不出他是怎么一跃出现在所有人的目光中的，但他的势力和影响力虽然说不上在上京只手遮天，却是能够和牧司令势均力敌，甚至……

    隐隐有压过牧司令一方的样子！

    所以一听到来者竟然是王尘，何峰顿时难以平静，直觉告诉他，王尘根本就是借着上京研究部丢了个人的幌子，真正的目的恐怕还是楚涵。

    “这个人我不能见。”何峰有些骑虎难下的顿住脚步，紧皱的眉头显露出了这件事的棘手：“我也是人间蒸过来的，要是被王尘知道我在这里，楚涵在上京的两名贵人，恐怕会当即凶多吉少。”

    贵人，自然就是指牧司令和洛冥，也同样是这两位的幕后推波助澜，才能让楚涵一路相安无事的获得诸多好处，更能够在其余上将面前也不甩人面子。

    “啊？”蒋天庆也没想到来者是这样的存在，有些急得团团转的道：“那怎么办？对方直说要问楚涵哥要人，可楚涵哥根本不在这里，对方一上来就很强势，你要是也不能见，那可就完了啊！”