  很快何瑞泽的声音传了过来，“言言，是我。”

  林辛言的声音绷的很紧，“恩。”

  那边沉默了一下才道，“你说的那个妇人死了——”

  “什么？”何瑞泽的话还没说完，就被林辛言激动的打断。

  怎么会死了呢？

  她明明很健康，也不算老，怎么说死就死了呢？

  “言言。”何瑞泽柔声叫她，安慰她激动的情绪，“你别着急，这事儿也不是必须从那个妇人身上下手调查——”

  林辛言的手紧紧的握着手机，始终不平静，她自己也不知道自己为何这么不平静，是期待落了空，还是别的什么，她不知道。

  只知道心有些乱。

  她垂着眼眸，“一点线索也没有吗？”

  是她多想了吗？

  何瑞泽沉默下来。

  两人谁都不曾挂电话，但是也不曾说话。

  空气静的能够清楚的听到对方的呼吸。

  良久。

  何瑞泽开的口，“言言——”他欲言又止，“你真的很想知道孩子的父亲是谁吗？”

  林辛言的低头盯着自己的脚，外面的光细细碎碎的洒落，一道一道的晃着影子，她在心里问自己，真的很想知道孩子的父亲是谁吗？

  林辛言在心里问自己。

  这种想法是什么时候有的？

  是在从宗景灏身上发现线索时，她才有了想知道的冲动。

  “如果答案让你失望，不是你想的那个人，你还会想知道吗？”何瑞泽继续问。

  一个接着一个的问题，林辛言不知道怎么回答。

  或许她内心也是矛盾的。

  “为什么不说话？”何瑞泽有些逼问的道。

  这世间的感情有千百种。

  有一种，就叫日久生情。

  她和宗景灏同住一个屋檐下，会不会生出感情?

  这也是何瑞泽逼问她的原因。

  “言言——”

  “我在听。”林辛言打断他，怕他又会说出什么她回答不上来的。

  a国的这个时间是晚上，何瑞泽站在异国他乡的路边，路灯把他的样子照在地面，拉的老长——

  他低着头，看着自己的影子，其实他也想知道那晚的男人是不是林辛言所怀疑的对象，宗景灏。

  那个妇人死了，酒店的监控被删了。

  但是他还是查到了，他拿着林辛言的照片，在酒店里询问，一个服务员认出了林辛言，并且看到那晚的情况，清清楚楚的告诉了他。

  没错。

  那个人就是宗景灏。

  他不想承认，亦或者是不想让林辛言知道。

  有了孩子就有了牵扯，就算宗景灏不喜欢她，会不会因为孩子，而——

  他不敢想。

  他不想让林辛言知道。

  他喜欢她，想要照顾她。

  明明是他先遇见的她。

  她还是个孩子的时候，他就遇见了她。

  “言言，我查到了那晚的男人……”何瑞泽紧紧的攥着手机。

  林辛言的心猛的一提，卡在了嗓子眼。

  忽然她被一抹黑影笼罩，她回头，来人逆着光，深刻的五官隐藏在光线里，透过纷飞的尘埃遮掩的光，看清站在身后的是谁，她的眼神一霎间涌现出紧张和戒备。

  却又生出莫名的期待。

  期待何瑞泽说出自己猜想的那个结果。

  “是个本地人。”何瑞泽的声音透过话筒传来。

  轰。

  这个答案犹如一记闷雷在林辛言的心里炸开。

  本地人？

  也就是说她在宗景灏身上看到的是巧合。

  她的猜测也是错误的？

  “言言你在听吗？”

  “我还有事，先挂了。”林辛言慌乱的挂断电话，她可能太过慌乱，手机掉下去，啪的一声。

  她刚想弯身去捡，宗景灏先弯身捡了起来，他看着手机屏幕上的号码，微微眯着眼眸，“和谁打电话，看见我这么紧张？”

  林辛言故作镇静，“我哪有紧张，是你忽然出现，吓到我了。”

  宗景灏笑，他弯身下来，盯着强装镇定的女人，“是吗？”

  林辛言被他看的脊背发寒，喉咙紧的说不出话来，这时于妈端着切好的苹果过来，解了林辛言的围。

  “这可是正宗的西峡苹果，又甜又脆，你尝尝。”于妈将苹果放在桌子上。

  林辛言赶紧撇开宗景灏的目光，去插苹果，放到嘴里确实脆，很甜，汁多，她插了一个递给宗景灏，“你尝尝？”

  宗景灏垂着眼眸，没动，只是盯着她拿着苹果的手。

  林辛言又往他的唇边递了递，苹果汁沾到他的唇瓣，凉，却能感觉到甜味。

  林辛言眨了眨眼睛，“真的很甜。”

  宗景灏咬进嘴里，瞧她一眼，“看在你这么懂事的份上，饶你这一次。”

  别以为他不知道她在故意岔开话题。

  于妈笑着，很识趣的退出房间，去外面看人干活。

  林辛言抿着唇不敢反驳，他嚼着苹果解开西服的扣子，丢在沙发上，坐进沙发里，看见放在那儿的钢琴，问道，“你会弹钢琴？”

  林辛言回头，看着那架钢琴，点了点头，“以前会，很久没碰过了，手指恐怕都僵硬了。”

  说着她低头看着自己的手指。

  宗景灏的目光落了过来，她的手指纤细，皮肤白皙，只是掌心却有茧子，他的眉头一皱，刚想伸手去拿她的手，她却站了起来，朝着钢琴走去。

  她背着光坐在钢琴前，手指轻轻的落在琴键上，当的一声脆响的声响从琴键中传出。

  清脆悦耳。

  她攥了攥手，找感觉，虽然已经很久没碰过了，但是毕竟学了很多年，下手的勇气还有。

  她闭上眼睛深深的吸了一口气，手指轻轻的放到琴键上。

  当她的手指按下琴键，悠扬的曲子，慢慢呈现《忧伤与快乐》

  这是她学的第一首曲子，也是她最新欢的。

  过往一幕一幕的在她的脑海里呈现，快乐的，悲伤的——

  她的人生短暂，却经历了太多。

  宗景灏凝着她的背影，像是在沉思什么。

  她手上的茧子，是在a国时留下来的吗？

  被父亲抛弃心里是不是很痛？

  他想的出神，忽然被一道手机铃声打断，他似乎不高兴，这不和适宜的铃声，眉头褶皱丛生，林辛言似乎听到声音，停下手上的动作。

  空气瞬间安静下来。

  手机的铃声更加的清晰了。

  林辛言起身走过来，好奇他为什么不接电话。

  走过来，就看见手机上显示的名字，白竹微。

  林辛言在他对面坐下来，“是白小姐，怎么不接？”

  宗景灏撇了她一眼，像是嫌弃她话多。

  当然是不想接，才不接。

  而打电话的人很有耐心，他不接就一直响，响到他接为止才肯罢休。

  林辛言笑着，“是怕我听见你们说悄悄话吗？那我不打扰你——”

  说完她站了起来，刚想走就被宗景灏抓住手腕，用力一拽，林辛言跌坐到他的大腿上，她刚想一动，被宗景灏揽住腰，紧紧的扣住。

  另一只手接起电话——

  