    当韩非找到夏小蝉的时候，就没想过让夏小蝉再回鲛人王族。

    不管鲛人王族的条件有多好，老师有多好，势力有多庞大……

    只要夏小蝉愿意，那咱就干他！哪怕自己也不知道，干不干得过？那也照样干他！

    其实，韩非还有一个终极的备选方案。

    这个方案，只会在迫不得已之下，才会去进行。那就是，在暴乱沧海，渡劫成王。

    现在不同，现在有武帝城出手了！

    如果武帝城，连这事都做不好，那他们这镇压暴乱沧海的名头，可就是很失败了。

    当然了，在前往蛮荒深渊之际，韩非还是先测试下气运。

    却见九宫气运尺在手，刻度尺挪移，很快，就落在了“平”卦之上。

    韩非微微松了口气：至少，在今天，这算是一件好事。

    只是，前往蛮荒深渊的深处，可不是一天就能到达的。

    虽然是顺着深渊涡流而去，和来时的逆流不一样。但是，自己是要遮掩着去的。一旦行进的速度太快，那就容易暴露出破绽来。

    现在，根据航线所示，自己距离蛮荒深渊的涡流边缘，还有约莫500万里左右。从这里开始，韩非就已经化成了黑雾之身，在行动了。

    一天后。

    韩非徘徊在蛮荒深渊外围，80余万里的地方。

    这时，韩非遇到了一个熟人，狂风海盗团的陈光甲。这会儿，就靠在这儿，歇着呢。

    船上，陈光甲躺在一张椅子上，眯着眼睛道：“疯四王特娘的又跑哪去浪了？他不知道，这里都开始有王者陨落了么？还乱跑？”

    有人道：“老大，他们掠夺者向来就那德行。咱们跟他们结盟，兄弟们可不欢喜。”

    “哼！要你欢喜个屁？我要的是疯四王的疯啊！这家伙疯起来，谁来沾这晦气？咱们不就很安全了么？你们这些小年轻，就是不懂事……”

    韩非：“……”

    韩非就是借此，停靠一下而已，顺便看看情况。

    按照这个方向，狂风海盗团和掠夺者海盗团占居此地，估摸着，其它海盗团也不会太远。

    在这种大场面中，单独的一家海盗团，很容易被群起而攻之。毕竟，要对付自己的人中，十大海盗团的人可绝对不少。

    所以，在这种局面下，十大海盗团是一个天然同盟。

    在其它地方，大家怎样打都没问题。但是，在这里，一旦出了内乱，被别人给围杀了，说不定，各大海盗团都得把人交代在这里。

    韩非见离一天结束还有两个时辰，寻思着：要想不被注意，得走慢点。但是，两个时辰的时间，也足够自己触及蛮荒深渊的周围了。

    两个时辰之后。

    韩非已经可以隐隐感觉到那股子吸力了。但是，现在的力量还小。

    这路上，韩非还遇见了一艘幽灵船。

    或者说，韩非是遇见了一艘不死生灵的大船。当时，韩非就没有动弹一分。

    若自己的所料不错，这应该就是不死者海盗团了。

    这个时候，如果让不死者海盗团发现自己？后果难料。一旦自己暴露了，再想走？难度就大了。

    但好在，他们只是匆匆路过。一个虚空挪移，都不知道钻哪里去了？

    一天时间已过，韩非进炼化天地，休息了一天。

    重新出现后，再试了一次九宫气运尺，得出了一个“凶”卦。

    一见此卦，韩非当时，心里就放心了下来。只见他一头冲入了涡旋之中。

    第三天。

    九宫测出了“大凶”之卦。

    在看见这一卦的时候，韩非当时，心头微微一松。但立刻，又是心头一沉。

    松了口气，是因为自己遇到的只是大凶之卦；心头一沉，是因为韩非知道：危险就要来了。

    和来的时候不一样。当初，自己来到这暴乱沧海的时候，虽是半王之境，但是实力和现在不可同日而语。

    如今的自己，哪怕论单纯的力量，都要比来时强出了足足一倍。灵气拆解度，更是达到了百分之百的神话。

    但是，当初，在离开蛮荒深渊时，无人知道自己。所以，自己有足够的时间，慢慢往外挪。毕竟，出来的阻力实在太大，自己的挪动速度是极慢的。

    可是，进入暴乱沧海就不同了，越往涡旋深处，速度也就越快，快到了可能在顷刻间，就环绕涡旋中心数十万里的距离。

    这种速度，这种情况，如果任由身体随着涡旋而动，哪怕是辟海强者，都未必能扛得住。

    所以，越往涡旋深处，韩非隐匿失败的可能性就越高。毕竟，自己还要抵抗涡旋的力量。

    今日，韩非测出了大凶之卦。而自己现在距离涡旋中心，至少还有800万里。大凶之卦，告诉韩非，危险会在今日爆发。

    只看见一缕缕混沌之气，涌入九宫气运尺，韩非想要将“大凶之卦”给压下来。只要变成“凶”卦，就一切都好说了。

    可惜，连续消耗了20余缕混沌之气，都没能改变此卦，看来这一卦没法改。

    这时，只听老乌龟道：“本皇觉得，你现在大可用虚空大挪移之术，加快速度。真要拦你的，至少都是辟海境。因为除了辟海境，没人能拦得住你。辟海境强者，是可以扛住这吸扯之力的。但他们的感知范围和能见范围，也是有限的。所以，在距离涡旋百万里的地方去等你，这才是最合理、最简单的方式。”

    韩非微微点头。

    自己很想掏出航海万象仪，确认一下方向，自己应该往那个方向，挪移过去？

    但是，一想到航海万象仪只有三次机会……既然今天的测运是“大凶”，那么，不管自己用不用九宫气运尺，大凶之卦总是要来的。

    所以，韩非深吸了口气，竟快速开始虚空大挪移起来。

    不知道是不是因为涡旋的缘故，韩非此番一次虚空大挪移的距离，竟然达到了10多万公里。自打韩非进了暴乱沧海，可没有练习过这个大术。

    韩非琢磨：估计是和蛮荒深渊的吸力有关。

    果然，接下来的挪移范围，证实了自己的猜想。合着，自己一次虚空大挪移的进度，接近了20万里。

    按着这种节奏，也要不了多久，韩非就能靠近涡旋的边缘。

    ……

    即便是使用虚空大挪移，韩非行事也颇为谨慎。

    每次挪移，韩非都会和老乌龟算一下。这不，此刻，韩非感觉涡流变得极其强烈了起来。

    韩非十分凝重：“老元，快到中心了。”

    老乌龟：“我感受到了危机。快，挪移，冲进去……”

    韩非心头一动，直接施展虚空大挪移。同时间，又捏碎了一枚玉简。

    因为在这一刻，韩非也感受到了强烈的危机感。

    “嗡~”

    韩非还在虚无之中，只看见那虚无之境，瞬间被破开。

    等韩非定睛一看，就看见：纯皇典正在看着自己。

    当纯皇典看见韩非的时候，嘴角露出一丝不屑的笑容：“你以为，只有你双子神术厉害，旁人就不会投影？”

    “嗡？”

    只看见纯皇典留下一道投影之后，虚空一挪，直接出现在另一边，十多万里之外。

    只见他脚尖在海面上一点，海中一滴金色血珠崩碎，爆发出恐怖的爆炸，席卷周围万里。

    这滴金色血珠，是韩非故意留下的，乃是明着留给纯皇典看的。摆明了，我在这里留了后手……

    这滴精血中，蕴藏着不少资源，足够韩非重生一次了。

    只是，被纯皇典一脚踩爆，只耽误了他一个跺脚的时间。

    再一步，纯皇典感受到一抹无形之物，在抵抗涡旋的力量。

    随手一指，直接戳破一圈虚空。只见蓝色的光晕逸散，一抹人影，被直接戳穿。

    但是，这一击之下，纯皇典感觉：自己戳爆的，只是一团阴影。

    “有点意思，竟偷偷加上了一层时光大道！若能在我手里，逃出100万里，算你本事。”

    先是白雾之身，后是一滴精血的阳谋，又是一层时光术的假人，韩非的确很能跑。一个虚晃，给自己争取了两个虚空大挪移的时间，直接挪出去80万里。

    “嗡~”

    当韩非想要继续虚空大挪移之时，只看见一道人影，忽然间拦在了自己的前方。

    也在这瞬间，韩非双子归一。

    韩非的黑雾之身，回归了正常，成为了真正的韩非。

    只听纯皇典道：“你能在我手里跑出80万里，你还不错。我已等候多时！今日，就看你，能不能走掉了？”

    韩非也不逃走了，冷笑道：“纯皇典，你也够执着的。别说你这是为了夏小蝉好，我看你是另有目的，要利用她吧？”

    纯皇典嗤笑：“关你何事？”

    韩非昂着脑袋，神色镇定：“我媳妇的事，不关我的事，难道关你的事？我想知道，除了你，还有谁？要知道，光凭你一个人，可拦不住我。”

