    而且还有一个更让帝君在意的东西，那就是孤云阁底下那帮恶客。

    就像日后公子搞大事那样，要是千岩军用充足的火力配备，愚人众想要来找麻烦可就没有那么简单了，能留个全尸已经算是千岩军人均描边大师了。

    这东西可是和先遣队那帮家伙手里的兵器完全不同，要是发展出体系的话破坏力也绝对比那些火铳冰枪厉害得多。

    “而且，如果说请仙典仪之下，帝君直接降下谕令，要求大力发展军工怎么办。”

    顾三秋停止了化形为蛆的行动，从床上下来之后看向了星空。

    曾经那个国家厉害吧，独眼小宝，遗迹猎者，遗迹重机，自动追踪导弹都能够摸出来，成建制的规模化机械部队又怎么样，最后的结果照样是被天理给摁死。

    他可不觉得现在的璃月能够和天理掰手腕，这又不是以前那种能够用Save/Load大法的游戏，这可是现实，要是被毁灭之后那可什么都没了。

    或许帝君知道某种“底线”的存在，也就是在某种限制的前提下能够保证天理不搞事情，但这种信息肯定是不会告诉顾三秋的。

    “信息差，信息差是个大问题。”

    顾三秋坐在地上，他所知道的只是一个金发美男在各国往来奔波的故事，就连他自己对于这个世界都是一知半解的，更何况是曾经通过他来了解这片世界的自己。

    这就很僵硬了，因为这不像是以前那些过去现在脉络给你梳理得明明明白的存在，反而如同一个门风严格穿着古板的人。

    对于以前的自己来说，能够偶尔看到那样存在的一点皮肤可能就会让他足够激动了。

    但是现在嘛，顾三秋恨不得将对方扒光仔细研究。

    思来想去睡不着，顾三秋跑到了地火河附近，将手中的龙鳞盾扔进了鼎炉当中强化保养。

    “嗯，不如现在鉴定一下？”

    顾三秋拿出了强化成功的龙鳞盾牌。

    【已发现命名物品：龙鳞盾】

    【品质：紫色】

    【是否可交易：是】

    ......

    “交易？我脑残了才交易。”

    顾三秋撇了撇嘴，将金手指关闭之后收起了龙鳞盾，开始炼制起了新的宝丹。

    “不过龙王确实厉害啊，一小片龙鳞居然都是紫色品质的，要是能够把陀子哥当做我的原材料中心就好了。”

    顾三秋知道这句话纯粹是在想屁吃，自己要是什么时候一不小心把这句话说出去，陀子哥会非常乐意用地震和地脉之力给他安排一个大号墓碑的。

    鼎内的药材熊熊燃烧，顾三秋的眼中也被染上了火焰的色彩。

    “破局之法......还得在天上。”

    第二天，顾三秋再次被胡桃吵醒，两人跑到万民堂去吃了一顿相当丰盛的早餐。

    “嗯，你的印章，还你。”

    胡桃将手中的印章塞到了顾三秋的衣兜里：“以前只是知道你这家伙特别有钱，但没想到居然有钱到这种程度诶。”

    “你不会还顺手查了查我在钱庄的余额或者是透支额度吧。”

    胡桃摇了摇脑袋，侧边的马尾扫在了顾三秋的衣服上。

    “那可没有，只不过是我向工作人员说明我要支取的金额时，对方却是一种‘怎么才这点钱’的表情。”

    ......

    顾三秋无语，看来那些工作人员的微表情管理需要进一步加强。

    “来了二位，你们最后点的椒椒炸酱干拌面，附赠两碗解辣的竹笋汤。”

    “我要先开动啦。”

    Ψ(￣?￣)Ψ

    胡桃抄起筷子吃面，顾三秋则是右手杵着脸颊，就这么看着唏哩呼噜吃面条毫不顾忌形象的她。

    “喂喂，看我干嘛，需要本堂主的签名吗？”

    “签名倒是可以，只要你不在上面写些奇怪的打油诗就行。”

    胡桃脸色一黑，左手握住筷子，伸出右手狠狠地扭了扭顾三秋的腰肉。

    “什么意思啊你，居然敢看不起本堂主的大作。”

    “我反而觉得你这种一边嗦面一般吐字清晰的技能特别厉害。”

    顾三秋打了一个哈欠：“这几天应该都没什么事情了，要是没什么特别重大的问题可不要来打搅我，这几天必然是要在家里好好睡一觉的。”

    “行啊，本堂主也是外出公干返家，好好睡一觉也是个不错的想法。”

    胡桃一仰头，将剩下的面条全都吸进了嘴里，随后抓过顾三秋的袖子擦了擦嘴。

    “对了，这次在望舒客栈住了几天，发现......”

    “卯师傅，麻烦打扰一下，请问顾香君在这儿吗？”

    “小顾啊，月海亭的人找你。”

    卯师傅的声音很突兀也很大，让拿起筷子准备吃面的顾三秋手抖了一下。

    而且......月海亭的人是什么鬼？

    “顾香君，打扰了，玉衡大人，天权大人请你去月海亭一叙。”

    ......

    所以说刚才我为什么要在自己身上插旗，犯贱吗？

    顾三秋一脸“谁都欠我一条命”的表情端起面条，然后在短短五秒内连同竹笋汤都送进了胃里。

    然后，抓住了正向偷偷开溜的胡桃。

    “想去哪？陪我去一趟月海亭，我倒是要看看她们找我有什么事。”

    “放开本堂主，本堂主要回去睡大觉！”

    “去一趟再回去睡，到时候我送你一头特别美味的野兽。”

    “成交！”

    ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ

    月海亭，凝光满脸微笑地看着一脸不爽的顾三秋，旁边的刻晴则是被胡桃拉过去讨论新款服饰的价格以及发售日期。

    “所以说，大早上找到万民堂去喊我过来，有什么大事么？”

    “若陀龙王复苏了？还是说有十几万魔物大军要进攻璃月港了？”

    “嗯哼。”

    凝光清了清嗓子，顾三秋瞬间坐直，表情严肃宛若等待检阅的士兵。

    “这是一封信件，打开看看吧。”

    “什么信件能够直接发到你们七星手里，不会是什么什么外交文件吧。”

    顾三秋打开了信封。

    致璃月七星：

    久疏问候，不知璃月是否风景依旧，珉林的云藏群山，轻策的舒缓烟火，璃月港的千船万帆。

    ......

    顾三秋相当干脆地无视了一堆明显是客套话的语句，直接看向了信中的重点。

    近段时间以来，神之眼拥有者的数量突然增多，并且拥有着长久友谊的两国在近期缺乏一定的交流，但于我个人及蒙德而言，并不希望这样的友谊在时间的摧残下逐渐冷却。

    所以，以西风骑士团的名义，诚邀璃月的诸位来参加由西风骑士团主办的“演武大会”以及“神之眼交流研讨会”！

    西风骑士团代理团长——琴·古恩希尔德

