    就在这千钧一发之际，君陌玄带着人及时赶到。

    屠行等人闻言一愣，转头看去，只见一身穿银甲的妖孽男子提着长枪策马朝这边而来，待到了他们身边才堪堪停住。

    “你就是屠行？”

    “尔等何人？！竟敢擅闯我青州边境！”

    君陌玄直接亮出半边虎符。

    “本王乃皇上钦点的此次青州之战的主将，你们速速随本王回城。”

    虎符不可能作假，纵然屠行心中觉得眼前这个长的比女人还美的王爷根本就不会领兵打仗。

    但看到虎符之后，他还是带着众人下马拜见。

    “末将拜见王爷。

    但请这位王爷恕罪，末将不能现在回去。

    开弓没有回头箭，今日若不能将那个羞辱我南蜀的罪魁祸首亲自擒下，末将又有何颜面回去见青州父老？”

    “犯我南蜀者，必诛。

    但为南蜀争回面子，并非是逞一时意气。

    今日那队人马为何只逃却不与你们正面交锋，为何将你们引到此处之后便消失的无影无踪。

    你只想着若不能斩杀敌人却不去想想，倘若这一切都是敌人的陷阱。

    那你是要带着你的这群弟兄们去里面送死吗？！”

    屠行被君陌玄一番话说的脸上青红一片，憋了半天，终于忍不住破口大骂。

    “你一个雍都城来的养尊处优的王爷，你懂什么？！

    我敬你是看在你手拿虎符的份上，可不是屈服于你那所谓的王爷身份！

    纵然是颇负盛名的玄亲王也未必懂这战场上的事情，你又凭什么对我们这些在战场上拼命厮杀的战士们评头论足？！

    老子就是瞧不起你们这种身处高位还指点江山的样子。

    今日我冒犯了你这位王爷，待到我亲自斩杀那狗贼之后，回去自会向伯爷和赵将军领罚。

    到时候要杀要剐悉听尊便！”

    说罢，屠行根本不去看君陌玄的脸色如何，翻身上马，直接策马冲进了深林之中。

    “弟兄们，不怕死的就随我来！”

    “请王爷恕罪，屠将军只是性子耿直了一些，其实他并没有冒犯王爷的意思。

    末将会将屠将军带回，届时亲自向王爷请罪。”

    城备军里的将士都是跟着屠行一点一点厮杀出来的。

    就是知道屠行今日太过莽撞，他们才不能看着屠行一人前去送死。

    左青替屠行向君陌玄告罪之后，便带着人追了上去。

    君陌玄身后的小将脸色有些难看，试探着开口。

    “玄亲王，现在我们该怎么办？”

    “你留一半人在这里守着，剩下一半人跟着本王进去。”

    “这怎么使得？末将如何能让王爷冒险？倘若王爷——”

    “怎么使不得？”

    君陌玄淡淡的看了他一眼。

    “难不成你也认为本王只是会纸上谈兵的闲散王爷？”

    “末将不敢。末将谨遵王爷之令。”

    深林内，屠行进去之后确实也发现了不对劲。

    只是那个时候，他们早已进入了深林深处，再想要找回进来的路，却也没有那么容易了。

    左青紧紧跟在屠行身后，谨慎的观察着附近的情况变化。

    “将军，或许我们真的中计了。

    这林子里怕是有古怪，那个王爷说的没有错，可能今日的这一切确实是西蜀故意设下的陷阱。”

    “本将军不是瞎子，能看的到。”

    屠行脸色难看到了极致。

    “这次是本将军连累你们了。”

    “将军莫说这种丧气话，既然已经发现了不对劲，那我们便早些回头。

    如今我们入的并不深，兴许还能找到回去的路。”

    “你说的有理。我们回去！”

    屠行调转马头，带着这一小队人往来时的方向折返回去。

    可一行人走着走着却惊恐的发现，他们竟然又走回了原地，而这一次，更是有浓浓的白雾从林子四周向他们这边涌了过来。

    “将军，我们这该不会是遇到了鬼打墙了——”

    “闭嘴！什么鬼打墙，这分明是敌人用以迷惑我们的手段！

    通通给本将军下马，四人为一队，背靠背观察四周的情况，小心敌军偷袭。”

    “是！”

    屠行这一小队二十几人，无一人敢在此时松懈。

    纵然被白雾迷了视线，可他们依旧是提着十二分的精神。

    就如此过去了一刻钟，除了身边的白雾越来越浓之外，根本没有任何异象。

    而在此时，一支利箭划破长空直接朝着他们而来，屠行眼疾手快，用长刀直接将利箭削成两半。

    可还没等他们缓过来，又有无数支箭头染油生火的箭如漫天火雨一般，直接朝着他们飞来。

    众人无非再继续保持队形，只得用尽全力的躲避这些箭矢。

    有些躲闪不及的士兵也因此而受伤。

    他们被困在白雾之中，根本无法分辨这些箭矢究竟是从哪个方向而来，更加无法冲出重围同那些躲在背后偷袭的西蜀人真刀真枪的打上一场。

    箭矢被砍断或是挡开飞去别的地方，或是扎在了树身上，又或是落在了灌木丛中。

    剪头上的火顿时将那些干燥的灌木丛点燃。

    等到他们反应过来之时，箭矢虽停，但那些散落的箭矢早已将他们的四周点燃，用火形成了一个包围圈，将他们一行人牢牢的困在其中。

    “王二，你怎么了？！”

    “发生了什么事情？”

    屠行听到了动静快步走过去，却见一个小兵神色极为痛苦的瘫倒在地。

    与此同时，原本那些好好的士兵亦是一个接着一个的倒了下去。

    还未等屠行反应过来，他自己亦是感觉到一阵天旋地转，双腿无力的跪下。

    只能靠着自己那把扎进地里的刀勉强撑着才没有倒下。

    “这群龟儿子！竟然用这种下三滥的手段，白雾里居然有毒！

    若有胆量，何不站出来与本将真刀实枪的打一场！

    躲在这背后阴人，又算是什么英雄好汉？！

    呸！小人！”

    “将军就别再骂了，骂了也是无用。”

    左青靠在一边，有气无力的开口。

    “这些人倘若真的在意那些虚名，便也不会用这些手段。

    我们先是走不出这迷宫一般的林子，如今又被困在这火海之中，白雾有毒，如今更是让我们动弹不得。

    那些人一早就算好了，铁了心的是要我们的命。

    即便不是被乱箭射死，等到白雾里的毒发作之后，我们也会毫无还手之力的被这片大火吞噬。”

