    第402章 撑不住了！！

    大兴城。

    薛府。

    随着薛道衡的一声呼应，门阀世家的这些大臣纷纷汇聚到了薛道衡的府邸当中。

    只是现在看来，这些大臣们可没有往日那么风光了，一个个看起来那是狼狈到了极点。

    “诸位，显然你们那里情况如何了？”薛道衡朝着诸多的大臣问道。

    “哎，一日不如一日啊！”众大臣齐声一叹。

    “你说，咱们现在这般整日提心吊胆的，这也不是一个办法啊！”紧接着便有一个门阀大臣如此说道。

    “薛世叔，依我看不如同意杨广开公学吧。”

    “李牧和杨广拧在一起，风头太盛了，若是不同他开公学，就这般僵持下去，诸位大人只怕都撑不住了。”苏夔对薛道衡说道。

    薛道衡点了点头，轻声说道：“我意也是如此，先允了杨广开公学，但也只限在大兴城一地。”

    “一时的输不算输，咱们迟早还有赢回这一局的机会。”

    这个时候，实际上薛道衡也有些撑不住了。这件事情上，他是首当其冲的，所有的压力自然也是他顶在前面。

    府中缺少粮食还都是小事，最关键的是，现在府中之人，压根就不敢出府。如此这般，其能长久支撑下去。

    薛道衡的这些儿孙，也总不可能就这辈子都圈养在府中了？事到如今，只能暂时服软。

    薛道衡说出此言之后，门阀世家的这些大臣们也纷纷点头。他们承受的压力虽然没有薛道衡这么大，但是一样，他们的抗压能力也没薛道衡这么强啊。

    现在这种情况之下，所有人每天出府都是战战兢兢的。索性同意了杨广开义学，也算是一了百了。

    一番商议之下，门阀世家同意了杨广开公学，但是却也只限于在大兴城开设公学。

    实际上，以现在的情况来看，能够在大兴城开设公学已经是万幸的好事了。

    隋朝，乃是后来的唐朝，他的体制是很特殊的。可以说是，皇帝与门阀共同掌权，皇帝对于国家的掌控力度十分之弱，甚至在两晋南北朝时期，这皇帝可以任由门阀更换。

    即便是大隋现在，想要在全国开设公学，这也是不现实的。特别是，在这些门阀世家的祖地。当地人是只知道门阀而不知道朝廷。

    朝廷的政令下达到地方，那已经不止被打过多少次折扣了。

    这第一波的交手，对于杨广来说，能够在大兴城内开启公学，这就已经算是成功了。

    大兴城。

    上将军府。

    “王爷，陛下晚上设了家宴，请王爷携两位王妃一同赴宴。”张衡奉杨广的命令前来传旨。

    “嗯，本王晓得了！”李牧轻声应道。

    傍晚时分。

    李牧携带两位夫人前往皇宫，李秀宁和琼花公主两人前往后宫去陪萧皇后，而李牧则是跟着张衡去御书房见杨广。

    “哈哈！”

    “爱卿，学宫之时成了！”

    “薛道衡那个老东西服软了，爱卿是不知啊，今日薛道衡来求见朕的时候，那副狼狈样子。”

    “整个人面色枯黄，无精打采的，爽快，朕这心里甚是爽快啊！”杨广忍不住大笑道。

    李牧心说，薛道衡那孙子饿了好几天了，在加上每日担惊受怕的，精神状况要是能好，那才真是奇怪了。

    想一想，这一个人走在大街上，周围的每个人都是恨他入骨的人，每个人下一秒都可能给他一刀。

    在这种情况之下，这精神上的压力可想而知，这是一众举世皆敌的感觉啊。

    因此，薛道衡服软，这也是李牧的预料当中的。

    实际上，在大兴城开几座学宫，这虽然对门阀世家掌权来说有些危害，但是却还没到伤筋动骨的地步。

    门阀世家之所以如此反对，很大程度上是因为觉得此风不可涨。

    今日杨广要在大兴城开学宫，明日若是在要在别处开学宫呢？一旦国家掌握的学宫遍布整个大隋的时候，门阀世家的根基就要被动摇了。

    知识这就好比是门阀世家手中的一块蛋糕，杨广这头一次只是要切一小块。

    给不给杨广这一小块，实际上都是无伤大雅的。但是，门阀世家怕的是，杨广吃了这一笑块之后，他吃上瘾了，下次就会要更大的一块。

    这头一块蛋糕你分给了杨广，后头他在要，你是给也不是，不给也不是。

    道理虽然是这么个道理，但是，事到如今，门阀世家不得不服软了。

    “陛下，学宫之事不可操之过急。”

    “这一次，是携民意逼迫的门阀世家不得不服软，但是一旦学宫建成，这股民意也会逐步消退的。”

    “先以大兴城作为一个试点工程，待到大兴城的公学出了效果之后，在组建从咱们掌控力强的府县，往掌控能力弱的府县推进。”

    “陛下，这乃是一个长久的大计，咱们得做好五年，乃至十年将公学在大隋推进的准备，切勿不可操之过急！”李牧对杨广说道。

    杨广的性质李牧是知道的，好大喜功啊。在取得了一笑阶段的胜利之后，就恨不得一口气把所有的事情全部完成。

    这种性质是很喜欢不顾后果的迈大步子的，然而，迈大步子那是很容易扯到蛋的。

    一个不小心，说不得蛋黄就得给扯出来。

    “朕晓得，晓得！”

    “不急，不急！”杨广连连应道。

    对于李牧的话，杨广是听的进去的。因为，自打李牧帮他夺位之后，李牧的判断每每都是正确的，从未出现过什么差错。

    “王爷是当真厉害，这一阵乱拳，还真是打倒了门阀世家这个老师傅。”

    “这先前，王爷的这一番动作，东打一拳，西踢一脚的，老奴还真是没看明白。”张衡也在一旁恭维道。

    “哈哈！”

    “张衡，朕的上将军可不是乱拳打死老师傅，这拳打的非但不乱，而且十分具有章法、”

    “朕细细回忆了一番，上将军这每一拳，打的都有自己的深意。每走一步，都已经算好了一下步的动作。”

    “门阀世家这群人，被上将军算计的死死的，他如何能够不败？”杨广连忙说道。

    (本章完)

