    “嘿嘿，既然这么牛叉，不摘？你当我傻？”

    林枫嘿嘿一笑，随即，林枫便是在美莎那满是鄙夷的目光中很是自然的将那碧元金凤果摘下放入了储物袋之中。

    “额，林枫，我才发现你不仅没节操，这脸皮也是厚的可以啊？”

    “不过，我喜欢。”

    “好了，你现在也突破了，咱们去通道看看，看看通道的尽头到底有什么？”

    美莎微微一笑。

    林枫听此言语，眼睛也是猛的一亮。

    说实在的，对于那通道的尽头有什么，或者埋藏着什么秘密，林枫的心中早已是充满了期待。

    现在，美莎的话语刚一响起，林枫的心里便是火热无比。

    “好~”

    瞬间，林枫便是一跃而起，离开了那已然见底的小池子，背着天罗赤轩剑便是朝着通道内跑去。

    进入通道，前行了一段距离，玄光镇魔咒闪耀的光辉比之先前也是耀眼了许多。

    虽然心中火热无比，但是林枫的脑袋一直保持着清醒，在进入通道不久后林枫的脚步便是放慢了下来，变的小心翼翼。

    当初林枫可是清晰的记得汤迈尔被吓的慌不择路的模样，以及这里面传出的似鹰的长鸣，还有那仿佛能够洞穿九幽的恐怖气息。

    林枫的心跳很快，呼吸却是被林枫控制的很是缓慢。

    通道一路蜿蜒向下，林枫一路前行，足足走了好几千米，林枫才看到了通道的尽头。

    来到通道的尽头，林枫看到了一个巨大的湖泊。

    湖泊的中央，有着一个足有十米宽大的巨形封印法阵，封印法阵之上符文交织，玄奥的光华流转。

    在这山洞中，湖水古井无波，没有丝毫的涟漪，就如同一汪死水一般。

    然而，顺着湖水的边缘看去。

    林枫的眼睛却是猛的一睁，脸上浮现出了一抹惊恐。

    “这，这怎么死了这么多人？你，你不是说只感应到了几百道灵体吗？”

    在林枫的视野之中，入眼之处皆是尸骨，密密麻麻，堆积如山。

    林枫愣愣的看着，心中惊骇莫名，迈着步子，下意识的继续朝前走去。

    “林枫，别出通道，危险。”

    就在这时，美莎一声历喝响起，林枫也是从震惊失神的状态中猛然回过神来。

    同时，林枫心中也是有些骇然，暗道这地方的诡异，仅是一眼，便是让他的心神失守。

    “林枫，这山洞中有大凶之物，这通道中有玄光镇魔咒，你只要待在这通道中就是相对安全的。”

    ~

    大凶之物？

    林枫的目光小心翼翼的朝着这片大湖望去，屏住了呼吸，艰难的咽了一口口水。

    “你之前不是猜测那道似鹰的啼鸣是凤凰的叫声吗？难道这大凶之物是凤凰？”

    “也不对啊？凤凰是神兽，又怎么会是大凶之物呢？”

    来到此处，眼前这阴森诡异的一幕，林枫也是更加的疑惑了。

    “还有，你之前不是说你感应到一座很是厉害封印？然后一道没有恶意的神识斩断了你的神识窥探？”

    “你说的封印就是这湖中心的这一个？”

    ~

    “没错，就是这道封印，至于这大凶之物是不是凤凰那我就不是很清楚了，毕竟只是一种猜测。”

    “而且，这山洞也是越来越有意思了，你知道湖中心那是什么封印法阵吗？”

    “那是元阳困龙阵。”

    “我可以很是负责任的告诉你，这个元阳困龙阵绝对是你们这个世界最厉害的封印阵法之一。”

    “而一般运用这种厉害的阵法也只有这片天地的帝王才有这个实力。”

    “我猜测，这封印里面应该是一处墓葬，甚至有可能是你这片天地哪位帝王的墓葬。”

    “咱们来到这里，这仅是这地方秘密的开端。”

    “咱们只有破开封印，进入其中，那才能掀开这神秘面纱的一角。”

    “这里死了这么多人，这里一定隐藏着什么凶物在守护着这座封印法阵。”

    “而这通道中的玄光镇魔咒肯定是为了防止凶物逃走，造成生灵涂炭，为了将凶物困在此地用的。”

    ~

    随着美莎略带急促的话语在林枫的脑海中不断的响起。

    林枫的心跳也是不自觉的加快了起来。

    特别是听到帝王墓葬这几个字的时候，林枫的眼眸之中顿时就是爆射出了无与伦比的精光。

    帝王啊，那是什么级别？

    帝王的墓葬，那里面的宝物肯定数不胜数。

    “那个，美莎，你有没有办法破开那个封印？”

    林枫的眼中满是火热，搓着手，嘿嘿笑道。

    “破开元阳困龙阵？小子，你也太看的起我了。”

    “不过，若是想要短暂的开启元阳困龙阵，倒是有个办法。”

    “但是需要的材料极其的珍贵，很是难寻。”

    ~

    “这样啊，那就是短期内进不去咯。”

    对此，林枫也是不由有些遗憾的一声叹息。

    “林枫，你看你这猴急的样子，要我看，你是惦记上这里面的宝贝了吧？”

    “我只是说可能是帝王的墓葬，那也有可能是封印一些杀不死的恐怖妖魔。”

    “若是里面封印的是妖魔，你这冒冒失失的闯进去，那你死都不知道怎么死的。”

    ~

    唉，好吧。

    听着美莎的话语，林枫虽然心中仍是好奇无比，但也只能是无奈的扯了扯嘴角。

    “咦？”

    “那是什么？”

    就在林枫的目光在这巨大的湖泊随意的扫视之际。

    林枫只见，在距离他现在的位置不是很远的地方。

    在那密密麻麻的尸骨中，一株晶莹剔透的血红色花朵却是吸引了林枫的视线。

    若非那妖异的红色很是显眼，在这昏暗的光线下，林枫还真难发现它。

    “额，那，那是锻骨花，真没想到，这里竟然孕育出了锻骨花？”

    “你小子，这运气怎这么好，在哪都能碰到好东西？”

    “你那程风兄弟清除嗜灵散的毒不是需要青璃玄丹吗？”

    “这锻骨花便是炼制青璃玄丹所需四味主药最是难寻的一味。”

    听着美莎的话语，林枫看着锻骨花的眼睛越来越亮，眼中浮现出了一抹前所未有的喜悦。

    “林枫，不过，唉，可惜了，这锻骨花却是生在这个地方。”

    “你一旦离开这个通道去摘那株锻骨花，等下谁都不知道你会面临怎样的危险。”

