 在秦命的安抚下，各位魔皇都回到夜魔岛，开始调养休息，恢复元气，也利用从战阵里搜集的武器修复他们的守护阵。秦命也提出了自己的请求，希望夜魔族和巫魔族能够调派几位魔皇，陪他回一趟天庭时代。他离开已经三个月了，黑龙现在应该到了突破的关键时刻，五爪金龙随时可能回去搞破坏，他们必须保证黑龙顺利蜕变。

    现在精灵女皇受到重创，黑龙能否顺利蜕变更决定着他们的处境。夜

    魔族和巫魔族都非常痛快，都表示如果恢复顺利，两大族族长可以亲自去一趟天庭时代。秦

    命自然求之不得，有两位煌武巅峰陪同，再有楚万怡和楚子邱两位人皇，修罗殿应该能坚持到最后。

    幽冥之地神秘消失的轰动还没完全散开，皇族联盟全面败退精灵海域的消息迅速炸裂古海。无数势力都被这个突如其来的消息惊到了，连盘古开天门、刑天战族等等古海皇族都密切关注，谁都没想到精灵岛在苦苦承受了半年多之后竟然一举攻破了皇族联盟的封锁，打破十二重绝阵。虽

    然具体消息没人知道，可是据传有人看到了秦命！

    如果不是出意外，定是秦命用某种方式撞破了十二重绝阵的封锁，给精灵女皇制造了机会！而五爪金龙近段时间一直被拖在幽冥之地是秦命秘密布的局，还是秦命抓住了这么一个机会，谁都无法预料！

    不管怎样，精灵岛不仅从皇族联盟的围困下坚持了下来，还以胜利姿态击溃了皇族联盟，这是事实，已经无可逆转的事实！各

    方持续轰动，不仅仅是因为这场乱战彻底打破了皇族联盟跟精灵岛之间的对峙局面，更意味着皇族联盟再也难以对精灵岛形成封锁。当初皇族联盟能轻易封锁精灵海，一是精灵女皇意图用精灵岛拖住皇族联盟的部队，故意接受了封锁。另一个可能是精灵女皇还顾忌着精灵岛的地位问题，不方便主动进攻，否则在那种敏感的局面下，更多的皇族都可能会牵扯进来，联合打击精灵岛。

    而现在，皇族联盟封困精灵岛长达七个月之久，用尽手段，不断猛攻，精灵岛解脱之后便有了反击的理由，虽然只是一个理由而已，却至关重要。更重要的是，皇族联盟是败退姿态撤离的，从今天开始还将面临精灵女皇的反击，他们不可能形成联合攻势，而没了皇族联盟的引导，其他各皇族很难再联合起来围剿精灵岛，另一个重要原因，天下大乱，天庭时代的变故牵制到了各皇族的力量，他们没那么多精力，也没那么多能力再联合围剿精灵岛，而且关于秦命在天庭的势力阵容已经传到这里，想要打击一个没有牵制的精灵岛，不仅要顾虑精灵女皇的怒火，更要考虑到秦命身边聚集的强大实力。

    这一场突如其来的恶战和剧变直接打了所有势力一个措手不及，谁都清楚这一战的结果将会带来怎样的影响——一个苏醒的精灵岛，一个没有了顾忌的精灵岛，一个古海最危险的联盟体系！很

    多势力都纷纷猜测精灵岛将会用什么姿态来回敬皇族联盟，皇族联盟又会怎么接受来自精灵岛的怒火！

    皇族联盟的队伍一路撤出了三千里才好歹稳住，盘武仙尊和五爪金龙联手控制濒临自爆的穷奇，协助他引导并控制住体内那股仙灵之力。它们对穷奇蜕变成仙武已经不再抱希望了，当务之急是要保住它煌武巅峰的境界。

    穷奇痛苦又不甘，情绪极其激动，这股情绪也刺激着经脉里能量的暴动。盘

    武仙尊忍着自己的伤势，强行镇压着它，由五爪金龙引导并吞噬这股力量。这种复杂又艰难的调理足足持续到第二天的深夜，才勉强控制住了穷奇，陷入深度昏迷。

    但能不能保住境界，还得需要把穷奇送回八荒兽域，由那里的凶兽们用独有的血脉之力去帮忙调理。

    “现在怎么办？”盘武仙尊伤势非常严重，连平常的气质和姿态都很难保持，身体时不时的因为剧痛僵硬一会儿。

    “先把轮回盘交出来！”五爪金龙目光凶狠的怒视着盘武仙尊，如果不是还保持着几分理智，以它以往的脾性，非要活吞了他不可。轮回盘不仅是龙族的镇族至宝，而且威力非常强大，如果轮回盘能一直镇守龙岛，说不定百炼兽域就不会那么容易溃败，如果轮回盘还在龙族手里，它完全可以带着它征战夜魔岛，说不定早就攻破那里了，哪会有以后的这一系列的狼狈。紫

    金天龙、洪荒蛮龙，以及龙族的那些巨龙们都怒视着盘武仙尊，它们都清楚龙族的历史，清楚轮回盘的地位和意义。它们可以接受轮回盘遗失，也可以接受轮回盘被毁，可竟然是被人类给偷走了，这实在是难以容忍。炎

    皇黑魔皇他们都凝眉看着盘武仙尊，轮回盘竟然会在劫天教手上，这确实出乎他们的意料，难道是当年一线天战场上被秘密转移的？劫天教藏得真够深的，竟然到现在才拿出来。而盘武仙尊一直带在身上，龙族竟然也没察觉到，说明龙族在轮回盘上遗留的印记基本都被抹除了。

    轮回盘啊，那可是创世神山遗留下来的各种宝器里非常可怕的一个，而且是当世遗留最完整的一个，掌控着轮回审判之力，据说还有部分六道之力。如果威能爆发，可能让敌人永远的消失，剥离六道，断绝轮回，永生永世都不会再有重生的机会。

    盘武仙尊心里绝不愿交出轮回盘，这是克制精灵女皇的杀器，有了它，他才能确保安全，才可能斩杀精灵女皇。如果不是上一次被精灵女皇突然扔进了虚空深渊，他都不会动启用轮回盘的心思，昨天那一战又是在生死攸关的关键时刻，他才强行招出，硬撼了精灵女皇，从效果来看，轮回盘还真的很霸道，他就更不愿意交出去了。

    “把轮回盘交出来！”五爪金龙声音雄厚，眼神里流露出了杀意，紫金天龙全部露出尖利的龙牙，对准了劫天教一方的强者。

    炎皇他们没有表态，只是冷漠的看着，这东西落到谁的手里都不愿交出来，换成以往，劫天教可能不惜跟龙族血战一场都不会放弃。可是现在，双方都还是盟友，如果执意不交，恐怕真要出乱子了。 