    面对这愤然袭来的数十头巨龙，云无忌和怒狱同时神情大变，只因以云无忌真武境后期的实力，接过三掌之后，便被这股澎湃的劲力逼退。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    而真武境中期的怒狱表现更加不堪，五掌便已吐血，七掌之后更无还手之力，只能依仗魔族那强横的肉体力量，正面硬抗。

    在旁人看来，这原本气势汹汹的两魔，被龙王·冷初洛随意的一招彻底淹没。

    紫色的雾气依旧在蔓延，被掌力所吞噬的二魔早已被其包裹。

    不知何时冷初洛已现身至云无忌身前，一道无上神威之印从其双手之间爆发！

    独尊龙王印！

    云无忌此时已顾不得许多，一声怒喝后，全身被魔气完全覆盖，身上的肌肉虬起，身高一下子便已突破至三米，而其眉心处，一个黑色的长角不知何时出现！

    与之那夸张的高大身形不同的是其本身极快的速度，面对冷初洛那当面一击神印，云无忌的身影竟然直接消失在原地！

    随即便现身至冷初洛的身后，一股被魔气缠绕的右拳，直攻其胸口！

    苍狼歼霸拳·瞬杀！

    “仅是如此吗？”云无忌听到这个声音神情大变，只因不知何时自己一拳轰出，面前之人竟然被置换成怒狱。

    而说出此言的冷初洛，身影再次消失，四周除了那层层累叠的紫雾外，再无其他。

    噗嗤！

    云无忌那凶猛霸烈的一拳直接击穿怒狱的胸口，不过因为魔族强大的生命力，才没有立刻死去。

    就在云无忌焦急的掏出怀里的丹药，准备给怒狱服用之际，一个身形并不高大的身影，至少与他相比看上去极为矮小之人出现在怒狱的身侧。

    同时那不大的手掌已经慢悠悠的轻轻拍向怒狱的头顶！

    “不要！！！”云无忌能做的只有发出一声充满恨意和不甘的呐喊，同时左拳直接袭向此人！

    砰~！

    那只手掌突然加快了速度瞬然轰下，怒狱的脑袋粉碎，然而这澎湃的掌力并未消散，转瞬间已将怒狱整个魔化为一团爆散的血雾。

    至于云无忌愤然击出的左拳，却被此人用左手牢牢的抓住，即使二人身形大小相差悬殊，但身材更为高大的云无忌看上去更像是弱小的那一方。

    不一会儿，紫雾消散，击杀怒狱之人正是冷初洛。

    “你这个魔族真身有些意思。”

    听到这颇为欣赏的语气，云无忌的怒气更甚，魔族本就是极易被情绪所控之族，即使作为凶瞳魔国七将之一的云无忌有多么优秀。

    但当他见到相处数十年的同伴惨死之后，还是化为了一头只知杀戮的修罗恶兽。

    可惜可叹的是，若他面对的是其他对手，只凭这一股疯狂且绝望的气场，就能取得先声夺人的优势。

    咔嚓~！噗嗤~！

    面对云无忌的无能狂吼，冷初洛直接顺着他左拳的关节将其整个左臂卸掉，然后好似随意拔一根萝卜一般，将他的左臂直接扯掉！

    一道血柱挥洒天际，留下的点点血雨，凄凉又可悲。

    而云无忌则被冷初洛顺势一脚踹飞到数十米开外。

    这种痛疼已经让完全被魔气所控的云无忌感觉不到了，他现在所要做的只有一件事，杀！！！

    只见其丝毫不顾左臂断口喷洒的鲜血，脚下速度飞快，朝着冷初洛突袭而去！

    但他的这种举动，仅仅让冷初洛瞟了一眼，然后便背过身去，视线看向阴不觉和午马的战斗。

    “喂，虽然这话说起来有些别扭，但面对我方的大将，你确实是有些不够格。”

    一道身影出现在冷初洛身后数米，手中一把闪烁着雷光的长刀，正面挡住云无忌的一拳。

    苍狼歼霸拳·暴轰！

    见到自己一拳被对方挡住，云无忌大吼一声，身上喷洒而出的血液和魔气疯狂的涌向右臂，这种力量的大幅度增长掀起无尽的气浪！

    而与之对战的阿修罗·许天复身上的战意完全爆发！

    “血修罗，军阵·贪狼啸日·狼皇吞天震九界！”

    顷刻间四周已蓄势待发的二百位血修罗，身上涌现出一股浓烈的血光，然后一道道血色战影融入到许天复的体内！

    这也让他手中散发出蓝色雷光的神术，逐渐转为凶猛霸烈的赤红！

    随即由战意为引，汹涌的战势血海从许天复的眉心射出，转瞬间一道诡谲艳红的血浪便将云无忌完全淹没！

    这血浪极为诡异，看上去并不真切，但是身处其中的云无忌，原本凝聚的绝强拳势，却在一朵朵浪潮的拍打之下，愈来愈弱！

    直至一抹凛然的刀光从血浪中乍现，其速度快如瞬光，直接向着云无忌的喉间无情割裂而去！

    霸刀三绝式·灭绝人寰！

    即使云无忌已完全入魔，但求生的本能还在，面对这一刀，他只能不断后撤，可这一退也彻底进入血修罗的战阵之中！

    “血修罗！军阵·贪狼破空·千狼无影！”

    高举散发着红色雷光的神术，许天复当即下令道。

    而那二百位血修罗同时发出一声呐喊，然后便化为一头又一头的可怖红狼，虚虚实实，假假真真，眨眼间云无忌便被千头疯狼团团围住。

    融为一体的杀意与杀气，让云无忌根本无法辨认，哪一些疯狼是真实的，哪一些疯狼是由血修罗所化。

    倒是一边疗伤一边分出部分精力观战的龙正阳突然感慨道：“即使我剑邪门以三倍人数布置出的剑阵，恐怕也敌不过这阿修罗的军阵。”

    随即他的目光看向那负手而立的龙王，神情有些不解，只因他不懂这位龙王为何一直不出手。

    直至一旁传来音爆声，一个身穿黑衣之人手握一柄长剑突然出现，剑尖正对着自己的胸口刺去！

    面对这突如其来的致命一招，龙正阳想要反击已来不及，他目前能做的貌似只有闭目等死，可其目光却死死的锁定在那面容明显被易容过的黑衣人脸上。

    天魄冰·术转·四方镇狱！

    四道闪烁着淋漓寒光的冰墙突然在龙正阳身前凝聚而成！

    咔嚓~！咔嚓~！

    转眼间那黑衣人便已攻破两道，可是其锐不可当的剑势却停留在第三道冰墙的冰面上，不得寸进！

    而一直负手而立的龙王·冷初洛，不知何时以出现在这黑衣人身侧，凶猛霸绝的一掌朝着其额头狠狠轰去！

    这也让这黑衣人不得不转攻为守，但让他没想到的是，原本被他击破的两道冰墙化为漫天冰粒后，已极快的速度再度凝聚出四道冰墙，将其完全包裹在内。

    “是谁！”那黑衣人挡住了龙王的一掌，借势后退，却始终难逃这仿佛化为冰天雪国的束缚。

    术传天下未骁，涅槃冥凰，烟雨飘摇！

    不知真言语殇，寒水君皇，回首莫忘！

