
　　虽说两大族群，对于军营之中的修行者，并没有什么限制，但私下却是有默契的，那就是在决战之前，是不会动用军营之中的修行者。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是杨奇等人，从一开始，就没想过，妖兽一族的修行者，会动用军营之中修行者的原因所在。

　　私下动用军营之中的修行者对付敌方阵营的修行者，若是让敌方阵营的修行者察觉到，那么敌方阵营，也同样可以用这个办法来对付他们的修行者。这样一来，普通修行者根本起不到磨炼的效果，所谓的虚空战场将会沦为决战之地。

　　虚空战场的建立，虽然最开始的目的是为了解决两大族群之间的争端，但随着时间的流转，虚空战场早已经是变成了磨砺两大族群修行者的重要地方。若是虚空战场磨砺修行者的作用没了，那么虚空战场的意义，也将会大减。

　　这种情况下，两大族群军营的高层，都十分有默契的，不会私下动用军营内的修行者，没想到这一次妖兽一族的修行者，为了对付绝影小队，竟然私下动用军营内的修行者。

　　“这些妖兽一族的修行者，还真是阴险，竟然私下动用军营内的修行者！”戮兽大帝嘴里冷冷一笑，接着继续道，“这件事，我们一定要汇报给军营那边，让族群的高层给我们做主！”

　　“不错，这件事绝对不能就此罢休！”

　　“我们也要让军营内的修行者出手，让他们妖兽一族的修行者付出代价才行！”

　　戮兽大帝的话音刚落，立刻是得到了队伍不少修行者的赞同，这次绝影小队吃了这么大的亏，不是因为他们的实力不济，而是因为他们完全没想到，妖兽一族的修行者，竟然如此不守规矩，私下动用军营内的修行者。

　　太辛大帝看着义愤填膺的众人，嘴里却是微微一叹道，“这件事自然是要禀告给族群内的高层，让他们对妖兽一族施压，不过想要借此有什么实质行动，恐怕很难。”

　　此话一出，戮兽大帝等人不由一怔，旋即一脸不解的看向了太辛大帝，既然妖兽一族率先违背了规矩，他们他们人族同样可以照做。

　　虽然人族整体实力上，的确是比起妖兽一族弱一些，但人族却在不断的发展，发展速度在妖兽一族之上，加上数量不算少的异宇宙之主，倒也不至于会怕了妖兽一族才对。

　　否则眼前的虚空战场，根本不可能建立起来，虚空战场之所以建立得起来，就是因为两大族群的实力差距不是那么大，如果贸然掀起族群之间的大战，势必会两败俱伤。正是因为这样的考虑，人族和妖兽一族的异宇宙之主们，才会联手建立起眼前的虚空虚空战场来，借助虚空战场，来解决两大族群之间的争端。

　　可是现在，太辛大帝却是告诉他们，明明是妖兽一族先坏了规矩，他们人族这边，竟然还不能报复回去？

　　“应该是和那些八星武帝后期的修行者分散开来有关吧？”杨奇看着眼前的太辛大帝道。

　　“虚行道友说得不错。”

　　太辛大帝微微点头，接着继续道，“妖兽一族将派出的八星武帝后期修行者，分散到了不同的修行者队伍之中，虽然这些修行者的确是源自军营内部，但八星武帝后期的修行者，本身就可以离开军营自由行动。”

　　“别说是八星武帝后期的修行者，就算是八星武帝初期的修行者，在虚空战场的行动也是不受限制的。”太辛大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“所以只要妖兽一族高层咬死说，这件事不是军营高层的命令，没有大规模出动军营内的修行者军队，我们也根本没有证据证明这一点。”

　　这……

　　听到太辛大帝的话，戮兽大帝等人的脸色不由微微一变，虽然不愿意承认，但他们的确是没有任何的证据，一切不过是他们的猜测。

　　当然这些猜测或许是真的，但在没有证据之前，妖兽一族不承认的情况下，他们也根本奈何不得妖兽一族的修行者，最多是向对方施压而已，逼得对方不敢再如此行事。

　　至于说效仿妖兽一族那般行事，只会进一步加剧冲突，这绝对不是人族亦或者是妖兽一族愿意简单的。

　　所以想要借助这件事，让人族军营那边对妖兽一族的修行者出手，几乎是不可能的事情！

　　在场的修行者，可都是八星武帝巅峰层次的存在，本身心智不算差，在太辛大帝的提醒之下，众人立刻是明白过来，这次妖兽一族动用军营中的修行者来对付绝影小队的事情，恐怕最后会不了了之。

　　“这些妖兽一族的修行者，也太无耻了，竟然想出如此无耻的办法来。”戮兽大帝一脸愤怒的说道。

　　他和妖兽一族的仇怨最大，现在妖兽一族的修行者，更是动用这种无耻的办法，更是加剧了戮兽大帝对于妖兽一族修行者的痕迹。

　　听到戮兽大帝的话，杨奇等人虽然也十分的愤怒，不过却并没有表现出来罢了，因为他们明白，就算在愤怒，也根本解决不了什么问题。

　　绝影大帝看着眼前的众人，旋即开口道，“先离开这里吧，之前的大战动静不小，说不定会引来其他的修行者，之前那些妖兽一族的修行者，也可能会去而复还。”

　　众人闻言，不禁微微点了点头，这次的战斗范围和动静都不小，能够引来太辛大帝一行人，未尝不会引来其他妖兽一族的修行者，既然战斗已经结束，他们自然没有必要继续留在这里。

　　嗖~嗖~

　　当即，三个队伍的修行者，便是化作一道道流光，朝着暗红色雾气深处飞掠而去，转瞬之间，便已经是消失在了暗红色雾气的深处。

　　太辛大帝一行人并没有随同杨奇等人前行多远，便是直接告辞离开了。毕竟他们遇到杨奇等人本就是巧合，现在杨奇等人的危机解决，他们也还好继续猎杀妖兽一族的修行者赚取军功，自然不可能一直留在绝影小队这边。

　　同太辛大帝等人分开之后，杨奇一行人寻了一处相对安全之地，布下隐匿大阵，短暂的休整了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零五十三章 愤怒与无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 