    可是主人一而再再而三的护着寒王妃那个贱女人，她心中还是多少有些不舒坦的。

    既然主人没打算惩罚她，她便壮着胆子抬起了头，大声的问道，“主人，有句话属下一直想要问您。”

    “说吧！”

    “您为什么要救寒王妃，寒王妃和寒王二人不是一直都是您的敌人吗？您何苦呢！”文慧终于把自己心中所疑惑给问了出来

    摄政王面上一顿，随后仿佛什么都没有发生一样，若无其事的摆弄着手上的扳指。

    空气中冷静了下来，冷静的让人害怕。

    文慧不自觉的咽了一口口水，但还是顺着这个话题说道，“如今寒王马上就要被送上断头台砍头了，他一死整个寒王府都会四散支撑不下去，他那些人也是迟早会到您的手下！”

    说到这儿她小心翼翼的抬头看着主人，“寒王算是毁了，但寒王妃即便是醒了也终究是不成气候，身体不行不说又什么都不记事儿，您为何还要救她！”

    如果说是以前的韩若青，救也救救了，如果主人有能力可以把韩若青给控制在手中也是一枚大将。

    可现在的寒王妃……不值一提！

    她没有了从前的记忆本就很碍事儿，现在肚子里的孩子还被她给挖了出来，身体肯定大损不如从前，功力就更别说了。

    这样的韩若青留在身边有什么用，就算是醒了，恐怕也只是留了一个危险在身边，真的是不值得。

    本以为主人会给她一个答复。

    谁知道他竟然训斥了她，“我看你真的是越来越过分了，把我的话都当成耳边风吗，不该你过问的不要过问，尽好自己的本分就可以了，哪里来那么多废话！”

    “是……！”文慧吓了一跳，这才意识到自己刚刚说出了什么。

    她当惊人问主人为什么这般做事，她真是被韩若青这个女人给气得昏了头脑，怎么能跟主人这么说话呢？

    幸亏主人没有计较下来，否则现在她恐怕早已经身首异处了。

    文慧也不敢多问了，立刻表示着，“主人放心，属下不会再多问，这就离开！”

    为了留自己小命一条，她低着头。

    而文慧出去了之后没有看到，她离开之后，摄政王边把桌上的小本本拿了出来，对着药方亲自配制药材，让人熬了一碗药汤送来。

    并且他还端着药碗亲自给躺在床上的韩若青喂药喝，动作那叫一个轻柔。

    “睡吧，等你醒了以后一切都不一样了，寒王明日就会处斩，你跟他也就不会再有关系了……”

    寒王要被斩头的事情已经传遍整个京城了，连老百姓们都知道了。

    一大早大家纷纷赶去刑场围观，果然看到寒王一身球服就跪在正中央，手背铁链绑着，本应该狼狈的样子却仍旧如此帅气。

    这导致围观的老百姓们心中有了异样。

    “寒王殿下在我心里一直都是很高大的，现在突然要死在我面前，我真的是有点接受不了。”

    “谁说不是了，虽然大家都说是寒王殿下杀了皇上，可是谁又看到了？王爷真的杀了皇上吗？”

    “你们还真别说，皇上自登基以来从不得人心，也不为咱们这些老百姓着想，反而是寒王殿下私心里一直照顾着咱们，我反而觉得即便是王爷杀了皇上，我心里反而更觉得痛快了呢！”

    “没错，寒王殿下杀了这个昏君是为了咱们好，我也支持！”

    “可说到底王爷也未必是杀了皇上的真凶，毕竟王爷也不会傻到在那么多人面前杀人吧，况且王爷手握重兵，如果他真的想要造反的话也不会等到至今才匆匆动手还露了破绽。”

    “听你们这么一说我也觉得这个做法根本就不像王爷平日里的作风，难不成这其中有什么蹊跷？”

    ……

    由于时间没到，所有人都在等着，人一多就会七嘴八舌的聊了起来。

    一开始大家还没有什么感觉，可越聊越心中气愤，总觉得王爷不该死。

    快临近正午之时，有些人已经被太阳晒的嘴角都破了皮，狼狈不已。

    唯独厉墨寒！

    这个现场唯一的一个犯人却跪在那里刚正不阿的，虽然不言不语，但抬头挺胸绝不低头的姿态，让大家心生敬佩。

    “时间差不多了，行刑前做准备！”监斩官手中的令牌一扔。

    刽子手缓缓举起手中的大刀。

    人群中的百姓们终于忍不住了，纷纷嚎啕大哭了起来。

    “不行，王爷是好人，你们不能把寒王给杀了！”

    “你们没有证据这一切是王爷做的，为什么要杀了王爷，王爷才是我们国家的中流砥柱啊！”

    “求你们放了寒王殿下吧，他绝对是无辜的，你们再好好调查一下真相好不好，其中一定会有误会！”

    ……

    所有百姓们都替厉墨寒哭喊叫屈，导致刽子手举着手里的大刀都有些不忍心，迟迟没有下刀。

    可监斩官看到这个场面也有些慌乱了，若是再那么闹下去的话恐怕会出现意外。

    他可是摄政王派来的人，摄政王特地嘱咐了，一定要让寒王就死。

    眼看的时间越来越近，监斩官已经等不及了，怕有什么变数赶紧提前下令，“不能再等了，赶紧，行刑！”

    他不能再等下去了，万一这些百姓们发了疯的上来，那寒王殿下不小心被他们给救走了，他回去不太好交差。

    反正也就相差了一刻钟的时间，早死晚死都是死，早一点也没什么的。

    可是他却不知道，百姓人群中四处埋伏这厉墨寒的人。

    他们早就已经在这里做好埋伏了，就等着劫法场，听到监斩官要准备行刑，其中一人立刻对另一个人施了一个眼神。

    只见人群中突然站出来一人高喊，“大人，手下留情！”

    “你是什么人？”监斩官一脸警惕的看着他。

    而这个暗卫苦哈哈的上前请求，“大人，我是寒王殿下之前的亲信，寒王殿下与我有恩，在殿下死之前请大人允许我给王爷送最后一程可否？”

