    粒子世界。

    林宇和白蒙等古魔神发生冲突的时间里，元祖已经大致搞清了粒子世界的一些规则。

    他发现这粒子世界似乎是本位面的核心。

    因为时空乱流的所有节点都是和这里连通的，也就是说，这里可以前往本位面的所有大小世界，包括虚空。

    当然，虚空已经被他毁了，现在只剩下大小不一的世界。

    在他原来的计划中，准备毁掉所有世界，以此来反抗这个位面对他的压迫。

    但在偶然发现这粒子世界后，他已经改变了主意。

    现在他决定，先把这粒子世界彻底搞明白再说。

    唰唰——

    元祖在粒子世界中高速移动，迅速从一个传送光点飞向下一个传送光点。

    他准备先搞清楚这粒子世界到底有多少传送光点，是否所有传送光点都只和时空乱流连通。

    而在飞行的同时，他也不由得想起了林宇。

    当时在乱法之地的那场大战中，他差点就成功抓住了林宇。

    然而不知怎么回事，林宇在没有催动空间法则，也没动用其他力量的情况下，竟然莫名其妙地凭空消失了。

    当时他完全弄不清状况，但在大致搞清粒子世界的一些规则后，他总算是有了一些头绪。

    “林宇肯定是被镇魂石带到了这里。”

    其实元祖倒不是很在意林宇，毕竟在他看来林宇实在太弱，不值得放在心上。

    他在意的是林宇手中的镇魂石。

    一开始他想抢镇魂石，只是觉得只要毁掉镇魂石，就可以毁掉所有世界。

    但现在则是想通过镇魂石来挖掘粒子世界中深藏的秘密。

    毕竟这镇魂石和粒子世界有莫大的关联。

    正是因为这点，林宇才会借助镇魂石的力量来到这里。

    “我迟早会找到林宇。”

    元祖一边想着，一边继续急速穿梭。

    每到一个传送光点就停下来查探一番，看看另一头到底连接着那里。

    很快他又来到了一个传送光点边上。

    “这个也连接着时空乱流。”

    元祖略微失望。

    不过正当他准备离去前往下一个传送光点之时，却突然发现这个传送光点出现了波动。

    这种波动不是传送光点自身发出来的，而是来自另一头的时空乱流。

    也就是说，刚刚时空乱流中出了点状况。

    “难道是古辛在搞鬼？”

    想到这，元祖仔细感应着这个传送光点，企图搞清时空乱流中到底发生了什么事。

    “嗯？”

    元祖突然一阵惊讶，紧接着嘴角就露出了笑容。

    因为他看到了一道熟悉的身影。

    “凡人们的老话说得好啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “林宇，真没想到我们这么有缘。”

    元祖怎么也没想到，刚刚还在琢磨林宇和镇魂石的事，现在就看到了林宇的身影。

    看来是天注定要让他得到镇魂石。

    “林宇，这次你别再想从我手中逃脱！”

    元祖心中得意道。

    上次林宇从他手中逃脱，是因为被镇魂石带到了这个粒子世界。

    但现在他已经知道了粒子世界的存在，并且已经能自由出入粒子世界，自然不可能再让林宇从手心溜走。

    所以这次他志在必得。

    唰——

    元祖直接消失在原地，通过传送光点前往另一端的时空乱流。

    ……

    另一边。

    白蒙眼见着这次逃无可逃，忙主动开口，想要说服林宇。

    而在他开口的同时，其他古魔神大气都不敢出，身体僵硬地悬浮在原地，一动不动。

    当然，此时就算让他们逃，他们也不知道该逃往哪里。

    因为这个宇宙被毁后，已经化为碎片融入了时空乱流，因此他们都身处茫茫无边际的时空乱流内。

    想在这极易迷失方向的时空乱流中找到一个可供躲藏的地方可不是件容易的事。

    搞不好半途之中就会因为力竭而直接当场葬身。

    所以，这时候也确实只有想办法说服林宇，让林宇放他们一马，然后返回那个独立空间内。

    只要回到了那里，那么一切就还有希望。

    “林宇，我们现在已经任你宰割，我只希望你能在杀死我们前，听我把话说完。”

    白蒙语气诚恳地乞求道。

    铛——

    白蒙的话刚说完，那两条法则锁链就被林宇突然捏碎，发出一道震慑心灵的清脆声响。

    紧接着，他伸手朝白蒙抓去，边出手边说道：“放心，等我禁锢你的神魂后，会让你说个够。”

    自从将神魔之体强化到顶，他已经有办法直接将魔神的神魂从识海内抽离。

    因此自然不可能浪费时间在这时候听白蒙说话。

    哪怕白蒙有天大的秘密要说给他听，也没必要急于一时。

    而且谁知道白蒙这么说是不是在行缓兵之计，好争取时间来使出其他后手。

    总之不管什么原因，都毁掉这些古魔神的肉身再说。

    “林宇——”

    “林宇！”

    这时，林宇突然听到两道喊他名字的声音。

    第一道毫无疑问是白蒙，这白蒙见他突然出手，本能地大喊起来。

    而另一道声音则非常地沉稳，语气中还带着一丝志得意满的意味。

    并且，这道声音他还非常熟悉，很显然是某个故人。

    紧接着，林宇发现自己周围的空间变得粘滞起来。

    时空乱流中本来混乱无序的空间法则，竟然突然间全都开始针对他，似乎有某个强大的存在正在掌控这些法则。

    或者说，那个强大的存在催动了更为强大的空间法则，令这些混乱的空间法则统统失效，被排挤到一边。

    而在这样的影响下，林宇行动速度大大减缓，白蒙勉勉强强躲开了这一击。

    “林宇，好久不见。”

    熟悉的声音再次传进林宇脑海。

    林宇这时才终于知道，这声音的主人是元祖。

    没想到竟然会在这时候碰到元祖。

    “在解决你和他们之间的恩怨前，先把我的事解决再说。”

    元祖慢悠悠地飘到林宇前方，居高临下地看着他。

    白蒙和其他古魔神见状顿时松了口气。

    对他们来说，元祖的突然出现简直是意外之喜，至少林宇短时间内没法拿他们怎么样了。

    当然，他们也不敢真正放松，毕竟危机并没有完全解除。

