
　　山体前面洞府部分被震碎。

　　就连阵法，也变得忽明忽暗，处在了崩溃的边缘。

　　星门彻底敞开在炽热的光线下，热光照在那只漆黑的手臂上，一缕缕青烟上冒，正因如此，那足以撼动化念高手神识的啸声，才戛然而止。

　　取而代之的是哀嚎。

　　可即便如此，那团黑影也不想再待在星门之后，手臂拼命地撑住，不让星门合上。

　　杨易在第一时间运转泥丸神炼术，所以没什么大碍，但几个神识防御手段匮乏的通窍境，就没这么幸运了。

　　活生生被这道啸声震飞出去，撞在阵法上，七窍流血。

　　“是魔念！它竟然生出了元胎！”

　　焦胜新脸色青红交接，受了一点小伤，然而他现在顾不得这些，颤抖的手指着那团黑影。

　　“怎么会有魔念混在密室中？”

　　光头城主已经逃到远处，他们才刚从星门出来，谁都没有感知到啊！

　　“这魔念已经有了接近通神境的战力，而且懂得隐匿之术，上一次星门关闭的时候，光线昏暗，气流隔断，可能就是那个时候混进来的。”

　　杨易回想起雾海的高度就在洞府附近，当星门打开时，产生气流，使得魔念趁虚而入不是没可能。

　　不过现在不是谈论这个的时候，他见这个已经生出元胎的魔念要逃出星门，瞬息间冲到星门面前，燃着火焰的一剑猛然刺出。

　　魔修的根基便是元胎，元胎恢复，说明这道魔念，极有可能恢复神识，如同死灰复燃！

　　这是源自于浪涌刀典的反馈？

　　看来那条反馈信息的内容并非是画饼，两个月后，这些魔念还真有可能活过来！

　　他脸一沉，劲力催动到极致，让青铜古剑刺入更深了一些。

　　金阳火迅速就燃了起来。

　　混沌的元胎之中，黑脸痛苦地幻灭，又浮现，极为诡异。

　　可不管如何痛苦，那撑住星门的手臂就是不松。

　　甚至漆黑手臂上，还清晰浮现出一个个面目狰狞的人物脸庞，每一张脸都在恸哭！

　　杨易不知道，这些脸原先是不是一个个真实的人，反正此刻见到，极为不舒适。

　　魔修之所以为天地所不容，皆是因为他们修炼的功法极为邪性，拿无辜的苍生血祭那是常有的事。

　　在一片恸哭声中，杨易心神荡漾。

　　手中劲力运转不畅，刺出的青铜古剑，隐隐有被对方掌控的趋势。

　　这道魔念生前也绝对是一个狠角色，又在遗迹中经过了十多天的吞噬，表现出来的战力已然接近通神境！

　　杨易束手束脚，一时间还真拿他没办法。

　　而他又不能放手，因为他的身后，便是宗门之地……

　　栖霞宗刚经历过一场类似的劫难，他不想让大家再度回想起当时的阴影。

　　就在双方僵持的时候，阮白藏的身影赫然出现，也是一枪刺在了元胎的中心！

　　元胎疯狂蠕动，开始结霜。

　　与此同时，腾腾的魔气顺着月牙长枪向她侵袭而来。

　　阮白藏脸色一白，但还是意志坚定地输出霜月劲力。

　　“焦城主，有静，你们快去助他们一臂之力！”

　　公输衍知道情势危急，但他深知自己的分量，于是只能求助他人。

　　守护在他身边的有静应下，迅速冲了上去，掌力搭在阮白藏的背后，帮助她抵御魔气的侵袭。

　　但焦胜新见此情形，连忙摆手道：“王爷，此事非同小可，这里是栖霞宗，还是先找救兵要紧。”

　　他大手一挥，破开阵法离去。

　　“狗杂碎！”

　　王越暗骂一句，然后迅速跟上。

　　他怎么说也在栖霞宗待过一阵子，交流起来能更顺畅。

　　这个时候找救兵这一点是对的。

　　“两位，多谢了。”

　　“替我跟大长老说一句，我很快就回来。”

　　杨易察觉到阮白藏她们已经处在了极限，霜月劲力极为阴柔，对于魔念而言效果并不是很好。

　　他运掌将两人推走，开启炎凤体，身形爆射进星门中。

　　将元胎一并撞了进去。

　　咚！

　　星门紧接着紧闭。

　　所有的动静在这一刻戛然而止！

　　星门内。

　　杨易浑身燃着炎息。

　　魔气在他周围缭绕，但只要一接触他，就会化为青烟消散。

　　他好像成了一尊耀日！

　　混沌的元胎缩在角落，杨易身上的气息让他很不舒服，但最终还是疯狂地扑了过来。

　　杨易眉头一皱，甩出通窍境的千机傀儡拖延时间，转身重启星门。天籁小说网

　　这个密室之中的构造他并不清楚，为了保险起见，还是不要在这硬拼为好。

　　万一破坏了构造，不知道到哪说理去。

　　千机傀儡仅仅一个照面，都被击溃得分崩离析，不过借此空档，杨易已经来到星门面前，手掌运力，霎时星光就璀璨了起来！

　　魔念见到星光照耀，又吓得蜷缩了回去。

　　大门打开，这次出现的场景，果然回到了遗迹之中。

　　那魔念像是找到了归属，瞬间化作黑气遁入不远处的雾海。

　　杨易追出，催动金阳火，拍散了不少的黑气，但还是让一部分逃走了。

　　他站在陡峭的岩山之上，下望雾海。

　　他之所以选择回来，一方面是想把那道魔念带回来，以免对宗门造成损坏，另一方面，也是想尽量清除这边的雾海规模！

　　如此庞大的雾海，若任由它继续发展，很难想象一个月多之后会是怎样的场景。

　　会不会让造化境实力的魔修复活？

　　这还不是最可怕的，可怕的是，谁也不知复活的魔修，究竟知不知道星门的钥匙……

　　信息太少，无法准确预测，只能说有这个可能。

　　而一旦事态真的往这个方向发展，那他杨易，可就成了千古罪人。

　　不知会有多少无辜的生灵将会遭殃。

　　正因如此，他才义无反顾回到遗迹。

　　有时候明知道危险，也得上，这是习武的意义之所在。

　　也是杨易的信念。

　　更何况这件事还是因他而起。

　　不过这雾海的规模实在太大，凭他一个人的力量，只能尽人事听天命……

　　真到了力有未逮的时候，不管发生什么，肯定还是小命要紧。

　　留得青山在不愁没柴烧嘛。

　　他知道星门的钥匙，要溜走还是有把握的。

　　“刚才走得着急，若是将星门的钥匙留下，那大长老他们或许会来助我一臂之力。”杨易有些遗憾。

　　不过想了想，他还有诸多武学相助，并非一人。

　　这样想着，其他人不在反而是好事，可以放开手脚。

　　在诸多武学的能力面前，这件事未必就会棘手。

　　身上的炎息渐渐消退，杨易重新恢复正常模样，光着上身，露出结实有力的肌肉。

　　刚离开此处，就在半道上碰到了牧归山。

　　杨易一惊，发现星门的过程有点突然，他都忘了这货没上车，还在闭关修炼！

　　“王爷他们呢？我隐约已经触摸到全念通天境的门槛了，相信再有一个多月的时间，就能突破，届时，我等离开这个鬼地方的几率将大大增加！”

　　牧归山肆意地笑着，因为炼化魔气的缘故，导致他身上多了几分戾气。

　　杨易如实道：“他们已经离开遗迹了。”

　　“……”

　　牧归山笑容戛然而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百九十一章 杨易的信念免费阅读。https://xs.23sk.com 