
　　媚拉对此自然是不满意的，可问题是凯铁了心不打算将波塞冬三叉戟交给亚特兰蒂斯，她也没办法。至于说进攻人类世界抢回海神三叉戟……如果之前亚特兰蒂斯还对陆地人类有着绝对的心理优势，那么在海神三叉戟出现之后，亚特兰蒂斯人就需要重新评估了。或许人类对海神三叉戟的力量理解的并不清楚，但亚特兰蒂斯人却对此有着非常清醒的认识。

　　拿到尼普顿三叉戟的人是七海之主，而拿到波塞冬三叉戟的人，却是海神代行者！

　　执掌海神权柄！

　　他们这些生活在海底的亚特兰蒂斯人之所以能够在亚特兰蒂斯人沉入海底之后，还能安然无恙就是因为海神的赐福，假如，假如啊，海神代行者大人一个不爽收回赐福会怎么样呢？

　　亚特兰蒂斯科技仓盛，他们自然会追寻自己的进化途径，可不管怎么研究，他们得到的答案都是，正常的进化根本不可能让亚特兰蒂斯人那么完美的适应海洋环境。

　　从亚特兰蒂斯人的身体形态就可以看得出来，他们是原汁原味的陆地生物！是有一股力量强行帮助他们适应了海洋环境，可以在深海深海！这也是为什么亚特兰蒂斯人可以依然保持人形状态生活在深海的原因，至于渔夫国和咸水族那种进化速度也不正常，谁特么能够在一万年就从人形进化成那副吊样？

　　而这一切，都被归咎于海神的赐福。

　　要不然根本无法解释。这也是为什么，明明亚特兰蒂斯人没有像基督教那样组织完备的宗教组织，可信仰却无比坚定的原因，因为每个亚特兰蒂斯人都知道，他们能够以那种状态活下去是因为谁！

　　所以别看亚特兰蒂斯人科学仓盛，但其实每个人都是狂信徒。

　　想要去对海神代行者动武，先不提打不打得过，但是信仰那一关都过不了，这也是为什么亚特兰蒂斯人压根没用官方渠道威胁陆地人交出海神三叉戟，而是直接偷偷派媚拉过来私下交涉的原因。

　　万一见鬼了，蝙蝠侠把海神三叉戟还回来了呢？那不是赚大了。

　　“那么我可以问问……在蝙蝠侠去世之后，他能够将海神波塞冬的神器归还给海神之子么？”海神之子代指亚特兰蒂斯人。媚拉的意思很简单，既然波塞冬三叉戟现在选择了蝙蝠侠，他们亚特兰蒂斯也不会强行扭转神器的意志，但如果，有一天蝙蝠侠去世了呢？

　　亚特兰蒂斯人可以活几百年，对比之下人类就比较可怜了。

　　所以几十年的时间，亚特兰蒂斯人完全可以等。

　　这就比较贼了。

　　“可以！”凯毫不犹豫的说道：“我可以代替蝙蝠侠答应。”

　　废话，以凯现在的状况再活个几百上千年，完全没问题！到时候再说呗！

　　媚拉奇怪的看向凯。

　　“不用这么看着我，那把三叉戟就是我给蝙蝠侠的，这点主我还是可以做的。”凯耸耸肩，表示毫无压力。

　　其他人则目瞪口呆的看向凯，没想到这其中还有这么曲折的过程？

　　“我还是希望见见蝙蝠侠。”媚拉对此到没有多做评价，她还是希望和蝙蝠侠面谈。

　　“没问题，我会通知他的。”凯也不生气，反正哪个都是自己，有区别么？

　　“对了，这一次我过来，还因为一件事。”媚拉对于凯的保证还是挺相信的，于是非常自然的说起了另外一件事：“我们感知到了这座城市的灾难。”

　　说起这次地震还灾难，其实不管是民间还是政府都有不少人在猜测，这到底是不是亚特兰蒂斯人的手笔，毕竟之前在东海岸，亚特兰蒂斯就做过一次。天籁小说网

　　“你怕我们怀疑是你们亚特兰蒂斯人做的？”凯摇摇头：“放心，虽然有些白痴习惯性的找人背锅，但大多数人还是清醒的。我知道这次的事件和你们没关系。”

　　除了亚特兰蒂斯人有这个能力，值得怀疑之外。那些将地震归结为亚特兰蒂斯人的声音，更多的是想甩锅。

　　当初蝙蝠侠和劳伦斯展出作为吹哨人，可让不少人跳起脚来骂他们。

　　这些人之中，不少人就要面对清算。

　　当初蝙蝠侠和劳伦斯号召人们离开城市去其他地方避难，这些人因为各种各样的理由站出来阻止。这导致很多人听信了他们的口嗨，从而产生这次受灾人数超过百万，伤亡人数超过十万的超级大灾难。

　　这些人最近可过的不怎么样。那些公众人物这一次基本上算得上社死了。

　　但问题是他们并不乐意接受惩罚，于是乎他们发动了传统艺能。

　　甩锅！

　　他们需要用更加惊悚的言论来吸引人民的注意力，从而忘记他们身上的罪孽。

　　这一点上，欧美那些政客简直把这一套玩出花来了。

　　他们为了甩脱身上的责任，甚至不惜发动战争。所以把锅丢给亚特兰蒂斯人在他们看来完全没问题？

　　什么真的和亚特兰蒂斯人开战？

　　那又怎么样？

　　难道还需要他们自己亲自上场？

　　反正倒是战争不利，他们又可以站出来批评政府和军队作战不利。

　　知道为什么现在社会上那些政治正确那么厉害？

　　因为这种完全只需要口嗨的政治纲领实在太特么爽了！反正就是口嗨，又不需要真的付出什么东西，自然谁都乐意。这就好像古代王朝的那些所谓的清流。

　　清流之所以壮大，除了名声好之外，另外一个好处就是……不用做事！

　　反正是需要骂骂人，写写文章就能升官发财，还能落个好名声，那干嘛要老老实实做事？

　　做事不仅累，还要得罪人。

　　所以还是嘴炮好！

　　现在美国的政坛也是这种状况，那些愿意做事，愿意得罪人的政客越来越少，毕竟在这种只需要疯狂叠buff就能获得支持的年代，干嘛要耗费心思去做事？

　　口嗨不香么？

　　那些反亚特兰蒂斯人的政客，真的憎恨亚特兰蒂斯人么》？

　　狗屁！

　　亚特兰蒂斯人压根就和他们没任何关系！

　　他们自己都不相信亚特兰蒂斯人和地震有关。可那又怎么样？

　　还是那句话，打仗又不需要他们去。反而要是战争影响了他们的利益，这帮人还能反过来指责政府发动战争……

　　总之，口嗨不要钱，反而能吸引一些傻乎乎的支持者，他们当然要这么干！

　　毕竟这么做，可以让他们继续保护自己的利益。

　　不过怎么说呢？这一次的事情太大了，而且所有的事情基本都摆在了明面上，这些人就算再怎么口嗨，都没办法洗清自己身上的污点，所以大清洗已经迫在眉睫了。

　　“？？？”没想到媚拉一脸奇怪的表情看向凯。

　　她怎么也没想到这件事居然还能和他们亚特兰蒂斯人扯上关系。

　　凯被看的有点脸红……丢人啦！

　　虽然凯从来不认为自己和那些无良政客是一伙的的，但在亚特兰蒂斯人这个‘外人’对不比起来，那些杂碎也是人类的一份子不是……真特么的……

　　“咳咳，总之就是一帮蠢货在那里嗑药磕多了，随便口嗨而已。”

　　凯有点难堪的说道。

　　其他人也是一个调性，太特么尴尬了。其实一开始他们也不太在意，毕竟亚特兰蒂斯人压根不关注陆地上的人，他们在这边也没有记者，更加不会收看美国的电视台，随便那些人说什么，亚特兰蒂斯人压根就不会知道。

　　他们也就当看乐子，看着这些人在电视上口嗨，甚至还有些傻瓜一本正经的计划怎么用什么手段给亚特兰蒂斯人落后的‘政治制度’带来籽油皿煮的光芒呢。

　　可现在一个活生生的亚特兰蒂斯人……就在站在他们面前……

　　那感觉，堪比社死啊！

　　几个人恨不能用脚在地上扣出一个三室两厅来。

　　太尴尬了。

　　媚拉看着凯那尴尬到脸红的表情，噗呲一下笑出了声。

　　太可爱了。

　　一笑百媚生，或许就是说的是媚拉这样的女人。

　　巴里和西蒙斯被这一笑狠狠的击中小心脏。

　　凯到还好，毕竟……他见多了。

　　“我们不关心你们人类的政治，因为那东西对我们毫无意义。按照我们对人类世界的观察，如果真的发生战争，我们可以在一个星期瓦解眼前这个国家的所有武装力量，我们还了解过你们的原子弹之类的毁灭性武器……不得不说，你们的武器实在太粗糙了，你们居然发明了一种毁灭敌人的同时也会毁灭自己的武器，这太可笑了，我还记得我们的电视台公布你们这种武器的时候，我们的人民差点以为这是一个笑话。”

　　亚特兰蒂斯人很早就接触过了核聚变，甚至早就掌握了可控性的核聚变技术，不过由于这项武器的污染性太大，早就被淘汰了，他们有自己的毁灭性武器，绝对环保的那种，一发可以毁掉一座城市，但不会对自然环境造成任何不良影响。

　　当然，这不意味着核武器就对亚特兰蒂斯人没有威慑性。

　　相反，威慑性相当大。

　　毕竟核弹那污染环境的特性，对亚特兰蒂斯人来说远比它们的威力要来的威胁大的多了。

　　总之不管媚拉说的是真的还是假的，他们就当真的听了。

　　技不如人，说啥也白搭。

　　好在他们有超级英雄。

　　“我这次来是为了另外一回事。那场地震，有蹊跷。”媚拉认真地对凯说道。

　　凯眼神立刻犀利了起来。

　　他这些天已经第二次听到这种论调了。

　　上一个这么说的劳伦斯还特么失踪了，这由不得凯不上心。

　　“就在地震那天，我们亚特兰蒂斯的监测系统监测到了一股非常奇怪的波动。”媚拉说道：“你知道，我们亚特兰蒂斯七国，都有自己的海中巨兽兵器。”

　　海中作战，怎么可能没有巨兽单位呢？

　　毕竟海洋环境特殊。

　　特别是咸水王国，那更是巨兽起家。亚特兰蒂斯王国则是科技为王，用生物科技制造了不少巨兽海怪。

　　为了防备这些海怪，各国都有着非常完备的预警系统。这个系统就是收集强大的生物能量波动来示警。

　　这次地震，他们的地震测定系统抓瞎了，因为这次地震压根算不上地壳自然变动，反而是巨兽预警系统出现了异常波动。虽然时间很短，但他们的确收集到非常强大的生物能量波动。这种波动级数，只有海怪之王卡拉森才能勉强相提并论。

　　这让海底各国都感到非常的无厘头。世界上怎么可能存在能和卡拉森还厉害的怪兽？

　　只有媚拉和亚特兰娜知道一些东西。

　　“那应该是泰坦！”

　　哗！

　　凯一下子站起来，连手中的酒杯也被打翻。可凯没有在意：“怎么可能！！！所有的泰坦都被我们安抚，怎么会有泰坦跑出来？！”

　　西蒙斯听着云里雾里，他偷偷的用手肘怼了怼巴里：“他们在说什么？”

　　巴里也有点懵逼：“亚特兰蒂斯应该算是古希腊神话那一挂的，毕竟阿瑞斯都被证明是真的了……那泰坦诸神存在也不奇怪吧，毕竟按照神话，泰坦诸神是被奥林匹斯诸神击败的……那应该算是敌人？”

　　凯没有在意两个逗比的小声哔哔。

　　“亚特兰娜也不确定，但……除了泰坦没有其他可以解释的理由了。”

　　事实上整个亚特兰蒂斯知道地心世界的只有三个人，而知道泰坦存在的也只有亚特兰娜一个人，如果不是这次意外，亚瑟又不在海底王国，亚特兰娜根本不会告诉媚拉这个世界还有这种怪物的存在。

　　“妈的！”凯直接骂出了自己母语。

　　哈里森·威尔斯举起手：“那个能问问，什么是泰坦么？”

　　其他人也眼巴巴的看向凯。

　　毕竟这种能够接触世界真相的机会，每个科学家都不愿意错过。

　　凯深吸一口气：“怎么解释呢……这么说吧，它们就相当于世界重启系统和最后的防御系统。一旦地球被认定无法抵御地外文明的侵略，那么它们就会出现，对整个世界进行清扫……你们大概明白了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百八十六章：泰坦免费阅读。https://xs.23sk.com 