    

    “那就让他们签吧，顺便告诉他们一句，只要干得好，干得卖力，将来不但可以缩短奴隶期限，我还可以给他们分红，东印度公司给他们多少，我就给他们多少，一两银子也不会短。”聂尘看着正用惶恐的眼神躲躲闪闪朝这边偷窥的荷兰俘虏说道，语气严厉：“如果有人想找机会逃，抓回来，他们怎么对待我们明国人的，我就怎么对待他们。”

    郑芝龙答应着，走过去叽里咕噜的说了一阵，大概语法有些错误，说了好一阵荷兰人们还是面露困惑，似乎没有听懂，郑芝龙搔搔头皮，重复了好几次，这些白人看上去才勉强明白了他说在说啥。

    然后没口子的点头，郑芝龙把那张纸递给他们，让他们逐一的在上面画押签字。

    “其实不用这么麻烦的。”郑芝龙回到聂尘身边，满不在乎的说道：“反正他们都被拴在这岛上了，你不发话他们一个也走不了，签这个不是多此一举吗？”

    “这是契约，是一种精神，有这张纸，将来这些白人就会明白，跟东方人打交道，也得重合同讲信誉。”聂尘简单的解释了两句。

    “信誉？”郑芝龙一知半解的点点头：“大哥以后还是要跟他们做生意？”

    “当然要做了。”聂尘看着凑在一起研究合同的荷兰人，翘起了二郎腿：“毕竟他们才是这年头最厉害的航海家，我们还在这里兜圈圈，他们都已经到美洲了。”

    “美洲很远吗？”郑芝龙好奇的追问，他经常听聂尘说这些地名，觉得好渊博，自己从未去过这些地方。

    聂尘随口道：“非常远，上万里之遥，在太平洋的另外一边，坐木头帆船的话，赶上季风顺水，大概要走两个多月之后，运气好就能看到美洲的海岸线了。”

    “去哪里干什么呢？”

    “换取黄金和白银，美洲盛产这个。”

    “哦~~怪不得红毛鬼有那么金子银子来采买丝绸瓷器，原来他们跑那么远做生意。”郑芝龙恍然大悟，眼睛都睁圆了一点：“我们能不能过去呢？”

    “很难。”聂尘朝海上望了望，摇着头笑了笑：“而且很危险，要和红毛鬼的精锐力量在海上真刀真枪的干，那时候就不止一两条红毛大船了，而是几十上百条，以我们的实力，还斗不过他们。”

    “几十上百条跟定远号一样大的船？这么多！”郑芝龙吃惊的叫道。

    聂尘看向他，平静的再说了一个令他叫得更大声的消息：“荷兰红毛鬼此时此刻，有上万条船在世界上跑，起码三分之一的船都有定远号那么大。”

    “上、上、上万条！”郑芝龙喊了起来，整个帐篷的人都看向他。

    “怎么这么多？怎么这么多！”

    面对郑芝龙的震惊，聂尘心平气和的接着说道：“不止是荷兰人，其他红毛鬼也有不菲的实力，西班牙人、英国人、法国人，都在外面的大洋上纵横，他们彼此攻击，时而大打出手，时而又妥协讲和，一切都为了利益，他们都是强盗，是纵横全世界的大商人。”

    “那……”郑芝龙吞了一口唾沫：“他们怎么不全力来攻打我们？莫说一万条船，一千条大明朝也顶不住啊。”

    “因为犯不着，没必要。”聂尘道：“代价太大，就得不偿失了。他们的强横在海上，并非陆地。又只是想做生意，大明朝不愿意跟他们做生意，禁海锁国，所以就算红毛鬼倾国而来封锁大明海疆，也奈何不了大明，只会适得其反。”

    “这么说……”郑芝龙的脑子转得很快，稍一思量就想到了关键之处：“若是有人居中做个中间人，连通两边，南北交易，光是吃差价就能暴富？！”

    “就是这么个意思。”聂尘笑起来，觉得郑芝龙确实是个商业人才，这么快就想到了妙处：“以往那些海商干的，就是这么个事。”

    “可这样做……可得有实力才行啊。”

    聂尘站起来，拍拍郑芝龙的肩：“这就是我来夷州的目的，光靠李旦的势力，有些力不从心，还得靠我们自己，我要在这里建船厂，夷州有木头，有铁矿，只要再加上足够的人气，这边将会比平户还要红火。”

    “人气……从哪里来呢？”

    “这个最简单。”聂尘咧嘴笑道：“大明朝会源源不断的给我们提供人口。”

    “大明提供人口？”郑芝龙不相信：“大明怎么会给我们提供人口？”

    聂尘看着他：“我先问你，你知道平户为什么有那么多大明朝的人马？”

    “他们在大明过不下去了。”

    “为什么过不下去？”

    “这个……”郑芝龙犹豫了一下：“税太重，老百姓交不起税，碰上灾年，只有逃难。”

    “现在大明朝的赋税，你知道有几多吗？一个佃户不吃不喝，一年到头辛辛苦苦刨地种粮，能得几何知晓吗？”

    “种地我不擅长，不过赋税我知道的。”郑芝龙道：“大明分田赋和人头税，又分夏税和秋税，加上徭役转化的丁税，就是普通佃户一年要交的税，这些税起初不重，就算加上万历年开征的辽饷也不是很多。但是各地官府累加的各类杂捐就多了，甚至比朝廷的本税还多几倍，这就逼人跳海了。”

    “就是如此啊，苛捐杂税多如牛毛，朝廷收了税不算，地方官府还要加征，税叠税，税重税，简直没有个穷尽。大户又有各类特权，把纳税的义务全推到小门小户头上，寻常百姓就更活不下去了。”聂尘赞同道：“如果有一个地方，没有丁税和人头税，更没有什么这样那样说不清道不明的捐税，只有基本的田赋，一年下来衣食无忧，你愿不愿意搬过去住？”

    “自然愿意的……”郑芝龙眼前一亮：“哦~~，大哥说的意思我懂了！有这样的地方，那些活不下去的人不用多说，自动就会跑过来！”

    “唯一的障碍，就是福建的官府。”聂尘道：“禁海以后，百姓逃难会被水师阻拦，但如今我们就是水师，谁敢阻拦我们就用兵船运送过海的百姓，你想想，这人气，还发愁吗？”

    “不愁不愁！”郑芝龙一通百通，脑子转得飞快：“何止不愁，大哥恐怕还得为粮食动动脑筋，这么多人一旦移民过来，吃什么是个大问题，种地春耕秋收，必须先得预备好他们最初一年的吃食，不然过来的人我们也养不起，全得饿死。”

    “不光是吃的，还有住的，山上有蛮民，要防止移民和山民斗殴起纠纷；人来了，总得找事给他们做，管理是个问题，这就涉及到我们的衙门何时能运转；还有此地的安全，夷州不像澎湖那样显眼，但同样会有不安分的家伙打它的主意。”

    听着聂尘逐一列出的事项，郑芝龙越听越明朗，两人言犹未尽，就在一群荷兰人跟前聊起了如何防备荷兰人盯上夷州，一时说得忘了时间，不亦乐乎。

    郑芝豹走进来，看到聊得火热的两位大哥，眨眨眼，上前说道：“两位大哥，打扰一下，葡萄牙红毛鬼平托在外面等着见聂大哥有一刻钟了。”

    聂尘拍拍额头，这才想起约了平托见面这桩事，赶忙起身，叮嘱郑芝龙安排好荷兰俘虏之后，撩开帐篷的帘子走了出去。

    葡萄牙人平托穿着整齐体面的衣服，很有风度的站在那里，看起来跟半年前的气质有了很大的改变，至少自信心又回到了他的身上。

    “聂先生，我是来向你辞行的。”他站定了向聂尘行了个标准的鞠躬礼：“澎湖盘踞的荷兰人被赶跑了，我需要赶紧到澳门去，向佩德罗先生报告这件事，另外送一批货过去，都是最紧缺的商品，可不能耽搁的时间。”

    “多谢你的配合，没有你的帮助，我没有把握打败荷兰舰队。”聂尘朝他拱手，用东方礼貌呼应对方的西式礼仪。

    平托哈哈大笑，整个人都春风满面，看着荷兰人吃瘪，他比什么都高兴，说道：“还是聂先生指挥得当，说实话，那么多的火船，我都吓了一跳，唯有聂先生才有这种手笔，换做任何一个西方指挥官，都不可能为了取胜而慷慨到那种程度。”

    “取胜是为了谋取更大的利益，只要交换适当，代价是可以承受的。”聂尘微笑着，引着平托来到帐篷旁一棵倒卧的枯树边，两人就地坐在了枯树上：“平托先生船上的东西都卸完了吗？”

    “都卸下来了，三门澎湖岛上的荷兰长炮，二十门小炮，若干火药以及炮弹，都卸下来了，另外我把一些粮食也搬下来了，聂先生要在这边开城，吃的总是需要的。”

    “平托先生真是妙人，想得这么周到。”聂尘高兴的送了顶高帽子，接着又道：“能不能再留下几个懂军事的军官来？我这边要组建火枪队，缺教官。”

    平托的笑容凝固在脸上，他本以为聂尘会感激自己，但没有想到除了感激，他还有狮子口。

    “这个…….”他犹豫了一下，毕竟葡萄牙在远东人手本就不够，拨一个人就少一个人。

    “我付给他们双倍的薪酬。”聂尘抛出筹码。

    “.…..”平托眉头紧锁，但和聂尘对视了两眼之后，他还是屈服了：“既然聂先生提出的条件，我当然会答应，不过聂先生要答应我，这几个人若是想要回国，你不要阻拦。”

    “这是人之常情，我当然不会阻拦。”聂尘宽宏大量的立马答应，不过随即又有了新的幺蛾子：“到时候平托先生再送人补上缺额就可以了。”

    “……”平托彻底无语了，他觉得自己和这位亦商亦兵亦盗的青年说话时很费脑子。

    “平托先生，作为葡萄牙澳门总督委任的官员，我还有一件事需要你帮我办理，很简单的，你从澳门回来时帮我带回来就可以了。”聂尘趁他愣神的功夫，说道。

    平托微微一抖，赶紧集中注意力：“聂先生有什么吩咐？”

    “我刚才说了，我要组建火枪队，需要火枪，我知道你们有遂发枪和火绳枪两种火枪，遂发的要贵一点数量少一点，我两种都要，有多少要多少。”

    不等平托答应，他紧接着气都不喘的说道：“我要建炮台，这几门缴获的荷兰炮不够，需要更多的火炮，请佩德罗先生在马尼拉炮厂调剂一下，同样越多越好。”

    “另外，我要在这里建船厂，需要熟练的工匠和技术人员，马尼拉也有船厂，我可以用丰厚的报酬聘用那里的工人，或者白人也行，只要他们来，我保证他们一年得到的钱比他们三年的都多。”

    “造船和铸炮需要建厂和开矿，我欢迎你们来这边投资，产出由我负责收购，不过我要参股，股权可以商量。矿的话如果用个人名义来开设，我更欢迎，平托先生来开的话，我免收你的矿税，毕竟我们是一起打过仗的朋友嘛，必须照顾照顾的。”

    他一口气说了这么多，听得平托耳朵都立起来了，他以前不是没有跟明国人打过交道，但能把股权之类的西方词汇说得这么溜的，还是第一次遇到。

    花了点时间消化聂尘的话之后，平托艰难的张开了嘴巴：“聂先生，你说的这些，具有非常宏大的前景，若是逐一落实了，夷州可以成为另一个澳门，作为聂先生认可的朋友，我很荣幸见证这一切，不过，聂先生，你需要很大的资金来换取这些啊。”

    言下之意很明白，你需要拿钱出来，很多钱。

    聂尘咧咧嘴，用资本家的口吻和神态说道：“钱不是问题，重要的是货。”

    他将身子朝平托倾了倾：“我也可以以货易货，价钱大家商量，不会让你吃亏。”

    聂尘将双手张开，充满诱惑力的说道：“今后整个大明国，还有日本，都是我们的后院，瓷器、丝绸、茶叶以及数不清的货物，只要我们合作，将全成为你们源源不绝的货源。”        

