    “秦风师弟，我可就要准备炼制丹药了！”

    “这第一场较量，就交给我来完成！”

    上官飞夜右手一甩，便看到一个玉桌子从储物戒指里飞了出来，然后安稳落在了高台之上，在那桌子上面摆放着许许多多的灵药灵草，明显是事先已经坐好了充分的准备！

    “轰！”

    随后！

    上官飞夜也没有耽误，直接将手贴在了炼丹炉上面，猛然催动体内真元。

    一瞬间！

    一道火苗猛然腾空而起，足足一丈之高！

    紧跟着！

    上官飞夜运用灵魂力量，开始控制炼丹火焰，将火焰的温度与形态，逐渐稳固了下来，保持在一个平衡的状态下。

    同时！

    另外七星派的那名炼丹师，也是相继跟随，开始了炼制丹药！

    两名水平极高的炼丹大师，在这一刻，各展绝学，进行了一场龙争虎斗的炼丹交锋！

    此刻！

    在他们那准确无误的灵魂力量控制下，一道道灵药灵草，按照不同顺序，依次被投放到了炼丹炉当中。

    紧跟着！

    那炼丹炉下面的火焰，也是在不停变换形态、温度，开始融化那些炼丹炉当中的药材。

    很快！

    在那高台之上，便有一缕缕淡淡的丹药香气，弥漫在了整个天青山脉。

    ……

    而秦风，则是站在旁边安静的观看着。

    他上一世，便是一名丹王级别的炼丹宗师，已经跟上官飞夜二人的炼丹技术，不相伯仲。

    但每一位炼丹师，都有着自己独特的炼丹本领，互相学习借鉴，才能让自己炼丹水平提升更高。

    因此！

    他对于这上官飞夜二人的炼丹技术，有着十分深刻的了解与体悟。

    比如！

    上官飞夜将其中一种药材，玄花果融化之后，就立刻加入了少量的天尘砂。

    而这一个步骤，最大的效果，那就是可以利用天尘砂的吸热效果，让玄花果可以更加充分挥发药效，融入其他药材当中。

    同时！

    上官飞夜又施展出自己的独门炼丹方法，凭着强大的灵魂力量，将里面的所有药材，按照不同的属性，分为九个区域，同时提取炼化。

    如此一来！

    丹药之间的药效，就避免了药效互相影响，同时还能大幅度节省了炼丹耗费的时间。

    而七星派的李清寒，其炼丹技术同样不容小觑，几乎不会弱于上官飞夜。

    此时此刻！

    李清寒的双手，运转如飞，在虚空中划出一道道虚幻的光线，通过灵魂力量的牵引，投入到了炼丹炉当中，足足分开了十个区域，比起上官飞夜还多了一个区域。

    其中每个区域，更是散发出不同颜色的光华，给人一种极强的视觉冲击力。

    “居然可以同时控制十种不同的药液？”

    这一下子，可是让秦风无比的惊讶。

    他万万没有料到，李清寒居然可以学会，如此高难度的炼丹技巧。

    看样子，这十年时间里，李清寒对于炼丹一道，着实是下了不少的功夫啊！

    甚至，他的武道修为，这十年来都没有怎么提升。

    如此偏执的行为，听起来似乎是有点太愚蠢，但对于他的炼丹水平，却是提升了不少。

    这一次，上官飞夜师兄，怕是遇到了一个强劲的对手啊！

