    陈京赶到临江宾馆的时候，文建国一脑门的汗，在办公室来回踱步，焦躁不安！

    “文主任，是个什么情况？”陈京径直走进去，劈头问道。

    文建国一见陈京，身子顿住，朝他招招手，道：“你先坐，先坐！我们坐下聊，小齐，给陈局长上茶！”

    小齐是办事处的服务员，事业编制，年龄三十上下，干瘦干瘦。陈京从他手中接过茶，根本就没想过要喝，放下茶杯又问道：“马县长没在吗？”

    “昨天晚上回澧河了！”文建国叹了一口气道，他双眼盯着陈京，眼睛眯成一条缝：“澧河出事了，马县昨晚是紧急赶回去的，事情很棘手！”

    陈京瞳孔一收，手轻轻的颤了一下，他在想，澧河究竟发生了什么事情才能够惊动马步平不得不赶回去，这一定是重大事故。

    房间里面一下陷入了沉默，文建国一双眼睛不住的在陈京脸上逡巡，过了半晌道：“怎么？你不问个详细？”

    陈京摇摇头，道：“我在等你说，你找我肯定是酝酿好了，我再说可能还大乱了你的思路。”

    文建国嘴角翘了翘，苦笑摇摇头，道：“你倒是老持沉着，我比你是大大的不如，从今天早上起，我的方寸就有些乱啊……”

    他用手猛一拍桌子，陈京被他这突如其来的一拍惊得身子一抖，文建国才开口道：“屋漏偏逢连夜雨，昨天马县刚走，今天省城就出事。今天一大早，省水利厅移民局，就有几十上百号澧河移民堵在门口闹事讨说法，搞得整个水利厅不得安宁，厅领导措手不及！

    刚才水利厅单副厅长就来了几次电话了，要见马县长，这个时候我哪里去找马县长见他？我这是急得团团转，一点办法没有，这不才把你叫过来吗？”

    陈京咬咬嘴唇，一颗心渐渐的往下沉，他掏出一支烟点上，闷头吸烟不发一语。

    澧河出事马县长紧急返回，今天早上澧河移民去水利厅闹事请愿，这两件事是孤立存在的吗？如果这两件事是孤立存在的，马步平在省城待了这么多天，怎么就没事情发生，偏偏等他一走，事情就来了？

    这是一个陷阱！

    陈京迅速对此有了判断，这是针对谁的？

    答案也是呼之欲出，自己和文建国可能还不够身份让别人动用这么多资源，马步平的身份和地位刚好合适。

    “怎么了？你对这个事情有什么想法？”文建国朝陈京努努嘴道。

    陈京皱皱眉头，深吸了一口烟，道：“这事情很棘手，同时也是很被动，马县来省城这么多天，天天要见厅领导。厅领导现在主动打电话要见他，他人又回了澧河，这哪有这么巧的事情？”

    陈京端起茶细细的品了一口，心中在盘算事情的走势。

    实际上，他现在手上掌握的情况有限，凭他了解的信息，根本没办法来判断这事情的最终走向。他现在能做的是，考虑自己的进退问题。

    目前的情况很清楚，要么他就跟着马步平一条路走下去，最后成王败寇，放开手搏一把。

    要么，他现在退还来得及，和马步平划清界限，这次澧河之行就当没见过马步平，明哲保身。

    他轻轻的闭上眼睛，肺中充斥着浓烟，他的大脑此时在高速的运转，马步平言谈形象在他脑海中像放电影一般的浮现，尤其是在谈及移民问题的时候，马步平谈话掷地有声，态度坚决，有理有据，这个印象很深。

    澧河盘山镇的移民问题很突出，七千多移民的生产生活问题，一直是困扰盘山经济发展和社会稳定的大事件。用马步平的话来说，一个省级工程的移民问题，让一个县级单位全部承担，这个担子太重了，澧河作为一个省级贫困县，根本就承受不了这样的压力。

    所以，马步平的观点既是，在这个问题上，澧河县委县政府可以挺起腰杆来，可以据理力争，甚至可以拍桌子骂娘。因为这个问题，是真正关系到澧河老百姓实际利益和整个澧河稳定的大事件，这是必须要解决的问题。

    陈京抿了抿嘴唇，他内心有些耻笑自己的瞻前顾后，不知从什么时候开始，他觉得自己的心脏已经渐渐的变得冷漠了，当年热血年少轻狂的时候，是绝对不会思忖这么多利弊得失的。

    经过了三年的历练和摔打，陈京从青涩走向成熟，但是成熟如果需要用一个官员基本的良知和责任为代价，这样的成熟究竟是好还是不好？

    陈京猛吸了一口烟，他将浓浓的烟憋在肺中，过了很久才吐出来，他将手中剩余的烟摁在烟灰缸中，内心确信，自己将要做的事情，是真正必须做、很正确、很重要的事情。

    “文主任，你有什么话就直接说，我一定配合你解决目前的困难！”陈京朗声道，他将杯子放在茶几上，腰杆猛然挺直。

    文建国眼睛微眯，眼神中尽是精芒，他点点头，道：“很好！很好！”他顿了顿，神色变得凝重，道：“马县现在不在，就是我现在紧急通知他，他也不可能今天赶回来！

    但是下午三点半，移民局移民二处王凤飞处长是必须要见到人，到时候单副厅长也要一同见人，现在马县长不在，就你代替他去。”

    “什么？我？”陈京用手指了指自己的鼻尖，一脸的难以置信。

    “怎么？不行吗？你不去，难道我去？”文建国反问道，他笑了笑，道：“你放心，你身份我都跟你编好了，县政府办移民工作小组副组长，这个身份可以去。另外，这边的情况我已经和马县通了电话，这个做法他是同意的。

    而且他让我转告你，只要你对付过这一波，后面的都不用你负责，他会亲自处理！你听明白了？”

    陈京点点头，笑笑道：“你这是欺骗，我怎么都觉得我们俩是在欺骗上级。”

    “话不能这样说，陈局！你不是迂腐之人，非常之时，要做非常之事，我们这样做，也是为了很好的应付现在的难题。”文建国道，他喝了一口茶：“今天移民围堵水利厅和移民局大门的事情，情节很恶劣。但从另一个角度也说明，我们的移民问题是到了非解决不可的时候了，再不解决，老百姓都要造反了！”

    “所以，你今天去要放开，胆子大一些。虽然见的是领导，但是我们有理，我们也要据理力争！”文建国看向陈京：“陈局，你的能力我是充分相信的，说句实在话，这个任务很艰巨，很不容易！

    如果不是限于厅领导认识我，知道我的身份，我是断然不会让你去的，现在……”

    “行了，文主任，这事到此为止！三点半，现在刚好一个小时，我看差不多可以出发了。说出来不怕你笑话，我这个移民小组副组长，对澧河的移民问题的了解肤浅得很，待会儿我们在路上你要给我恶补，我们来个临阵磨枪吧！”陈京道。

    “好，我们出发！你这个心态不错，就以这个心态见领导！”文建国道。

    ……

    门口两尊大青石狮子，地面上精致的地板砖光可鉴人，楚江省水利厅，楚江省移民发展局两块牌子并排挂着，牌子上面正中位置，硕大的国徽高悬，庄严肃穆的气氛一下就衬托出来了。

    在门口外来车辆登记，文建国快步下去和门口站岗的警卫打招呼，片刻，陈京乘坐的汽车缓缓进入了这座看上去庄严而幽深的门户。

    文建国隔老远向陈京挥手，舞动了一下拳头，做出鼓励的姿势。

    陈京淡淡的笑笑，点点头。

    水利厅和移民局在一个大院里面，移民局的办公大楼在左侧主楼，没有人指引，陈京一个人拎着公文包往楼内走。

    这一路走过来，他的心情都有些激动，因为今天这个任务对他来说太特殊了，太没心理准备了！作为一个林业局的副局长，现在让他摇身一变，变成移民工作小组副组长，这个转变太大了。

    陈京一直在想个问题，马步平返回了澧河，为什么今天一定是自己来，自己最了解移民工作吗？

    整个澧河驻省城联络办，除了文建国这个主任外，其余还有没有人。另外，马步平这次进省城就完全是单枪匹马吗？他身边任何一个人，不都比自己了解这一块工作吗？

    陈京开始没有仔细想，这一路来，他仔细想这事的前因后果，他越想越觉得事情的疑点很多，不仅是疑点多，简直是有些诡异！

    一想到这些，陈京有些乱方寸，心中更是紧张。可是事到临头了，由不得他反悔，一口唾沫一颗钉，答应的事情，再怎样也得做，他强自镇定心神，按下电梯向上的按钮。

    “叮！”电梯门打开，内面没人，陈京迈步走进去，电梯门缓缓关上。

    就在这个时候，陈京心中一动，他蓦然想到一种可能，他浑身的汗毛都竖了起来，伸手按下移民二处所在的楼层，手竟然微微有些颤抖。

