    白衣身影飘飘而落，其容貌英俊，竟是只比洛云差上那么一点。

    而对方的面容，洛云更是熟的不能再熟悉了，无论是一起攻略神碑boss，亦或者是坑杀三大公会千名玩家，都有着此人的参与。

    白衣枪王，白戈。

    从那毫不留情的一枪，完全可以将他的立场改写。

    不是洛云的同伴，而是将消息泄露了出去，导致被黑煞帮堵在秘境遗迹的黑手。

    “不愧是你，在那般恐怖的消耗过后，竟然还有余力打断我的攻击。”

    长枪在白戈手中旋转，斜指大地，那雄浑的气势也随之爆发开来，笼罩洛云。

    这个举动将他的心思展露无遗，他要如莫问心等人一般，击杀洛云，获得那秘境遗迹中的秘宝。

    “若不做到这个地步，按你之前的部署，恐怕还不一定出现吧！”洛云回了一句。

    莫问心实力不强，虽然那身法有些棘手，但是也不至于将洛云逼到那种程度，更多的，是洛云故意拖延时间，给这位“白戈”创造自己消耗过大的印象。

    而且消耗可是真消耗，不这样做，这个人还不一定会跳出来。

    “哦，我倒是很惊讶，听你之前的话，已经很清楚的猜到是我了，不知道我什么地方露出破绽了吗？”白戈笑了笑，仿佛并不在意洛云拖延时间恢复。

    “这不是一目了然吗？你在这里出现，为的就是让我与黑煞帮拼个两败俱伤，自己好在后面捡便宜吧！”洛云也是好心的解释了起来。

    “但是这一切的前提是，找到人。”

    “我被黑煞帮围堵，来自三大公会玩家灵卡上的暗手自然也会被发觉，你要捡便宜，怎么也得有办法找到逃脱的我才行吧！”

    “和黑煞帮一般在灵卡上下暗手自然是第一选择，而且是不会被我丢弃的灵卡，比如，4星的‘虎魄之力’！”

    “要做到这一点，自然只有知道我藏卡地点，并将其带回来的你了。”

    说着，洛云感慨道：“你还真是看得起我，认定我有对战黑煞帮上千玩家的本事，而不是被他们集火干掉。”

    “毕竟是你啊，不断的和你接触，才能知道你这个人深不见底。”白戈亦是感慨。

    “但是我还是小看了你，我最多认为你会在黑煞帮的攻击下疲惫脱身，没想到你能将他们尽数歼灭，该说不愧是你吗？”

    “不过，储能卡耗尽，又经历大战后的你，余下的力量，能在我枪下坚持多久呢？”

    洛云一笑，手中的黑暗剑一震，七诀剑气再次升起，吞吐锋芒。

    “你自己来试试不就知道了？不过你可得快点，毕竟我那两位队友很快就要赶回来了。”

    “呵，你可唬不住我，你们三人经历大战，一齐上我又有何惧。”白戈轻笑，手中长枪缓缓抬起，指向了洛云。

    “放弃这些无用的话语吧，让我看看你挣扎的模样！”

    当起声音落下的瞬间，雷光状的斗气已经自其身躯上奔腾流动起来，毫无保留的催动到巅峰。

    轰！

    淡淡的雷鸣声中，白戈的身影如闪电般爆射而至，那等速度，比之身法发动的莫问心来说，也要快上一筹。

    不过莫问心是速度与闪避共重，白戈却是只有速度，直线冲锋的速度。

    雷系斗气，果真迅猛。

    嗡！

    眨眼之间，白戈便是出现在了洛云前方，手中长枪仿佛云层间乍现的闪电，急速的攻向了洛云。

    雷鸣阵阵中，仿佛有着虎啸之声响彻，带来了一股压迫感。

    洛云双手持剑，灵力流转加持，剑锋上的七诀剑气催动到顶点，他一剑斩下，毫不迟疑的硬憾。

    铛！

    剑枪在下一瞬间碰撞在了一起，力量震荡引起的狂风呼啸，卷起满地的碎石飞舞。

    正面碰撞之中，无论是白戈，还是洛云，皆是脚步倒滑而出，两人竟是势均力敌。

    “你的元力为何如此充沛？”

    白戈的眉头轻轻皱起，按理说洛云那般挥霍剑气攻击莫问心，就算是修炼了6星级别的功法，其元力数值庞大，也该消耗殆尽了。

    为何现在还是这般势均力敌的局面？

    洛云握着黑暗剑的双手轻轻扭了扭，先前的硬碰，让他明白了眼前这个白戈的实力，是一个劲敌。

    “无垢泉”提升至lv20，每日供应的灵气也有3万之多，因为在新手村，玄霄角色卡的等级只能提升至lv10，所以“无垢泉”的灵气并没有被耗尽。

    虽然先前与莫问心大战消耗了大部分，但是剩下的灵气倒是勉强可以让洛云的灵力回复至满值，可以尽情一战。

    洛云突然笑了起来，因为他并没有因自己底牌的耗尽而感到紧张，反而发现自身的血液隐隐的有些在沸腾。

    难道是，他骨子里也是个好战的人？

    低笑声中，紧握黑暗剑的洛云运转体内灵力，身影毫不迟疑的朝着白戈疾射而去。

    铛！铛！

    狼藉的遗迹出口处，两道浑身升腾起灵光的两道人影不断冲撞在一起，手中的剑枪飞快的相互劈砍挑刺，枪芒剑气飞掠，在附近的地面不断留下一道道裂痕。

    洛云眼神发亮，手中的长剑舞出一片剑光，连绵不绝，七诀剑气密密麻麻，如同重重波浪般一波波的涌向白戈。

    而面对他的攻击，白戈则是凝神以对，长枪转动，每一次蕴含雷系斗气的枪影扫过，都会撕裂道道剑气。

    然而越缠斗下去，白戈的心便又沉下了几分，洛云的攻击凌厉，越战越狂，丝毫没有力量消耗殆尽的征兆。

    “怎么了？心生退意了？我早就说过，我比你们都要更持久！”

    洛云一剑斩下，剑影层层，毫不犹豫的向着白戈压下。

    “不能继续下去了。”

    仿佛得知了什么状况的白戈眼神陡然凌厉，手中长枪之上跳动的雷系斗气变得狂暴起来。

    “斗技，惊雷枪！”

    白戈长枪上雷光大盛，更有着刺耳的雷鸣自身响彻起来，那雷鸣刺耳，响彻之间仿佛有着白虎之影浮现，发出怒吼咆哮，将洛云双耳都震得失聪起来。

    双耳失聪，而眼前则是雷光大盛，白戈枪身之上的雷系斗气仿佛是化为威严的雷虎，裹挟着凶狠之势扑杀而来。

    洛云那重重剑影剑气瞬间被击溃。

    不过正当枪尖及身的刹那，弦月乍现，毫不迟疑的对着雷枪劈了过去。

    弦月斩。

    轰！

    剑气碎裂，雷芒四散，狂暴的冲击席卷开来。

    洛云与白戈的身影同时的倒射而出，脚掌在地面摩擦，留下了四道明显的痕迹。

    白戈面色冰冷，盯着洛云的眼神如白虎般冷冽：“很好，孤星，我承认小看你了，你的力量，在这红叶镇是毫无疑问的第一！”

    显然，预料之中的收割出现了变故。

    “你不是白戈。”洛云则是对着眼前的白衣身影笑道。

    “就算你使用的是与白戈一样的枪术，一样的雷系斗气，一样的斗技，一样的容貌，但是你不是他。”

    “白戈在我的指挥下一起攻略神碑boss，他是少数将自身天赋灵卡展示给我的玩家，他的天赋灵卡是‘白蛟枪魂’，能使所有枪系攻击带上白蛟特性，从而强化攻击。”

    “你虽然也有类似的能力，但似乎是‘虎’，而非‘蛟’？”

    “你在冒充白戈，并以他的模样对我出手，你不仅仅打算得到我身上的灵卡秘宝，还在给白戈拉仇恨，你与他有仇？”

    洛云望着前方，此时的“白戈”手持长枪，神色淡漠的注视着他。

    忽而，有着脚步声响起，一道着铠的妙曼身影，正拖着一把长剑朝着洛云赶来，却是月如雪那边结束战斗了。

    “孤星，这事不会就这么完，等着吧，你终有一日会死在我枪下，身上的东西也会归我所有。”

    假“白戈”冷冷一笑，目光凝视着洛云，身形一弹，雷光涌动之间，便是跳跃在山石之间，逃窜而去。

    “可惜了......”

    望着对方远去的身影，洛云有些惋惜的摇了摇头。

    玄霄角色卡的力量超乎了洛云的预计，羲和剑主对剑系攻击的加成，琼华心法所修出的琼华灵力，还有琼华剑诀等等加成之下。

    单单这一张，便让洛云与那些进行炼化了数张配套灵卡的玩家交锋并战而胜之，可以说无愧他6星的品质。

    可惜......

    “代价也颇为高啊！”

    此时，月如雪已然赶了过来，看着那逃离的假白戈，正欲发问，却是瞳孔一缩，“你这是？”

    此时洛云周身，有着热气升腾，而那青魂衫之下的皮肤，正以肉眼可见的速度变红。

    “灵卡的代价而已！”洛云苦笑。

    阳炎噬体，玄霄与羲和剑共修，获得了强大的火系攻击、剑系攻击加成，但是若无望舒剑平衡羲和的至阳至烈之力，便会反噬自身。

    原著中，玄霄便是因此而走火入魔，最终被封在玄冰之中。

    洛云虽然因“无垢泉”的“心魂澄澈”特效而免去心魂上的干扰，但是体内那股无可制衡的阳炎之力，却是开始反噬身躯。

    若非如此，说不得要联合月如雪将这家伙给留下来。

    “这还是没有羲和剑，减弱了70%效果的阳炎噬体，要是全盛状态，说不得要自焚而亡了。”

    “在没有办法解决阳炎噬体之前，就算得到羲和剑，乃至玄霄角色卡因此升至7星，我也不敢用了啊！”洛云苦笑。

