    沈天看到了机会，他虽然不知道金元十三卫到底发生了什么，但可想而知，这些人的内斗一定是对自己有利的。

    沈天隐默在异度空间里，仗着没人看见他，飞快向着前方跑去。

    他锁定了门斗三人的气息，片刻之后，沈天跟着这三人到了一片空旷的树林边，门斗三人此时诡异的站在原地不动。

    门斗手里拿着两把造型古朴的板斧，背对着身后的明月与追风。

    明月与追风显然很诧异门斗的做法，他们见门斗站住脚步不动，同时还拿出了武器，当下一脸警惕地看着四周，满脸紧张的向着门斗走去。

    “队长，你发现了什么？”

    二人来到门斗的身后，追风手持长枪，一脸紧张的问门斗。

    显然他以为门斗发现了什么可疑的迹象，脸上那副慌乱的神色，竟是隐隐透露出了对沈天的恐惧。

    “嘘，有杀气！”

    门斗背对着追风和明月，突然说了这么一句。

    他这没来由的一句话语把追风和明月吓了一跳，同样让悄悄跟在他们三人身后的沈天心里吃惊不小。

    沈天停靠在距离这三人不远处的一棵大树上，满脸诧异的看着前方的门斗。

    暗想这是怎么回事，自己刚才一路追踪，好像没有流露出任何杀气，莫非前方的门斗也是一个修为很恐怖的角色，自己已经藏进了异度空间里，难道他还能感受到自己的气息吗？

    沈天心里诧异的想着，眼里露出了狐疑。

    就在他疑惑不解的时候，只见到前方手持板斧的门斗突然一声冷笑。

    他快速转过头去，盯住了面色惊慌的追风。不等追风反应，门都挥起板斧向着他当头斩去。

    这一斧由于出现的太突然，又因为二人的距离太近，追风根本就来不及做出有效的反抗，他甚至连惨叫都没有发出，直接就被门斗这劈头盖脸的一斧，直接将脑壳劈为了两半！

    “哈哈，我说了，有杀气，你怎么还不信呢？”

    门斗说完，目光玩味的看向一旁傻眼的明月。

    很显然刚才的变故出现的太短了，手提常见的明月一时间竟是根本没有反应过来。

    他直勾勾地看着门斗，又看着头颅破碎的追风，片刻之后，这才一声大叫，对着门都吼道：“队长，这……这到底是怎么回事，你为什么杀追风？”

    “明月兄弟，难道你现在还不明白吗？”门斗看着刚刚清醒的明月，眼里的嘲讽更浓，“实话和你说吧，明月，你们这些人在我的眼里就是垃圾，我们都是什么人，可从来没有把你们放在眼里！”

    “门斗，你这是叛变，你知道执事大人不会放过你的！”

    明月大惊失色，手里的长剑竟然有些微微颤抖。

    门斗看着明月那惊慌的样子，嘴角露出了不屑的冷笑。

    他手持着板斧，大步向着明月走去，在门斗的注视中，明月竟然不敢迎战，而是很惧怕的不断向后倒退。

    “呵呵，垃圾，你看看此地，我杀了你谁会知道？你口中的直视大人确实了不起，可是等老子当上执事后，就算他知道了今天的事情，又能把我怎么样？别忘了，执事和执事之间是平等的，他可管不了老子的事情！”

    “反了，反了！门斗，你的死期到了，我这就去禀告执事大人！”

    明月听着门斗的恐吓，当下一声大吼，他不等门斗再次靠近，竟是疯了一般向着树林外面跑去。

    可惜他的速度虽快，但还是比门斗差了许多。

    门头只是笑眯眯地轻轻迈出一步，随后整个人如同瞬移一般消失，等再出现的时候，已经挡住了明月的去路。

    “你想去哪呀，我会给你机会吗？”门斗眼里带着嘲讽的笑容，举着手里的板斧轰然斩下，“破山击，双斧炎爆！”

    轰！！

    随着门斗手中的双斧挥下，他那本应该是灰褐色的灵气，竟然瞬间变成了一头火焰般灼烧。

    这火焰灼烧的感觉，毕业说是明月，就连远处查看战况的沈天都皱起了眉头。

    “什么情况，这个叫门斗的家伙不应该是土属性吗，他的双斧头怎么冒起了火焰？”

    沈天心中疑惑，眼里有些错愕。

    那感受着门斗双斧炎爆攻击的明月，当下大惊失色，连忙挥舞着手中的常见格挡。

    在他的施展下，他手中的常见竟然放出了一片淡蓝色如同水流一般的光芒。

    那光芒看起来好似夜晚的月光，但其实其中的属性灵力，却是水属性。

    “蓝月壁！门斗，你执迷不悟！”

    明月愤怒的大叫，手中长剑所焕发的蓝色光芒有如光罩一样，挡住了门斗冒着熊熊火焰的双斧。

    两种不同属性的力量撞在一起，并没有产生震耳的音爆声。

    而是在水属性和火属性两种不同属性的灵力相互排斥之下，周围树林中瞬间升腾起了浓浓的水雾。

    那水雾如同白云一般飘散天际，待雾气散去，只见明月已经目瞪口呆的全身是血。

    原来门斗的双斧劈断了他的长剑，一击之下竟是打破了明月的护身光罩，直接将斧头砍进了他的肩膀里。

    “门斗，你……”

    “哼哼，你以为老子和你一样平庸吗，看清楚了，我的双斧炎爆可不是一般的火！”

    随着明月体内猩红的血液喷出，持着板斧的门斗发出了凶残的冷笑。

    他手中的板斧继续向下压去，只听一阵咔咔咔的骨骼爆裂之声。

    在无力的抵挡下，那不甘心的明月竟是被门斗生生劈开了身体，他眼里的最后一丝神智散去，最终模样凄惨的倒在了地上！

    “哼，垃圾！”

    门斗得意地笑着，将仍是发红发热的板斧插在地上，随后笑眯眯地伸手向着明月的衣服上摸去。

    看到门斗搜刮起了地上两具尸体身上的灵石，沈天的目光缓缓移动到门斗插在地上的板斧上。

    看着那板斧上滚烫的气泡，与一些好似岩浆中的液体流出。

    沈天微微皱眉，终于明白了为什么一个土属性灵力的人竟然会使用火焰攻击。

    其实这就是变异的土属性，也就是所谓的岩浆之力！

    “真是稀罕的东西，想不到竟然在这里看见了变异的属性。”

    沈天躲在异度空间里深感诧异，同时心里也深深的为这个叫门斗的家伙感到惋惜。

    拥有如此变态的灵力，他竟然走上了邪路，如果脚踏实地的修炼下去，想来此人日后的成就，绝对是不同凡响的！

    “可惜，你心术不正，竖敌太早，终究难免悲剧！”

    沈天心里想着，缓缓向前探出身体。

    他蹲在树上，就像一直随时准备出击的猎豹，他想趁着门斗大意之际，给他来一招黄雀在后。

    可就在沈天准备动手的时候，突然树林里一阵大乱响起。

    沈天惊讶地转头看去，只见先前与门斗三人分道而行的奇烈、观台，还有老顾和黑山，瞬间将正在搜刮灵石的门斗团团包围！

