    马尔科他们甚至不用思考，也知道那金色猿猴手里应该原本握着什么东西。

    是的…

    正是让他们刚刚遭受了攻击的厉影的原型——一柄柄长而尖利的骨枪。

    骨枪上面还有各种奇怪的纹路。

    纹路与缝隙之中，猩红的鲜血干涸而结成颗粒，宛如一粒粒水晶一样。

    “吼！”

    金色猿猴狂吼一声，就如同一尊泰坦一样冲了过来。

    声浪震耳欲聋，让的在场不少人都情不自禁捂住了耳朵。

    乌尔缇，露莉等人更是掩鼻扇风：“臭死了！”

    这金色猿猴可没有半分客气。

    偌大的拳头就轰然砸来。

    似乎还有一定的波动在扩散。

    “真是狂暴的家伙！”

    看着这一幕…

    巴沙斯咧嘴一笑，然后直冲猿猴而去，手臂同样震颤不止，有黑色的武装色霸气覆盖。

    “嘿嘿，来吧！”

    巴沙斯万分兴奋的说，拳头就悍然迎上了金色猿猴的拳头。

    “砰！”

    就像天地裂开了一样。

    两者的对碰那真叫一个壮观，令人惊骇。

    但…

    却是巴沙斯落了下风，居然被震退出去。

    “吼！”

    金色猿猴手臂众多，震退巴沙斯之后，其余的手臂悍然拍来。

    要将巴沙斯拍死在半空之中，令人惊呼。

    “那可不行啊，金色巨猿！”

    看着这一幕…

    露莉出手了，一抹不祥的黑色烟雾瞬间笼罩了金色猿猴。

    恐怖的引力根本不由金色猿猴对抗。

    而巴沙斯也嗖的一闪消失在巨猿面前。

    “暗穴道！”

    严格来说…

    露莉使出的这一击已经不能够称之为暗穴道了。

    叫做暗龙卷应该更加的合适！

    就像一柱通天的黑色龙卷风一样。

    四面八方的引力，要将周围的一切都拉扯进去撕碎一样。

    纵然是这金色猿猴都发出了狂吼，夹杂着痛苦之声。

    但…

    毕竟是那黑龙承认的实力不逊色他的四凶兽之一…

    金色猿猴狂吼一声，如龙鸣，如雷响，震天彻地！

    竟然强行撕开了这暗龙卷！

    “人类，你成功激怒了我！”

    金色猿猴居然口吐人言，这让在场不少人吃了一惊。

    因为…

    有些人听到了，有些人听不到。

    准确的来说，拥有见闻色，实力还不弱的人听的到，其余人听不到。

    “很稀奇么？”

    这时候…

    他们背后又传来一道声音，这让马尔科，艾斯他们赶紧看去。

    却见那个被打的皮开肉绽，血肉淋漓的怪物舔着舌头，眼眸之中全都是战意。

    “我们本就是能够与你们沟通的，这名为见闻色霸气的东西可不是你们这片星球的产物，而是来自其他地方，这是那个地方所有生命体交流的媒介！”

    听的这话…

    马尔科，诺乌斯他们尽皆都是吃了一惊。

    他们没想到…

    这里面居然还有这样的秘辛！

    “不过你们这片星球的人确实厉害，将这种心灵的能力开发的多种多样，以意志为基础，做到了震慑，灵魂攻击，物理强化等效果。”

    弓着身体的这个怪物赞叹不已，可完全看不出刚才的凶狠。

    “这个岛屿，真是很久都未曾这么热闹了！”

    就在这时…

    一个沉稳的声音响起，紧接着，一道脚步声传来。

    一头山岳一般的巨大白色狐狸出现。

    但神奇的是…

    他拥有九条血红色，且花纹都不一样的尾巴。

    而且…

    他的眼眸就像蛇一般，是竖瞳的！

    这三个生物一登场，让的整个岛屿看起来都像是小了很多一样。

    压迫感太强了。

    就像三座大山出现在众人面前。

    马尔科他们显得是如此的渺小！

