
　　听到钱玉阳的介绍，杨凌急忙摆手。

　　“没问题，这还能有什么问题，实在是太感谢了！我们是来被监禁的，可结果环境却这么好，还把我妻子和孩子都留下了，我杨凌......真的是感激不尽了......”

　　他怎么可能还去挑剔什么环境，没有进大牢去蹲着就已经很不错了，况且这环境真的很好啊，吃住都不愁，妻子和孩子还可以留下来，不然......把他们母子俩单独留在外面他还要担惊受怕！

　　“说实话，你们幸亏是遇到了方程和袁姑娘，不然的话......这时候你们这几个兄弟还有你妻子儿子可能早就已经遭遇不测了！方程一向是遇到的人，只要能救就一定会救，而袁姑娘则是......嘴上不饶人，可是该救的......她也不会放任不管。而我作为一个曾经也是被方程救下来的人，想告诉你的就只是......在你们已经了解了方程是什么人的情况下，如果再遇到像这次一样的情况，请你们不要去伤害他，你找到他求助......他是一定不会置之不理的！”

　　钱玉阳一边走，一边对着杨凌他们说道！

　　“我们一定不会再做任何可能会伤害到方疆主的事情了！以后就算是有人拿着刀架在我的脖子上，我也不会去做对不起方疆主的事情！”

　　杨凌举着手，对着天地发起誓来。

　　钱玉阳转头看了他一眼，不由得善意的笑了笑，摆了摆手示意发誓倒是不用了，只要说到做到就可以！

　　“其实......最最关键的还是要提高自身的能力，自己有了能力，就不会一直被别人挟制和掌控了！”

　　钱玉阳提醒着他们。

　　“是啊，原本我觉得自己不过就是个普通老板姓，开着一个拳馆，有很多朋友，有妻子和孩子。我不求大富大贵，也不求儿子要多么风光，只想着就这样平平淡淡的过一生！可是......经过这一次我才发现一件很重要的问题，我不会做和我不做是两件截然不同的事情！我不会，所以在面对危险来临的时候我只能被动挨打，但是我会但是平日里我不做，这才是真正的生存之道，平日里收敛锋芒，关键时刻宝剑出鞘才是一个男人最应该做的事情。危险来临，自己的妻子和孩子我都保护不了，我还做什么男人！”

　　杨凌一边慷慨激昂的说道，一边揽住了自己那抱着孩子的妻子！

　　“这次回去，我就开始苦练功夫。本来......我也不打算让儿子学功夫、修灵力的，所以就没有去报考咱们的修灵学院。因为我觉得非常我自己习武修灵就已经非常的辛苦了，不想让自己的孩子也走进这一步。但是经过这一次，我觉得如果我是一个负责任的父亲的话，还是要让他学些防身的本事，以备不时之需！”

　　杨凌经过了这件事情，改变了自己的生活状态，也改变了他的教子的方法。

　　“明年修灵学院应该会有补招，因为所有的学校在经过一年的学习当中，总会有一些跟不上的或者是吃不了苦头的掉队之人，到时候你们可以关注一下，然后带小秋来报名！”

　　钱玉阳见杨凌打算让自己的孩子修灵，便透露了一个关于修灵学院算是比较内部的消息给他！杨凌听了很开心！

　　“真的吗？那太好了，那等明年的时候，我一定带着小秋来报名！”

　　杨凌斩钉截铁的说道！

　　方程他们三个人见钱玉阳带着杨凌他们去看房子了，也没有什么事儿了，自己便也带着袁月和李兆文回家了！

　　此时已经夜幕降临了，走在半路，李兆文就被隔壁卤味店里刚烧好的卤味给吸引过去了，问方程他们要不要一起吃，方程和袁月甜蜜的一对视，然后告知李兆文袁月要回去亲自给方程煮面吃。

　　李兆文不由得翻了个白眼，然后自顾自的也嘟囔了起来。

　　“切，又秀恩爱，你们回去吃面吧！我就在这儿吃我的卤味了，吃完了我再给小麒带些回去，然后我再陪她吃一顿夜宵......”

　　听到李兆文不满的嘟囔声，方程忍不住笑了笑。

　　“那你吃吧！我们就先走了！”

　　方程朝着李兆文笑了笑，然后拉着袁月就离开了！

　　两个人走在街上，闲闲散散的逛着，也不着急，也没有什么目的，就是在路上慢慢地朝着方府走去！

　　“好像很久没有这么两个人单独散散步了！”

　　袁月抬起头看着天空，月朗星稀是一个好天气！

　　“是啊，事情太多、太杂乱，一点事情没解决完，便会再发生另一件事情！而且时不时还要来一个突发事件，真是防不胜防啊！”

　　方程也是无奈的叹了口气，然后顺着袁月的目光看向天空，看到干净又清爽的夜空，心情顿时好了许多！

　　“方程，你说......等我们回到我们的世界之后，会怎么样？”

　　袁月突然开口问道！

　　“嗯？”

　　方程没明白袁月话中的意思，于是下意识的“嗯”了一声。23sK.com

　　“什么会怎么样啊？”

　　他看着袁月问道！

　　“就是......你看，我们来到这里之后，都是从零开始，以前的身份、家人、朋友全都已经抛到了脑后，我们肆无忌惮、毫无顾虑的生活在这个陌生的空间里.但是......等我们回去之后岂不是就会有很大的改变？”

　　袁月也看向方程，眼中......似乎带着些许的不确定，这是方程很少在袁月的眼睛中看到的情绪。

　　“为什么要有改变？”

　　方程说着，搂过袁月的肩膀。

　　“你不要乱想，即使我们回去了，也不会有任何的改变！等我们回去了之后，如果你想要留在你的城市，那么我就去你的城市落脚，反正我都是整天东奔西跑的，也没有个固定的落脚点！本来我在那个世界的两个房子还算是我的落脚点，但是有了你之后......你就是我的落脚点，你在哪儿......我就去哪儿！”

　　方程的话给了袁月足够的安全感，袁月转过头来紧紧地抱住了他。

　　“我想......我可能不太适应那边的生活了，我已经十多年没有回去了，我都不知道那边已经变成什么样子了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百四十七章 回家（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 