    一家三口抱头痛哭了好一会儿，情绪才稳定了下来，男子才放开母女二人，轻轻拍着女儿的肩头：“能够活着回来就好，不要哭了。”

    “艾莉，这几位是什么人？”

    老妇人显然比她的丈夫更加的清醒，她紧紧抓住女儿的胳膊，将她拉到自己的身后，目光警惕地看着门口那几名从来没有见过的陌生人。

    “她们是我的救命恩人。”艾莉回答道。

    男人这时候终于恢复了状态，他注意到门口几个人当中，两男一女明显曾经是军人，但另外三个……居然都是小孩，充其量勉强可以称得上是少年，可她们给人的感觉却是更加的恐怖。

    “薇姬，既然是女儿的救命恩人，不能失了礼数，先拿点儿吃的过来，她们一路上一定很累了。”男人似乎一下子恢复了往日的风采，习惯性地吩咐妻子。

    但过了好一会儿，老妇人站在那里也没有动作，脸上流露出淡淡的无奈和苦笑。

    男人微微一怔，立刻想起家里已经没有任何吃的东西，他无奈地向雁千惠等人笑了笑：“我是斯坦莫镇的镇长诺曼.维尔森，谢谢你们救了艾莉。可是……非常抱歉，现在不像以往，没有粮食、没有野味，我们都在苟延残喘。”

    看到丈夫这番模样，老妇人忍不住用手捂着嘴巴，轻轻地呜咽了起来。

    雁千惠示意阿塞尔上前打交道，然后趁着镇长夫妇跟他说话的时候，招呼艾莉悄然来到了厨房。

    厨房似乎干净得有些出奇了，厨具整齐的放在各自的位置……令主人尴尬的是，厨房里的主角——各种食材在这里却一概找不到。

    “看来食物确实很匮乏啊。”雁千惠慨叹。

    “我走的时候，镇上的粮食已经是定量发放了，但据说也坚持不了多久了。”艾莉情绪低落地说道。

    “灾难刚开始的时候，大家还算是相安无事，而且还一起努力消灭了那些怪物。但随着与外界隔绝的时间越来越长，分裂不可避免地发生了。先是公然劫掠，很多人已经失控了，他们冲进正在营业中的店铺打砸抢，若有人敢阻止，便会立即被打得头破血流，奄奄一息。这种无法无天的举动很快吸引了更多的人，很多物资都在混乱中被糟塌了，如果不是我爸与镇上的警察联手，恐怕斯坦莫镇早就消失了。”

    “镇上现在还能有多少人？”雁千惠问道。

    “我走之前只剩下五百人了，原本可是有两千多人。”艾莉眼中已经出现一片水雾，似乎随时有可能哭了。

    “都死了？”

    “最开始被发狂的怪物……魔傀咬死了一些，然后混乱中又死了一部分，还有逃走的、失踪的、饿死的……现在就剩这些人了。”

    “真是可怜。”雁千惠叹息了一声。

    进厨房当然是为了走私食材——雁千惠将储物戒指里的一些食材取出，开始准备一顿丰盛的晚餐。

    雁千惠等人的到来无疑是这个充满沉寂惶恐的冬天中，最令人感到振奋的消息——不是因为她们要消灭魔傀巢穴，而是她们带来了大量的食物，在这个时候就是最好的礼物。

    诺曼在女儿回来之后，精神渐渐地振奋了起来，看到这些食物，他确实非常的高兴，而且是立即向邻居们发出了邀请……嗯，他还没头脑发热到请全镇的人做客。

    其实在正常的年代里，小镇的邻里之间经常结伴捕猎，回来之后举行一场热闹的露天烧烤。但自从灾变之后，连森林里的动植物也变得不安全了，这种洋溢着快乐与幸福的聚会再也未曾有过。

    当最近的那户人家接到邀请的时候，第一个感觉就是难以置信，旋即便以最快的速度欢天喜地地赶来了——没什么不好意思，实在是太饿了。另外一点便是听说镇长的女儿逃回来了，还带来了一些外界的幸存者，他们急切地想知道外面的消息。

    虽说是不能全镇上下广而告之，但镇长家的邻居也着实不少，原有的餐桌肯定是不够用了，雁千惠干脆让罗立国等人去外面砍了一些大木，以树根为腿，剖木为板，现场加工了三张长桌，椅子嘛……自带。

    为了凑兴，雁千惠又取出了一批食物——这是在厨房拿出来的，艾莉已经告知父母，救她的不是普通人，所以大家都是心照不宣。

    诺曼镇长的住宅很是豪阔，要是出售的话，至少也是千万起步的，此时偌大的大厅中排着三排长桌，坐满了埋头大吃的客人，估计这场面对于诺曼镇长也是绝无仅有的。

    虽然是冬季，但壁炉烧得很旺，整个大厅都暖洋洋的，烧材都是罗立国他们去树林里刚刚砍伐下来的上好松木，不时响起松脂燃烧是发出的噼啪声，清雅的松香和烤肉的香气在大厅里萦绕，十分的好闻。

    费雯丽不知道什么时候去喀尔提丝河捕了几条两米多长的狼牙鳝，加上一名邻居拿来的干蘑菇做了一大锅鲜美的鱼汤。

    至于主食，是灵米饭和刚刚烤好的面包——面粉是阿塞尔他们收集的物资。

    这一餐无论是对于长途跋涉、历经艰险的雁千惠她们，还是对于食不果腹有一段时间的客人们来说，都称得上是丰盛，尤其是后者，或许他们以前参加过更为豪华的筵席，但此刻入口的却是让他们永生难忘的美食——尤其是他们喝到的灵果果汁和灵米饭，虽然他们不是修行者，但这些食物对普通人的身体也有滋补的作用，最妙的是，它们不会令人爆体而亡。

    和雁千惠一桌的，除了她们一行人之外，还有诺曼镇长一家和往日跟诺曼家交情比较不错的几户人家，令雁千惠感到意想不到的是，其中一户人家的男主人居然还是一位曾经掌控一州之地的高官，而且连阿塞尔等人都听过他的名字，颇有敬仰之意。

    斯诺尔.福特夫妇和他们的小儿子李斯特。

    斯诺尔倒不是擅离职守，他是携家回来探望父母的，只可惜正赶上灾变，父母没能躲过去，他眼看着邻居将魔变的父母用子弹射穿了头颅，劫后余生，让这个刚刚过了不惑之年的中年男人有几分颓丧。

    雁千惠和阿塞尔对视了一眼，这不正是她们需要的人才吗！

    现在诺丁克岛上的主要负责人都是部队出身的那些人兼任，虽然也有一些原本的公职人员帮忙打理各项事务，可他们能力有限，使用的还是军.管那套办法，不伦不类的，在管理少数人的时候，还可以勉为其难，可如果人数多了，那就力有不逮了。

    “说起来，我们能够活下来，还幸亏小李斯特。”

    那位福特夫人非常健谈，语气中颇有几分骄傲，“那天李斯特不小心在屋里卡住了，急得大哭，我和斯诺尔进屋查看，好不容易将他拉了出来，就听到外面传来母亲的惨叫声。当我们来到门口的时候，母亲的惨叫声已经停止了，屋外满脸、满身是血的父亲离开母亲的尸体，就向我们冲过来，当时我都吓傻了，幸好斯诺尔反应快，及时将门关上……”

    这位夫人原本是想要好好炫耀一下儿子的，但说着说着，就悲伤地哭了起来。

    在坐的众人除了雁千惠外，都多少有些亲人在这次灾变中死去或者失踪，一股悲伤的气息开始在餐桌上弥漫。

    “那外面现在是什么情况？”诺曼镇长见状，立即改变话题想要重新把气氛活跃起来。

    “好中有坏。”阿塞尔看了雁千惠一眼，缓缓说道。

    “这是怎么说？”诺曼镇长不解，其他人也都看了过来。

    “外面的魔傀总体数量在减少，越来越多的幸存者走出藏身的地方，希望能够重建家园，只是现在可用的物资太少了，尤其是粮食，十分缺少。但是，这只是表面现象，据说更多的魔偶已经成群结队的进入山区，有人怀疑它们在酝酿更大的破坏。”

    “那你们为什么还要深入山区？”有人问道。

    “我们不想进入山区，只是想在边缘打一些猎物，但没想到被一群魔傀追杀，胡里胡涂的就到了这里……”

    雁千惠并不打算告诉其他人，她们入山的真正目的，对于这些人来，无知是福，在这个灾变时代中，人心是最不应该拿来实验的，否则很容易心伤。

    “你们都不是普通人吧？”诺曼镇长小心翼翼地试探道。

    “谈不上特别的，我们都是武者……”雁千惠将‘武者’解释了一遍，这也能够解释清楚她们能够从魔傀的追杀下脱身的原因。

    东方功夫？！

    雁千惠觉得自己已经够低调的人，但听到她的介绍，在场的众人个个都是莫明觉厉的感觉。

    “福特先生，像你这样的人才，对于灾后的重建有很大的用武之地，有没有兴趣出去呢？”阿塞尔忽然问道。

    “这个……”斯诺尔有些犹豫。

    “如果有机会出去，我们也想离开这里。可是那些怪物封锁了所有的通道，我们根本出不去。”福特夫人苦恼地说道。

    “我们可以一起出去，实不相瞒，我们所在的那个基地正处于扩张之中，他们可是求贤若渴。福特先生，现在的斯坦莫镇可不是什么安全所在，而且你还年轻，现在正是大展抱负的时候……”阿塞尔趁机招贤。

    “政府呢？难道无人主持工作？”斯诺尔谨慎地问道。

    “早就不存在了，各个基地基本上都是各行其事。福特先生，等你出去就知道了，只有跟我们基地合作，才是最明智的选择。”

    “我们基地还收养了很多小孩子，相信小李斯特去了，一定会结识很多朋友，而且基地重视教育工作，专门招募了一批有经验、有能力的师资力量教学，将来学有所成后，无论是对自己还是对社会，都会产生巨大的作用……”

    不用说，看福特夫妇脸上的神色，就知道这一点对他们的吸引力是巨大的。

    聚餐过后，邻居们大多散去，只有几个女人留下帮忙收拾餐具。

    诺曼镇长将雁千惠请入自己的书房，双方落座之后，他忽然说道：“你们不是被魔傀追杀进来的。”

    “或许吧，这不重要。”雁千惠淡淡地说道。

    诺曼镇长蹙了蹙眉毛，他非常不喜欢有人在面对他的提问时，不正面回答。

    雁千惠沉吟了片刻，然后缓缓说道：“我们即将深入这片山区，目前是魔傀的老巢。”

    雁千惠最终决定和盘托出，反正就算不说，过几天诺曼镇长也可能知道。

    听到雁千惠的回答，诺曼镇长的神色倒是一松——事实上他原本就存在这样的猜想。

    “这简直是我所听到过最为疯狂的举动，进入那些怪物的巢穴？那里隐藏着成千上万的怪物，就你们这些人，即便进入那片密林，在我看来也和送死没有什么两样。”诺曼镇长提醒道。

    “这些事情总要有人去做，那些魔傀对于人类的威胁太大，无论如何不能让它们继续扩张实力。”雁千惠说道。

    “如果你们失败了，它们会不会迁怒于镇上的居民？”诺曼镇长又问道。

    “或许会，如果你们先藏起来，让它们找不到你们就行了。”雁千惠说道。

    “可我们镇上近千口子人，怎么才能够顺利的离开这里？”诺曼镇长问道。

    “可以……挖掘地道，然后让镇民们藏在地道里，那些人只会以为镇民们跑逃了。”雁千惠提议道。

    诺曼镇长想要离开，可他提出的全体迁移是不现实的——上千号人上路，目标太明显了，就算她答应了，一旦魔傀发动攻击，她也无法照顾得周全。

