    第16章 成功变超级赛亚人三

    这也是为何贝吉塔在修炼室里说过，自己变身成超级赛亚人大猩猩的时候并没有成功变身成超级赛亚人四，因为他知道自己的力量不够，而布码说现在的他可以，通过训练一段时间的时候，他的力量已经提升了很多。

    他就能变身成功了，虽然说是靠机器发射的超布尔兹光波变成这种形态的，但这也说明要想要变身成超级赛亚人四要自身力量达到一定的高度才行。

    GT时代的孙悟空要比现在的孙悟空最少强大十倍，毕竟那个时代的孙悟空比这个时代的孙悟空要大岁。

    多出的十年训练的孙悟空，就算没有遇见什么生死之战，但这战斗力一年提升两倍其实还算少了。

    雷辰他估计那个时候的孙悟空就算只能变身超级赛亚人三，但力量最少比现在的孙悟空要强大十倍以上。

    也就是说最少十万亿的战斗力。

    不过现在的雷辰他有一个想法，那就是借用着超级赛亚人之神的能量，再加上超布尔兹光波，自己应该能后变身成超级赛亚人四吧。

    而现在的自己有尾巴，并不像剧情上的贝吉塔没有尾巴，不能随心随欲的变身超级赛亚人四。

    想到这里，雷辰突然站了起来，黑发忽然闪烁变为金色，变身超级赛亚人一状态突显！

    紧接着，又一层闪电霹雳飞舞，如同金蛇一般的闪电出现在周围游走着，变成超级赛亚人超二。

    只见这一股股光芒自雷辰身上越发盛烈，无比明亮耀眼，一层层电光从雷格脚底往上流窜，雷辰头发开始变长。

    “雷格并没有像孙悟空那样大声的大吼才变成超级赛亚人三，雷辰脸色而是平静的提升自己的能量。

    但脖子上的经络浮现，脸颊颤抖，代表着雷辰变身并没有那么轻松，雷辰的长发开始繁茂，向前长出了刘海，背后的几绺伸展到前方，披在肩上，一部分从腰后伸出。

    超级赛亚人三。

    突然，金色的光芒一闪而过，雷辰成功的变身超级赛亚人三，超二三千亿战斗力已经暴增到一万二千亿战斗力，力量已经和这个时代的孙悟空不同上下了。

    ……....

    “好强大的力量，雷辰竟然能变身超级赛亚人三了？”

    孙悟空也能变身超级赛亚人三，他自然是清楚这个状态的力量，而贝吉塔其实他的力量也到了变身超级赛亚人三了，但贝吉塔只追求力量并不太重视境界，所以贝吉塔自然不能变成超级赛亚人三了。

    而孙悟空在跟着那么多神，经过那么多界王的指点，孙悟空才能成功的变身成超级赛亚人三的。

    而雷辰经常打坐顿悟天地之道，自然在力量达够后，能够变身超级赛亚人三。

    ……

    “可恶！”

    在训练室的贝吉塔感受着雷辰的力量突然暴增，而是更加疯狂的训练着。

    ……

    “如果现在的我变身超级赛亚人之神的话，力量应该有着22万亿吧。”

    雷辰自语的说，超级赛亚人之神的力量要比超三强大二十倍，如果借用着超级赛亚人之神的能量，或许还真的能让雷辰成功的变为超级赛亚人四。

    (本章完)

