    “哦。”

    一旁的阿蛇默默的点了点头没有讲话，坐在小灰灰灰身上，眺望前方不知道在想什么。

    而独眼龙则是心底微微不安的，玩弄着自己的衣袖。

    白老也没有准备提亲的兴奋，气氛明显已经压抑了起来，这次提亲是福是祸真说不好。

    天黑了。

    月牙浮在众人头顶。

    一行几人分散坐在几头灰狼身上，以一种不快也不慢的速度朝前走去。

    只是一路上，都没人讲话。

    在夜风的呼啸下，气氛显的有丝压抑。

    ...

    而另一头。

    中州城里。

    吴府已经空空如也。

    只有一些老弱妇孺藏在地窖内，每个人手上都握着一把匕首，死死的盯住窖盖。

    她们不知道吴家男人去哪了，但她们记得吴家男人走时留下的话。

    如果揭开井盖的不是吴家人，而是别人。

    不要有丝毫犹豫，第一时间将匕首插进自己的心口，这样可以死前免受折磨。

    中州城没有宵禁。

    但商铺以及地摊在夜晚都会关门，故而中州城到了夜色，路上的人也不会太多。

    只是平日入夜后。

    中州城每片区域，都会有一个武灵坐在该区域中心高塔上，闭目盘膝修炼，并守夜。

    而今夜好像有些安静。

    整个中州城所有区域的高塔上，原本那些到了夜色便会出现在高塔上，维持基础治安城主旗下的守夜人，今夜却通通都不见了。

    “呼。”

    孙府外面一条小巷上，一群蒙面的黑衣人，拎着刀藏身在阴暗处。

    吴三毛眼睛眯起打量了下面前这个哪怕入夜依旧灯火通明的孙府，低声道：“计划就按四毛说的那样去做。”

    “听明白了吗。”

    “如果孙家那个武灵今夜不在孙家，那再好不过，一切按计划行事。”

    “孙家的家属留下，其他护卫全都宰了。”

    “但如果今天我们真就吴家活该倒霉，遇到了孙家的那个武灵，那也有对应方法，不要恋战，四散逃离。”

    “尽量不要暴露我们是吴家的身份。”

    “只要我们几个经常出头露面的不被留下，哪怕我们身后族人被留下几个，也不会暴露吴家的身份，没人会认识他们。”

    “被留下之后，尽量自我了断，免得死前还遭罪。”

    “好了。”

    吴三毛重重的深呼吸了一口后，将一柄武师境的刀类灵宝递给吴四毛手里：“儿子给，这把刀就给你了，如果这战一切顺利。”

    “那你以后就是吴家的家主，老子为吴家拼了这么多年，也该享受享受了。”

    “父亲！”

    吴四毛眼眶忍不住的微红，盯着父亲递过来的这柄刀，嘴唇微颤声音中带着哭腔：“我不要，这柄刀必须父亲你拿着。”

    他认识这柄刀。

    叫绿鸦刀，因通体碧绿，挥舞时会发出乌鸦一般刺耳的声音，得此名。

    这柄刀，从他记事起，就看见这柄刀在父亲形影不离。

    每次家族喝酒的时候。

    父亲也总喜欢将这柄绿鸦刀摆在坐子上，端着一碗酒，向一群小辈讲述他以前如何靠着这一柄刀在中州城闯下一片天地，建立了吴家。

    可以说，这柄刀不仅仅是自己父亲的最称手的武器，更是一身呵护的心肝宝贝。

    也是带着父亲在中州城立足，是吴家的象征。

    此时看着父亲这柄刀交在自己手上，在阴暗中，他望向父亲那一抹发白的鬓角，忍不住眼眶通红，第一次感受到了什么叫做责任。

    这一刻，他突然有种，以后吴家要由他要来扛起了。

    原本他早就想当家主，将花娘威逼到手了。

    然而此时他盯着面前这柄绿鸦刀，和身后一众族人炙热的眼神，第一次感受到了什么叫做沉甸甸的责任。

    而此时，父亲的这个决定，听起来像是留遗言一样。

    “我不要。”

    吴四毛眼眶通红，声音中带着浓浓哭腔颤声道：“我不要父亲，我还是小孩子，这个家还要来靠你。”

    “你不能死啊。”

    “我错了，以前是我不懂事，以后我一定会懂事起来的。”

    “父亲，你不能抱着必死之心啊，如果你走了，吴家肯定会毁在我手里。”

    “你在说什么玩意儿？”吴三毛眉头皱起，满脸不解的扫了眼自己身旁这个眼眶通红的儿子：“你给老子搁这儿哭丧呢？”

    “让你拿你就拿上，废什么话。”

    “不，我不拿。”

    “拿上，磨叽。”

    “可我拿了你的这个绿鸦刀，父亲你用什么啊！”

    吴三毛一把将手中的绿鸦刀强行赛到自己儿子的怀里，随后才深呼吸了一口后，从古戒里掏出了一柄通体黑色，近两米长，似一个门板一般巨大的武灵境刀类灵宝。

    “我用这个。”

    握在手中掂量了两下，神情满意的点头开口道：“老家伙，又到了我们并肩作战的时候了。”

    “啊？”

    正准备用死谏劝说自己父亲的吴四毛，盯着自己父亲手里那个两米多长的武灵境大刀，不由愣在原地，又低头望向自己手中这个一个胳膊长的武师境大刀。

    茫然了好久后，才抬头望向父亲：“父亲，你为什么会有武灵境的大刀？”

    “这话说的，为父混了这么多年，怎么可能连一点底牌都没有？”

    “那我怎么都不知道。”

    “底牌让别人知道了，还能是底牌吗？”

    “...”吴四毛茫然的扭头望向自己身旁的几位叔叔，见没有一个人眼里有震惊的情绪后，才下意识的喃喃道：“父亲，你刚才说的并肩作战是什么意思？”

    “很难理解吗？就是老子之所以在中州城为吴家打下这么一个地盘靠的就是我手中这玩意儿啊。”

    “你不是说靠的是绿鸦刀吗？”

    “哄小孩的，一个武师境大刀凭啥在中州城砍出一片地盘，小孩才信。”

    “哦。”

    吴四毛低头盯着手中的绿鸦刀沉默了一会儿后，将刀重新还给父亲：“还给你。”

    “你又咋了？”

    “我不要这个，我要你那个。”

    “我这个不行，我这个武灵境的大刀，你才武师境，不能发挥其全部威力。”

    “你不也是武师境吗？”

    “能一样吗，老子武师境八重，你才武师境五重，你能和老子比？”

