
母女俩足足在十里坡跑了一个上午，捉回来五六只蝈蝈。路上，两人买了个用竹筒做的盖子，将这些小东西全部放进去。

“等闲暇的时候，我们再过来！”

小宝重重的点头，一双手同时抓住了步嫣然和贺衍舟，满脸幸福道：“自从来了京城之后，父亲总是忙来忙去的，今日好不容易有了空，能陪着我和母亲出来好好的玩一玩！”

听到小家伙有些控诉的话，贺衍舟嘴角露出浅浅的笑容，声音柔和道：“这段日子的确太忙了，疏忽了你们，等到闲下来之后，咱们一家人好好的去逛一逛。”

他的话声刚落，外面紧接着，就响起了贺悻的声音，“主子，宫里来人，召您即可进宫一趟，公公已经在府里等半天了！”

他气息有些急促，看起来是出了什么大事。

贺衍舟微不可查的蹙了蹙眉头，脸色有一丝沉重，眼神看向步嫣然，见她点了点头，没有多言，直接下了马车，骑上贺悻的马飞奔而去。

“贺悻，宫里可是出了什么事吗？”

步嫣然掀开帘子的衣角，压低声音，看向旁边的男人，却见他摇摇头。

回到府中，红月早早就备好了热水，伸出手探了探温度，满意的点点头，随后又洒下了不少的花瓣。

“夫人，您出去一趟，必定十分疲累，泡个澡好好的休息休息吧！”说着，她便要动手将主子的衣裳脱掉。

“你不必在这里伺候我了。”步嫣然急忙阻止了她的举动，有些尴尬的摸了摸鼻尖，见丫鬟一副委屈无措的模样，忍不住解释道：“我就是不太习惯洗澡的时候有人在我身边，你无需多心！”

她这样解释，红月的心里才算是好一些，将干净的衣物放在一旁。

“夫人，那这些东西，奴婢都给您放在身旁，若是有什么事情，您喊一声就行了，奴婢就在外面候着！”

步嫣然点点头，待她离开，才总算是松了一口气，褪掉衣裳，整个人泡在水里，热乎乎的蒸汽包裹着她，仿佛像是无形中的一只手，帮她舒缓了身上的所有疲惫。

她靠在木桶边上，舒服的合起眼，只觉的脑子迷迷糊糊的，好似要睡着了一般。

不知道过去多久，红月敲响了门，将她从美梦中拽醒。

“夫人，丞相府来人了。”

听到‘丞相府’三个字，步嫣然秀气的眉毛不由紧紧皱起来，从稍微有些凉了的水中站起身，擦干穿戴好衣裳。

“先将人请到主厅去吧！”

乌黑浓密的头发披散下来，还湿漉漉的滴着水，她伸出手，从上到下的拧了一遍，又随意的用汗巾将湿法挽起来。

“丞相府来的是谁？”

红月进屋收拾，听到主子询问，没有丝毫的犹豫，“好像是四小姐，听门房说，四小姐是特意来看望夫人您的。”

一听说是步怡心，她的眉毛恨不得拧到一起去。

这女人，前两天才在自己的手上吃了亏，今日居然巴巴的过来看望自己，实在太过奇怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518152"  chaptername="第491章丞相府来人了">加入书签</a>
</div>
