    君宝陪着玉婉儿逛了一整天，给她买的东西几乎要用一部大卡车才能装的下，而美女买的东西也让君宝汗颜，基本上都是首饰、衣服和鞋帽等各类生活用品。

    “婉儿，你买那么多东西用得完吗？”看到玉婉儿喜滋滋的样子，君宝对她买那么多东西有些不解。

    玉婉儿瞥了君宝一眼，“这些都是买回去贿赂宫里那些姐妹的，怎么？我买那么多东西你心疼啦”。

    “没那回事”，君宝立即否认“我见你买东西都是批发的，所以随口问一下，别把我想得那么小气。要是你想把水蓝星上的东西搬空我都没意见，呵呵”。

    “呐，这可是你说的，我要是做遮天门的门主你有意见吗？”玉婉儿试探性的问了一句，看看君宝有什么反应。

    “耶？你想做门主啊，那太好了，我还巴不得把这个位置让给别人呢，你既然那么有兴趣，等你嫁过来我就让你主事，你觉得怎么样？”君宝眨眨眼逗了一下美女。

    “真的吗？到时候我真坐了那个位置，你可别后悔啊”玉婉儿有点不相信君宝会这么做。

    “所以你就不知道了吧”君宝大咧咧的拿出一支烟，点燃抽了一口，随后道“我们可不像你们，为了门主的位置争得头破血流，我们遮天门的人对那个位置可不感冒，谁爱当谁当去，反正本少爷这几年就要退位”。

    玉婉儿面带疑惑的看着君宝“那如果你们遮天门让一个坏人当了门主，出了事情怎么办？”。

    君宝不屑的笑了笑，把香烟叼在嘴里，含糊的说道“即使是坏人当了门主，他也翻不了天，呵呵”。

    “为什么，难道你们后面有很厉害的人物？”

    “不告诉你”君宝得意的看了美人一眼，看她马上要发飙，立即道“等我们洞房以后再告诉你吧，现在还不合适，因为那是机密，嘿嘿”。

    玉婉儿瞪了他一眼“，不说就算了，谁稀罕”。

    不管美女生气，君宝拿出车子坐上去，笑嘻嘻的对她说道“上车，我们回遮天门分部”。

    “分部？”玉婉儿坐上车，感到有些奇怪“水蓝星不是你们的总部吗？你说是分部，那你们的山门在哪里？”。

    “不能说”君宝摇摇头，发动车子快速的冲了出去。

    “说嘛”美女轻轻的拉着他的手臂，暧昧的对他撒娇。

    君宝继续开着车，丝毫不理会美女对他撒娇，只是转过头咧嘴对她笑了笑，便不再吱声。

    “不说算了，本小姐决定跟你一年不见面”玉婉儿使出绝招，想方设法在君宝嘴里套话。

    君宝悠闲的哼着小曲，根本懒得甩隔壁的美女。而美女看到还是没有效果，气愤的说道“哼，我决定三年不跟你见面”。

    车里的音乐声响了起来，君宝刻意把声音调得很大声，当做听不到美女说话。

    “啪”玉婉儿把音响关掉，嘟着嘴喊道“我要和你分手”。

    “哧~”君宝猛地把刹车踩到底，等车子停下来，转过头面无表情的看着玉婉儿，“分手？我们谈过恋爱吗？”想了想，脸上恍然大悟，“对哦，好像谈了几个小时，既然不爽你可以下车，本少爷没兴趣跟你耗”。

    玉婉儿委屈的说道“跟你开玩笑的嘛，干嘛那么认真”。

    “哼”君宝冷哼一声，“开玩笑？下次开玩笑找别人，这种玩笑能随意开吗？之前告诉你本少爷不是好人你不信，现在知道我的脾气了，后悔还来得及”。

    “对不起，人家只是想多了解你一点，多问了几句，希望你别生气了好吗？”看到玉婉儿又要哭，君宝一脸不爽的说道“哭，你就会哭，都告诉你那是秘密了，你没过门之前是不能知道的，你偏偏要打破砂锅问到底，你说我能怎么办？”

    说了几句，玉婉儿也不敢再哭，泪水直在眼眶里打转。君宝也不好在发火，对她安慰道“如果你一心想为浩云宫打探消息，那我也不阻拦你，你可以继续做你的宫主，以后我们还是好朋友。但是你要做我的女人，就必须放下门派的恩怨，不能再介入其中，否则到头来大家还是一拍两散”。

    玉婉儿想了想，抬起头对君宝笑了笑，“我知道了，以后我不会再过问这种事情，专心当你的女人”。

    “呵呵”君宝满意的点点头，“其实你也不用问我那么多东西，我对自己的女人都是平等对待，即便以前是仇家，过了门之后我还是一样对她的娘家好。放心吧，浩云宫以后我会关照的，保证不会让他们吃亏”。

    “嗯，我明白了”玉婉儿高兴的笑起来，“就知道你会对人家好，我说过我不会看错人的，嘻嘻”。

    君宝捏捏她的俏鼻，调笑道“知道我对你好，那刚才谁说要跟我分手，还一个劲的哭鼻子，真羞人，呵呵”

    “不来了啦，你就会欺负人”玉婉儿羞红着脸，气愤的拍了他一下。

    “走咯”君宝踩下油门，车子急速的跑了起来。

    两人回到遮天门分部，一起走进门主办公室内。三个小弟看到君宝后面跟着身着时髦吊带裙的玉婉儿，让他们下巴都快掉下来，马上扔下手中的牌，礼貌的对玉婉儿打招呼，“玉宫主，好久不见啊”。

    “你们好，请问我们见过面吗？怎么我对你们三人没印象？”玉婉儿十分疑惑的看着小光三人。

    三人也奇怪的看着玉婉儿，愣了半天，小光突然想起来现在没变幻样子，笑嘻嘻的对她说道“你是修真界第一美女，谁不认识啊”。

    “嘻嘻”玉婉儿掩嘴笑笑“那都是人家乱评的，当不得真，修真界美女可多了，只是那些人你们不经常见而已”。

    小光看到君宝在一旁不做声，取笑道“老大，我就说嘛，今天让你出去逛逛，搞不好碰到个把美女，想不到真的让你碰到了，更没想到你居然碰到的是我们修真界第一美女，嘿嘿，看来你的桃花运真的不错哦”。

    君宝无所谓的耸耸肩，笑嘻嘻的看着小光道“还真让你说对了，今天一出去就有美女送上门，你老大确实走桃花运了，哈哈”。

    “什么嘛，说得人家好像没人要似的”玉婉儿在一旁十分的不满，拧了一下君宝的腰。

    看到两人打情骂俏，猛男诧异的问道“那我们以后是不是要改口叫大嫂了？”。

    君宝得意的点点头“知道了还不快点叫，还要我教你们吗？”。

    三个小弟马上屁颠屁颠的跑过来对玉婉儿鞠躬道“大嫂好，以后请多多关照”。

    玉婉儿害羞的看着三人，娇声道“三位叔叔不必多礼，以后有什么做得不到的地方请你们多多指正”。

    “会的，会的”三人小鸡啄米似的对她点头，同时伸出手，“大嫂，见了小弟要给礼物”。

    “啊？”美女立即愣在当场，对这三个厚脸皮的小叔十分无语。

    君宝赶紧出来圆场，对三人骂道“你们三个滚一边去，没事别瞎捣乱”。

    “切，没劲”三人同时起哄，看到不能继续为难美女，直接转身回去继续打牌了。

    君宝见玉婉儿表情尴尬，拍拍她的后背安慰道“没事，这帮家伙喜欢胡闹，别理他们，呵呵”。

    小光感觉有点不爽，便想揭君宝的老底，转过头对美女道“大嫂，你还没见过老大的真面目吧，告诉你哦，他真人比现在帅多啦”。

    “哦？竟然有这回事”玉婉儿转头盯住君宝，脸色有点不好看。

    “那个，我其实不想让太多人知道我的真面目，毕竟我还想到处玩玩，要不然到那里都像明星似的被人家围住就不好啦”看到美女脸色渐渐变黑，君宝赶忙变回自己本身的模样，笑嘻嘻的问道“怎么样？本少爷帅吧”。

    美女眼睛一亮，看了一下，好像想到什么东西，立即恢复过来，把头扭过一边道“不怎么样，还过得去”。

    “哈哈~”三个小弟同时笑起来，回过头看到君宝憋屈的样子，心里十分舒爽。

