        原来早在当初，在封家祖地那晚之后，自己对当归的感情，早已经慢慢到了不可收拾，根深蒂固的地步……

    但是，他已经没有机会了。

    姬如尘强忍住心中的伤痛，悲凉的凝望着怀中奄奄一息的人，鼻尖酸楚，握紧了怀中人的手，感受着当归此刻已经冰冷的像冰块的掌心。

    他的生命在流逝，已经接近尾声，他马上就……

    “封家祖地那天晚上……是我这辈子最落魄……也最幸福的时刻……你知道吗？”对当归强撑着，不愿闭上眼，他怕这一闭，就永远，永远都睁不开了。

    “嗯。”俯身，埋在了当归的脖颈间，姬如尘的肩膀在抖，他哭了，沙哑心痛，牵强的莞尔淡笑，声音在颤，“于我，也是。”

    “姬如尘……我舍不得你……舍不得我们的家……舍不得由乃……舍不得云霄……舍不得所有人……”话到一半，鲜红的血液不断从当归的口中喷涌而出，他的衣襟被染得触目惊心，空气中，弥漫着浓重的血腥，他痛苦的咳嗽不断，紧紧揪住了姬如尘的衣襟，急促道，“我的时间不多了，我要……我要和司屿大哥……说一句话……”

    “好，我帮你把他喊来……”姬如尘眼眶通红，喉咙像是塞了一块滚烫的石头，难以下咽，酸涩痛苦，他抬眸看向了帝司，又看向了灵诡。

    下一刻，彻底回归的帝司，松开了搂着灵诡的手，来到了姬如尘的身侧，俊美邪魅，且尊贵无比的他，伸手，抚上了当归凌乱的黑发，声音微沉喑哑：“我在这。”

    “司屿大哥……我唤你一声大哥只因为……那时我亲手了断了我哥哥的命……你和由乃在我无家可归，落魄至极时，不计前嫌……收留了我，将我当做你们的亲人一般……衣食无忧……处处为我着想……所以，我这一生只能延用三次的天机命卦术……最后一次，给了你们……”

    第一次，当归在遇纪由乃之处，为救自己的哥哥，窥破天机，却无法逆天而为。

    第二次，他算到了自己的死亡。

    第三次，本答应了东皇无极，替他扭转乾坤，预测终局，可当归却瞒天过海，算的，是帝司和灵诡的未来……

    “你听我说……没有，还没有结束……事情远远没有止于此……”当归不住地摇头，痛苦的拧着眉，吃力的说着，“我在天机命卦术中，窥视到了未来……看到了死亡，看到了离别……看到了那些要加害由乃的人……他们很危险……”

    凤眸冷凝，帝司暗惊，东皇无极势力的瓦解，并没有意味着一切的结束？还有更危险的存在，会对诡儿不利？不，他绝不会让任何人再伤害到她！

    “那些人……不会容许由乃这样的存在，而且……诡计之神复生、死亡之神逃窜、灾难之神逃亡、蚩尤大帝重现……黑暗众神将再一次崛起……这个世界，会大乱，三界总局最终会瓦解，我看到了生灵涂炭……看到了血流成河……而这一切的关键……就在她的身上……我看见了一个巨大的阴谋……和这个阴谋比起来，东皇无极……根本算不上什么。”

    “好，大哥知道了。”

    帝司郑重其事沉声道。

    当归笑了，笑的俊秀纯真，亦如初见时，他不谙世事，乐在逍遥，四海为家以天为被地为席，了无牵挂。

    “姬如尘，再见了……”

    当归的瞳孔扩散，眼皮发沉，他再也支持不住了。

    缓缓抬起手，想回抱住正拥着自己的男人，手在半空中发着抖，可最终，指尖从姬如尘的脸颊，一滑而过，垂落在地。

    “我……”

    “我也好爱你……”

    可是曾几何时，我不敢说爱，你太过耀眼，而我，太过平凡。

    “阿呆……”姬如尘指尖颤抖，热泪滚滚落下，“别走，求求你……”

    当归没有再回答。

    停止了呼吸，没有了心跳。

    自古方术之士，皆命运坎坷，短命而终，他们的灵魂无**回，会烟消云散，归于天地间……

    在场的所有人，静静的低垂下头，无声的默哀。

    他们都见到当归的灵魂和躯壳，开始透明，开始消散，开始化为漫天如星光般璀璨的萤光，逐渐消失在他们的眼前……

    灵诡从未见过姬如尘如此伤心欲绝，她的记忆还停留在数千年前，姬氏一族惨遭冥界灭族，姬氏一族被灭，她都没在姬如尘的脸上，见到过如此悲痛的神情。

    就像失去了全世界……

    就像心死了……

    她蓦然伸手，将飘散在半空，化为点点萤火的残魂攥紧在了手中。

    那是当归的残魂。

    里面还残存着他所拥有的记忆。

    灵诡缓缓闭眸，用心在感受着属于当归的那份记忆，想从他的记忆中，获取她想知道的一些讯息，获取他和姬如尘的过去。

    当归残存的记忆碎片，在她脑海中如电影放幕一段段闪现而过。

    有悲欢离合，有喜怒哀乐，有幸福知足，有怅然若失……

    姬如尘悲痛的哀嚎回荡在人皇墓尸横遍地的地宫中，震荡着每一个人的内心。

    当归只是凡人之躯，天机命卦术三次终结，魂亡身死，什么都不会留下。

    纵然是蒋子文想破例免死，也无济于事。

    就算是姬如尘想用灵诡的回魂镜救活当归，可回魂镜必须要完整的灵魂和躯壳，若没有，便无法使用。

    灵诡再睁眸的时候，清冷的美眸底清明一片，她收起了复杂深邃的眸光，再一次将目光聚焦到了那只自始至终都停在姬如尘肩膀上一动不动的“秃毛鸡”上。

    那是只鸟。

    不知为何，灵诡越看越觉得这鸟眼熟。

    当归的死，仿佛给这鸟带来了巨大的打击，它整个鸟都呆了，不叫也不闹，眼睁睁的看着当归消失在姬如尘怀中，才扑棱着它那羽毛烧焦的翅膀，想去啄捞漂浮在半空当归化成的萤光，叽叽喳喳的，可怜极了。

    “鸾凤雏鸟？”灵诡赫然一惊，轻念四字，恰巧落入蒋子文耳中。

    “嗯，那鸟本该是我送你的礼物，却在鬼市被帝司抢去送于另一个你，哪知阴差阳错，认这孩子做了主人。”

    