
　　云韵满脸红晕的躺在天台上的草坪上，双眼无神。

　　凌茗也与云韵脚对脚躺着，一只脚被云韵压着而另一只脚压着云韵。

　　远处的天空已经有了微微的亮起，云韵的身下有着不少被她压扁的花朵，残破的花瓣凌乱的贴在云韵的身上，这些都是原本种在天台的花。

　　除了花瓣外还有草叶和泥土，那些被碾断的青草点缀在花瓣周围，云韵的全身各处都粘有泥土，包括她玉足的指缝里，地上还能看在清晰的十个脚趾印记，像是有人把脚趾死死的钉在地面上才会形成的。

　　凌茗撑起脑袋看着对面的云韵，本来是一块完美的白玉让人感叹她的完美，现在白玉落尘泥，不仅没有让人感到遗憾，反而让她感觉有种别样的美。

　　两人躺在草地上休息了好一会儿才缓过来，凌茗挣扎的爬了起来说道：“去洗洗，你看看你的样子。”

　　云韵也爬了起来，不过她没有马上去洗澡，她也注意到了凌茗的眼神，看着自己的身上已经被泥土青草花叶所勾勒出的一幅画在凌茗面前转了一圈问道：“你喜欢这样？”

　　凌茗轻笑一声，随手从地上抓了一把黏黏的软土抹在了山峰上说道：“偶尔试试也不错。”

　　云韵抹了一把身上的黏土然后给凌茗脸颊上画了一个猫猫脸，轻啐一口说道：“变态！”

　　说完云韵一个闪身就回到了自己的房间，温暖的水流从头顶冲下，身上的泥土不断被冲刷而下，地面出现了一条条黄色的泥水流进下水道。

　　云韵清洗完了后一边喝着豆浆一边准备去找欧阳晴练舞，望海店大宴的日子越来越近了，凌茗那个家伙还要拉着自己做这种事，简直是不知轻重。

　　云韵在心里好好的批判了一下凌茗，果然自己的负罪感就慢慢消失了。

　　......

　　闻人秋迷迷糊糊的醒了过来，然后艰难的从床上爬了起来。

　　在意识到自己醒了后，她立马看向了自己伤痕累累的身体，然后体内斗气运转，感受了一下身体的情况后微微松了一口气。

　　纳戒闪了一下，闻人秋从里面拿出了一颗丹药吃进了嘴里。

　　丹药化为了一股热流在闻人秋内体流淌，闻人秋皱着的眉头也稍微舒展了一点。

　　闻人秋挪动自己的身体来到床边，双腿荡下，脚掌接触地面，刚准备起身，结果站到一半整个人就摔倒在了地上。

　　闻人秋感觉自己的双腿已经不听使唤了，又酸又软，她只能趴在地上等丹药起效，身体好一些再行动。

　　趴在地上的闻人秋想起了她还有意识那会儿，不断向云韵求饶，嘴里不停的说着什么“求你了。”“给我好不好。”“快一点。”

　　闻人秋想到这脸上又涌出一股红晕，感觉到自己的双腿已经有了感觉，闻人秋扶着墙壁站了起来，慢慢的走向浴室，手中斗气浮现，浴池内凭空慢慢出现热水，最后达到了小腿的高度。

　　闻人秋用尽最后的力气一屁股坐在了里面，水面刚好在脖子以下。

　　闻人秋长长的松了一口气，感受到温热的水流在不断抚平身上的创伤，头靠浴池边又沉沉的睡了下去。

　　......

　　“晴儿我来啦！”云韵一边喝着豆浆一边推开了练舞室的大门喊道。

　　“云姐姐你都好几天没来练舞了。”欧阳晴不满的说道，她们缺了一个人排练起来很费劲，不过她们可不是云韵这样的关系户，她们不敢在凌茗面前偷懒。

　　秦宁也嘟着嘴点了点头赞同。

　　“这不是来了嘛，来晴儿，喝一口豆浆消消气。”云韵递上了手里的杯子。

　　欧阳晴接过后抿了一口，眼睛突然亮了起来。

　　“云姐姐这个怎么做的，好好喝！”欧阳晴惊喜的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不告诉你！”云韵笑着回答。

　　“有这么宝贝嘛？难道和药方一样珍贵？”欧阳晴把手里的豆浆给她其他三个妹妹都尝了一下。

　　“是不错诶，是不是加了什么其他食材？”苏璇喝了一口，低头看着手里的豆浆赞叹道。

　　“做豆浆的人才是关键。”云韵接过了苏璇递过来的豆浆说道。

　　“走啦，练舞去。”云韵一口干了杯子里剩余的豆浆说道。

　　欧阳晴白了云韵一眼，不过没有拒绝，没多久袅袅的琴笛声又从这里飘扬了出去。

　　“不知道谁把你种在天台的花都给踩烂了！！我一定要把凶手找出来！！”在凌茗的房间里，灵儿生气的对着凌茗说道。

　　“咳。。没事，灵儿不用管了。”凌茗眼睛飘向一旁说道。

　　“那可是你最喜欢的花！！”灵儿不可置信的看着凌茗说道。

　　灵儿突然意识到了什么，眯着眼睛问道：“是那个女人干的是不是？所以你都不生气，我就知道！我去找她！”

　　灵儿说完气呼呼的就去找云韵算账了。

　　凌茗扶额，云韵应该不会欺负灵儿吧？

　　......

　　随着望海店大宴的日子越来越近，烟阳城内如今也是越来越热闹。

　　每次的宗派大会总有一些是大家不能错过的事情，望海店的大宴一定是其中之一。

　　因为望海店的大宴，里面自己喜欢的红倌人们都会有打折，可以便宜不少，修炼可是很贵的！能省一点是一点！

　　这还不是最重要的，最重要的是清倌人们也会忙起来，她们都会有一个指标，多长时间表演一次都会有规定，这会让平时都难见到人影的花魁和小花魁们露了不少脸，大家都能看到她们的表演。

　　同样这让原本没有什么机会听她们单独表演的人们，机会增大了不少。

　　如果你运气不错能让那些能自己选客人花魁们认可，给你单独演奏一曲，那一定可以吹上半年。

　　除了望海店的大宴，年轻一辈的切磋较量和炼药师大赛是另外两项吸引大家目光的事项。

　　天才战分为斗王组和斗皇组，都有年龄限制，而炼药师大赛同样有着年龄限制。

　　这三项比赛的冠军都可以获得又几大宗门一起给出的丰厚的奖励，一般都是这些大宗们的弟子获得冠军，散修能有不错成绩的寥寥无几，很久才会出一个。

　　至于这宗派大会最重要的关于资源矿脉分配的比拼，那是宗派宗主的事，也是不对外开放的，由炎族的斗圣长老坐镇，内部切磋，分配。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第八十章 谁踩了你的花？免费阅读。https://xs.23sk.com 