
洞穴和迷宫一样，老子耐心有限，寻找狐缘西要紧，以后再来寻找能量液。

嗨嗨，在找出口出口不见了，地穴慢慢转悠眼前除了大大小小洞穴还是洞穴。

他又不敢发功击打洞穴意外坍塌就玩完！

试探呼喊，救命啊，快来人啊，无人回答。

我叫不着急，那就寻找能量液就是了。

每走一个洞口做一个标记，这一会很顺利又回到原位。

气的飞起一脚轰隆坍塌洞穴闪出一条大河河边有块石碑，兄弟你来了，能量液在庄园另外一个暗道中请上船出发。

风自月观看文字又看看小船，敲打五下不漏水，一咬牙，一跺脚，撑死胆大的，饿死胆小的。

快撤离寻找暗道出口，果然他刚离开小船石碑同时爆炸。

误打误撞逃出暗道。

快速打开木盒仔细寻找暗道口，这一次寻找容易的多，在狗窝猪圈旁进入暗道，很快找到地穴来到一处骷髅白骨堆旁，空旷地面悬挂一口很小棺材，棺材顶上站立一个红衣女孩呵呵笑。

她没有影子，蹦跳喘凉气。

手里拿着一条血淋淋生意不停的把头颅卸下在安装。

第一次见到真鬼大活人风自月腿肚子转筋哆嗦，他也不知道法力高能不能对付屈死鬼。

他倒是脑子灵活双手伸直，舌头吐露，蹦哒后退，嘟囔，我是鬼，鬼，你不要过来，不要过来，我专门吃小鬼。

冷风嗖嗖一下感觉眼前闪过东西。

哎吆喂，你这个鬼有点意思，新来的吧，蹦跳都不熟练呢。

我是这里主人，快点喊我大姐大。

骷髅女孩把头颅摘下舔了舔。

拍拍他的肩膀，唉我说，老弟啊，怎么发愣干啥。

风自月汗如雨下咽下吐沫，哭笑不得哆嗦，大姐大多多关照奥。

好说，好说，跟我来，红衣骷髅领着他坐在棺材上开始讲地穴规矩。

每日拆卸骷髅洗洗。

每日联系蹦跳行走，把人类走路姿势必须废除，只有这样才能区分。

每日出去寻摸孤魂野鬼前来入伙，实则吸食骨髓修炼真气，将来飞升成仙魔。

风自月明白了为啥现场很多白骨成堆了！

红衣女孩说棺材是别墅没有命令不准私自进入。

告诉他每日都要给大姐大唱歌跳舞解闷玩，如若不听就和白骨堆一样下场。

风自月嘴快问，大姐大难道你不怕其它鬼把你干掉吗？

她一阵奸笑慎人，怎么可能，我有靠山，我有干爹，我有当官爹妈，我有有钱爹妈，反正很多亲爹亲妈干爹干妈。

谁敢欺负我，会死的更惨。

我可告诉你，我在地府有高官亲戚，黑白两道齐全你可不要耍滑头。

过来先给我捶捶背，风自月很不情愿捶背用力过大骷髅捶碎了！

喷射一脸灰尘，红衣女孩嗷唠一声怪叫，变成一个凶神恶煞五个头颅野鬼。

砰一把揪住他的脖领子塞进棺材，闷死你，哈哈哈……吼吼哈哈……！

风自月忍无可忍士可杀不可辱，啪一掌击碎棺材摇晃头颅披头散发瞪眼啊……啊……大吼。

红衣女孩扑通跪倒咣咣磕头，大爷，大哥，三叔，祖宗，小哥哥我错了，以后我听你指挥为你效力！

嗨嗨，原来野鬼也欺软怕硬。

哼，快点喊我大哥大，否则我可不客气了。

大哥大，大哥大，大哥大，连续喊了一千多句。

停，别喊了。

红衣女人立刻止住喊声。

此时风自月才发现有点不对劲，妈了个巴子，红袍当中有一个水晶葫芦转悠，这是什么东西。

我来问你你为何回在这里？

红衣女孩嘟嘟囔囔好半天才说，是洪水沟把她困在这里的守护一个葫芦。

风自月想到能量液了快速把葫芦掏出来，红衣女孩化为灰烬飘走。

研究葫芦里面没有液体，这是什么，快速把葫芦打开一股青烟上顶棚。奇迹发生了，顿时地穴洞口沉入地里面。

一座开阔广场呈现，墙体隐隐约约慢慢显现出来流动彩色文字和修炼法术图形。

风自月恍然大悟能量液不是液体，是一部修仙道秘籍。

此秘籍修炼成控制其它门派心智为自己利用。

原来所有人都被洪水沟骗了，他故意拿瓶子水施法，实则是运用法术控制对方。

所谓顶级能量液就是顶级秘籍修炼大法。

回想起过去在高府城范玉洁和冯三被能量液控制成魔，差点把他打死，搞得人心惶惶死伤无数。

这种邪恶法术实在恐怖无耻，武动玄坤针穿针刚要毁灭能量液秘籍图。

且慢动手，可惜了，住手，住手急促喊声，回头一看黄狼赶到现场。

风自月快速使出引线大招将能量液图粉碎，他飞跃出暗道高空闪动不见。

黄狼望着能量液秘籍图躯壳唉声叹气咬牙切齿，好你个风自月把老子好事破坏了，我饶不了你……。

现场武动三环圈把秘密庄园打的乱七八糟。

吓得手下纷纷后退不敢言语。

吩咐手下兵分两路，一路查找狐缘西下落，一路查找风自月下落。

黄狼通过线报冷寒这个可恶小情人也蠢蠢欲动。看来局势不妙啊，他亲自打探冷寒下落。

狐缘西跑到三缺派去寻找太阳心火石。

隐藏在翡翠庄园内，在三缺派城中繁华地带，最危险地方也是最安全地方吧。

他时不时还想起自己手下四大护法，南雷，北鸣，电和西闪！

他根本不知道这四人早已上了西天。

现在他一个人孤家寡人感觉黄狼这小子也不靠谱。

眼珠一转想办法拉拢人才。

这一日乔装打扮到三缺派总舵城中转悠，打听得知前段时间爆炸很多高人都死了，他很满意希望三缺道人，洪水沟，盖天仇和黑顶云姑都死啦死啦的干活。

狐缘西东转转西转转来到小吃一条街，人来人往很是热闹。

他点了一碗胡辣汤两个毛鸡蛋一头大蒜咔咔吃。

吃着香喷喷可口时候身旁坐下一位手里拿着烧鸡咔咔吃。

这老头挺奇怪，空桌很多非得往这里凑合。

狐缘西斜眼看看对方穿着朴素住拐杖，脸上皱纹蹦高。

懒得理会他起身要走。

狐缘西派主别来无恙啊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61957850"  chaptername="第977章  秘密庄园口">加入书签</a>
</div>
