    “嗤！”

    围观的领导们发出吸气的声音。

    他们全是机加工方面的专家，看这动静就知道，这台工业母机至少是真正做到了12轴9工位联动。

    这已经是了不起的创举了！

    如果再在加工精度方面达到国际水准，不，就是国内水平，这台工业母机的价值都不可限量了。

    十五分钟后，女娲一号逐次“吐”出了工件，加工完成了。

    “小李，赶快安排人检查一下！”

    邓总已经按捺不住心中的激动了，以他的专业眼光，这加工精度应该不会差。

    李经理兴奋地叫来机床厂的9名质检人员，就在现场对9件工件的加工结果进行检测。

    在现场人员的众目睽睽之下，质检人员虽然紧张，但还是很快完成了工件主要关键尺寸的检测。

    所有检测项目全部超过了国际一流水平，因为受限于检测工具的精度，只能肯定女娲一号的加工精度已经在0.5微米级别，而现在国际机床加工最高水平就是这个级别。

    （PS：1000微米等于1毫米，1000纳米等于1微米，1根头发丝的直径约为70微米。）

    现场的领导们听到这个结果，是一片哗然。

    “太不可思议了！”

    这是大家最多的评价，实在找不出什么更好的形容词了。

    大家纷纷走近女娲一号，就近观察，刚才的破铜烂铁现在在他们眼中已经是无价之宝了。

    邓总抚摸着女娲一号的主控面板，激动地说道：“真没想到在我有生之年，还能看到这样一台国产工业母机的问世，作为军工人，此生无憾了！”

    “小同志，你叫钟成吧，很好，非常好！”他转头看向钟成，“你要继续努力，让这台工业母机走向实际应用，我相信它一定会让我国的重工业进入世界一流水平！”

    邓总又对赵唯鼓励了几句，最后对李经理说道：“小李，你也不错，一名领导干部最重要的职责之一就是发现人才，这一点你做得非常好！”

    李经理激动地回道：“首长，这都是我应该做的！”

    发动机事业部的几位领导肠子都悔青了，这话本来应该是他们说的啊！

    李经理眼睛一转，突然说道：“首长，你看发动机事业部的那三十台数控磨床的订单？”

    邓总哈哈一笑，“你们机床厂有了这台工业母机，我还怕你们造不出最先进的数控磨床吗，再说你们三十万就能造出这样的机床，这样的价格，不买你们的买谁的，让那些德曼人和东洋人喝西北风去吧！”

    “太好了，谢谢首长！”李经理脸上乐开了花。

    “就这样，你们忙，我马上还有一个会，就先走了，小李你明天把图纸拿到我办公室来，我们再谈谈！”

    邓总高兴地离开了。

    公司采购部的杨部长离开前对李经理笑道：“李长风，记到你的数控磨床报价不能超过三十万哦！”

    “啊！”李经理突然反应过来，大叫一声：“账不能这样算啊！”

    他冲了出去，追赶邓总去了。

    钟成和赵唯相视一笑，击掌相庆。

    他们才不关心女娲工业母机造出来的数控磨床能卖多少钱，相信集团公司不会真的让机床厂赔钱的。

    重要的是他们成功了，女娲工业母机得到了公司的认可。

    以后就可以源源不断地制造出女娲二号、三号……，再以女娲工业母机为基础，不断制造出最先进的各型机床设备。

    钟成已经想好，这些女娲工业母机制造出的机床以“神石”命名。

    希望不久的将来像神话传说中女娲补天一样，补上华夏国重工业天空的漏洞。

    赵唯感叹道：“我这一辈子算是值了！”

    钟成豪气地一笑，“老赵，有点志气，这才哪到哪啊！”

    赵唯：“啊！”

    ……

    2011年元旦节后。

    机床厂成立了“女娲工业母机专项组”，以李经理为专项组组长，有一百多名正式成员，赵唯是数控系统小组长。

    因为钟成只是借调人员，所以在专项组里的职务是技术顾问。

    他的工作轻松下来，除了继续调试女娲一号的自动装配功能，其他工作都有专人负责了，人多好办事，他只需要指点就行了。

    他也搬回了903号宿舍，没必要再住机床厂的招待所，其实他也没有住过。

    一个多月不见，903室四人组决定到外面吃饭庆祝，还是由钟成请客。

    谁让他现在一下成了公司的红人了！

    用王安林的话来说，钟成这是不鸣则已，一鸣吓死人！

    钟成这下终于可以洗清冤屈了，他所谓的“机床厂女朋友”就是赵唯，但也可以说是女娲工业母机。

    三人都感慨不已，钟成已经成了他们必须仰视的存在了。

    雷永忠好奇地问了一个问题：“钟成，你知道这工业母机的技术拿到沿海去，能卖多少钱吗？”

    “是你一辈子都花不完的钱，你就这样一分钱不要的送给了公司，你怎么想的？”

    周虎和王安林都看向钟成，他们也很好奇。

    不为金钱所动的人书上见得多了，但现实生活中他们还真没接触过。

    钟成仔细想了想。

    这个问题他还真的没认真想过，这几个月时间他只是一心想着如何把女娲工业母机制造出来。

    但现在考虑这个问题，他还是会选择无偿交给公司。

    “你们想听真话还是假话？”

    半晌之后，钟成笑着问道。

    雷永忠暴出一句粗话，“屁话，当然要听真话了！”

    “不忙，钟成你先说一说假话给我们听听！”王安林眨眨眼睛，狡黠地笑着。

    “假话就是我虽然也喜欢钱，也缺钱，但还有比金钱更重要的东西，那就是作为一名华夏人的历史责任和使命！”

    “切！”

    雷永忠和王安林不屑地竖起了中指，但周虎却若有所思。

    “说真话！”雷永忠大声喊道。

    “真话就是我真没想到这技术还可以拿去卖钱，还能卖这么多钱。”

    “哈哈哈！”

    三人大笑起来，但周虎却有点分不清楚真假了。

    他想起钟成在问心崖上的许愿，感到假话才可能是钟成的心里话。

    这一代年轻人中真的还有像他的父辈们一样无私的人吗？

    他陷入了沉思。

    ……

