    薛李两家的闹剧结束，有资格入场的魔都权贵也开始纷纷进场。

    宴会厅也慢慢热闹起来。

    “慕小姐，我是魔都张家，听说慕氏集团是做医药生意的，我来和您聊聊，看看日后有没有合作的可能。”

    “慕小姐，我们是做珠宝生意的，我觉得您气质非凡，想送您一些珠宝。”

    “慕小姐……”

    ……

    刚才慕浅浅在门口，以自己的名号便能换取一个入场资格，令魔都最高权贵们纷纷来了兴趣。

    在他们看来，慕浅浅和东海大帅关系觉得匪浅，这个时候来交好，必然不会有错。

    甚至有些豪门还借着做生意的名头，光明正大的送礼讨好慕浅浅。

    面对这一幕，一向深居间出的慕浅浅慌了神，只能无助的看着秦恒，明媚的眸子满是求助。

    “去吧，和他们多交流交流，你现在掌控慕氏集团，正好拿今天练一练商业交谈的本事。”

    秦恒微微一笑，鼓励道。

    他今天这么做，一是不想暴露自己和莫海的关系，另一个就是想让慕浅浅能够从自卑的心态里走出去。

    毕竟，先前慕浅浅双腿残疾，过得非常抑郁。

    听秦恒这么说，慕浅浅点点头，鼓起勇气，和那些攀谈的权贵交流起来。

    秦恒扫了一眼这些权贵，见他们眼神里只有巴结，并无恶意，便不再关注，走到一旁，吃起了自助餐。

    “没想到在这里还能碰到秦先生。”

    就在此时，一道悦耳令人迷醉的声音在秦恒耳边响起。

    他抬头一看，率先映入眼帘的，是那座完美的山峰，而后，便是那张倾国倾城，仅次于慕浅浅的娇俏容颜。

    秦恒认了出来，这名女子便是那天他治疗秋老时，秋老的孙女，秋雅。

    当时秦恒观察那座疗养院时，就知道秋家不简单，所以在这里能碰到秋雅，秦恒倒也没有诧异。

    只不过，他没想到，秋雅会主动找自己攀谈。

    “怎么，秦先生不认识小女子了，那可太让人伤心了。”秋雅故作悲伤，捂着胸口道。

    虽然秦恒看出来她是装的，但他却感觉到不到丝毫的反感。

    果然，好看的女人，就连伪装都让人觉得赏心悦目。

    “自然认识，秋小姐你好。”秦恒端起红酒，微微一笑，算是打了招呼。

    两人有一搭没一搭的聊了起来，期间，秦恒的目光频频关注着慕浅浅，生怕有恶意之人作祟。

    关注到这一点的秋雅，不由得有些吃味起来。

    她在魔都的权贵中，也算是女神级别，追她的富二代公子哥都能填满整个黄浦江。

    但秦恒对她的美丽好像熟若无睹。

    不过，也正是因为这一点，秋雅才对秦恒有了更大的兴趣。

    那天秦恒治疗好她的爷爷后，秋雅安排人调查秦恒，不查不要紧，一查秋雅吓了一跳。

    秦恒本身没有任何问题，秦家公子哥，秦家覆灭后，消失数年，再度出现，便灭了何家！

    但秋雅动用自己在京都的关系网，查到一直跟在秦恒的罗河，居然是这几年北疆新封的大帅，无敌战神！

    那可是和今日宴会的主角，东海大帅平起平坐的人物啊！

    在秦恒面前却犹如跟班一样，若说秦恒身份如表面上那样简单，秋雅打死都不相信。

    当一个女人对一个男人好奇时，她就里沦陷不远了。

    秋雅现在，便是如此。

    “秦先生还真是令人伤心呢，和我聊着天，居然看着别的女人。”秋雅嘟着嘴，委屈道。

    咳咳！

    秦恒被戳破，也有些不好意思，举起酒杯，想和秋雅道歉。

    “秦恒，我说过，下次再见到你，我必让你消失，今天，我来兑现诺言！”

    就在此时，一道阴狠的声音，打断了秦恒的话。

    也让在场所有权贵的交流，全部停滞！

