    第123章 终于可以有战斗机了   

    陈图安自然不知道，在他从李享手中，接过那个储物戒指的同时，李享就已经又从他身上，将那个储物戒指，复制过去了五百份。

    

    如此一来，李享手上，一下子就相当于又有了五百五十把轩辕乾坤定天弓和十万零一千块的极品灵石了！   

    还真是那句话，不管什么东西，即便是十八级的轩辕乾坤定天弓也好，又或者是在整个修真界，都绝对属于最顶级的修炼资源的极品灵石也罢，不管什么东西，只要到了李享手上，就全都得变成白菜帮子，想要多少，就能有多少！   

    原本陈图安手上，就一把轩辕乾坤定天弓和两块极品灵石，这还是他为了应急，从储备仓库里面拿来，揣在身上的。

    

    这不，就从李享手上过了一下，就变成了十一把定天弓和两百零二块极品灵石了！   

    而李享从他手上复制五百份过去后，这些东西，瞬间就增加了五百倍！   

    十一把定天弓，都一下子变成了五百五十把，极品灵石，更是直接破万！   

    而原本，李享手上可是连一块极品灵石都没有的！   

    这下好了，极品灵石都破万了！   

    还有那轩辕乾坤定天弓，这不瞌睡来了，就有人送枕头么？

    

    李享正愁着飞天木鸢上，少了几门火炮呢，这不就来了么？

    

    只要将轩辕乾坤定天弓装在飞天木鸢上，那可不就是现成的火炮么？

    

    轩辕乾坤定天弓，一箭之威，就相当于渡劫初期修士的全力一击了！   

    而且更主要的是，这还跟李享手上的三九劫雷弹不一样！   

    三九劫雷弹，那是封印的三九劫雷，威力虽然很大，相当于渡劫中期修士渡劫时的天劫之威，即便是渡劫中期的修士，在面对天地雷劫的时候，都会本能地感到恐惧。

    

    可以说，就算明知道三九劫雷弹，不会对渡劫中期的修士，造成多大的伤害，但渡劫中期的修士，却也绝对不敢，也没几个人，有那个勇气，敢去面对三九劫雷弹这个‘伪天劫’！   

    而且更主要的是，三九劫雷弹，是群发技能，在雷劫笼罩的范围之内，进行的是无差别的攻击！   

    只要是在攻击范围内的人、动物，甚至是植物，都有可能遭到三九劫雷的无差别攻击！   

    因此，三九劫雷弹的攻击威力，虽然很大，但攻击力度，其实很分散，攻击的强度，反而并不是很大！   

    甚至于其实，只要克服了对天劫之威的恐惧心理，就算是合体期的修士，也是完全能够抵挡得住的！   

    至于渡劫期的修士，那更是凭借跟渡劫期修士的身份和地位相匹配的十八级以上的护甲，就完全能够抵挡得住三九劫雷弹的攻击了！   

    毕竟，三九劫雷弹，仅仅只是封印了一部分三九劫雷的威能在其中，只是个‘伪天劫’罢了！   

    而轩辕乾坤定天弓，发射的轩辕箭，却不一样！   

    轩辕箭，一箭之威，就凝结了一整块极品灵石的灵力，相当于渡劫初期修士的全力一击！   

    而且相对来说，轩辕箭的攻击目标明确，攻击力度集中，一旦命中，几乎所有的威能，全都会施加在目标身上，对目标造成最大的伤害！   

    这也是为什么，轩辕乾坤定天弓发射出去的轩辕箭，完全有能力，凭借着一箭之力，直接秒杀渡劫期以下的合体、出窍等所有等级的修士的主要原因！   

    可以说，除了渡劫期以上的修士，轩辕乾坤定天弓完全可以直接秒杀！   

    哪怕是距离渡劫期仅有一步之遥的合体后期巅峰状态的修士，也完全能够被秒杀！   

    除非，他身上穿着有渡劫期修士才可能有的十八级以上的护甲！   

    因此，只要将轩辕乾坤定天弓，装在飞天木鸢上，飞天木鸢就等于是装上了机炮，从一架民航客机，变成了一架具有一定自卫和反击能力的战斗机！   

    嗯，虽然还是最低级的，最原始的，还不能进行超视距作战的狗斗式战斗机，但战斗机就是战斗机，总好过一点自卫和反击能力都没有的民航客机吧？

    

    有了轩辕乾坤定天弓后，看谁还敢像之前那样，随随便便的一抬手，一跺脚，就将飞天木鸢打得凌空解体！   

    看谁还敢来捏飞天木鸢这个软柿子！   

    李享‘瞧着’系统储存空间里，那瞬间变成了550的轩辕乾坤定天弓，心里美滋滋地想道。

    

    反正以后，这轩辕乾坤定天弓也好，还是极品灵石也罢，只要有一颗种子，那就像是太岁一样，怎么用都用不完！   

    老子以后，定要弄一个全副武装的飞天木鸢，在飞天木鸢上，装上几十几百把定天弓，再加上无限供应的极品灵石，他乃乃的，看谁还敢来打老子的飞天木鸢！   

    其实李享也很郁闷。

    

    他用诸葛神工图集，制造飞天木鸢的本意，只是为了造一架‘飞机’，可以让他免了走路的痛苦，去哪里，都能有个代步的工具。

    

    别的修真者，筑基期的修士，就能够御风飞行了，金丹期的修士，甚至还能御剑飞行。

    

    脚踩在两三个巴掌大的飞剑剑背上，御剑飞行，衣袂飘飘，仿若仙人下凡，多爽啊！   

    可李享呢，他现在却还仅仅只是个凡夫俗子，连引气入体都还不会。

    

    嗯，更准确地说，李享不是不会引气入体，而是根本就没有感应到，所谓的‘灵力’！   

    修真者想要修炼，第一步就是感应天地自然之间的灵力。

    

    感应到天地自然之间的灵力后，下一步才是将这些灵力调动起来，吸引进自己的体内，加以储存炼化，最后变成能够让自己随意支配驱使的灵力，也就是自己的修为！   

    这个过程，就是修炼。

    

    而这个阶段的修真者，就处于引气入体阶段，或者说炼气初期的境界。

    

    当一个人能够随意支配自己体内储存炼化的灵力的时候，也就意味着，这个人，算是勉勉强强的，踏上了修真之路，在修真的道路上，迈出了第一步！   

    而这第一步，其实还是最小的一步，甚至可以说，万里长征都还没真正的开始！   

    也只有将体内储存炼化的灵力，凝聚浓缩，变成液体状态的时候，这个修真者，才算是踏入了筑基期，勉勉强强的摸到了修真的门槛！   

    真正想要入门，还得是凝液成丹，进阶金丹期的时候，才勉强算是入门！   

    

