    “还有一点灵晶。”苏义顺口说道。

    说完之后，他立刻后悔了。

    李振峰是什么人？是专门薅羊毛的。

    他敢肯定，此时的李振峰一定动起了心思。

    果不其然，李振峰的眼神闪烁了一下，不动声色的问道：“给了多少？”

    “也就那么一丢丢。”苏义说道。

    他可不敢说自己有三百多颗。

    李振峰笑了笑，若有所思的说道：“我刚刚晋升聚魄境五重，境界也不稳固，如果能有点灵晶的话，就可以加快稳固境界了。”

    灵晶当中蕴含灵气，而且越是品质高的，蕴含的灵气也多。

    而且蕴含的灵气是无属性的，不论是凝聚出何种灵魄的武者都可以使用。

    “校长晋升聚魄境五重了！”

    苏义神情一怔。

    蓦然，他想到李振峰肯定是服用了炽热果实的缘故，才能这么快的晋升。

    “也就聚魄境五重而已，不值一提。”

    李振峰洋洋得意的笑了一声，继而说道：“苏义，要不然你借我一点灵晶？”

    苏义早就有这个准备了，问道：“借多少？”

    “给个百八十颗就够了。”李振峰很自然的说道。

    其实他很清楚，这样狮子大开口，苏义肯定不会同意。

    这样说的主要目的，等着和苏义讨价还价。

    好家伙！

    苏义差点口吐芬芳了。

    李振峰张口就要一百颗，这是打算把他薅秃噜了！

    要知道，他从灵念瑶手里骗点灵晶容易吗？

    为此，都被灵念瑶当成了一个贪得无厌之辈了，人设都崩坍了！

    而李振峰却要坐享其成，想的美！

    再者，李振峰不提这茬他都给忘了，他现在也是聚魄境武者了，也是可以通过吸收灵晶里的灵气提升修为的。

    另外，当灵魄内的灵气消耗一空之后，也可以通过吸收灵晶里的灵气快速补充。

    总之，灵晶对于聚魄境武者而言，绝对是大有用途之物。

    所以说，给李振峰灵晶没问题，却不会给的太多。

    “校长，灵晶可不是大白菜，灵念瑶怎么可能给我那么多。”苏义没好气的说道。

    “那你打算给我多少？”李振峰试探道。

    苏义想了一下，“二十颗吧。”

    二十颗灵晶足够李振峰稳固境界了，如果李振峰后续还需要的话，他可以考虑再给李振峰一些。

    “二十颗！”

    李振峰惊喜不已。

    别看他张口索要一百颗，其实只要苏义给个三五颗，他已经很满意了。

    二十颗，远远超乎他的预期，以至于都有点喜出望外了。

    苏义也不犹豫，快速的拿出了二十颗灵晶给了李振峰。

    “这是高品灵晶！”

    李振峰再次震动了。

    灵晶也是分品级的，由下到上分别是低品、中品、高品、极品和神品五个档次。

    越是品级高的灵晶，蕴含的灵气越浓郁，有的都可以用来突破修炼瓶颈。

    高品灵晶在蓝星的数量少之又少，一颗足可以兑换一百颗低品灵晶。

    即便是这样，也没人愿意兑换。

    由此可见高品灵晶的珍贵程度了。

    看着李振峰爱不释手的捧着灵晶的样子，苏义觉得有点好笑。

    不就二十颗嘛，有必要这样？

    哥们三百多颗都很淡定。

