    “大哥！”凉珊珊急忙喊司机：“你千万别开车门啊，他们想抢走我的孩子！”

    司机也很恐慌，说：“我不开车门，他把我的车砸了怎么办？”

    “我出修理费……”

    “不是修理费的问题，他们把车窗玻璃砸烂了，还是会打开车门。”

    凉珊珊也明白这一点，惊慌地说：“我报警……”

    她拿出手机又说：“不行，报警的话，警察也只来两三个人，他们这么多人，很容易趁乱抢走孩子。”

    这毕竟不是什么刑事案件，警方不可能出动大批人来，如果只来两三个警察调解纠纷，萧家保镖趁人多乱轰轰的时候很容易抢走孩子。

    孩子一旦落入他们手里，她想再抢回来就不容易了。

    “我找何大哥！”

    她赶紧给何凤歌打电话。

    上一次遇到危险的时候，何凤歌扔茶缸砸断别人胳膊的英姿给她留下了深刻印象，她就记下了何凤歌的电话号码。

    何凤歌很快接了：“您好。”

    “何大哥，快来救救我们！”凉珊珊忙喊。

    何凤歌问：“你和谁？你们在哪里？”

    “我和老大老公……就是南教官，还有他女儿可可。我们在机场路这边，被两辆车前后拦住了，老大老公现在下车去了，他们那么多人……我好担心……”

    何凤歌急忙说：“你和孩子呆在车里，千万不要出来，我很快就到！”

    “那你来快点，我担心他们打伤老大老公！”

    那边何凤歌已经挂断了。

    凉珊珊握着手机紧张地看向车窗外那群人，眼睛蓦然瞪大，喊了一声：“好帅啊！”

    只见双方已经打起来了，被萧家保镖围在中间的南冬城全无惧色，他双拳齐出，挟雷霆万钧之力，声东击西，指南打北，攻上盘，踢下盘，犹如猛虎下山、蛟龙出海一般，火力全开，威不可挡！

    萧家的保镖原本的确不弱，但他们毕竟以看家护院为主，对付普通人不在话下，遇上何凤歌和南冬城这些从训练场回来的高手，就像拿鸡蛋碰石头一般溃不成军。

    他们的个子都高大，力道也很强，如果一拳一拳的硬来，也不至于太差，但他们输就输在速度上。

    天下武功，唯快不破，哪怕是非常普通的拳法，高手的速度可以快得用眼睛看都看不过来，一般的人哪里能抵挡？

    南冬城在训练场，枪林弹雨十几年，他如果动作不快的话，都不知道死多少回了。

    退职回来以后，这两年因为冒充南凌川的身份，又伪装盲人，没有机会展示他的功夫，所以萧家的人不知道他也是隐藏的高手。

    他这两年也憋坏了，处处隐忍，处处被萧家的人和那些杀手干扰他追老婆，他早就憋了一肚子火。

    今天既然他们送上门来了，他也不手软，拳脚挥舞如行云流水般，一顿快刀斩乱麻的动作，在短时间内，将这十个人都揍了。

    十个保镖对阵他一个人，每个人都觉得南冬城的拳头是向自己打来的，每个人都被他打中了，可见他的速度之快。

    他们忙着躲闪、招架，根本没有还击之力。

    赵三快到出租车边的时候，听见了身后痛苦的叫声，那些熟悉的叫声都是他的人发出来的。

    他吃惊地回过头，只见被十个人围在中间的南冬城就像长出了十只手一般，啪啪啪不断挥出去，拳拳不落空，看得他眼花缭乱。

    赵三震惊不已，他这才意识到，南冬城的功夫并不比何凤歌弱！

    前段时间，他接到萧左的命令，让他不惜一切代价也要把孩子带回萧家，他以为从南冬城手里抢孩子不是什么艰难的事情，只要避开了何凤歌，他有十足的把握把孩子带回萧家，所以立刻安排人到玉川市盯着南华园。

    今天他的手下报告，南冬城和凉珊珊带着孩子离开南华园到了机场，他估计他们是要带孩子来金川市，马上布置人手在机场路的半道拦截。

    只是在这一刻，看见他十个手下不仅控制不住南冬城，还被打得落花流水狼狈不堪的时候，他才意识到他轻敌了。

    他也明白，南冬城如此强悍，他就算把孩子抢到手里也抱不走，所以必须加派人手。

    他赶紧打开肩膀上的对讲机命令：“马上过来支援！”

    原来他事先就做了两手准备，把保镖分成两队，一队人由他亲自带领来抢孩子，还有两辆车的保镖在路上拦截何凤歌。

    现在何凤歌还没有到，赵三觉得应该先把南冬城控制住，把孩子抢到手里再说——孩子到手，他马上乘私人飞机送到国外萧左身边，何凤歌来了也没办法了。

    所以他通知那两辆车的保镖也赶过来。

    然后他向南冬城迎过去，大声说：“南教官，是大小姐吩咐我们把小小姐带回去，请不要让我们为难！”

    南冬城冷哼：“我的女儿我会养，轮不到你们多管闲事！”

    “南教官，刚才我们一直对你手下留情，如果你执迷不悟，别怪我们不客气！”

    “不用客气！有我在，谁也别想带走我女儿！”

    赵三也不再多说，举着扳手砸向南冬城的胳膊。

    南冬城这么强悍，单靠拳脚根本控制不住，赵三觉得只能先把他打伤，尽快把孩子带走——反正萧左会出钱给他治疗。

    凉珊珊吓得大喊：“小心！”

    南冬城自然不可能让赵三砸中，他一个大转身，闪到了一个身材微胖的保镖后面，抬脚一踢。

    胖保镖本来在后面偷袭他，被南冬城这一踢，站立不住，踉踉跄跄向赵三扑过来。

    眼看赵三手里的扳手要砸在胖保镖头上了，两人都吓了一跳，赵三慌忙往旁边让，南冬城又一拳把另一个瘦保镖打了过来，赵三的扳手一下砸在了瘦保镖的胳膊上。

    “咔嚓！”瘦保镖的胳膊耷拉了下来。

    “嗷！啊！啊！”这几声痛叫可比南冬城拳头打的的时候凄厉多了。

    其他保镖见瘦保镖痛得都要晕厥了，都吓得变了脸色，脚步情不自禁往后退。

    “楞着干什么？”赵三怒吼：“一起上！”

