    在那铁链之上，都铺着一块块长约百丈，hou实无比的钢板。//www.  //巨桥两侧，都另有两只巨大的白虎塑像〖镇〗压。形象狰狞，méng着一层若隐若现的白sè光华，竟使周围的yin气，与那一众鬼魅邪物，都全无法靠近。

    一整座铁索巨桥，浑然一体，透着沧桑壮阔的气息。也不知道存在了多久，又是何人所筑。

    此处最重要的，其实非是桥本身。而是四只白虎之像，镇邪压魅，鬼祟之物，稍一靠近，就会飞灰寂灭。

    宗守后世，也听说过此处。那时此处早已无人烟，只有一片废墟。只有这座桥尚存，白虎依旧。

    据说是一位上古圣人所铸，目的也非是沟通东西，而是截断这里的yin脉。本身就是异宝，故此即便天位强者，据说亦难将之损伤。

    至于远处那座镇山关，因隔得实在太远，只除了那几十丈外城墙之外，就影影绰绰的，看不清楚。

    宗岚皱着眉，紧紧跟随在后，见宗守一直远眺着那座雄关，默默不语，终是忍耐不住，再次开口道：“镇山关高有四十五丈，号称只需三千人驻守，就可挡十万大军。此处地势极险，是乾天山东面唯一的一个出入口。有驻军一万五千，自君上亡后，宗世原又填入足足一万大军。此关镇守尤无生，不止是兵法高明，本身亦是玄武七脉境界。据说武力之强，不在阳轩之下。乃是宗师元，费尽心思才笼络来的强者。二万五千人，其实破之不难。可有这雄关险道，还有这关内的灵阵，即便有天大的本事，在此地也用不出来。最好还是绕开的为好，我知四百七十里外，有处地方魑魅极少。速度快些，应可安然度过这邪灵沟。”

    他话音方落，他身侧的虎中原，也是深以为然的点了点头，接着又有些不甘心的冷哼着道：“可惜我部下那五百铁虎大戟士没能跟上，不然未必就攻不下这镇山关。少主，那处地方我知道，虽是远些，却也只需十二个时辰，就能到乾天山城。”

    宗守仍旧不答，许久之后，才转过头问：“那依你们看来，虎叔与邱庭柱，在乾天山城内，可还能再撑一月时间？”

    宗岚于虎中原顿时气息一窒，他们接到消息之时，已是两日之前。

    谁能知道乾天山城内，会是什么样的情形？又有怎样的变故？

    也不是不知，此刻时间宝贵，分秒必争的道理，要是有可能飞抵乾天山，那么他二人，哪怕在外多呆半刻，也是不愿。恨不得插上翅膀，直接飞过去才好。

    可问题是无论是玄狐铁骑还是玄甲风龙骑，都是骑军。下马步战，实力至少减了三成。

    而且一旦攻之不下，在这里拖延太久，反倒还不如绕路的为好。

    只有宗原，默默将那紫雷枪取出，又将那形如厉鬼的面甲放下，遮掩住的俊美面容。他跟随宗守，已有数月。已经有些了然这位世子的xing格。

    看似温和，其实是宁折不弯。旁人眼里不可能之事，在他目中却是全然不同，而且是独断专行，一旦心有决意，哪怕旁人再怎么劝，也不会改变主意。

    果然下一瞬，就见宗守蓦地拔剑而出，将那口雷翼剑，握在了手中。

    “多说无益，试世试也是无妨。此时雾大，正好取关！索桥太窄，人多无用，只需你我几人就可。其他人半刻钟后，再随后跟上一”

    话罢之后，就已催动着胯下那头四阶驭风战驹，踏入到浓雾之中，往那铁索巨桥方向疾驰而去。

    宗原立时紧随之在后，而虎中原连同谭涛几人，则是面面相觑一眼后，便都申请无奈的随后跟上，宗岚嘴里更是一阵发苦，此处几人，无不都可纵横一方的强者。可要说能取下这镇山关，他第一个就是不信。

    镇山关内，可不止是一个尤无生而已，光是玄武宗师就有两位。而武宗境，更是在十位之上，都是宗师元亲信，肯为其舍命死战之人。

    不过他心内，也只暗暗犹疑了些许时光，就舍去了所有杂念，全速跟上。

    xiong中是豪气冲涌，他本就是喜好直来直去，不擅思考之人。受宗未然驱策惯了，平时也不喜使用脑筋。方才也只因事关重大，又要顾及宗守安危，以及玄狐铁骑的伤亡。这才选择更妥当的绕路之法。

    要依他的xing情，直接不管不顾，杀上那城头去，这才叫爽快。

    以六骑冲关，虽是有些无谋，可就当陪世子疯狂一回又如何？

    念头一起，宗岚就又把一丝丝真气，强行灌入那龙角翼马的〖体〗内。再次加速，竟是瞬间超过了宗守，领先众人，当先踏在了铁索桥上口伟岸身躯ting立，牢牢将宗守遮挡之余，又发动灵法，身周左右顿时是雾气弥漫，将周围数骑，都笼在其内。把把所有的声音，都全数遮掩。

    不过才在这铁索桥上，刚刚奔驰出一千丈。远处那雄关之上，就传来一声大笑之声。

    “来人可是宗岚？今日你这雾隐幻术，可使得不怎么样。如此藏头lu尾，多半是要意图不轨了。你自己要送死，可就怪不得我。”

    宗岚闻言是猛地一咬牙，高声骂道：“尤无生我***姥，这句话我记下了，今日先不跟你计较。宗守世子已至，你们还不开关？是想要做死么？

    那谭涛闻言，则是微一凝眉。说宗守部下，都是蠢货，还真没有错。若是不提世子二字，还有几分可能骗关。此刻提到，那关上之人，岂不更全神防备？更会令宗守，平添几分凶险。

    远处的尤无生，果然又是一声狂然大笑：“果然这是护道世子回山来了！哈哈，先前还跟人说起，以你宗岚的xing情，说不定会真蠢到强闯这镇山关。不想你还真的来了。当真是出了名的做事不经脑袋的蠢货，我尤无生实在佩服佩服！”

    宗岚xiong中，已是怒意冲腾，头上三千发丝，竟全数竖起。然后又强忍怒气：“宗守世子，乃君上嫡脉，乾天山正主！你尤无生敢无礼？”

    “我呸！一个不能习武的废人而已。手无搏鸡之力的孺子，有什么资格做我尤无生主君？”

    城墙之下，尤无生冷声一笑，狠狠吐了一口唾沫。此刻那宗岚已奔驰至那铁索桥的〖中〗央处，距离城门仅距不到四千丈。虽是浓雾笼罩，可二者之间，却已可遥遥相望。

    看着眼前，居然真是只有寥寥数人而已。那尤无生先是稍稍意外，紧接着目光便直接注目在宗守身上、稍加辨认后，立时是微微惊喜。接着又微一犹豫，这才透出凶厉狠辣之sè。

    “所有弓弩手上弦，目标宗岚之后那个小崽子，给我齐射嘿，一个连半点真气都没有的废人，居然也敢回来争妖王。都给我瞄准一点，射死了这位世子，我尤无生亲自到新任妖王面前，给你们请赏！怕什么？宗世公子素来赏罚分明，英明果决，绝不会亏待你们！还不动手！”

    这城墙之上，此刻还只有两千值守甲士，一千弓弩手。其余士卒，还在城墙之下的兵营之中，才刚被唤醒积累。

    而那些弓手，虽都是纷纷张弓搭箭，城墙之上，亦是一百五十台巨弩，都**纵着向那桥上瞄准。却都是神情犹豫，无论尤无生怎么劝说，也不敢首先发箭。

    尤无生也是微微凝眉，眼见那宗岚一行人，已经接近到城墙之下千丈，只需几十息时间，就可赶至。终是耐心全失。转身就是一刀挥过。刀芒一闪，竟是直接冲腾数十余丈。将近百人的头颅，都一刀挥断，血光飙洒，漫天都是刺目的红sè。

    尤无生又提着刀，神情yin冷的在城墙之上巡行，声音也仿佛是吐自于九幽深渊，yin冷无ps：“你们是敬酒不吃吃罚酒！今日敢不死战之人，我就亲手了断他xing命！给我射！”

    那千名弓手，是再不敢迟疑，那弓弦弹动的‘蓬蓬声”立时阵阵响起，箭出如雨般往那铁索桥急坠而去。

    其中有几十人，动作稍晚慢一些，也无需尤无生动手，就有他麾下亲军，手持刀斧，纷纷斩落。立时又是五十余具尸骸，倒在城墙之上。

    令那数千甲士弓手，都是心中一寒。

    而当千与利箭，才刚刚穿出城墙之外，那关城之内的灵阵，就自发启动。一丝丝风力，加持箭上。使那箭速立时ji增。汇同那一百五十只弩箭，一瞬之间，就已达千丈之外，纷纷坠落穿击。

    而下方处的几人，也蓦地加速，直接将大半箭只避开。

    剩下部分，先是施丹催动灵法，凭空引动狂风，把那弓箭吹开大半。接着是离洛，腾空而起。双刀舞动，竟在一瞬间斩出一百余刀。锐利刀气，将剩下的箭只，全数斩开。不过却仍有几箭漏网，离洛本人，是身中三箭，面容金紫。虎中原与谭涛，则齐齐发出一声闷哼，二人运气不好，都被射中。好在铁甲结实，伤势不重。！。