    方天就这么云淡风轻的走着，没有任何的慌张。

    “慌张？那是弱者的事情！”

    方天现在想遇到人还来不及！

    怎么会慌张？

    打开随机分配的物资背包，方天不由笑了。

    很简单！

    两瓶矿泉水，一个急救医疗包，一把黑色的信号枪，还有一个救生圈！

    “救生圈？难道要我躲在水里吗？”

    这个物资包，前面三样物品，大家都是一样的！

    只有最后一个，是随机物品，或是攻击物品，或是求生物品，几乎都不一样！

    “就是不知道其他人的东西是什么？”

    方天不由期待了起来！

    当然——

    为了让海训场的人能够顺利过关，拿到参赛资格！

    方天也是极速的移动了起来。

    现在总共有40人，如果他能够直接干掉30个。

    提前结束比赛，那么海训场的五人，自然能够顺利晋级。

    当然。

    这个想法。

    是不太实际的！

    因为40人几乎全部被打散，然后通过车辆运输到了各个角落。

    即便方天一刻不停，也不可能跑遍整个底图，将所有人全部抓出来。

    当然了。

    做不到全地图扫描，但方天却是能够做到方圆500米范围内的一切侦查！

    方天淡然一笑：“在这里，可不会有人想到，会有热成像扫描系统！当然，我也不能太过放肆，毕竟现在整个小岛可是被龙百川他们监控着呢！万一让他们发现了我的异常，岂不就糟了？”

    比如某个人正伪装的好好地，没有露出任何痕迹，就算靠近看，都发现不了的那种！

    而方天直接大摇大摆的冲过去将他揭穿，岂不是明显暴露了自己有问题？

    例如自己是怎么发现对方的？

    一想及此，方天忽然想到了吃鸡游戏中的那些挂逼！

    很多外挂，都不会太明目张胆太猖狂！

    甚至很多高级主播之类的，明明开着外挂，却要把自己演成一个高手，演成不是外挂的样子！

    “嗯，那我就做个演员吧！”

    方天淡淡一笑，迅速地移动！

    巅峰级热成像全程开启！

    尽可能的发现每一个目标！

    然而方天的运气似乎很差，走了半天，竟然一个人影都没发现！

    这让方天不由得放慢了脚步！

    小岛的西北边，蒋小鱼揭开了眼睛上的黑布。

    刺眼的阳光传来，蒋小鱼连忙捂住眼睛，过了好一会儿才适应过来。

    打开背包，蒋小鱼惊喜的发现，自己除了信号枪之外，竟然还有一把黑色手枪！

    “我的天哪！老天爷对我太好了吧？”

    这一刻，蒋小鱼都感到自己运气爆棚！

    他拿起手枪，兴奋地左看右看，然而下一秒就傻眼了：“我说这重量怎么不对劲呢，原来是把玩具枪？”

    蒋小鱼仔细一瞧，就发现了端倪，按下按钮，发现弹夹无法卸掉，这更是让蒋小鱼再次确定了自己的想法！

    咔嚓！

    扣动扳机！

    嗡！

    瞬间！

    一簇火苗立刻喷射而出！

    嗡嗡的燃烧起来。

    “果然，的确是个玩具！”

    蒋小鱼哭笑不得，“不过咱老鱼心态好！只要我不开枪，谁知道这是假的？或许还能靠这玩意抢点物资呢！最起码，活到明天不成问题！”

    说完，蒋小鱼将手枪放进口袋，防备随时取出震慑敌人，开始朝着地图的最中心跑去！

    毕竟这存活范围，每隔一小时就会缩小。

    一旦太过贴近边缘区域，便会被自动淘汰！

    至于其他人？

    一个个的，解开遮脸的黑布之后，也都是立刻的打开背包，发现了各种各样稀奇古怪的物品。

    如向羽，就是一条精钢锁链。

    张冲的，是一根木棍！

    鲁炎则是一条绳子……

    各种物品，都很奇葩！

    当然，没有任何人有枪！

    在这里，考验的，就是大家的合作精神和综合硬实力！

    至于枪法？

    除了方天这个超级妖孽！

    外挂一般的超级存在！

    其余人，几乎都站在了人类的巅峰！

    起码射程之内一枪命中敌人，没有太大问题。

    枪法都在一个档次上，并没太大的差别。

    无非是90分和99分的差别，区别很小！

    靠近战场的中心区域！

    方天一口气跑了过来！

    一路上竟然真的没有发现一个人影！

    “敢来中心区域的，都是对自己实力最有自信的！”

    “我就看看，谁先到来吧！”

    方天耐心的开始等待！

    然而——

    等了半天，却是根本没有一个人影！

    这让方天有些无奈！

    又等了片刻，根本没人，方天索性开始狂奔起来！

    这小岛方圆也不过10公里罢了！

    而以他的体能，即便一口气负重越野30公里，也不算事儿！

    最主要的！

    方天想多干掉几个敌人，或是率先和海训场几人汇合！

    方天不走寻常路，开始极速的穿梭起来，尽可能的发现敌人的踪影。

    果然。

    跑了半个多小时，终于被方天的热成像发现了一名敌人！

    “在训练中表现非常不错的蒙储！”

    方天的脑海中迅速浮现了一段有关蒙储的信息！

    蒙储，年龄23！

    军衔中尉！

    是一名非常出色的连长！

    出身古武世家，近身格斗非常强悍！

    在前几天的训练中，以出色的体能和刀法，给方天留下了不小的印象。

    当然，能够留下来的这40人，除了蒋小鱼稍微弱点，其余基本上都是各连排最优秀的军人。

    每一个都小有名气！

    方天迅速移动！

    就这么看似漫无目的的前进！

    很快，方天跑到了蒙储面前！

    “方天？”

    蒙储看到方天，顿时一愣！

    微微紧张！

    但紧跟着！

    蒙储便是灿烂一笑，“没想到能在这遇到你！看来，这是我命中注定！”

    “哦？”方天闻言，不由眼睛一亮，“蒙储，看来你很有信心？”

    “没信心难道就不敢和你打一场了吗？”蒙储豪爽的一笑，双眸如电，“古代剑客们在与对手狭路相逢时，无论对手有多么的强大，就算对手是天下第一的剑客，明知不敌，也要毅然亮出自己的宝剑！即使倒下，也要成为一座山，一道岭！”

    “狭路相逢勇者胜！方天，战吧！”蒙储一声怒吼，拿着自己的武器——一截在路上折断的拳头粗的树枝，冲着方天冲刺了过来！

