    昨天犯了一个错误，把玉兰河误作流花河，抱歉！

    ——————————

    拳谷密地每一次开启的时间持续三个月，每一次三派进入密地的溶血期初期修士只有六十人，每派二十人。//www.  //

    这一次却是有所不同，因为顾家势大，尽管天山老祖与宇裳老祖竭力争取，但盈山仙院与山宇宗却各自只有十八个名额，而顾家的修士则占了二十四人。

    三日之后，天空当中一道巨大的遁光由远及近，到得近前却原来是一只巨大的傀儡飞鸟，飞鸟盘旋落地，从鸟背上落下二十余名修士，除了当先的建明真人与一位同样是锻丹后期的修士之外，还有一名锻丹中期的修士则招呼着剩余的二十四名清一色的溶血三层修士，似乎在认真的同这些弟子说着些什么，不时的看到这些弟子做点头状。

    两位锻丹后期的修士在从傀儡飞鸟之上落下之后，却并非将飞鸟收起，而是立马在身周打下数道隔音禁制，这才只看到那位锻丹中期的修士比比划划，众多弟子口中张合，却没有一丝声音传出。

    就在那位锻丹中期的修士刚刚将什么要紧的事情同这些弟子吩咐完毕了，然后又将什么东西交给了这二十四名弟子为首的几人当中，建明真人这才伸手将四周的隔音禁制破去，对着修士颇为恭敬的说道：“辛苦顾大师了！”

    锻丹中期的顾大师摆了摆手，道：“无妨，这拳谷洞天事关重大，吩咐的细致一些也是应当，这还要多亏建明兄将拳谷密地当中之事毫无保留的告知。”

    建明真人尴尬的笑了笑，旁边的另一位锻丹后期修士却道：“五哥却是忘了，建明兄现在可是家族客卿，本就是我顾家之人，又何来保留一说？”

    顾大师拍了拍自己的额头，笑道：“八弟说的是，却是在下的错了，建明兄勿怪！”

    建明真人连忙摆手道：“岂敢！”

    这时建明真人神色却是一动，旁边的锻丹后期真人，方才的八弟说道：“祥云纱？看来是道宇，哦，是山宇宗的人来了。”

    建明真人在一旁笑道：“不错，这祥云纱正是当初的道宇宗，现在的山宇宗锻丹后期修士庞飞云的法宝。”

    建明真人话音刚落，便看到一片彩云从天空的云层当中分离而出，彩云缓缓降下，一名中年长须修士缓步而下，看了看先一步到达的顾家修士，便默不作声。

    过了片刻，一名同样是锻丹后期且风韵犹存的女修从彩云当中下来，身后随着十八名溶血初期的修士，同样是清一色的溶血三层修为。

    女修看了一眼远处的顾家众多修士，最后目光却是定格在顾大师的身上，道：“没有想到顾家会派顾洲道友前来，贵家族对于这拳谷空间倒也看重。”

    顾大师笑着回应道：“贵派不也派了飞虹大师压阵么，只是不知道盈山仙院会派出那位丹师前来压阵，听说这家门派成立不过十年，不知道门下是否能够凑足一十八位溶血期修士？”

    女修飞虹真人笑道：“这恐怕要让顾洲大师失望了，盈山仙院虽说只是成立十年，底蕴尚浅，但十八位溶血期修士还是能够拿得出手的。”

    飞虹真人话音刚落，从盈河的上游突然飘下一艘巨舟，巨舟顺流而下，转眼间便将两侧的群山抛在身后，待得巨舟进入拳谷盆地到达拳谷空间所在地之上，巨舟突兀的在水流当中停下。

    这时顾家的那位锻丹后期的八弟突然张口道：“不知这盈山仙院来的人会是谁，最好是那位以一人之力败我顾家三位锻丹后期修士的那位神秘的玄平真人。”

    八弟的话一出口，不但是顾家一方的修士神色都是一震，便是对面山宇宗的中年修士庞飞云以及女修飞虹真人脸上也有了期待之色。

    顾洲大师接话道：“听说那位玄平真人之前并未以真面目示人，而先前盈山仙院曾经有灵气漩涡这等天象出现，诸位认为那所谓的玄平真人是否是法相修士冒充的？”

    顾洲大师的话音一落，几位真人都显得沉默，这时巨舟已经缓缓向着河岸边靠近。

    这时一旁一直没有说话的山宇宗庞飞云突兀的道：“不可能是法相修士。”

    建明真人马上问道：“哦，飞云兄如此说可是有什么依据？”

    然而庞飞云说完这一句之后便不再开口，使得建明真人讨了一个好大的没趣。

    一旁的飞虹真人见状，笑道：“飞云师兄一向如此，还请建明真人见谅。不过我家师叔宇裳老祖之前曾经说过，盈山仙院的这位玄平真人虽说被遮掩了真实面貌，使得法相修士也无法看破，但其一身修为却是真正的锻丹八层，而且从周身气息来看，似乎突破的时间还不太长。”

    “飞虹道友难道是说那盈山仙院之前出现的天象难道是这位玄平真人修为突破锻丹八层时所产生的？这如何可能，灵气倒灌这种天象不是只有法相修士才能够出现么？”

    飞虹真人笑道：“顾洲道友说的也不无道理，不过那一次灵气倒灌的天象若非不是这位玄平真人，岂不是说盈山仙院除了郭天山老祖之外，还有一位法相修士隐藏在暗处？”

    顾洲真人脸色一愕，旁边的八弟顾浑真人笑道：“我倒是认为这盈山仙院不可能有两位老祖，那天象要么是郭天山老祖弄出来混淆视听，要么就真是这位玄平真人修为突破所伴随的天象也说不定。”

    顾浑真人见得自己的六哥大为不解，似乎就要张口反驳，连忙笑道：“六哥，你且听我说，当年老八我曾经随着二伯游历，便听说一些底蕴深厚的大门派和那几处作为修行圣地的巨型门派当中的嫡传精英弟子便有锻丹后期的修为便可匹敌法相期修士的实力，这些人在修为突破时，尽管只是锻丹后期的修为，可却能够引发灵气倒灌这等天象。”

    “还有这等事？”

    不断是顾洲真人，便是其他几位真人也是一脸的惊讶！

    “如何便没有？”

    顾浑真人苦笑的摇摇头，道：“最近一段时间在修炼界当中传的最大的一件事情，便是宇文世家的宇文飞翔以锻丹九层的修为灭杀了一头血魔，虽说宇文世家传承的雷电神通乃是修炼界克制修罗与修魔的最为有效的手段，但以锻丹九层的修为灭杀一头实力在普通法相初期修士之上的血魔，还是震撼了修炼界，而据说这位宇文飞翔在突破锻丹九层时，便引发了灵气倒灌的天象。”

    “这，这，”顾洲真人有些难以置信道：“难道这小小的盈山仙院还会诞生出匹敌这些修炼圣地以及中土第一世家的嫡传弟子不成？”

    “那可说不准！”

    顾浑真人幽幽的说道：“毕竟直到现在，我等都不知那位郭天山老祖到底从何而来，若说这位郭天山老祖以散修身份进阶法相期，虽说不易但也并不罕见，但要说他还能够培养出一位堪比巨型门派嫡传精英弟子的后辈，那就未必能够了。”

    飞鸿真人脸上也是若有所思，听得顾浑真人的话，便开口道：“顾浑道友的意思是说这盈山仙院的背后还有更大的势力支撑？”

    顾浑真人不置可否，盈山仙院的巨舟已经靠近了河岸旁边，众人看去时，却见当年一人并非是众人期待的玄平真人，也不是盈山仙院的另外一位锻丹后期的玄田真人，而是盈山仙院现如今的山长刘玄远真人。

    顾洲真人看着紧随刘玄远真人之后的居然是一位锻丹四层的修士，于是有些戏谑的说道：“不管怎么说这盈山仙院的底蕴还是不行，这一次拳谷空间开启却只派出两名锻丹中期的修士带队，难道他们不知道要打通塌陷的空间入口，至少需要六位锻丹后期的修士合力么？”

    顾洲真人的话说的声音虽低，可又哪里能够瞒得过在场的修士，便是那些站在他们身后的溶血弟子都听得一清二楚，再看向脸色不变从容而来的刘玄远真人，脸上不可避免的都带了一丝轻视。

    刘玄远真人转身对着身后的那名锻丹四层的修士吩咐道：“玄方师弟，便由你同诸位弟子吩咐一些进入空间之后的注意事项吧。”

    玄方真人点了点头，伸手设置出一道隔音禁制，将随后下得巨舟的十八位溶血期弟子尽数笼罩在其中。

    顾家与山宇宗修士虽然无法听清玄方真人在其中吩咐了些什么，然而在巨舟当中的仙院弟子出现时，众人却是一片大哗，脸上进阶带着嘲讽之色。

    与山宇宗同顾家清一色的溶血三层修为的弟子不同，盈山仙院的这十八位弟子虽说都进阶了溶血期，可修为却是参差不齐，修为达到溶血三层的居然只有四人，溶血二层的倒有十人，然而溶血一层的修士居然也有六个，这可就有些儿戏了。

    与各派众弟子脸上的嘲讽轻视之意不同，极为带队的锻丹真人彼此之间脸上却是带了一丝惊讶之色。

    倒不是因为盈山仙院无法凑齐十八位溶血三层的修士，相反正是因为盈山仙院居然能够凑齐了十八位溶血初期的弟子。