    “你是何人？”

    月白汀看向周南，倒也目光一亮。

    当然，让她在意的不是周南本人，而是大道具平板车。

    此时这大道具平板车之上，还有不少的帝王蟹卡牌和龙虾卡牌呢。

    周南正寻思着该怎么回答好，却听那【鸽子王中王】喊道：“这不是那个抱天使大腿的吗？好些日子没见了，怎么今儿不去抱天使大腿了。”

    “哎呦，这么一说，好像有点像！”

    “这色痞居然混了个平板车，他经历了什么！”

    “出现了，抱腿狂魔，大家快跑……”

    周南稍稍感概，自己在白银城还算个小名人呢。

    玩家删号重玩，模样不会变化，他没想到居然有人认出了自己。

    本来他是收到【离大谱】的信息才赶过来看看是什么情况的，来到这里当先就看到了月白汀。

    几乎是瞬间，周南就想明白了是怎么回事，也暗说月白汀这女人执迷，男追女都不至于如此吧。

    “抱腿狂魔？”

    月白汀疑惑的看向周南：“吃什么瓜，你我认识么？”

    周南道：“也许认识吧！月教主，这世上有许多美好的误会，若有时间，我想与你谈一谈，请你相信，我三观很正！”

    “抱腿狂魔说他三观很正！”

    “手法也很正！”

    “但是执念深重！”

    “爱她就抱腿，腿都不敢抱，还敢说爱？”

    “可恶，抱腿狂魔这是盯上月族长了，好想为民除害啊！”

    “千万不能让他得逞啊，NPC抱也就抱了，若是真人，不就显得咱无能了么……”

    一众玩家在旁边起哄，还有些女玩家毫不掩饰的对周南露出厌恶的表情。

    【离大谱】挠了挠头，疑惑道：“团长，你以前有啥光辉事迹不成？”

    “你叫他团长？”

    月白汀闻言眉头紧皱，怒目看向周南，喝道：“你和林芸是什么关系？”

    周南道：“我和她不分彼此……但绝对不是你想象中的那种关系，一切都是美好的误会，我三观很正，来吧，上车，跟我单独谈谈去，我有珍藏的好瓜，愿意与月教主分享。”

    “哼，你，貌似臭名昭著，观之不似好人，想来居心叵测，谁稀罕你的破瓜，让林芸来见我！”

    周围玩家也跟着起哄。

    “千万别上他的车啊！”

    “有个板车就装大款？”

    “林芸是女玩家吧，落到这抱腿狂魔手中还有个好？”

    “替天行道，为民除害吧……”

    “嗯？”周南眼睛一瞪，咋个自己就成了过街老鼠一般，这是人人喊打的架势啊。

    周南原本担心月白汀太过认真，本想找个委婉的方式劝她放弃林芸，毕竟骗人感情之事不是好汉所为，可这女人不识好人心啊。

    月白汀抬手示意众人安静，她向周南走近了两步，道：“若你对林芸有过不轨之举，我绝不放过你！林芸是我的女人，受我庇护，任何欺负过她的人，我必定让他后悔！”

    “大姐，你搁这玩霸道总裁呢，咱俩有这么好的交情吗？”

    周南嘀咕了一句。

    【鸽子王中王】等玩家此时悄悄接近周南，一个个不怀好意的模样。

    周南一看现场这形势，叹了一口气，道：“罢了，好人难做，随你去吧，爱咋咋地，我还忙着呢，走了！”

    言罢，周南双腿一夹圣衣小毛驴，便就要离去。

    【李大谱】的摊子既然没事，自己为别人瞎操什么心？

    “等一下，我便随你走一趟，看你要耍什么阴谋诡计。”

    “晚了！本来还想请你吃瓜，现在瓜皮也不想请你吃，你想见林芸是不？等我哪天不想奋斗了再说！”

    说话之间，圣衣小毛驴已经迈开步子，缓缓拉动了平板车。

    月白汀轻哼一声：“话还未说清楚，就想走么？”

    此时天空中的浴血巨龙突然俯冲下来，轰得一声落在沙滩上，挡住了周南的去路。

    周南瞥了那浴血巨龙一眼，可以看到其名字为【浴血巨龙?肖波】，是九星卡，不过更多的信息就看不到了。

    【鸽子王中王】也带头堵在周南身前，他喝道：“各位，今天为民除害，不能让这抱腿狂魔跑了，要不然不知有多少女玩家会遭他的毒手！”

    “对，逮住他！”

    “抢了他的车！”

    “以后见一次杀一次，替天行道……”

    周南听到周围的呼喊之声，有些不爽了。

    自己干过什么伤天害理之事？要蒙受这等不白之冤？

    不能忍啊！

    【李大谱】此刻也不管美食摊子了，虽然他没明白到底是怎么回事，但这是要打架的节奏啊，他小声对【筑梦师小美】道：“妹子，快撤吧，这里没你的事了，加个好友，稍后我给团长请示一下，给你算算工钱。”

    “啊？”

    【筑梦师小美】一脸茫然。

    【离大谱】也没时间给他解释太多，此刻赶紧给【女武神林芸】发去通话：“欠钱的，你能不能快点过来，团长被人堵了，马上就要打架了！”

    “马上就到，打架好啊，我的捕杀者之刃正是饥饿难耐！”

    “快点！”

    【李大谱】又向【狭路相逢跑得快】发去信息：“跑得快，你咋跑的这么慢，这还没到东海岸？”

    “我正在飞速狂奔，情况若是不对，你们先跑！已经打起来了么？”

    “还没，状况有点复杂！”

    “你把花岗岩傀儡亮出来，还有人找你麻烦？”

    “没带！”

    “你这特么是个人才……”

    此时周南驾驭平板车，冲到了海面之中，君子不立危墙之下，他可不想被人围住。

    而大道具平板车可上山下海，在海面上不会沉底，跟在地面上没什么区别。

    “哪里跑，打他！”

    “上……”

    【鸽子王中王】等人呼喊起来，月白汀蹙眉，竟也指使浴血巨龙向周南扑击。

    周南驾驭平板车躲开攻击，朗声道：“过分了哈，泥人还有三分火性，你们凭空污我清白，咄咄相逼，还要对我动手，诸位，莫怪我还手了。”

    “尽管还手！”

    月白汀冷然出声，她伸手一指，浴血巨龙哈哈大笑着飞上天空，嘴巴张开，一副要酝酿龙炎吐血的样子。

    “我凌驾平板车之上，区区巨龙，我一天能杀十几头！”

    周南说话之间，往后方平板车上丢出一张卡牌，砰的一声，将熊猫潘灭召唤了出来。

    “咦，这熊猫有点眼熟！”

    “身上带火的熊猫，这不是熊猫潘灭吗？”

    “熊猫潘灭？卡牌训练场中的知名黑卡召唤物？”

    “据正义大刀推测，熊猫潘灭、野人王，还有蟹剑王，都是一个人的卡牌，那人有一个卡组，叫黑卡大军！”

    “等一下，难道说抱腿狂魔就是那人！他的职业是黑卡教主？”

    “也可能是黑卡教父！”

    “我猜是黑卡教授！”

    “红与黑，赶上现场直播了么？”

    “月族长，为民除害啊……”

    周围一众玩家立刻跟着起哄，周南此刻也不犹豫，直接让熊猫潘灭对着浴血巨龙使用审判之剑，同时给【离大谱】发去信息：“随机应变，不行就跑路！”

    “团长，您怎么打算的？”

    “吾辈玩家，不服就干。”

