    这是一只面色凶悍的猫老大。

    在它的右眼上，可以看到一道很明显的刀疤，有些像精灵“猫鼬斩”，但是，这一只猫老大的右眼，眼睛是一片浑浊。

    对于危险的气息极为敏感的猫老大，第一时间就停下了在舞台上的舞步，身上并不柔顺的毛发，瞬间竖起，这对抗的姿态，这一双刀疤眼，透露着品尝过鲜血的凶悍。

    如果是以前那涉世未深的杨御，或许有可能会被这样的场景所吓到，但是，有过在深海深处极致黑暗体验的杨御，加上身边有精灵的陪伴，杨御此刻，并没有感到一丝害怕。

    在舞台下的这些流浪者们渐渐把警惕的目光投来，空气变得有些凝重与肃杀的这一刻……

    “胖丁。”

    杨御知道能够消除现在这样敌意的最好方式，便是音乐，便是摇滚！

    杨御在这里是一位“陌生人”，是杨御闯入到这些流浪者的生活之中，加上这里还有不少的流浪小精灵，友善，才是最好的武器。

    “啵哩～啵哩！”

    在众目睽睽之下，看到胖丁的出场，这些流浪者们脸色顿时一变，他们潜意识里以为……

    胖丁要唱歌！

    一瞬间，所有人齐齐捂住耳朵，同时朝着舞台的方向后退一步，准备让身边的精灵发出噪音来对抗胖丁的唱歌。

    “啵啵啰哩，啵啰哩，啵啰啵啰啵啰哩！”

    胖丁心中对于舞台上那一只面露凶光的猫老大虽有畏惧，但是，猫老大在舞台上的音乐节奏表演，是胖丁现在还无法掌握的，因为猫老大的舞台表现力上，在这自由的街区，有着一种肆意的决然自由！

    它想学。

    杨御来这里寻找街区的音乐，就已经注定了会遇到一些街区的演唱者，无论演唱者是人类训练家还是精灵，无一例外，都是值得胖丁学习的！

    那么现在……

    胖丁的手中，祭出了自己的摇滚装备！

    这是一圈儿类似腰带的东西，刚好可以卡在胖丁圆滚滚的身上，让胖丁的肚子这一块充满紧致的“气”，就像呆呆戴正了帽子一样，当胖丁手中在腰带这里拿出自己的话筒……

    它就要认真了！

    虽然现在胖丁的歌声还没有太多的力量，但是杨御在教导它的时候，一直都在说着同样的一句话，一句能够让胖丁坚定信念握紧话筒唱出声的话。

    在我的BGM里，没有人，没有精灵能够战胜我！

    哒哒哒哒……

    在这些流浪者无比警惕的目光之中，出现了一丝难以置信，甚至他们口中那以F为开头的芬芳句式即将口吐而出，硬生生地停在了嘴边。

    胖丁那圆滚滚球儿一样的身子，正在一摇一摆地踩着节拍，这个节拍好似能够看到胖丁头顶这朵冰激凌状毛发的颤动，颤动的规律，跟着身形一起，看起来，是那么的合拍！

    什么，这一只胖丁……

    这些流浪者们瞳孔一缩，因为在他们耳畔隐约只能听到一点点的声响，这样的声音，不是那一招唱歌催眠的温婉的声音，而是……

    嘶哑，有力！

    “什么？”

    “这是……摇滚？！”

    “偶买噶，胖丁什么时候开始进军摇滚乐坛了？！”

    这些流浪者们听到了什么？

    他们的目光，下意识地跟着胖丁踩出的节拍动作上下动着，连带着脑袋轻微地跟着点起头来，点着点着，感觉有些不对劲了……

    这是胖丁？

    这还是他们印象中的那个在各大商场广告里放着的以柔和温婉歌声吸引客人的歌手胖丁？

    “喵——”

    猫老大此时身上竖起的毛发，此刻，在胖丁的节拍与嘶哑的歌喉之中，渐渐安定下来，甚至，在仅能看见的左眼之中，出现了一丝极致的温柔。

    “啦～哒！”

    在猫老大身边，一只毛发略有些深沉的精灵拉达，此时把疑惑的目光投向了简陋舞台中央的猫老大，和拉达有些类似，一只双尾怪手用自己手一样的两只尾巴分别在自己脑袋左右两边挠了挠，目光随即戴上了一丝兴奋……

    这是，有精灵来它们这里挑战来了？

    波仕顿的街区，可不仅仅只有这么一处流浪者与流浪精灵的聚集地，在这资本精灵世界，像这样的地方还有很多很多，只不过都在街区最不引人注目的地方。

    或者说，是阳光照不到的角落。

    后街街区的音乐，是流浪者与流浪精灵用来在无人的时候排解内心一日压抑的东西，不过，流浪者之间，因为有“地盘”的因素存在，也都有了一些不成文的流浪规定。

    若是在这个夜晚时分出现在街区，来者是客，音乐，就是最好的交流方式，来者是敌，那么，一场恶战在所难免。

    胖丁的音乐表现力显得还很稚嫩，但是它依然努力地想要让自己的嘶哑的歌声来打动这些“陌生人”。

    胖丁要想进步，在音乐上的交流肯定是无法缺少的。

    这些流浪者第一时间捂住了耳朵，这一幕，虽然让胖丁有些伤心，但是，它已经习惯了。

    因为……

    这样的场面，它见得太多了。

    在华国妖精系道馆，胖丁的歌喉，让好多小伙伴们都感到有些害怕，它们都捂住了自己的耳朵，哪怕不是有意而是下意识的，依然会给胖丁的心里带来一些失落。

    失落的累积，让胖丁内心的多了一道又一道的创伤，可是，没有办法，因为天生的缺陷，让胖丁不得不接受这样的现实，而现实，却是这么的残酷。

    直到……

    那个人的出现。

    那个人说，要带它一起学习唱歌。

    那个人说，要带它来北美地区听听演唱会，甚至，也可以努力一起上场表演。

    那个人说……

    唱歌吧，胖丁！

    每一只精灵都有属于自己的歌，无论是曲调低沉还是高亢，这一支歌的歌谱，节拍，音乐，节奏，以及演奏的乐器等等等等……

    最终的演唱者，不是别人，而是自己！

    唱的不好？

    没关系，没有谁就是天生就会！

    声音嘶哑？

    没有关系，歌声的力量，是发自内心的，来自于内心深处的慷慨激昂。

    这是……

    【胖丁之歌】

    ……

    渐渐的，这些捂住耳朵的流浪者们，一个个，放下了自己捂着耳朵的手……

    甚至，开始跟着胖丁的节奏，拍起了手。

    哒哒，哒哒。

    啪，啪，啪，啪……

    一切的交流，都在这音乐之中。

    “喵！”

    猫老大的左眼散发出赞赏的光芒。

    哒哒哒～哒，啪！

    双尾怪手这会儿抱起了一个用废塑料制作的节拍鼓，背后的尾巴，开始摇摆，敲打！

    “啦啦啦，啦哒！”

    胖拉达用手打击着自己的肚皮，这一刻……

    音乐，无界！

