    当吕树两柄飞剑来到野际雄信面前的时候，野际雄信依然做困兽犹斗。

    野际雄信怕死吗？他当然怕死。

    可他真的确定自己确实再无生路的时候，便从内心中翻涌起一股血气。吕树他们可以说神集人性本恶，也可以说他们死不足惜，但该正视的东西必须要正视，神集的人确实都有些疯狂。

    神集里的修士其实很矛盾，黩武又爱美，倨傲而又彬彬有礼，顽梗不化而又柔弱善变，容易驯服而又不愿受人摆布，忠贞而又易于叛变，勇敢而又怯懦。

    这一切早就有《菊与刀》一书阐述的清清楚楚，这是个矛盾的民族。大部分人喜欢岛国恐怕是因为那里的‘美’，樱花，榻榻米，黑铁茶壶，一切都可以与美有关。而大部分讨厌那里的人，恐怕都是因为人性里的恶有时候在他们身上体现的淋漓尽致。

    不能轻率的否定一切，哪里都有好人也有坏人，然而神集里的好人已然在派系的争斗中消失殆尽。

    不是好人不够强，而是好人向来没有害人之心，甚至也没有放人之心，总觉得人不可能恶到那个地步吧，最后却被自己的大意送出了生命。

    野际雄信的境界衰败来的极快，原本若是他不破釜沉舟抽出所有灵力的话，也不过是终生维持在B级。可他在这场战斗里犯的错误太多了，他没想过一直硬气的天罗地网里会出现两个如此不要脸的选手，打不过就跑，打得过就追，弱者与强者之间的角色转换自然而又快速……

    他也没想过，自己轻视的一个C级少年，手段底牌竟然如此之多，而且对方脑洞又如此之大，一个简简单单的照明镜子竟是将他逼的左右为难。

    野际雄信手持肋差艰难的扶着石壁，他浑身上下数不清的伤痕都是被尸狗与伏矢割出来的，失血过多导致他此时脸色极度苍白。

    只是尸狗带走了他喜悦的同时，伏矢也带走了他的愤怒，所以野际雄信不知道为何忽然前所未有的平静起来，他看了一眼自己身上的伤口，有点想不通自己到底是怎么走到现在这个下场的。

    野际雄信喃喃自问道：“为什么？”

    吕树站在坑道里的另一端冷笑道：“我不都说了么，不抄南无大慈大悲观世音菩萨十遍，你三日内有大祸！”

    野际雄信愣了半天，他该怎么反驳这句话！？

    “来自野际雄信的负面情绪值，+1000！”

    瞬间，尸狗与伏矢全部贯穿进入已经彻底失去斗志的野际雄信心脏，神集三大B级高手之一的妖刀陨落了。

    吕树将尸狗与伏矢收回星图之中，然后把野际雄信的肋差也丢给神水继续吞噬。

    此时妖刀消失殆尽，那抹浓郁的紫色也将慢慢消失于金光灿灿的神水之中，忽然间，那条紫色的小蛇重新从妖刀里面钻了出来疯狂的左突右撞，想要逃离神水的包围。

    然而此时它本体已死，正是极度虚弱的时候哪是神水的对手？

    就在吕树以为这条紫色小蛇会与石像鬼的那缕黑烟一样消散时，却发现这条小蛇身上的紫色竟然开始慢慢的向着金色转变，而不是被吞噬！

    什么情况？！吕树愣了一下，神水是没有意识的这点吕树非常肯定，只是为什么会出现小蛇安然无恙却由紫变金的现象呢？

    这个过程让吕树足足等了一个小时，那条小蛇竟然连每一个鳞片都尽数被金色侵染。

    而且在这个过程中，这紫色小蛇竟然慢慢的不再挣扎，陷入了呆滞之中。

    吕树忽然通过自己与神水的联接感受到这条小蛇对于鲜血的渴望，他想了想用伏矢扎破了自己的食指，挤出一滴鲜血溶进了神水之中。

    金色小蛇像是活过来了一样在神水中游弋，靠近到血液旁边便一口将吕树的那滴鲜血吞进了嘴里。

    然后，吕树感觉自己似乎与神水的关系更加亲密了一些，而且也与这条小蛇建立了某种联系。

    这金色小蛇被神水吞了之后竟然成了神水的器灵！

    这简直就是意外之喜啊，吕树一直就老羡慕李一笑的黑龙矛可以具现出黑龙来帮忙打架来着，而且那条黑龙真的一点也不弱。

    就刚才的战斗来说，野际雄信的一条紫色小蛇竟然拖住了他两柄飞剑，不得不说B级强者与器灵相配合时确实非常强。

    现在，他吕树也有器灵了啊！

    沉思间吕树直接控制小蛇从神水中出去，器灵确实是与宿主实力相匹配的，吕树想知道自己控制之下的器灵到底能有怎么样的威力。

    然而下一刻，金色小蛇竟然死活不肯从神水里出去！不对，是它出不去！

    吕树当时脸就黑了，自己一直以来在法器方面就没顺利过，最近得到神水之后感觉舒服多了，起码神水不闹幺蛾子吧？！

    结果现在好不容易拘来个器灵，以为自己分分钟要走上人生巅峰，结果这器灵压根出不去神水？！

    自己就不能有个正经点的法器了是吧？！

    啊？！

    吕树黑着脸把手里的肋差扔进了神水里，这神水不管是来历还是作用都还有自己需要摸索的地方，喂肯定还是要喂的，现在神水已经是他除了尸狗伏矢以外最大的本钱了。

    葫芦是指望不上了，吕树不怀好意的用神识内视着山河印里欢脱的葫芦和飞刀，自己要不要把这玩意喂给神水……？

    算了算了，吕树摇摇头，这葫芦明显是会出刀的，而且一直没搞清楚它的来历到底是啥，真要是传说中那件宝贝，自己把它喂给了神水，这飞刀怕不是要砍了自己？！

    吕树稍微心虚了一下……

    只是这时候他忽然惊异了一下，只见刚刚丢进神水里的肋差将金色小蛇吸引过来，小蛇一口便将肋差的刀刃咬出了一个缺口来。

    金色小蛇将咬下的肋差碎片吞进肚子里后就直接去咬第二口，一点消化不良的意思都没有。

    这可比神水平时消化法器快多了啊，不到一分钟金色小蛇就把肋差给吃掉了！

    咦，神水本身就是吞噬属性，不过实际对战之中，神水吞噬法器还是有点慢了，毕竟要先消耗掉对方灌注在法器里的灵力才行。

    可现在有了金色小蛇，自己要是继续拿神水当甲衣，再有人拿法器砍自己，搞不好小蛇一口咬下去对面就得血崩……

    ……

    年末最后一天，只剩下十多个小时，各位，后面大神们来势凶猛，我们月票快被追上了，请助我保住第一！

    我得去补觉了，今天之后要试着把作息调整回来……大家早安……

