    看着张雪愣在原地，半天没反应，苏越轻声问道：“怎么啦？不满意的话，我让商家重新送过，宁州代理这个品牌的老板，是我们‘添越资本’的一位客户，虽说我与这位老板的关系不怎么亲近，但几分薄面，还是有的。”

    张雪有些发懵，下意识地问道：“阿越，你买这些，花了多少钱？”

    “不值一提的数字。”苏越微笑道，“别在乎钱的事了，只要你喜欢就好。”

    一两百万对他来说，确实是不值一提的数字，只是对于张雪来说，恐怕就有些不一样了，为了避免张雪心里有所负担，他觉得还是模糊一下价格比较好。

    “阿越，你的不值一提，少说……”张雪估算了一下价格，“少说也得有几十万吧？其实……阿越，你用不着送我这么贵的东西的，我……”

    “好了！先吃饭吧。”

    苏越拉着她回到餐桌前：“我赚的钱，若是不给你和小月花，那就没什么意义了，物品是有价的，可感情和亲情，却是无价的，小雪……只要你喜欢，觉得开心就好，其它的，别多想。”

    “嗯！”张雪沉默了一会，点了点头。

    她的心里，苏越早已占据了极大的比重，其实无论怎样的礼物，她都是欢喜的。

    “尝一尝！”苏越递上筷子，微笑地看着她。

    张雪接过筷子，试着尝了其中一道菜，不禁泛起一片笑意，说道：“看来你请的那位大师傅? 也是咱们长陵人? 这红烧鲫鱼做得很有林姨的味道。”

    “哈哈……”苏越高兴大笑，“赶我妈的手艺? 还是差很远的。”

    “味道不错就多吃点。”苏越细心地为张雪夹菜。

    上一世? 他没有机会为自己心爱的人做这一顿晚餐，如今看着张雪惊喜又吃惊的神色? 心里说不出的满足。

    “阿越，你现在都不去学校了吗？”张雪吃了几口? 突然问道。

    苏越淡淡地回道：“学校有活动的话? 偶尔去一次，反正有顾教授和董教授罩着我，系里不会为难我的。”

    “那你的学习怎么办？”张雪问道。

    苏越微笑道：“大学四年要学的知识，我早就学完了? 去不去学校上课? 对我根本没有影响，而且……对于金融来说，市场才是最好的老师，课本上的知识，只是学习的话? 还是显得太过于空洞了一些。”

    “大学四年的课程，你都学完了？”张雪无比吃惊。

    苏越点了点头：“有句话说‘上帝在关闭一扇门的时候? 也会打开另一扇门’，以前我只是认为我学习不行? 却没想到我在金融知识的领悟上，居然有很高的天赋? 许多知识? 我看一眼就懂了。”

    “别人需要苦苦思索、验证的市场规则和道理? 我只需要稍微思索，就能瞬间通透。”

    “小雪，这也是我在金融交易市场，无往而不利的原因。”

    张雪盯着苏越的眼睛，一脸崇拜：“小月那么聪明，读书那么厉害，我就知道阿越你肯定也不会差的。”

    苏越在心里笑了笑，暗道：“这你可猜错了，小月那是真的悟性好，而我不过只是占了重生的便宜罢了。”

    当然，这些话，他是不可能说出来的。

    只是停顿了一会，说道：“要配得上雪儿，我肯定不能太差，不然岂不是让你太过委屈？你一个燕大的名牌大学生，若是男朋友高中都未毕业，在老家只能浑浑噩噩度日……那闲言碎语可少不了。”

    “那我也愿意！”

    张雪坚定地道：“人生短短一世，本就要坚持自己的本心而活，理那么多其他人的闲言碎语干嘛？”

    苏越想起上一世，她成名之后，依然挽着自己的手逛街的场景，心里备受感动。

    “你说得对，人生短短一世，真不该为其他人的想法而活。”苏越点了点头，又说道，“你在燕京，没人欺负你吧？”

    张雪摇了摇头：“大家都挺好的，没人会为难我。”

    她顿了顿，又笑着说道：“不过……还是跟以前在长陵中学一样，许多人给我写情书，约我吃饭……”

    说着，她看了看苏越，观察着他的表情。

    却见苏越满脸镇定，不禁放下心来，继续说道：“我一个都没答应，而且我已经在学校公开表明我有男朋友了。”

    “只是许多人不相信我的话，寝室的姐妹们，也想见一见你的真面目。”

    “行，隔几天，元旦的时候，我去燕京看你，一定让她们见一见。”苏越微笑道，“免得她们疑神疑鬼的。”

    “嗯！”张雪点了点头。

    接下来，俩人边吃边聊，说得都是分别后，各自身上发生的许多小事。

    当苏越听见张雪成了燕大的新一届校花，而且还参加了学生会，组建了一个名叫‘逐梦’的音乐社团，获得了学校活动的许多奖项，很是替她高兴；而张雪听见苏越在金融市场的纵横捭阖，而且还听见他说控制了一家国内知名的影视传媒集团，成了一家上市集团的董事长，简直惊得瞠目结舌。

    吃完了饭，彼此争吵着洗碗。

    然后张雪在一片雀跃中，清点苏越送给她的一大堆礼物。

    她估摸不准这些礼物的价值，但不影响她使用网络查找价格，于是……一件件对照下来，其价格数字，让她想发QQ空间动态的想法都退缩了。

    所有的礼物，按照网上的报价相加之后，得出的结果是186万。

    其中许多都是限量款，简直比明星还奢侈。

    算完价格之后，她紧张地看了一眼苏越，却见他坐在自己身边，正认真地看着电视新闻，对于自己的小动作，似乎根本就没有在意。

    “阿越，我觉得我们不能这么奢侈。”张雪想了想，沉声说道。

    “什么？”苏越回过神，有些纳闷地道。

    张雪扬了扬手里的手机，给他看自己算出来的数字：“186万，太多了，我怕我穿出去，会被人家打劫的。”

    “哦！”苏越笑了笑，“那我给你配个保镖，特种兵退伍的，三五个正常人，不是对手的那种。”

    “我不是这个意思。”

    张雪沉声道：“我是说我们还是要节约一点，存一些钱，为以后留一条退路。”

    “我可是听学校经管系的同学说，金融市场的多变性是其最大的特点之一，没人能预料到未来，也没人能常胜不败。”

    “我知道。”苏越点了点头，“我预留了退路的，就算我目前手里面的资金，亏得一干二净，咱们俩，以及小月、爸妈、白姨她们，都会一辈子不愁吃，不愁穿的。”

    别说他海外账户的投资资金了。

    就算他所建立的那一支封闭式家庭基金，每年吃分红，也足够大家过平平淡淡的普通生活了。

    上一世，经历过生活的各种锤炼之后，他早就为大家预留了数道保险。

    “真的？”张雪认真地望着他。

    苏越郑重地点了点头：“我骗你干嘛，钱，现在对于我来说，真的已经快到达只是一个数字的地步了，你尽管花，能花完，算你厉害。”

    张雪听到这里，扑哧一声笑出了声：“首富都不敢说你这话，你是不是太膨胀了？”

    “国内的首富，都是资本造就出来的，论身家，都是以资产、股票计算，其实本身流动资金和净资产，并没有多少。”苏越说道，“只要给我一定时间，超过他们，是轻而易举的事情，只是……这首富的位置，我可不想坐上去。”

    “为什么？”张雪疑惑道。

    “树大招风，不是好事。”苏越说道，“资本能带来一切，权利也可以剥夺一切，这其中的微妙平衡关系，若不能把握，那就迟早是要被资本本身吞噬的。”

    张雪摇了摇头，表示自己听不懂。

    苏越笑了笑，也不想说得太深，转移了话题，微笑道：“不说这些了，趁着良辰美景，我们一起来看一个电影吧！”

    “啊？”

    张雪总觉得苏越没安什么好心。

    她俏皮一笑，打了个哈欠，说道：“阿越，你自己看吧，我得去睡觉了，白天为了赶车，累了一天了。”

    她说着，就站起来，朝着房间走去。

    确实是很困了。

    为了给苏越织那条毛巾，她已经半个月没睡过安稳觉了，此刻房间里温暖如春，她又全身心地放松下来，困意来得异常凶猛。

    苏越呆呆地望着张雪的背影，半天没反应过来。

    他觉得自己在张雪面前，真是典型的直男癌，还是没得救的那种，一句话就直接杀死了话题。

    不过他也知道心上人千里迢迢过来，赶了一天的旅程很累，没有过多打搅。

    毕竟来日方长不是？

    两辈子都等过去了，难道还差这未来的短短时光？无论时间怎么变化，无论时局怎么变化，他与张雪，肯定会走在一起的。

    平静的夜晚，在安宁和静谧中过去。

    当张雪醒来的时候，已经是第二天早晨，拉开窗帘，阳光从城市的高开照耀下来，有些刺眼，但很暖和。

    她走出卧室，只见苏越正忙碌着做早饭。

    “睡得还好吗？”苏越关心地问道。

    张雪点了点头，对着他嘻嘻一笑：“阿越，真是抱歉，昨晚实在太困了，下次……下次我一定陪你一块。”

    “好了，洗手吃饭吧，我煮了汤圆。”苏越微笑地道。

    张雪‘嗯’了一声，乖乖地洗手，然后在饭桌旁坐下，接过苏越递上的筷子：“吃了饭我们出去走走吧，我来宁州的事，我还没跟月彤说呢，估计她知道之后，肯定会大发雷霆，说我见色忘友。”

    “她本来就是大大咧咧的性格，你别理她就是了。”苏越说道，“自从她跟谢小蓬打成一片之后，听说现在已经成了新生一级的系霸了，别说男子退避三舍，就连女生，恐怕都畏她如虎。”

    “哪有你说得那么夸张。”张雪轻笑道。

    苏越咬了一口汤圆，含糊道：“我带你去财大逛一圈，你就知道了，这位韩大小姐，现在可是艳名远播，连隔壁的科大和音乐学院，都如雷贯耳。”

    “嗯……”张雪说道，“其实月彤就是性子烈了一些，还有就是爱憎极为分明，人还是很好相处的。”

    “说白了，就是大小姐脾气嘛。”苏越微笑道，“不过……心地善良，却也是事实。”

    上次林妙妙的事，韩月彤可是出了死力气的，一个人在网上开本尊号，大战万千网友，大有当年诸葛亮在东吴舌战群儒之势。

    苏越顿了顿，又说道：“找个比她脾气更大的人，压一压，她应该就老实了。”

    “那可难找。”张雪皱了皱眉，“上次，我本想给月彤介绍一个我们学校的一位学长的，结果他们在网上聊了没两句，那学长就被月彤给骂跑了，而且她还调查人家，说人家是什么三心二意之人。”

    苏越哈哈笑了一声，心道：“这韩大小姐，可真是越来越厉害了。”

    俩人正说间，张雪的手机就立马响了起来，苏越不用看就知道，这时候打电话扰人的，必是韩月彤无疑。

    “喂，月彤……”张雪接通电话。

    “小雪，你是不是到宁州了？”韩月彤的声音传来，“你们寝室的赵倩说你昨天就到宁州了，你不会……昨晚在苏越那里过得夜吧，我的天啊……”

    “我昨晚是在阿越这里，可我们……没发生什么。”张雪红着脸说道。

    她说了之后，才反应过来，这种事本来就是她跟苏越之间的私事，没必要对闺蜜说得这么清楚的。

    韩月彤怒哼道：“这姓苏的家伙……真是的，你过来怎么不跟我打电话通个气？”

    “我这不是……还没来得及嘛。”张雪说道，“昨晚到了之后，就晚上了，后来……我太困了，就忘了给你打电话。”

    “哼……见色忘友。”

    韩月彤继续哼了一声，不过也没有继续追问，沉声道：“小雪，今天圣诞节，你难得来宁州，我们也好久没见面了，一起逛街、吃个饭吧，别把所有时间都花在姓苏身上了，他平时一天就只知道工作、工作，也没见他给你打几个电话！”

    苏越默默地听着，脸色微窘，也不好反驳。

    来到宁州之后，稳定公司局面，然后又狙击星光传媒，之后募集新基金、调仓换股，一件事接着一件，根本就没喘过气来，确实对张雪有所忽略，这他承认。

    “好了，月彤，别说他了，你在哪呢，待会我和阿越一块过来。”张雪问道。

    韩月彤停顿了好一会，才有些不好意思地说道：“昨晚睡得有点晚，我才刚刚起床呢，我们在泰和街广场那边见吧，就一个小时以后，今天圣诞节，后面又是元旦，商场双旦折扣呢，我得赶紧囤点东西。”

