    第421章早就想这么干了

    杜婉没挣开，反而回握着他的手。

    正要进屋没多久，凝琴等人搬来冰鉴，屋子里凉快了一些。另外厨房那边送来了一些吃食，说是长公主特意吩咐送来的。

    杜婉诧异，再看向裴灏。

    裴灏笑道：“岳母是个细心的，一定是猜到我正饿肚子。”

    “哈哈。”杜婉干巴巴地笑了笑。

    莫名有点心虚怎么回事？

    裴灏自然留意到小姑娘脸上的变化，还不算太忽视他，好歹知道心虚了，“婉婉陪我一起吃点，一个人吃东西没滋没味。”

    “行吧。”杜婉没拒绝，还让人搬来一小坛的果酒。

    裴灏喝上了小姑娘亲自倒的酒，心里美滋滋，“我找到当初在望月楼酿酒的师傅，还把方子买了，等我学会了亲自给婉婉酿果酒。”

    “好呀。”杜婉心里甜滋滋，抬眸见到他正定定地笑望着自己，她忽然觉得脸蛋儿一热，端起果酒就喝了一半，再砸吧砸吧下小嘴，掩饰似的说道：“哎呀，今天的果酒好像特别好喝。”

    “哈哈。”

    裴灏忍俊不禁。

    笑着笑着目光不由落到她嫣红的小嘴上，倏地凑上去，飞快要啄了一口，然后端坐好拿筷子夹菜，仿佛刚才什么都没发生一般。

    杜婉斜眼瞅向他，见他装模作样，又瞪了他一眼。

    等两个人放下筷子，下人收拾桌面。

    杜婉带着裴灏出去散步，消食。

    或许是缘分，走出去没多久，迎面见到了一个熟人。

    苏澈惊讶之色一闪而过，再恭敬站到一旁，向两个人行礼。这个场面其实挺令人唏嘘，曾经的苏状元出行的排面，比起裴灏都不差的。

    裴灏和杜婉都没说什么，直接越了过去。

    苏澈莫名松了口气。

    这个时候，不说什么比说的好。

    等走远了，裴灏才道：“苏家挺令人刮目相看的。”

    “嗯。”杜婉难得认同。

    不是没有权贵瞬间从高处跌落底层，但是极少人都适应下来，通常都是自暴自弃或是自尽。苏家来到公主府当下人，公主府是没有刻意为难他们，然而从被人伺候到去伺候人的落差，也要很强的心里承受能力。

    这相当于一个人的自尊和三观都要重塑。

    人家就是适应下来了，还努力把日子过好。

    裴灏回头望了一眼，又低声道：“我听说有人暗中接触苏澈。”

    “哦，是要拉拢苏澈？”

    “可能吧。”

    “挺有意思的，不会是谢家吧。”

    “不清楚是谁，我倒觉得八成是谢家。”

    “哈，我倒觉得不是谢家。”杜婉没有说谢璋有过这个苗头，只是当场被她掐死了，“就算是谢家想利用苏澈，也不会亲自来。”

    苏家能变成这样，定北侯也参与了。

    可以说踩苏家最重的一脚，就是来自谢家。

    杜婉知道裴灏刚才那样说，是想提醒自己，“这事儿我会留意，等我查出是谁，再跟你说一声。”

    不是谢家派人来接触苏澈，那么就可能是跟谢家有关的人，或是暗中跟谢家一条船上的，具体是那方的势力，还要查过才知晓。

    杜家父子回府。

    两个人去见了见，打过招呼后，裴灏高高兴兴领着小姑娘要出发。

    杜潜看着裴灏高兴的模样，别提有多憋屈。

    拉过裴灏到角落，就出声警告：“姓裴的，要恪守本分，记住了吗？”

    “大哥，我记住了，保证不会乱来。”裴灏很是诚恳道。

    杜潜寻不到他的错处，只好黑着脸放行。

    这次出行是坐裴灏的马车。

    杜婉最先钻进马车，裴灏立马跟着上去，在杜潜没回过神之时，赶紧让车夫驾车走。直到走远了，见不到杜潜，裴灏才真正放下心。

    杜婉贼兮兮地笑道：“我还以为大哥会拦着你，不让你上马车。”

    “这就是有大舅嫂的好处。”杜潜今日约了秦九，顾不上盯着他。

    两个人相视而笑，车厢里莫名有股甜腻的味道。

    今年的望月楼，虽然不如往年热闹，依旧是来了不少人。

    杜婉很是惊讶，“不是说……封了吗？”

    “换老板了。”裴灏凑近她耳边说道，“想知道新的幕后老板是谁吗？”

    “是谁？”

    “皇上。”

    “不奇怪，望月楼日进斗金，只要不傻都不会放过这个赚钱的机会。可赚到的钱，是归舅舅的私库存，还是国库？”

    “一半归国库，一半进了皇上的私库。”

    望月楼这个地理位置，皇帝都不会交给外人，四周依旧有重兵把守。还别说，换上皇帝当幕后老板，每隔一小会就有官差巡逻，比起以前更安全，小偷小摸都几乎看不见。

    裴灏带着杜婉去游湖。

    这个湖，不是望月楼里面的，是附近的一个大湖。

    湖水与河水相连，水波碧绿，还有一处种满了荷花。

    裴灏没有要大船，即是那种可以坐不少人的船。他十分有心机的要了一条小船，只有这样才能算是真正的单独相处，傻子才会跟心爱的人去跟一堆人坐船。

    那样想做什么，还要束手束脚。

    杜婉就没裴灏想得那么远，“裴世子，你会划船吗？”

    “会的。”前天还特意去学了，可这话不能说。

    裴灏装着一副很懂的样子，让小姑娘先上船。

    杜婉轻轻一跃，人就上去。

    裴灏跟着上去，坐下来就开始划船，有模有样的。

    不小心点儿，小船就会晃悠起来，离岸边越来越远。跟着出来的亲卫，还有裴家的护卫都只能在岸边守着。

    今天这个日子，他们想跟上去也临时找不到船。

    等划出一段距离，见不到岸上的人。

    裴灏不知怀着什么心思，故意将小船划入荷花里。

    荷花的叶子茂密，小船划进去，立马遮去大半。

    杜婉是挺开心的，还兴冲冲去摘莲蓬。

    裴灏就示意道，“过来。”

    “我坐过去，你怎么划船？”杜婉回头奇怪问。

    “你过来就知道了。”裴灏一脸高深莫测。

    等杜婉靠近，他将船桨一放，第一时间把人拉到怀里，捂住她的后脑勺就亲。

    艹！

    他早就想这么干了，终于被他找到机会……

    (本章完)

