 “你给。”

宗言晨将盆子推到苏湛跟前。

    苏湛睁大了眼睛，“你干什么？”

    “你踩在这个盆子上，唱完一整首猪之歌，我就告诉你秦雅阿姨在什么地方。”

宗言晨不急不忙地说道。

    苏湛，“……”    “这盆子连我都能踩碎吧？”

总言曦插话，这盆子是瓷的，看着也不厚，薄薄的一层，一脚还不踩碎？

    “你看嘛，你妹妹都知道你这是强人所难。”

苏湛感激看向总言曦，还好有人是站在他这边的。

    他不是一个人。

    “哥哥，我觉得你应该让苏叔叔把这个盆子戴在头上，站在大厅里，演唱忐忑，如果他唱完，没有人笑话他，你就告诉他，秦雅阿姨在哪里。”

    苏湛的脸色在宗言曦讲话的时候，就一寸寸地黑下去了。

    他真的照着做了，别人不得把他当疯子？

    况且，怎么可能人家不会笑？

    他只顶个盆子，就能让人笑掉大牙好吗？

    怎么一个比一个狠？

    “你随谁啊你？”

    宗言曦往宗景灏的怀里挤，眨着眼睛，一副怯怯的小表情，“你上次还说我笨呢。”

    苏湛，“……”    这孩子咋还记仇？

    林辛言是很平和的人啊，怎么会生出这两个腹黑的孩子？

    长大了还得了？

    宗言晨朝妹妹竖起了大拇指，真的太棒了，这个主意简直太和他心意了。

    这么一对比，他的注意不值得一提，不如她狠。

    “苏叔叔，你还记得你娶秦雅阿姨的时候，我说过什么吗？”

他看着苏湛，认认真真地说道，“你欺负秦雅阿姨，我们会收拾你的。”

    苏湛，“……”    他的记性怎么那么好？

    这都还记得？

    “你不愿意没有关系，证明你没那么在乎秦雅阿姨的，都不愿意做出一点点牺牲，那么以后，请你不要再打扰她，如果她有新的男朋友，你要祝福她。”

宗言晨将想要说的话，一口气说完了。

    从A国到国内，这两个月秦雅又和他们同住一个屋檐下，本就是亲人了，在他的眼里，秦雅就是他的亲阿姨。

    他就是秦雅阿姨的亲人，她没有兄弟姐妹，没有骨血至亲守护，就让他来保护这个善良，一直照顾他和妹妹的阿姨。

    一定要苏叔叔吃点苦头，这样才可以出口气。

    苏湛张了张嘴，竟然无法反驳一个字，说地句句在理。

    而他，就是个混蛋！    他的目光转向一旁的秦雅，她很平静，完全没有波动，就是一副看热闹的样子。

    除了秦雅没有人和林辛言关系这么近，而且还能够瞒着林辛言带两个孩子出来。

    他变了容貌他能理解，毕竟炸伤，但是声音怎么变了呢？

    也伤到了嗓子吗？

    其实他知道，这个女人肯定就是秦雅，不然宗景灏不会安排这个场子，按照宗景灏的性子，他只会自己去见两个孩子，不会多此一举，把人都凑到一起。

    他知道，秦雅肯定吃了很多苦，受了很多罪，或许是心死了才能做到此时的冷漠与无视。

    世上最心痛的距离，是你冷漠的说，你已经不在意。

    他将内心的疼隐藏在眼底，笑看着宗言晨，“这么想看我出丑吗？”

    宗言晨摇头，“不是想看你出丑，是想你被人嘲笑，记住那一刻的心酸。”

    “你想，秦雅阿姨嫁给你，是想和你过日子的，你却辜负了她，伤害了她，她得多心酸？

得多记忆多深刻？”

    秦雅托着脸，这样的场景她不能走，走就明着告诉苏湛她就是秦雅，哪怕此刻宗言晨的话感动的令她想哭，她也必须得忍着。

    她看向宗言晨，好想抱抱他，亲亲他，这臭小子将她的心都暖化了。

    “你说的对。”

苏湛发现自己原来，还没有一个孩子成熟呢。

    “今天叔叔满足你们。”

苏湛站起来，拿起那个盆子像戴帽子一样的盖在了头上。

    样子滑稽极了，噗嗤，宗言曦没忍住，这个样子太搞笑了。

    原本压抑沉闷的气氛，一下子就给变得欢悦起来，苏湛笑看着宗言曦，“叔叔带的好看不？”

    宗言曦止不住笑，“叔叔长的帅，戴啥都好看。”

    哈哈——    “你给叔叔换首，叔叔会唱的歌，忐忑，叔叔不会。”

    宗言曦歪着脑袋，一时间想不出很好的代替歌曲。

    “要不，唱首月亮代表我的心？”

苏湛依旧是没心没肺的笑着。

    可是仔细看，会发现他的笑里有不能言的伤。

    明知道她就是秦雅，可是不能戳破，他怕，怕秦雅会躲起来让他找不到。

    她变了模样，换了声音，还故意改了名字，为得就是不想被他发现吧。

    他拿起勺子，当做话筒，他吊儿郎当的模样，笑望着秦雅，“秦小姐是吧，我能看着你吗？”

    秦雅瞅了一眼他头顶上的盆，盆沿折叠的花边像是小丑带的那种卷发，相对宗景灏的刚硬，苏湛偏柔，他肤色白皙，脸庞轮廓清晰，却不棱角分明，双眉之下的眼眸总是泛着柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，亮亮的，宛如夜空皎洁的上弦月，此刻看着她，像是个故意扮丑，只想逗她笑的孩子。

    她撇过目光，冷冷地道，“看我干什么？”

    “这里只有秦小姐，适合听我唱，我总不能把情歌唱给孩子和男人听吧？

我想秦小姐，应该不是这么小气的人对吗？

秦小姐放心，我对你没有兴趣，我心里有人，只是你的样子和她有点像，你做做好事，让我借一借你寄托我的相思苦？”

    秦雅的内心一阵紧绷，强装淡定，“神经病！”

    “可能吧，你就当我神经病，我给孩子们逗个乐，要是有冒犯的地方，我先道歉。”

苏湛抓起桌子上的勺子，凝望着秦雅，即使她扭头未曾看自己，他也依旧深深的凝视着。

    她的脸庞，已经没有原来的影子，陌生又熟悉。

    苏湛嗓子好，和宗景灏沈培川去KTV他们两个都是喝酒，他会喊上两嗓子，因为他嚎的不难听，所以也没有人说他。

    他心里装了事情，嗓子有些哑，开腔的时候竟让人有种哽咽感。

    你问我爱你有多深我爱你有几分    我的情也真我的爱也真    月亮代表我的心    你问我爱你有多深我爱你有几分    我的情不移我的爱不变    月亮代表我的心    轻轻的一个吻已经打动我地心…… 