    天下哪里有能让他们吃到烧鸡，还有那么多好吃的菜。

    只有这大河村，那么他们还不卖力干活，等到什么时候。

    中午，陆尘没打算让他们午休，因为古代没有电灯，这些活，晚上干不了，晚上回去，让他们好好的休息便是了。

    于是，众人又开始干活。

    这次，陆尘没着急让他们开工。

    “铁柱，这炉子温度不行，打铁专门的火炉，你会不会造？”

    铁柱用过，他说道：“村长，我们的鼓风机太简陋了，必须造一个几个人才拉的动的大型鼓风机，而且这炉子也要建很大。”

    “同时，应该要用上好的木炭来烧，效果更好。”

    这铁柱祖传的铁匠，见过不少好东西。

    但，铁柱不会做这个啊。

    “好，我给你准备一个专用的炉子，另外，再给你配几个人，一起学打铁，将来我们要造的锅还有很多。”

    陆尘，此时恨不得将高炉给建起来。

    但是他知道，这种神器，他现在没什么根基，建起来并不是什么好事情。

    只要高炉建起来，直接造铁锅的模型，用铁水浇灌，到时候肯定好使。

    现在，陆尘也只有用土办法。

    “先继续练技术，争取打的好看一点，明日我便让人去城里请工匠，造专门的鼓风机跟炉子。”

    接着，众人又开始干活。

    众人忙活起来。

    而李承乾完全被晾在一边。

    没人去理会他。

    李承乾傻傻的看着这一切。

    “太子，要不我们干点活？否则，真的没的吃了。”

    李承乾思索了一下，然后走过去将长乐拉到一边。

    “丽质，你也看到了，孤在这里受到什么待遇，我先假意屈服，而你赶紧回去，将这里的一切如实的禀告给父皇，相信父皇很快就会让孤回去的。”

    兄长有求，这长乐又怎么能拒绝得了？

    “好，兄长别跟陆村长对着干，其实陆村长很不错的，他给村民吃那么好，干活是应该的。”

    “兄长莫怪，我这就回去。”

    长乐意识到自己话多了，居然没有向着李承乾说完，赶紧又补充了一句，然后带着她的侍卫走了。

    长乐，赶紧走了。

    而陆尘继续指挥他们打铁。

    一会儿后，李承乾不情愿的过来，看着一堆的木柴。

    “太子，你跟着我做，劈柴很简单的。”

    胖虎小声的跟他说。

    “哼。”

    李承乾冷哼了一声，看了陆尘那边一眼后说道：“这刁民，居然敢如此对孤，等父皇跟母后知道了，我就能离开这里，到时候好好的收拾他。”

    于是，李承乾拿起了斧头来。

    “我砍死你。”

    一斧头狠狠的砸下去，李承乾将木头当成了陆尘。

    然而，一斧头下去，砍歪了，这李承乾差点还摔倒。

    “太子，不能那么用力，劈柴也需要技巧。”

    “你要先轻轻的砍两下，对准了，然后才用力砍。”

    “凡是留三分力，用力过猛，很容易劈歪了。”

    胖虎耐心的教李承乾。

    李承乾顿时暴怒，一把将胖虎给推倒。

    骄傲的李承乾，如今却要胖虎一个侍卫来教？

    他是太子，岂能这点小事都要他人来教？

    李承乾不信邪了，重新将木材竖起来，然后开始砍。

    这次倒是砍中了，但是他力气太小，就砍了一点点进去，完全劈不开。

    胖虎委委屈屈的到一旁，拿起另外的斧子来，在那劈柴。

    而陆尘对这一切看在眼里。

    让他们在这里干活，陆尘回去睡了个午觉。

    醒来之后，陆尘让人找来李旦。

    李旦在村里忙着指挥这个，指挥那个。

    现在，李旦意气风发。

    因为，很多人归他指挥调动。

    他感觉自己就像是个大人物了。

    “让你去打听酒楼的事情可有消息了？”

    李旦愣了一下，他是去打探了，但是后来村子要建房子，他就将重心放到房子上了。

    “村长，我打听到了，一家酒楼听说经营困难，可能会转让。”

    “哦，听说？可能？”

    李旦吞了吞口水，然后笑了出来，露出黄牙说道：“这两天忙，我马上派人调查清楚。”

    陆尘摆手说道：“算了，改日等铁锅造好，我再亲自去谈。”

    “现在，你将所有会手艺的人统计一下，然后报给我，先问问，有没有会做饭的，或者年轻点，想学做饭的。”

    “就是以后，给我当厨子。”

    李旦立刻说道：“村长放心，这厨子可是一个手艺活，如果没有，我专门出去找，现在有房子了，可以再找一些人来。”

    陆尘挥挥手让他去干活。

    现在锅已经有几口了，虽然形状怪异，但好歹能炒菜了不是。

    过了半个多小时左右，这李旦带了三个人来。

    “村长，这两个，王家兄弟，王大跟王二，之前给大户人家做过帮厨，学了点手艺。”

    “这个，姓崔，没名字，就叫他崔娃，今年才十八岁，想学门手艺，好娶媳妇。”

    陆尘点点头说道：“十八还没娶媳妇，是有些晚了，但不要紧，跟着我，半年就能让你娶上媳妇。”

    古代十八，应该娃两个才是标配，他还没娶媳妇。

    这王大跟王二，三十左右的人，看起来有些憨厚。

    陆尘点点头，然后说道：“好，你们三个，就是我带的第一批人，将会成为长安城中所追捧的人。”

    陆尘带着他们三个人重新到了后院的地方。

    此时，一帮人还在干活。

    陆尘看他们都非常累。

    于是说道：“都停下休息休息再干活，给你们做点吃的。”

    陆尘让人拿来一堆的材料。

    “今天教你们炒菜，让你们成为大厨，你们三个可愿意？”

    三个人互相看了一眼，然后一起跪下。

    “村长，您大恩，不仅肯留下我们，还要教我们手艺。”

    “村长，我们愿意终身依附村长，签订卖身契。”

    王大跟王二两人，感动的说道。

    这可是教手艺，古代传男不传女。

    而且，这年头，有手艺，总比没有手艺活下去的几率更大。

    陆尘思考了一会儿后说道：“好，我答应了，不过要先学，等什么时候有空了，让李旦带你们到县里办手续。”

    陆尘明白，如果不答应他们，他们一定会一直不安心的。

    那还不如，陆尘就收了他们。

    “好了，起来吧，准备干活吧。”

    一旁的李承乾看到这一幕，目瞪口呆的。

    不就是教一些做饭的功夫吗？

