    处理完这些琐事后，商戢立即带领秦平燕斜还有数十名兑换来的高级人才返回黑水塞。

    燕斜因为激动自己右臂的伤残可医，兴奋的都睡不着觉，早早地就收拾好东西，就等着离开。

    一路顺利返回黑水塞，将兑换来的人才交给邓言安置，另外将一些强骨丹分发给功劳足够的高级武将，以期待他们尽快晋级三流。

    之后商戢再听取了这两天黑水塞中的发展状况之后，将一些暂时黑水塞可以用到的建筑图纸，如【中级铁匠工坊】、【中级兵营】等交给邓言，令其主持建筑升级建设等事宜，然后就带着兴奋的燕斜去了望泉县。

    柳府客厅中，柳毅商戢以及柳氏都在场，商戢向柳氏姐弟介绍了燕斜的情况。

    见燕斜一脸的期待，商戢心中也是有些忐忑。

    柳氏是丹师，并不是医者。在《烽火》中这两者虽然职能重叠度很高，但并不是一个职业。

    相比较而言，丹师数量更少，要求更高。且家境不裕者即使有那个天赋也没有资本修习丹道。

    丹师炼制的丹药见效快，效果好，但功能比较单一，针对范围也比较狭隘。而且价格相当昂贵，主要面对的是权贵阶级。

    而医者则不然，天资要求不是很高，培育成本也较低。灵活性很强，能适用于各种不同病症，且开出的药方成本普遍要远低于丹药。

    而燕斜的伤患就比较复杂，先是受了毒伤，然后被庸医误诊，各种原因叠加导致了目前这种情况。

    这种情况下，大师级的医者能治好的病，同等级别的丹师还真不一定有办法。

    柳氏仔细探查了一下燕斜受伤萎缩的右臂，柳眉微皱。

    “越武，你随我过来。仲雄，你先陪燕先生说会儿话！”说着，柳氏起身去了偏厅。

    “子正稍座片刻，我去去就来！”商戢起身对满脸担忧的燕斜安慰一声，对柳毅点点头，然后转身追随柳氏而去。

    “燕先生，不用担心，阿姊手段高超，定能药到病除！”见燕斜一副患得患失的样子，柳毅出声劝慰道。

    “自然自然，夫人的医术斜自然是相信的！”燕斜连连点头，眼睛却一眨不眨的盯着柳氏离去的方向。

    虽然嘴上说着相信，但脸上的担忧之色怎么也掩盖不住。柳毅知道他心忧病情，这时候没心情说话，也不见怪，索性闭口不言。

    商戢进入偏厅后，柳氏端坐在座位上，见商戢进来，点点头示意商戢坐下。

    “阿姊，不会对于中直的病情，您是否有办法？”商戢坐下后立即出声问道。

    柳氏眉头紧锁，低头沉思片刻后才开口说道：“不好办啊！他体内余毒淤积，且和后来的用药起了一些微妙的反应。不除余毒，即使勉强恢复了健康，要不了多久还会反复。而妾学艺不精，并不能察觉出最早他中的具体是何种毒素。”

    “这样岂不是说没办法了？”商戢不由脱口而出。

    “也不是完全没办法，每隔五日治疗一次，能遏制他体内毒性，帮助他恢复正常，不过……”

    “不过什么？”商戢闻言还有机会，立即激动地问道。

    “不过这种治疗方案价格太过昂贵，恐越武你负担不起。”柳氏看了商戢一眼，轻声说道。

    商戢一愣，太过昂贵？柳氏是知道商戢身价的，既然她都说太过昂贵，那必然代价不菲，不过抱着一丝期望，商戢还是开口问道：“不知治疗一次需花费多少钱财？”

    “单纯每次治疗需要的药材原料，至少需要数千金币！”

    “这么贵？”商戢不由失声惊呼。

    数千金币对商戢而言不是什么大钱，但每五天数千金币就不可小觑了。维持燕斜的健康，每月至少花费三万金！

    更何况这只是药材原料，还没算柳氏这个大师级丹师的手工费！即使看在商戢的面子上，一次两次可以免费帮忙，但长久下去终究不是办法。

    “如何抉择还请越武自己做主！”见商戢陷入了犹豫，柳氏也不催促，静静的等待商戢做出选择。

    一时间，商戢也陷入了纠结之中。

    燕斜确实价值不菲，但每月三万金币实在太过奢侈了。即使他有复制武学秘籍的技能，一月也肯定赚不来三万金！

    商戢个人与燕斜非亲非故，更没有什么感情因素在内。招揽他纯粹是出于对他本人价值的认可，但这个招揽价值一旦超过了其自身价值那还有招揽的必要吗？

    见商戢犹豫不决的样子，柳氏不由开口说道：“也是妾身学艺不精，不能识破具体所中何毒，不然越武就不用如此纠结了！”

    商戢闻言连忙说道：“这关阿姊何事？阿姊切勿自责！嗯？”

    商戢一愣，仿佛想起什么，站起身来抓住柳氏柔荑，激动的问道：“阿姊，知道其具体所中之毒就能彻底治疗燕斜的伤势吗？”

    手猛地被商戢抓住，柳氏大惊，连忙摆手企图拜脱，谁知商戢抓的却很紧，竟然没有甩开。

    “越武！”柳氏羞怒交加，急声低呼。

    “啊！？”商戢被这一喊，顿时反应过来。才发现自己做了如此失礼的事，立即连忙爆退，低头行礼道：“戢孟浪失礼，还请阿姊责罚！”

    柳氏脸颊发烫，双手仿佛被灼烧一般，心中如同有一万只兔子在跳极乐净土。只觉呼吸急促，四肢乏力，头脑晕沉。

    “你在这里等着！不准出去！”努力摆出长辈的威严，狠狠地刮了商戢一眼，然后踉跄着起身出去。

    “阿姊！”商戢见状连忙欲上前搀扶，却见被柳氏目光逼退。

    “好好待着，不要乱跑，更不准胡说八道！”柳氏恶狠狠的威胁道。

    “是是是，戢领命！”知道自己失礼了，无论柳氏说什么，商戢都连连点头，只希望别在柳氏心中留下登徒子的印象。

    “好好待着！”到了门口，柳氏还不忘再次回头叮嘱商戢。

    “啊~是是是！”商戢被柳氏含情回眸看的一愣，反应过来之后立即连连点头。

