    叶县长朝着李俊生交流了一下眼色，几个人再次举杯庆祝，酒过三巡，方敬秋陪着李俊生和叶智利走了。

    因为他们两个要和叶智利再深入地沟通一下，怎么去试探一下王紫薇。

    程四牛看到他们走了后，将手放到艾梦的腰间，将她拉过来，抱着坐在自己的腿上。

    “小美人，这几天没有陪我，可把我想死了，今天晚上就别走了”

    可是艾梦今天晚上没有什么心情，因为表弟的死，让她现在受到家里人的唾骂，很多人都对她指手画脚。

    看到艾梦坐在他的腿上，一点情调都没有，还板着个脸，程四牛坏坏地笑了笑，轻轻地摸了摸她前面说道：“行了，小美人，我知道你心里想的啥，不就是想替你表弟报仇吗？不过你听我说，现在情况并不是你想像的那样，你得先稳着点，因为现在公安局那边正在着手调查你表弟的事情，就怕你表弟会留下其它证据，我个人建议你，还是暂时住在我那里去，伺候我一段时间，我给你点钱，好好地躲一下怎么样？”

    艾梦也在担心这个事情，但还是咬着牙说道：“之前我表弟传给我的一些视频里面，有些东西你应该很感兴趣，比如李二蛋大半夜跑到崔书记家里去，还有两个人抱在一起的影子，不过你得先兑现给我表弟的钱，我才能给你”

    程四牛苦笑了一下说道：“小美人，只要你今天把我伺候的好好的，晚上我就把钱打给你，一百万不少一分”

    “那我伺候你就没有报酬了吗？”

    “好，再给你二十万好不好，再给你去买个包包”

    艾梦一听，也不管是不是中午了，反正这个程四牛就是贪恋她的美色与技术，她也就低着认可了他的说法。

    而此时，田敏坐着王传福的车子到了郊外的王传福家里，见到二蛋，发现他脑袋上还包扎着纱布，当时便紧张的不得了，赶紧就虚寒问暖。

    二蛋看到王传福在，赶紧咳嗽了两声，毕竟有个绝世美人在这里，人家王传福也是田敏的粉丝，这样影响不好。

    “我不管，你是我男人，我才不管外人呢？你受伤了，我可是心疼死了”

    王传福看到田敏那看着二蛋的眼神，震惊不已，真的没有想到，这个李二蛋，能得到这个绝世美人的芳心，这让他更加开始佩服起二蛋来。

    “你们聊，我去给你们准备点酒水，等下我们喝两杯”

    看到王传福偷偷地笑了笑离开，二蛋狠狠地捏了捏田敏的脸蛋，凑到她的耳边说道：“是不是又想昨天晚上我那样对你呀！”

    田敏轻轻地锤了一下他的胸膛，撒着娇说道：“你坏死了，这个时候还在开玩笑逗我乐，看到你这个样子，我心都吓出来了，你可把我担心死了”

    二蛋将她搂在怀里，轻声地说道：“实话跟你说，你满足不了我，昨天晚上，我老婆也跟我睡了？”

    田敏大吃一惊，震惊的不敢相信，立刻就胀红着脸说道：“二蛋，你说的是真的还是假的呀！”

    二蛋点头说道：“我的祖先托梦给我说，你我就是天造地设的一对，但我们不能成为夫妻，只能成为搭挡与情人，而且我们只要睡一次，我身上的祖先传承的能力就越强，你这个小宝贝，真的是我的贵人”

    田敏就没有想过要跟二蛋结婚，听到自己在二蛋的心里有如此重要的位置，顿时就乐开了花，对着二蛋说道“你历害是历害，可是你也要悠着点，昨晚我都累成那样，你还有体力去招呼小琴妹子，我可是怕了你”

    二蛋却突然间哈哈大笑着说道：“你真怕了我的话，那我以后就不碰你了”

    田敏这个时候，脸蛋更加通红地娇羞道：“二蛋，这可不行，我不能没有你，但是你得答应我，每个月得给我一次，这样我才能够永远年轻漂亮呀！”

    二蛋点了点头，但是想到接下来要做的事情，立刻就说道：“接下来有重要的事情交给你，我暂时不能回何家村，你得回到村里去帮我办事”

    “好，二蛋你说吧！要我做什么事情？”

    “你立刻联系易芙蓉跟二丫，你们一定要守在何家村，然后让二丫带你和易芙蓉到乱葬岗去，把那水潭里面的鲤鱼趁夜晚，分批次将鱼倒入到我那水塘里面，但是不能让何正和朱红知道，切记呀！”

    田敏点了点头，二蛋继续说道：“看我叔的那个超市做的怎么样了，那些手续都有去办没有，没有的话，你帮帮他，给他弄下关系，走走近路，崔书记说了，我们村的那个旅游项目被批准了，专家组也会在我们村驻守，你让易芙蓉与他爸赶紧对接工程进度的问题，你也上点心，估计下个月底，我们的景点就可以对外开放了，到时候，我们就有源源不断的钱进账了”

    田敏跟王传福和二蛋吃完饭后，便被王传福开车送回到了何家村。

    当然，在临走前，二蛋特意交代田敏，让她把家里的那几只千年灵芝让王传福带来，他要在这里办点事情。

    王传福回到二蛋身边，二蛋便将瓶药水塞到他手里，对他说道：“既然叶智利对你姐如此惨忍，那我们也让他的亲人受受这样的折磨，这是一瓶奇痒无比的药水，你去买几支注射器来，将药水灌进注射器内，只要注射一点点就行了，然后找机会接触叶智利的老婆，随意扎她一下，只要有药进入他的皮肤就行了”

    “二蛋哥，这个不会出人命吧！”

    二蛋笑着说道：“放心吧！除了痒外，更多的是兴奋，这下我也要让叶智利尝尝，她老婆让他天天晚上交公粮的滋味”

    王传福一听，顿时就拍掌叫好，但二蛋提醒他，程四牛的老婆又离了，现在只有几个情人，而现在跟他走的最近的，也是他最喜欢的女人便是艾梦，让他对这个女人扎一下药水，那就完美了。

    王传福拿着那瓶药水，很顺利地就买来了注射器，按照二蛋的要求，很快就一个服装商场里面对叶智利的老婆扎了一针，果然如二蛋所料一样，人家只是感觉到碰了一下，似乎并没有感觉到像是被扎针了一样，让他很顺利地就完成了任务。

