    在逛了足足三个多小时之后，希罗娜和芽衣终于是停止了闲逛，在看到时间已经来到了中午之后，也是头前开路返回了小精灵中心。

    跟在两人身后的龙气喘吁吁的走着，他就不明白了，希罗娜和芽衣明明逛了这么长时间难道一点都不累吗？

    看着前面两人气定神闲的走着，龙都不由的怀疑自己了。

    他也是终于体会到了陪女生逛街到底是多么恐怖的一件事，也难怪前世他的朋友一听要陪对象逛街都是一副死了亲爹的样子。

    果然太恐怖了，龙发誓，下午他绝对不陪两人出来逛街了。

    一路上龙走走停停，三人终于是回到了小精灵中心。

    拿着313的房门钥匙，龙将房间门打开，把希罗娜还有芽衣买的衣服放了进去。

    至于为什么不把她们的衣服放进她们的房间之中，主要是因为那俩小妞打菜去了，而龙又没有她俩房间的钥匙，就只能暂时放在自己房间里了。

    来到小精灵中心用餐的地方，看到不远处的希罗娜还有芽衣两人，直接便走了过去。

    “这是希罗娜姐姐专门给你打的菜。”芽衣从旁边拿过一个盘子，里面装满了很多的食物，特别是肉。

    看着这么多的食物，龙也不由得有些目瞪口呆，实在是太多了，光米饭都垒高了起来，而菜也是打了很多。

    将目光投向希罗娜，希罗娜在接触到龙的目光之后直接微微低下了脑袋，小脸带着红晕，说道：

    “今天看到你这么辛苦所以就多给你打了一些饭，可能打的有点多，你不要在意，如果吃不完的话也可以倒掉的。”

    “怎么可能，这些是你的一片心意，我怎么可能会浪费掉。”龙连忙说道。

    将目光看向面前的这些饭菜，龙不由自主地咽了咽口水，没办法，打的实在是太多了。

    但一想到是希罗娜的心意之后，龙便咬了咬牙，拿起筷子就吃了起来。

    可能是因为今天真的是消耗了很多的体力，龙居然真的不可思议的将面前的饭菜吃完了。

    “咯！”摸了摸有些胀的肚子，龙不由自主的打了个饱嗝。

    “我来收拾吧。”旁边的希罗娜主动的帮龙收拾起了碗筷。

    “谢谢啊，谁要是能娶到你这种贤妻良母当老婆那可是真的是八辈子修来的福气。”龙道了声谢，随后调侃的说道。

    希罗娜白了龙一眼，并没有说什么，在收拾完龙的碗筷之后，便和芽衣走了。

    坐在座位上缓了一会儿，龙便来到了小精灵中心的后院的竞技场。

    在出发的时候，大木博士将超进化石和进化钥匙交给了他，希望他能够和喷火龙完成超进化。

    如今在常磐市停留一天时间，虽然浪费了一上午的时间，但还有一下午的时间可以用。

    下午的话他不打算和希罗娜两人出去逛街了，打算留在这里和喷火龙尝试着掌控超进化。

    将喷火龙从精灵球之中放了出来，把x形态的超进化石递给喷火龙。

    手握着进化钥匙，龙说道：“喷火龙，闭眼静静感受着进化石的力量。”

    “吼！”喷火龙点了点头，和龙一起闭着眼睛，静静的感受着手中进化石的能量。

    现在大部分的人都在小精灵中心的食堂处吃饭，或者是躺在房间里面休息，所以竞技场上还是比较安静。

    龙和喷火龙也是全神贯注的仔细的感受着进化石和进化钥匙之中的能量，和他们之间的精神链接。

    慢慢的，龙和喷火龙渐渐的感受到了对方的想法，不仅仅如此，一股强烈的感情自龙的心中和喷火龙的心中喷涌而出。

    双方的情感仿佛在那一刹那之间席卷到一起，纠缠不清，环环相让。

    就像是突如其来爆发的情感意味，让人猝不及防，但又恋恋不舍。

    一人一精灵静静的感受着这美妙的感觉，时间也是快速的流逝。

    在龙和喷火龙感受着进化石和进化钥匙的时候，希罗娜还有芽衣两人也是来到了竞技场上。

    看着双目紧闭的一人一精灵，希罗娜细嫩的手掌抚摸着洁白的下巴，陷入了思考。

    而旁边的芽衣则是一脸好奇的看着前面的龙和喷火龙，不明白他俩是在干啥。

    在芽衣的眼中，龙和喷火龙双眼闭着站在竞技场上，就仿佛是睡着了一般。

    希罗娜和芽衣并没有去打扰龙，而是静静的站在原地观察着。

    至于逛街，反正什么时候逛都一样，又不急于这一时。

    时间缓缓流失，在过去了好几分钟的时间之后，进化石和进化钥匙终于是起了反应。

    无数的光芒从喷火龙手中的X进化石喷涌而出，好几道光链向着旁边龙手中的进化钥匙冲去。

    而进化钥匙也是给出了反应，也一样出现了好几道的光链，向着进化石冲去。

    两道颜色不一的光芒相冲，随后极速的融合，散发出了一道白色的光芒。

    紧接着，喷火龙的身体便慢慢出现了变化，原本橙色的皮肤瞬间变成了黑色，在他的口中两边也是出现了蓝色的火焰。

    同一时间，喷火龙的身高也是极速的拔高，由原本的一米八几迅速长到两米多高。

    背后的翅膀也是出现了变化，和蝙蝠的翅膀有着几分相似，但也有很大的不同。

    很快，笼罩在喷火龙身上的光芒消失，一头黑色的喷火龙出现在众人的面前。

    “什么，喷火龙还能够再次进化吗？”芽衣一脸惊讶的问道。

    今天见到的这一幕完完全全是超出了她的认知，让她惊讶无比。

    而希罗娜则依旧好奇的看着面前的喷火龙，准确的来说是超级喷火龙。

    这只超进化之后的喷火龙让希罗娜非常的感兴趣，心中更是升起了一抹探寻之色。

    龙缓缓的睁开了眼睛，看着面前已经完成了超进化的喷火龙也是非常的欣喜。

    他没有想到他和喷火龙第一次尝试之后就直接成功了，这可真是大大的惊喜。

    就在龙想要抚摸喷火龙x的时候，喷火龙x突然张开猩红的眼睛，目光死死的盯向面前的龙。

    那眼神之中仿佛是包含了无穷的杀意和剧烈的狂躁，让和他对视的龙仿佛是坠入了无底深渊以外。

    

