    很多的观众，都有些失望。

    谁能想到，RNG第一盘就这么输了。

    主要是第一盘输的也太丢人了。

    输的真的太丢人了。

    一点血性都没有打出来。

    而且从头到尾，RNG都是被碾压的那个。

    RNG打的实在是太差了。

    前期到中期，还有后期，都被吊打。

    从头到尾，都没有看到一点机会。

    这是被碾压的一局。

    观众们都太失望了。

    “这打的是什么啊？”

    “卧槽，打的也太菜了吧。”

    “RNG这还怎么赢啊？”

    “讲道理，我也太失望了，真的太失望了。”

    “RNG第一盘这就输了？怎么什么都没打出来啊，感觉发挥的都很拉胯啊，上单林凡怎么没声音啊？”

    “哈哈，你们不会以为一个钻二的上单能有声音吧，不要高估一个钻二上单可以吗？”

    “是的，一个钻二上单，还能打过可汗不成？怕不是石乐志吧。”

    “舒服了舒服了，RNG要没了啊。”

    “一年更比一年强，四强八强十六强，今年直接无缘啦。”

    很多的黑粉也在这个时候跳了出来，开始抨击RNG。

    这是一场BO5的比赛。

    所有人也都明白，这场BO5首战的重要性！

    第一场，RNG输了！

    那RNG的气势上就受到了很大的打击。

    RNG第一局输了之后，就会变得很被动。

    如果第二局也输了的话，那RNG就真的没了。

    RNG的休息室里。

    taba说道：“刚才那局打的是什么啊，视野做的也太差了，还有打团的配合，都发挥的很差，如果你们还是这个状态的话，那我们今天这个BO5是赢不了的。”

    阿铭说道：“你们一定要知道自己应该做什么，知道你们要怎么配合，还有要注意视野，尤其是小龙堡，你野区不能被单杀啊，如果前面野区劣势的话，就要想办法，找队友的支援也可以，不能打成这个样子，打成这个样子的话，今天是真的赢不了了，我们一定要赢的，一定要打赢FPX才可以的。”

    阿宇也站了出来，“刚才这一盘打的问题太多了，不过上一盘的问题，等我们回去之后再复盘吧，现在要赶紧说一下下一盘要怎么打了。”

    taba说道：“你们觉得刚才上一盘是为什么输的？”

    这个时候。

    林凡说道：“上一盘输，就是野区劣势了，而野区劣势的愿意也很简单，我觉得不能够选择这种开团大招流的体系了，这种体系感觉是不太行的，我觉得要选那种野区强势的，至少上中野要打出来才可以，皇子这种英雄在野区还是太弱了，要想一下能够carry的英雄，能够操作起来的英雄，起码野区不能先劣势，野区先劣势的话，就根本打不了的。”

    小龙堡也点了点头，“给我试一试野核英雄吧，野核英雄刷野快，而且还比较容易带节奏，选个皇子，抓人也不是很好抓，主要是刷野也太慢了。”

    林凡还说道：“可以给gala一些后期英雄，然后让gala一个人在下路发育，小明可以来游走，也可以给小虎能够操作的英雄，也不用太后期，和他么打前中期，然后将后期交给gala就可以了。”

    林凡知道，如果想赢的话，野区不能劣势，中单也不能选一个太后期的混子英雄。

    发条这个英雄，虽然说对线也不弱，打团也很厉害，可是有一个致命的缺陷，就是需要太久的发育时间了，发育的时间实在是太长了，这就导致发条这个英雄很难够在中期的团战当中站出来，如果发条在中期站不出来的话，那中野是一定打不过的。

    中野打不过，对面的中野就可以去做事情了，或者去下路四包二，或者去抓上路。

    这个版本的核心，最重要的就是中野！

    如果中野能够打出优势的话，那么其他路的队友也会很舒服。

    林凡也不是神，林凡也不可能做到1V5，就算是1V3，那也很难很难啊。

    就算操作再怎么拉满，可这毕竟是英雄联盟，现在的英雄联盟，已经做的相当平衡了，想要和之前一样有一个人可以站出来接管比赛，实在是太难了。

    英雄联盟，毕竟是一个团队游戏。

    想要赢的话，需要每一个人都能够站出来，需要整个团队都能够打的很好。

    团队当中，一旦有一个人发挥不好的话，那这个战队想要赢的话，也是难上加难的。

    很快，裁判来了。

    裁判看了一下RNG的队员，说道：“马上就要开始第二盘的比赛了，请RNG的队员们先做好准备。”

    裁判也去提醒了FPX的队员。

    双方要上场了！

    马上就要开始第二局了！

    第二局，给RNG的压力可以说是非常大了。

    这盘RNG的压力太大太大了。

    因为RNG这盘输了的话，那就是0比2开局。

    这盘，是绝对不能输的！

    这盘输了，那就真的会丧失信心的。

    在BO5的比赛当中，如果0-2开局的话，那劣势也就太大了。

    这种劣势，是何难打回来的，万一后面的三场比赛当中，有任何一场比赛失误的话，那整个BO5就彻底输了。

    taba看着RNG的队员们，说道：“别的我不管，反正这盘比赛，必须要能够拿下来，知道吗，你们必须要拿下来！不管怎么样，这盘都一定要赢！赢了再说其他的！这盘输了，我们的劣势就太大了，这种劣势，没办法接受。”

    阿铭也说道：“第二盘，必须赢啊，一定要赢！加油吧！！相信自己，你们可以做到的！！！”

    第二盘的BP，也很快就做好了。

    这盘RNG在蓝色方，FPX在红色方。

    而这盘的阵容，也都确定了下来。

    RNG的阵容：上单青钢影，打野莉莉娅，中单辛德拉，ADC卡莎，辅助泰坦。

    FPX的阵容：上单鳄鱼，打野豹女，中单加里奥，ADC厄斐琉斯，辅助锤石。

    第二盘比赛，开始了！

    雨童说道：“这盘RNG选择了一个比较前期打架能力比较强大的阵容，上单的青钢影，对线能力是非常出色的，打野莉莉娅也是刷野很快，是一个野核英雄，而中单辛德拉的伤害一样很高，推线速度也是非常快的，gala玩的卡莎，卡莎只要发育起来了，打团的生存能力也是不错的，辅助泰坦还可以先手开团，总而言之，RNG这盘的BP做的是非常不错的。”

    瞳夕说道：“再看一下FPX的阵容，他们的阵容还是差不多，鳄鱼，豹女，加里奥，厄斐琉斯，锤石，厄斐琉斯和锤石的这个组合也是很不错的，上路鳄鱼加豹女的配合，也很猛。”

    “这盘双方的阵容，总体来说还是55开的，就看一下双方要打算怎么打这场比赛了，看一下双方的思路和双方的决策吧，主要是看上单的对线能力，其实青钢影线上和鳄鱼还是五五开的，可能鳄鱼会小优势一点，不过鳄鱼也只是前中期可能会优势，等到青钢影装备出来的话，到中期，鳄鱼就不好打青钢影了。”

    解说们也都在分析双方的阵容。

    而在现场的粉丝们，全部都给各自的队伍们加油。

    “RNG加油！”

    “RNG加油！！！”

    “RNG加油啊！！！！”

    “FPX加油！！！”

    “FPX加油！！！！！”

    双方队伍的粉丝，都在给各自的队伍加油。

    这场季候赛的关注度是相当高的。

    直播间的人气和热度早已经突破了四百万。

    季后赛的关注度，要远远比常规赛还要更高，毕竟这是季后赛，季后赛的对拼也更加的激烈。

    而且季后赛还会决定每个队伍的命运，这也是常规赛不能比的。

    比赛开始了！

    RNG和FPX都是正常开局。

    林凡的青钢影走到了线上，要对线可汗的鳄鱼。

    可汗的对线能力，林凡已经充分感受到了。

    可汗是一个非常厉害的上单。

    如果稍微哪儿发挥不好的话，就立刻会被可汗抓住机会。

    可汗的对线能力，实在是太厉害了。

    之前林凡以为theshy和bin的对线能力已经很强了，现在发现可汗的对线能力，也是首屈一指的。

    毕竟可汗也是顶尖的上单选手！

    林凡深呼吸一口，开始集中注意力。

    专注！

    认真！

    全力以赴！

    当然，还要打出优势！

    青钢影一级上线！

    直接朝着鳄鱼走了过去！

    青钢影一个平A，先A了鳄鱼一下！

    然后青钢影瞬间又打出了一个Q技能！

    鳄鱼也不甘示弱，反手一个W技能，定住了青钢影。

    从一级开始，双方就在换血！

    但是，这种换血，显然是青钢影更加赚一些的。

    毕竟青钢影打的是一个AQ，青钢影身上还有一个盾。

    鳄鱼的W虽然可以破盾，但是鳄鱼学个W，一级的推线就慢了，是比不过青钢影的！

    正常的鳄鱼，也不会让青钢影的二段Q就那么轻易的打中，在一级换血之后，双方就迅速拉开了身位，不给对方再继续Q的机会了。

    双方还在正常对线。

    倒是让可汗感受到了一些压力。

    林凡...这是钻石二吗？

    钻二的对线水平，有这么厉害吗？

    这就有点夸张啊。

    可汗没想到，林凡对线真的是有一些水平的！

    不仅有水平，他发现林凡的对线能力和换血，都是非常厉害的！

    青钢影瞬间Q到了一个残血小兵。

    一段Q技能，直接Q死了残血小兵！

    青钢影瞬间升到了二级！

    然后青钢影直接E到了鳄鱼的脸上！

    一个平A打了出来！

    触发被动的护盾！

    同时立马跟上了二段Q技能！

    青钢影的二段Q技能是真实伤害！

    真实伤害打到鳄鱼身上，也是非常痛的。

    鳄鱼开启了W技能，想要晕住青钢影。

    但是林凡的青钢影走位很好，拉扯也非常到位，打出AQ之后，青钢影迅速向后退去，鳄鱼开了一个空的W，鳄鱼根本没有W到青钢影。

    二级的对拼下来，青钢影的血量还几乎是满血，鳄鱼只有半血了！

    这个细节博弈...差距太大了！

    瞳夕说道：“哇，青钢影的这个换血，让鳄鱼打的很难受啊，林凡的这个换血细节还是处理的非常好的，而且这个拉扯也很好，E到鳄鱼脸上迅速后退，鳄鱼根本没有反打的机会，一级的鳄鱼，根本追不上这个青钢影啊。”

    雨童也说道：“林凡的对线能力，确实有点强啊，他这把刚刚才二级，就已经打出了不小的血量压制，还有补刀压制，这也太厉害了吧。”

    猫皇说道：“林凡这青钢影前期的对线处理还是没有问题的，就是让人觉得有些奇怪，鳄鱼前期是可以稍微压制一下青钢影的，结果现在却变过来了，成了青钢影反手压制鳄鱼了，这就有点夸张了。”

    观众们也是看呆了。

    “这拉扯...青钢影这拉扯真好。”

    “这换血，牛逼啊！”

    “凡神这么厉害的吗，凡神这对线可汗都能拿到小优势的吗，太猛了吧。”

    青钢影已经三级了，而鳄鱼才只有二级。

    青钢影又冲到了鳄鱼脸上。

    AQ瞬间打了出来！

    青钢影也触发了被动，被动有了，在青钢影的身上，还有了一层护盾。

    然后鳄鱼反手一个W。

    但是没什么用。

    青钢影有一段Q之后，是可以加速的！

    青钢影又一个W技能，给了鳄鱼减速！

    同时，青钢影的第二段Q的真伤，又一次打出来了！！！

    鳄鱼已经残血了！！！

    游戏时间...

    3分14秒！

    鳄鱼在踏下瑟瑟发抖。

    鳄鱼想吃这波塔兵。

    可汗不想回家啊。

    如果他这波回家的话，那这波塔兵会丢一大半的。

    而且三级就被打回家交TP，也太亏了！

    可汗咬了咬牙，决定在塔下吃这波兵，他这波是有W技能的，而且马上就要三级了，三级之后，青钢影就越不了他的塔了！

    但是让可汗没有想到的是...

    鳄鱼还在塔下呆着的时候，准备蹭经验升三级。

    林凡一点没有给可汗时间!

    青钢影在这个时候。

    选择了动手！

    一段E技能，仙人指路！

    直接冲到了鳄鱼的脸上！

    同时一个Q技能打了出来！

    鳄鱼反手一个WQ技能。

    但是没用了。

    鳄鱼的血量，已经到残血了！！！！

    青钢影走到了鳄鱼的脸上。

    反手第二段的Q技能打了出来！

    鳄鱼...倒了！！！

    游戏时间，3分20秒！

    单杀！！！

    Firstblood！！！！！

    这一刻....

    无数人都惊呆了！！！！！

