    

    一直等到睡觉的时候，最后之作躲在叶离的怀里，一五一十的把事情的经过全部告诉他，没有半分半豪的隐瞒。

    事情的策划当然是芙蕾梅亚，包括具体的执行等，都是芙蕾梅亚主导的，最后之作在这件事情里面就是提供协助而已。

    而她们做这件事情的原因，就是想要用芙兰达入浴时的照片诱惑叶离，让他知道家里就有个青春无敌的美少女，这样就不会被外面的女人勾引得整天不在家了。

    而只要叶离留在家里，就能有更多的时间陪她们，而不是每天都早出晚归的。

    诉说这些的最后之作，不管是表情还是语气，都是很平静的；但叶离总觉得这里面充满哀怨，仿佛深闺怨妇似的。

    叶离是觉得无奈，还略觉得有点惭愧；但他就是这样的人；而且江山易改本性难移，都已经穿越重生了，还是没有多少改变，跟前世没有多少区别。

    真要说区别的话，那就是多了天赋觉醒，让他能够在修行的道路上走得更快更远。

    没有想前世的事情，只是抱着怀里的小姑娘，很是轻柔的抚摸着她那茶色的头发：“最后之作，很想要我每天都留在家里、每天都陪着你们玩儿吗？”

    “当然很想了，”最后之作诚实的点点头，然后话锋一转，“但是哥哥大人有自己的事情要做，虽然很想，但御坂御坂是不能给哥哥大人添麻烦的，dei，御坂御坂有些不安的说道。”

    不能给叶离添麻烦，这是所有妹妹的共识；而跟芙蕾梅亚做的这件事情，好像就是给叶离添麻烦，所以她有点不安。

    叶离当然没有在意，只是察觉到她的不安，就再次温柔的摸摸她的脑袋，顺便还在她的额头上面亲了一下，微笑着说道：“跟我相处，不用怕给我添麻烦，因为哥哥就是用来宠着妹妹的。”

    妹妹就是一切、妹妹就是正义、妹妹就是真理，妹妹是世界上最重要的存在。

    既然都叫他“哥哥大人”，那妹妹们当然也是妹妹，是需要他宠爱的妹妹。

    听到这句话的最后之作很高兴，但她没有再说什么，就是安安静静的待在叶离的怀里，这里还是那么温暖、那么舒服。

    虽然现在是夏季，但叶离的怀抱给人的感觉，好像一直都是那样，最后之作很喜欢。

    叶离也没有再说什么，而是抱着小姑娘进入梦乡。

    ……

    因为有那样的事情，第二天的叶离还是留在家里，陪着芙蕾梅亚和最后之作，发疯了似的好好胡闹了一天。

    芙兰达看着这三个大孩子小孩子的，就觉得很是无奈，虽然她也有跟着一起胡闹。

    当然留在家里也不仅仅是胡闹，也是有做正事的。

    装修公司经过这些天的施工，已经把隔壁的房子装修好，正好是今天完成工作。

    叶离跟他们完成交接，很爽快的支付尾款。

    而既然已经装修完毕，也不需要多等，下午的时候，就开始商量着搬家的事情。

    最后之作、芙蕾梅亚、芙兰达都要住在那边，三个房间就正好合适，她们一人一间。

    这边还是叶离跟两个妹妹的。

    最近因为她们住在这里，都没有让两个妹妹过来；当然也是因为两个妹妹最近不是很有时间，她们也有不少事情需要做。

    搬家首先要的就是被褥等床上用品，并没有出去购买，而是网络上下订单来解决。

    只要有钱，不管是出去买还是网络订购，其实都没有区别，商家就是为钱服务的，足够多的钱就能换到足够好的服务。

    不仅服务态度好，而且商品质量也很好，配送速度还很快，大概两个小时后，配送货物的车子就来到公寓楼下面，叶离签收后就帮忙搬到楼上来。

    ……

    叶离那里是轻轻松松的日常，白井黑子可不太轻松，她有很多事情需要做，作为后勤支援的初春饰利也是一样。

    最主要的原因，就是不良犯罪的案件正在飙升，光是一个上午就接到十几个案情通报。

    白井黑子通过空间移动，在初春饰利的引导下，快速前往各个案发现场，抓捕那些不良少年。

    自甘堕落去当不良的，大多是无能力者。

    抓捕他们本应该是很轻松的事情，毕竟白井黑子不仅是level4的大能力者，而且格斗技术也是非常不错的。

    但那些个不良却有点出乎预料，他们不是level0，而是level2、level3的程度，而且能力各种各样，就连白井黑子一不小心，也会在他们手里吃亏。

    而这种能力等级异常的事情，风纪委员很快就跟那些昏迷的学生联系起来，因为他们的情况是一样的，都是等级跟记录的不符。

    最后还是联系到“幻想御手”这个梦幻般的道具上面。

    当然白井黑子跟初春饰利早就有这方面的怀疑，只是她们都没有找到证据，就连最关键的物证也没有找到。

    要先找到关键的“幻想御手”，才能够解决一些难题，包括学生们昏迷的事情。

    忙活了一天下来，白井黑子可是累得很。

    傍晚回到第177支部，还要初春饰利帮着上药，拳打脚踢的也挨了不少。

    帮她涂着药水的初春饰利，却是突然提出建议：“要不然的话，我们找叶离前辈帮忙吧。”

    正忍耐着疼痛的白井黑子，听到这个提议就愣了一下：“干嘛突然说这个？”

    “因为叶离前辈很厉害啊，找他的话，说不定很快就能有线索了。”

    初春饰利一脸理所当然。

    在她的眼里，叶离就是最强的，不管有什么样的事情，找叶离准没错。

    当然另一个原因，是叶离对那些“里世界”的事情比较了解，说不定就知道幻想御手的事情。

    但风纪委员的一个规矩就是不能把普通学生牵扯进那些麻烦的事情里面，要不是因为这个的话，初春饰利早就给叶离打电话了。

    现在没有别的线索，找叶离是个好的选择。

    白井黑子却有点不情愿：“还是算了吧，我们是风纪委员，有事情应该我们来负责解决。”

    “……好吧。”

    初春饰利没有继续劝说，而是帮她涂抹药水。

    只是心里已经下定决心，要跟叶离商量一下这件事情。

    虽然有那样的规定。

    但规定是死的，人是活的；集训时老师们就说过，要懂得随机应变、要懂得因地制宜。

    只要有利于解决这个事件，跟叶离说说也不会有问题。        

