    【炼丹老道】：“你是？”

    看到对方的回复，杜飞的眉头紧紧皱起。

    这不对劲啊。

    圣人的忘性这么大的？

    杜飞嘀咕几句，手上动作却很快。

    【帅过吴彦祖】：“我是黑风山的小熊啊，上回和您聊过天的，您不记得了？”

    【炼丹老道】：“哦，原来是小熊呐。”

    【炼丹老道】：“元始速速上线，就差你了。”

    炼丹老道撤回了一条消息。

    【炼丹老道】：“不好意思，刚刚在忙，那个什么，你找我有什么事？”

    太清的消息撤回的太快。

    以至于杜飞都没能看清发的什么。

    但是他也不在意，直抒来意：

    【帅过吴彦祖】：“啊对，老早就搞定了，前两天唐三藏还在黑风山拍了部短片。这次冒昧打扰，是想问您一点点有关晋升大罗的事情。”

    【炼丹老道】：“晋升大罗？”

    【炼丹老道】：“你不是才晋升太乙巅峰不到一年吗，这就要晋升大罗金仙了？”

    杜飞随即将获得三颗罗汉轮回丹的事告知。

    【炼丹老道】：“呵呵，有了金丹，虽能保你悟道渡劫无虞，但是你可曾有自己的道？”

    杜飞听了有些奇怪。

    悟道……

    不是圣人该干的事情么？

    轮得着他一个太乙金仙巅峰的妖怪说三道四？

    【炼丹老道】：“熊啊，你想岔了。”

    【炼丹老道】：“此道非天道，而是你修行的方向和道路，寻常大罗的道，可以是水、火、木等元素，亦可以是阴、阳、生、死等状态。”

    太清老头对杜飞显然挺有耐心。

    他继续回复道：

    “我之前下界见你时，你尚无功法在身，修至太乙巅峰又不过短短一年。”

    “你修行的道尚且不知，如何证道大罗？”

    杜飞懵逼片刻，随即打字道：

    【帅过吴彦祖】：“那我现找一个道，行么？”

    【炼丹老道】：“？？？”

    【炼丹老道】：“你以为道是随便就能证的嘛？如果不能参悟至深，证出来也是最低等的道，对大罗金仙的修为会有极大影响！”

    还要对“道”参悟够深？

    看见太清老头的话，杜飞忽然打开了状态栏。

    【编程Lv.10】【化学Lv.10】【物理Lv.10】【绘画Lv.10】【音乐Lv.10】……

    望着一排点到了MAX的技能。

    杜飞托起了下巴。

    这些应该算是参悟够深的“道”了吧？

    毕竟技能等级都点满了！

    怀着满腹疑惑，杜飞朝太清老头敲字问道：“圣人，如果我精于音乐，洞彻了亿万音乐的至理，那我可否以音乐作为我的‘道’呢？”

    【炼丹老道】：“当然可以！”

    得到这个回答，杜飞的眼睛瞬间亮了起来。

    原来挂早就开完了呀！

    要是这样可行的话，那杜飞随随便便学点东西，然后把点一加，三颗罗汉轮回丹一吃，直接就能证得大罗道果，而且是突破Lv.10的强化版！

    学个烧火，证完道，什么三昧真火、太阳真火、丙丁真火轻轻松松。

    学个发光，证完道，什么五色神光、破法灵光、哉佩利敖光线都是简简单单。

    这还都是最低级的“道”。

    如果能证道物理。

    是不是就意味着可以真正做到手搓核聚变？

    随手就能篡改物理法则？

    如果证道化学。

    是不是也意味着随手就能创造各种化学物质，什么我爱一条柴、阴阳和合散、桃花雾。

    一想想就令人兴奋！

    压下澎湃的心绪，杜飞打字回道：“好的，我明白了，谢谢圣人解惑。”

    【炼丹老道】：“明白就好，熊啊，你还年轻，证道大罗这种事暂时不是你能把握的，好好修炼个千八百年，心中有‘道’了再证不迟。”

    杜飞闻言，重重点了下头。

    【帅过吴彦祖】：“好的，谢谢潘子。”

    帅过吴彦祖撤回了一条消息。

    【帅过吴彦祖】：“好的，谢谢圣人。”

    将手机一扔，杜飞却暗自琢磨起来，有太清老头解惑，至少自己证道大罗是稳了。

    现在的关键是，选个什么“道”！

    物理？化学？绘画？音乐？

    虽然都有独到之处，但杜飞又不是很满意。

    “算了。”

    “等《度你成佛》落幕后再说吧。”

    思前想后，杜飞还是决定把事情先放一放，这老话说得好，男怕入错行，女怕嫁错郎，证道大罗这种事绝对不能马虎，得好好琢磨一番。

    “唉……”

    “看来还得多被三圣母老婆拿捏一阵了。”想到这里，杜飞不禁摇头轻叹道。

    “我靠！”

    “老板你证道大罗居然是为了女人？”

    众分身惊愕的声音陡然传来。

    杜飞转头瞥了一眼目瞪口呆的分身们，十分不爽，“怎么滴，不行吗？你们懂不懂什么叫窈窕淑女，君子好逑。什么叫冲冠一怒为红颜？”

    “老板，你这副情痴样，可跟黎耀祥的猪八戒有的一拼了。”众分身笑嘻嘻道。

    “呵呵呵呵！”

    杜飞直翻白眼，“猪八戒能有我帅么？”

    ……

    “什么？！你是说你们家姑爷是因为长得太帅，所以才被女妖精给抓走的？”

    高老庄外。

    听完高才的述说，猴子直接惊呆了。

    高才点点头，“是啊！”

    说着，他面露得色，“我家姑爷身高八尺，体格精壮，长得剑眉星目、英姿丰伟。三年前入赘我们高家，大婚之时不知引来多少人围观。”

    “虽说平日吃的多些，但孔武有力，做起活来也是一顶十，为庄中邻里所称道！”

    唐三藏闻言，愕然道：

    “可你不是说，他是一头妖怪么？”

    高才点点头，肯定道：“确实是这么回事。”

    “但是姑爷他自从入了我们高家，做活勤勤恳恳，待我家上下极好，更没有做过什么伤天害理的事情，加上三小姐在手机上看了部什么白雪姑娘和妖怪的电影，不仅不怕，反而更爱姑爷。”

    “太公也无奈，见姑爷是真心实意，便也就没再追究，日子就这么过了下去。”

    “时间一长，也和往日一般其乐融融。”

    说到这，高才长叹一口气。

    “万万没想到啊！”

    “三小姐和姑爷爱上了玩手机微博，两人时常在上面发些照片什么的，结果姑爷就被八十里外福陵山中的一头女妖精给看上了！”

    高才抬起头，眼中尽是回忆之色。

    “那一日，天气正好，我与姑爷正在打谷场上收麦子，忽然，一片黑云袭来！”

    “从中出来了一位头生白毛长耳的女妖怪。”

    “她不由分说，一把抓向姑爷。”

    “姑爷见状取出一柄钉耙，与那妖精拼斗，可没打几个回合便被对方一下擒住，裹着一阵妖云消失，直到后来才知道对方是福陵山的妖精。”

    “好像叫什么卯二姐！”

    猴子闻言眼珠子一转，“卯二姐，听这名号似乎是只兔子修成的妖精。”

    “不过她既然能几个回合打赢你姑爷。”

    “想必也是有几分道行的。”

    对于菩萨的选择，猴子心中是几分信任的。

    能让她选定去保护唐三藏西天取经，就算再弱，也得有个金仙修为，那卯二姐能轻松打赢至少金仙修为的二师弟，起码得有金仙巅峰的实力。

    “悟空，既然是菩萨之命，我们便去救一救他。”听完高才的话，唐三藏看向孙悟空道。

    猴子点点头，“就听师父的！”

    “太好了！”

    高才大喜，连忙伸手虚引，“两位长老请！”

