    周五上午十点，附属医院新一届院领导通过决议，发布了包括整形中心、创伤外科、脑外科等七个科室在内，科室主任或副主任的调整公告。

    对于这份人事变动公告，因为之前就有不少的小道消息流传开来，医院上下反应比较平静。

    只是对于整形中心的王川被调整下来，很多人是议论纷纷。

    毕竟，王川才四十岁出头的年岁，正值事业的黄金发展期。

    而且，这几年，整形中心在王川的带领下获得了高速发展，一跃成为全国三大整形中心之一，可以说是附属医院在全国知名度最高的科室。

    尤其近两三个月，由于言非凡的横空出世，让整形中心有登顶全国第一之势。

    这个调整，让医院很多人嘀咕……

    王川这家伙究竟犯了多大的过错？

    还有，王川会不会在不服不忿之下，干脆来一个辞职走人？

    这个时间，王川和邱阁正在医院的综合办公楼纪委的小会议室，接受来自伦理委员会，卫生委纪律委员会和医院纪律委员会的联合谈话。

    说是谈话，其实就是批评与自我批评。

    代表纪律和规矩的三方领导，对言非凡和邱阁在研发项目上存在的管理问题，展开了严肃批评。

    言非凡和邱阁则是进行自我批评，并提出相应的改进措施。

    整个过程庄严而肃穆，持续了二十分钟有余。

    最后，以言非凡和邱阁各自领了一个系统内记过处分，而结束了此次训诫。

    在随后的交流中，来自伦理委员会和卫生委的几位同志，一改严肃表情，变得和蔼起来。

    他们透漏，音频催眠和唤醒研究，下周就会通过市科技部门相关审批，列为市重大科研项目，获得至少不低于一千万的研发经费支持。

    伦理委员会的同志还特意表示，只要申请资料齐备，获得临床试验的特批，问题不大。

    毕竟这属于技能操作上的试验治疗，不属于药物研发，其不可测的后果，都是可控之内。

    说得直白一点，这个唤醒试验疗法，即便不良后果严重，也只会对测试者本人产生伤害。

    更何况测试者，还是深度昏迷的植物人。

    但是药物研发就不一样了，受众广，潜藏的危害性大，需要尽可能查出药物的副作用。

    因此，新药物的研发周期特别长，至少以年为时间单位。

    而新手术，新治疗方法，就相对容易的多，受到的监管也相对宽松的多。

    他们还同仇敌忾的表示，鄙视京城协和医院徐见德医生的所作所为，期待言非凡早日做出音频催眠和唤醒的科研成果，为滨海医学界增光。

    近上午十一点，背负着记过处分的言非凡和邱阁，一起离开了会议室。

    “言医生，地域之争，哪里都有。”

    邱阁轻声道：“在科研方面，京城具有得天独厚的优势，一直是俯瞰我们，一览众山小。”

    “京城那边也自成一个大圈子。”

    “圈子内，他们相互提携相互帮助。对于我们，不能说明面上的打压，倾向性还是明显的。”

    “例如，同样水平的课题，他们从国家部委那里获得研发支持的可能性，要超过我们好几倍。”

    言非凡了然的点点头，就听邱阁接着道：“我们与徐见德的这次纠纷……”

    邱阁轻叹道：“虽说我们占理，但因为没有绝对的证据，以徐见德的名望和地位，在北方医学界，应该还是支持他的为多……”

    这时，常驻律师龚海，迎了过来。

    “言医生、邱医生，有件事要提醒你们一下……”

    龚海郑重其事的说：“鉴于那位植物人苏醒患者的损伤鉴定，很可能达到重伤级别。”

    “对方提起诉讼，这就可能转化为刑事案件。”

    “在我国，刑事案件优先。”

    “这样的话，我们与徐放关于项目成果所有权归属的纠纷，很可能会押后处理。”

    “这一押后拖延，几个星期，几个月都有可能。毕竟那位患者的大脑退化，我们不好确定什么时候才能到头……”

    听到这，言非凡与邱阁不由的对视一眼。

    “言医生，次声波唤醒研究，必须加快进度。”

    “如今来看，谁能先出成果，谁就能占有既成事实的先手便利……”

    言非凡和邱阁就课题研究简单商议了几句，两人就分开了。

    言非凡匆匆赶到了整形中心三楼办公区。

    他来到主任办公室，刚要抬手敲门，才注意到办公室上的铜牌，已经由原来的“主任办公室”，换成了“王川医生办公室”。

    “真够麻利的啊，还好不需要换办公室。”

    言非凡唏嘘了一句，轻敲了两下门，不等回应，就把门给推开了。

    随着门的推开，言非凡就看到王川正坐在会客区的沙发，与一位客人品茶聊天。

    这位客人，是一位容貌普通的老者，看上去五六十的年岁，剃着花白相间的刚硬短发。

    一身简单夏季装束的他，除脸上有几道如刀刻一般的皱纹，目光犀利外，看不出有多特别地方。

    老者听到了开门动静，抬头正好迎上了言非凡的目光，僵硬的脸上顿时溢出了笑容。

    “呦，我们的天才医生来了。”

    言非凡赶紧的快步来到近前，恭恭敬敬的说：“石老师，您好。”

    眼前这位，就是滨海大学医学院有杀手之王之称，即将退休的副教授石珉。

    他也是王川推荐给言非凡，负责工作团队管理，为言非凡查缺补漏的辅佐人选。

    “言非凡，你做的不错，这段时间，我可是经常听到有人提起你。”

    石珉一指旁边的沙发，轻笑道：“坐下吧！”

    言非凡哎了一声，规规矩矩的坐了下来。

    石珉又笑着问：“我知道，你们正在偷摸的给我办退休仪式，听说你也是组织者之一？”

    言非凡老实的回道：“石老师，我只是挂一个名，什么事情都没做，只需要到时出现就行。”

    石珉呵呵一笑，说：“我想也是，你这家伙就是两耳不闻窗外事的性子，怎么会这么热心的操办起我的退休仪式起来。”

    “我自问对你，可没那么的重要。”

    言非凡回了一个嘿嘿的傻笑。

    石珉敛去了脸上的笑容，正色的说：“言非凡，你没来之前，王医生已经把要说的话，都给我说过了。”

    “现在，我想听听你自己的想法。”

    言非凡沉吟着说：“石老师，随着我各方面工作的增多，需要一个工作团队来协助。”

    “这人一多，各方面事务就多了。”

    “我本来时间就紧张，没有多少精力处理团队事情，而且我也不太擅长管理。”

    “如果老师您能来帮我管理团队，并在我做得不对时，给出建议和提醒，那就再好不过了。”

    “不过，石老师，有句话需要先说在前面……”

    “哦，什么话？”石珉好奇的问。

    言非凡一脸认真的说：“石老师，您虽是我的老师，但这是我的团队，做主的是我。”

    “您有再三建议权，但我一旦做出决定，就是最后决定，必须执行。”

    石珉的眼神陡然一厉，问：“即便你的决定，是错误的？”

    言非凡迎着对方的目光，一点也不避让的说：“即便是错的，也要执行。”

    接下来，石珉和言非凡就大眼瞪小眼的相互对峙起来。

    一旁的王川，也没介入相劝的意思，一个人优哉悠哉的品起来了茶水。

    一两分钟后，石珉率先收回了目光。

    “你这个小子，不愧是众目睽睽之下，敢和卢君那老家伙硬顶的愣头青。”

    石珉又满意的颔首道：“不过呢，没有主见之人，是做不成大事的。”

    他又摇头叹道：“我本还想着退休后，含饴弄孙，过悠闲舒服的日子呢。”

    “但为了不让别人把你小子带进坑里，我只能再辛苦几年了……”

