    听到方辰这话，虚无地煞火立马点头，表示默认方辰这话。

    见到这一幕，方辰微微一笑，道：“好，既然如此，那我便相信你！”

    说完，他微微抬手，原本围绕在火蟒周围的剑气，顿时间消散了！

    “走吧，带我前往你们两大异火所在的地方！”方辰抬了抬手，淡淡的说道。

    听懂了方辰的话，火蟒没有丝毫犹豫，立马朝着周围冲去！

    在火蟒的带领下，方辰很快便来到了虚无地煞火所在的地方。

    方辰自然知道，火蟒乃是虚无地煞火的灵智，而面前这团燃烧着的黑色火焰，便是虚无地煞火的本体。

    在见到这本体的那一瞬间，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑：“既然你是虚无地煞火的灵智，现在你便配合我，臣服于我！”

    听到这话，火蟒再次点头。

    方辰也没有丝毫犹豫，运转焚天圣诀，开始疯狂的吸收起来。

    一股股精纯的火焰，被方辰吸收起来。

    有了火蟒的配合，方辰吸收这道火焰，简直就是事半功倍。

    仅仅只花了三天时间，方辰便将这虚无地煞火直接吸收成为了自己体内的第三道本命之火！

    同时，他的修为，也凭借着虚无地煞火，直接提升到了脱俗境八层中期巅峰，距离脱俗境八层后期，也仅仅只有一步之遥！

    “接下来，便是去找寻天火的本体了！”方辰双目释放出两道精芒，得意的想道。

    天火乃是排名第六十九的异火，天火想要诞生，必须吸收一丝天道之力！

    这朵天火，已经诞生了灵智，想必吸收的天道之力，绝对已经超过了刚刚踏入到天命境的强者。

    方辰能够无比顺利的将虚无地煞火吸收，完全是因为有了火蟒的配合，但是天火的灵智已经被方辰给击溃了，接下来想要吸收天火，他必须好好准备一下！

    想到这儿，方辰眼中流露出一抹凝重之色。

    不过，他却丝毫不惧。

    毕竟有了前世的记忆，就算天火再怎么折腾，他也有信心，将天火给吸收！

    方辰通过火蟒的指引，很快便找到了天火的本体。

    此刻，天火的本体微微闪烁，散发着一种奇特的光芒。

    不过，方辰能够清晰的感受到，此刻天火的虚弱。

    他知道，天火现在之所以这么虚弱，定然是因为他诞生出来的灵智，被自己给击溃了。

    所以，此时吸收他，乃是最好的选择！

    见此，方辰没有丝毫犹豫，他立马施展出剑气，形成了一道剑狱，防止天火逃离此地。

    同时，他按照之前炼化虚无地煞火的步骤，开始炼化天火。

    只不过，就在方辰刚刚运转焚天圣诀的那一瞬间，一股可怕的反噬之力，疯狂的开始扑向方辰。

    那狂暴的力量，不断的冲击着方辰的身躯。

    仅仅一瞬间，方辰便被这股可怕的力量，直接给轰退！

    见此，方辰微微蹙眉。

    虽然他知道，炼化天火会遭到天火的反噬，可没有想到，这天火的反噬，居然来得如此凶猛！

    他双目冷冽的盯着面前的天火，冷声说道：“我倒是想要看看，是你厉害，还是我更厉害！”

    说着，他直接将体内的三种异火，将天火围绕了起来。

    三种异火都蕴含着方辰的灵元，在方辰的作用下，他们都相互融合在了一起。

    虽然这三种异火联合，都不一定能够战胜天火，可因为有火蟒的帮忙，能够和天火相互对抗！

    在火蟒的帮助下，天火不断的挣扎，但依旧被这三种异火给包围了起来。

    方辰见此，立马催动焚天圣诀，将四种异火，直接吞噬在身体之中。

    不得不说，方辰这种做法，可谓是疯狂。

    之前他吞噬三种异火的时候，都是将这些火焰的力量，慢慢消化，然后再开始吞噬炼化。

    这样虽然不能够将三种异火的能量，全部利用，但是却能够保证自己的安全啊！

    但是现在……

    方辰居然直接将天火吞噬在身体之中，这简直就是在发疯啊！

    如果被人见到这一幕，绝对会说方辰是个疯子。

    在天火进入方辰身体的那一瞬间，他感觉自己体内的血液，在这一瞬间，都沸腾了起来。

    一股可怕的火浪，瞬间席卷了自己的每一个细胞。

    这一秒，他觉得自己体内像是有无数火球一般，疯狂的燃烧起来。

    “焚天圣诀，给我压！”方辰怒吼一声，运转焚天圣诀，想要将这种狂暴的力量压制下来。

    但是……

    方辰能够清晰的感受到，这股力量，实在是太可怕了！

    而且，天火和三种异火，在不断的交锋，如同在方辰的身体内，在战斗似的。

    此刻，方辰感觉自己体内的每一个细胞，都被无尽的火焰给包围了。

    他的身体，都散发着极高的温度。

    甚至他浑身都开始冒烟了！

    “不行，我必须要将这天火的力量给消耗殆尽！”方辰咬着牙，暗暗在心中想道。

    仅仅只是依靠三种异火的帮助和焚天圣诀绝对不能够将这天火给炼化！

    他里面拿出纳戒中的那些丹药，疯狂的开始吞噬起来。

    在丹药入喉的那一瞬间，天火似乎感受到了威胁，挣扎的更加厉害了！

    他只觉得，自己体内的血压，都被天火给焚烧了。

    甚至，他身上的汗毛，都开始燃烧了起来。

    “给我压制！”方辰嘴中发出一道低吼，怒声咆哮道。

    方辰一边运转功法，一边开始疯狂的吞噬丹药，来抑制天火。

    再加上有三种异火的帮忙，虽然天火挣扎的无比疯狂，但他毕竟只是一道灵智尽失的火种。

    在方辰的努力下，他还是将这天火，给制住了。

    “接下来，就是好好炼化天火了！”方辰脸上带着一抹浅浅的微笑，暗暗在心中想道。

    说着，他极力的开始炼化天火。

    将天火炼化后，方辰感觉自己体内的修为，再次提升，达到了脱俗境九层初期。

    此刻的他，相信凭借自己的手段和实力，算是一些半步天命巅峰的强者，也可以一战！

    将天火炼化之后，方辰则是将目光看向了洞府更深处。

    因为不管是从天火之中得到的记忆，还是从火蟒那儿知道的，他都觉得这地方太过于怪异了。

    因为他们来到这儿之时，并没有丝毫的灵智，可是他们两种异火，在这地方，居然都诞生了灵智。

    要知道，异火本就是天生地养，他们想要诞生出灵智，都得需要经过无数的岁月才有一丝可能诞生灵智。

    但现在这儿两种异火都诞生出了灵智，而且他们都觉得，之所以能够产生灵智，主要是因为这里面。

    这让方辰怎么可能不好奇？

    他沉思了片刻，迈着大步，朝着天火的记忆中走去！

    可是，就在方辰刚准备踏入到这儿的那一瞬间，一股苍老的气息，从地底深处传来。

    感受到这股可怕的气息，方辰的脸色顿时大变！

    因为从这股气息之中，他感受到了一种毁天灭地的力量，甚至他的神魂，都在颤栗！

    要知道，他前世可是九荒圣尊啊！

    什么大风大浪他没有见过？

    可刚才那一瞬间，却觉得自己心神不宁，甚至下一秒就会踏入鬼门关似的。

    他不敢有丝毫迟疑，立马转身，朝着外面飞去！

