    “子为啊，不是我不救你爹啊，是你爹犯的事太大了，与建虏勾结，这可是叛国的死罪，谁都救不了啊。”

    “如今，已经不仅仅是你爹一人之事，而是你全家也会被连累。”

    当沈浪无奈的将这个消息告诉王子为时，这个原本无忧无虑的胖子第一次有种天塌了的感觉。

    在沈浪的安排下，王子为第一次来到阴森的监狱中，见到了王登信。

    起初他还是胆颤心惊，但当见到王登信的一刹那，已经顾不得那么多了。

    “爹啊，你咋想的，你总是说我不务正业，可你自己。你，你，你居然勾结鞑子啊，你这就是干的正事吗？”

    “你让我怎么去面对沈大哥，他是勇卫营监军，与鞑子是死敌。”

    “而我爹却和鞑子勾结一起，还故意让我接近沈大哥，然后从他那里获取情报，你是连你自己的儿子也要去利用啊。”

    “你是我亲爹吗？我现在也成了私通鞑子的罪人了啊，我没脸见沈大哥啊。”

    “娘也被你害惨了，咱们一家都被你害惨了啊。”

    被儿子一通埋怨，王登信也是羞愧难当，自己这不孝子虽然没什么才能，但再怎么也不会让这个家，家破人亡啊。

    而他王登信呢？自视甚高，这些年在京师结交权贵，勾结建虏，尽是做的杀头的买卖，终是得了报应啊，踏入了万劫不复的深渊。

    王登信叹息一声的道：“子为啊，沈大人派人过来和我学过，只要我能好好的配合锦衣卫，他会向陛下说情，尽可能的保你和你娘和两个妹妹的周全。”

    “起码不会让你们这些无辜的人为奴为婢，甚至是送了性命。”

    “爹现在别无所求，只希望你们能好好活下去。”

    听到这些话，王子为反而放声大哭起来：“都到了这个时候，沈大哥还想着我们，可我们却在利用他，害他，我们太坏了。”

    王登信无奈的叹息一声，他一直都想亲自会一会自己这个儿子的沈大哥，勇卫营监军沈浪，看看究竟是何许人也。

    因为他很清楚自己儿子的那点能耐根本看不准一个人，唯有自己这种老江湖才能辨识一二。

    可是多番努力，始终未果，至今不识那沈浪的真面目。

    他不知道这一系列事件中，沈浪究竟是扮演着怎样的角色，但是从最近几天的一些事情中，他已经看出了一些端倪。

    相比于其他重要罪犯，他王登信是目前唯一一个没有受刑的，这就已经能说明问题了。

    不是锦衣卫心慈手软，也不是他王登信的颜面有多大，而是自己儿子那便宜沈大哥手下留情了啊，不然这事解释不通。

    而且，自己这儿子不但到目前都没有被抓，还能进出锦衣卫的监狱，这还不明显吗？

    他没有将这些话和眼前这个傻小子说，没有意义，一旦他知道那个所谓的沈大哥一样也是在利用他，只会让他对这个残酷的世道失去希望。

    不过好在，那沈浪既然能够给自己这傻小子一些颜面，不对自己用刑，说明此人还是讲些情面和道义的，不够心狠手辣，否则岂会放过一个只会吃喝玩乐的傻小子？

    确实如此，当沈浪决定要对付晋商八家的时候，多多少少还是考虑到了这胖子。

    毕竟这胖子的为人并不坏，从心里也是对他沈浪很信服的，而他却利用了这胖子，甚至亲手将他逼到了家破人亡的边缘。

    如果他沈浪不出现，这些人不但不会被清算，反而会摇身一变，变成了顶着“皇”字头的皇商，成为显赫一时的巨富豪商并得以传承，庇护子孙百十年。

    所以说，今天的这一切，是他沈浪一手造成的，但他没有后悔，也不会后悔。

    在这种大是大非面前，他和王子为之间的这点感情，真的无足轻重，能够出面保这小子一命已经算是非常有良知了。

    为此，他还欠了崇祯一个人情。

    毕竟，崇祯可不是一个心慈手软的帝王，岂会在乎一个晋商之子的死活。

    有沈浪出面为王子为求情，崇祯自然是毫不犹豫的答应。

    这对他来说只是一件很小的事情罢了，却能够看出沈浪此人的有情有义，他很欣慰。

    若沈浪是一个心狠手辣之辈，他反而会心生芥蒂，毕竟没有谁愿意自己最重要的合作伙伴是这种人。

    王登信没再顽抗，愿意全力配合锦衣卫，他的影响力以及掌握的情报远比田生亮的多，而且京官与他牵扯更是有不少。

    他也在西四牌楼的高台上将自己的罪行，以及与自己勾连的官员全部公开，引起了更大的轰动。

    在锦衣卫的暗中推动下，一时之间，不少京官都成了过街老鼠，人人喊打。

    在此种情景下，崇祯立即出手，让关宁军配合锦衣卫直接按名单抓人。

    吴三桂知道这不是什么好活儿，会得罪一大票子人。

    名单上的一些官员甚至还和吴家有着不错的交情，让他很是纠结，仿佛被架在火上烤。

    可是，他能抗命不遵吗？他敢抗命不遵吗？

    最终，他只能选择接受命令，毕竟这可是在京师，陛下让关宁军去抓通敌罪犯，关宁军推脱是何居心？

    而且，他也不敢徇私，也没办法徇私，锦衣卫还在旁边看着呢。

    只得将麾下的关宁军分派出去，跟随锦衣卫一起去抓捕，而他自己则躲起来，不直接出面。

    “吴三桂小儿，你关宁军的辽饷，若没有我，你们能拿这么多？”

    “吃里扒外的东西，前日还来府上拜访老夫，今日就抄老夫的家啊，真是混账啊。吴三桂，你不得好死。”

    “陛下，老臣冤枉啊，你们这些混账不可在此放肆。吴三桂，待本官洗刷冤屈，定报今日之辱啊。”

    既然是抓人、抄家，自然不会太温和，一时间弄得鸡飞狗跳，他们无处发泄，只能将火气撒到冲在第一线的关宁军头上。

    吴三桂虽然躲着，但也时刻关注着这些消息，听到自己平白受了这无妄之灾，得罪了那么多京官之后，心中郁闷不已。

    他知道自己被人阴了，但又无可奈何。

    待关宁军将人带走之后，锦衣卫再通过探测器等手段挖掘一些隐藏的秘密，进一步完善锦衣卫掌握的证据链，以备不时之需。

    当然，抓人只是第一步，还是需要审判的，没有人敢不经过审判就对这么多京官进行定罪，哪怕现在的崇祯也做不到。

    可是，那些被抓之人，也没人愿意坐以待毙，哪怕是没有被牵连的人，也不愿意看到自己派系的同党身陷囹圄，各方奔走进行营救。

    一时间，京师暗流涌动，风声四起，锦衣卫一下子被权贵士大夫推到了风口浪尖上。

    他们强烈要求锦衣卫拿出确切证据，而不是听从几个通敌晋商的胡乱攀咬，这是在扰乱朝政，动摇大明根基。

    毕竟这些晋商连大明都能出卖，为了活命，什么事情做不出来，故意捏造事实的可能性非常大。

    而且这次牵扯人数如此之多，岂能这般轻率的定罪，大量官员联名上书，奏章像雪片一般飞向宫中，有的人一天连写好几封。

    崇祯感到了压力山大，不过在沈浪的支持下，还是迅速的坚定了信心。

    所以，双方的这次正面碰撞，崇祯没有妥协，当然也不是直接不留情面的动用军队镇压，那样只会引起更大的反弹。

    咱们讲证据，摆事实，将你们的丑恶嘴脸全部揭露出来。

    证据和事实，自然需要锦衣卫提供。

    这天早朝分成了两派，一派是以锦衣卫李若琏为首的几人，另一派则是超百人的文武官员。

    沈浪和崇祯他们都已经知道，这些人有派系，但此刻却摒弃了门第之见，已经暗中联合了。

    因为他们最大的敌人，已经不是相互彼此之间，而是变成锦衣卫了。

    锦衣卫这几天到处抓人，可没有管是什么派系的，不管是东林党、浙党还是楚党，上了名单的全部抓了，也将各派系全部得罪了。

    而且锦衣卫的迅猛成长也让他们深深的忌惮，担心锦衣卫死灰复燃，重新成为陛下制约他们的爪牙，这是谁都不希望看到的。

    这次锦衣卫一下子得罪那么多人，正是个千载难逢的好机会，一定要趁此机会将其重创，甚至是剪除。

    也就是说，李若琏要率领锦衣卫一己之力去对抗几乎整个朝堂了。

    若是动用武力，这些手无缚鸡之力之人，再多也不可能是锦衣卫的对手。

    可是，若要论动嘴皮子，似乎只会动粗的锦衣卫也根本不可能是这些人的对手。

    而且对方出现在朝堂之上的人数，还是锦衣卫的几十倍之多，似乎锦衣卫的赢面很小。

    但是他们不会想到，锦衣卫的背后却是沈浪和崇祯。

    他们应该会想到崇祯会支持锦衣卫，但是在大殿上，在百官的眼皮子底下，即便身为皇帝，也不能公开偏袒吧。

    所以，势单力薄的锦衣卫还需要暗中的大招。

    正是喜欢藏在幕后出手的沈浪，他此时正带着一帮精干人员就在旁边的偏殿中等待着。

    通过无线电和监控时时关注着这里的动静，并及时提供支援。

    双方之间的战争，一触即发。

