    砰砰！

    乾清宫外，一阵阵急促的脚步声响起，林凡能够听出，乾清宫外的守卫增加了至少三倍。

    “发生了什么事情？”

    林凡问道。

    曹正淳急忙走了进来，说道：“陛下，刚才有刺客去了秽峦宫，要刺杀康妃娘娘，现在护卫们正在追捕刺客呢。”

    恩！

    林凡大惊，现在的刺客越来越不上道了啊，李康妃有什么好刺杀的？你们刺杀也来刺杀朕啊！

    “康妃有事吗？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，康妃娘娘无事，只是，小人怀疑这是歹人的声东击西之记，刺杀康妃娘娘是假，刺杀您才是真，因此让羽林军调来精锐，守护乾清宫。”

    曹正淳沉声说道。

    林凡点了点头，说道：“你做的很好，今晚就让这些人守在这里吧，不过，也不要太吵，朕还要睡觉呢。”

    “是，陛下！”

    曹正淳急忙说道。

    林凡在转身之时，看了曹正淳一眼，发现他的修为，居然已经达到了六品的层次，和自己相当了！

    不过，他修炼的乃是天罡童子功，这功法最多修炼到七品，即便是有但要辅助，也就能修炼到八品而已。

    不过，他修炼到八品，配合上大明十四势，倒是勉强算得上是九品的高手了。

    回到屋子里，林凡刚准备睡觉，便是听到一丝微弱的声音，有些类似水滴滴在地上的声音。

    “恩？果然有人要刺杀朕！”

    林凡冷声说道。

    他体内真气疯狂运转，向着声音传来的地方而去，只是，当他看到一处隐秘的角落之中，瘫倒在地上的黑影时，愣了！

    这刺客受伤了，来乾清宫不是行刺，而是躲避的。

    太虎了吧！

    这刺客难道不知道乾清宫是守卫最森严的地方吗？若是一直追查不到刺客，护卫们定然要进来搜查。

    而且，即便是没有搜查，你在这里躲着也没有逃出去的可能了。

    林凡收起真气，走过去，将那刺客的面纱摘掉，便看到了一张绝美的面容，而且，还是一个熟人。

    戚薇！

    戚家军的后人果然没有被魏忠贤派去的人杀掉，只是，林凡也想不明白，戚家军的人，入宫刺杀李康妃作甚？

    想到这里，林凡摇了摇头，将戚薇抱起，来到自己的床榻之上，看到戚薇昏迷之中，捂着自己的胸口，身子时而颤抖。

    林凡轻轻的扒开她的衣服，入目的便是一片雪白，不过，在其中一只玉兔之上，却是有着一张暗红色的五指印。

    嘶！

    好霸道的掌力啊！

    刚才曹正淳说那刺客行刺失败，林凡还有些疑惑，李康妃的身边并无高手，这刺客既然潜入了秽峦宫，又怎么会失败呢？

    现在看来，李康妃的身边也有高手啊，而且实力不下于六品！

    “啊！”

    戚薇在此时发出一声轻微的叫声，脸上的表情非常的痛苦，林凡知道，这是因为掌力霸道，还在冲击她的心脉。

    林凡运转熔岩真火功，一只手放在那暗红色的掌印以上，一股股炙热的真气随即进入戚薇的体内。

    半个时辰后，戚薇胸前的暗红色掌印变得黯淡了不少，林凡看着掌印上残存的真气都被他炼化，便收回了手掌。

    给戚薇盖好被子，林凡便喊来了曹正淳。

    曹正淳刚进屋子，便看到了床上躺着的戚薇，他面色微变，身为林凡身边最亲近的太监，自然知道这女人绝不是陛下私藏的美人。

    不是私藏的美人，在联想到今晚有刺客行刺李康妃，难道那就是刺客？

    “陛下，找奴才，可有什么吩咐。”

    曹正淳恭敬的说道。

    “你去查一查，康妃娘娘的身边，可有什么高手。”

    林凡沉声说道。

    “是，小人这就去。”

    曹正淳说罢，便是转身离去。

    半个时辰之后，曹正淳回来了。

    “陛下，小人在秽峦宫观察许久，也尝试出手试探，可是并未发现秽峦宫内，有人会武功啊！”

    曹正淳说道。

    “看来那人隐藏的极深，而且，对宫中的人极为熟悉，定然是认出了是你，知道是朕在试探，所以并未出手。”

    林凡沉声说道。

    “陛下，您怀疑是秽峦宫中的高手，击退了那刺客？”

    曹正淳问道。

    “今日的事情，不许泄露出去分毫，然后，让锦衣卫以有人行刺我母亲为名，将整个京城彻查一遍。”

    林凡沉声说道。

    上次，在小竹林他们天下会被人围攻，那刘痞死活不肯招供，正好借着这次机会将京城翻一遍，看能否找到蛛丝马迹。

    “是，小人这就去办！”

    曹正淳急忙离去。

    在曹正淳离开之后，林凡转过身，说道：“朕知道你醒了，说吧，为何要去行刺我母亲？”

    戚薇缓缓的睁开眼睛，脸上有一抹红晕之色，其实刚才林凡给她疗伤的时候，她是有意识的。

    自己的身子，居然被一个男人给碰了，而且，还是那种私密部位。

    不过，陛下好像跟自己想象中的不同，不仅不是暴君，还很暖，抱起自己的时候，是那么的温柔。

    “我醒了又如何？我现在和你的阶下囚有何区别，你为何救我？为何不把我交给宫中护卫，哼！你不会是对我有所企图吧！”

    “你最好断了这个念头，我是绝对不会从了你的！”

    戚薇冷声说道。

    林凡心内一阵无语，怎么是个女的，都觉得朕对她有意思……

    “朕对你，绝无那种想法，回答我，你为何要去行刺我母亲？”

    林凡再次问道。

    戚薇沉默了片刻，沉声道：“我义兄被顺天府的人抓了，我想救他出来，但是顺天府大牢守备森严，而且埋伏的有锦衣卫，我自知救不出我兄长，便想着绑架你的母亲，要挟你放人。”

    额……

    林凡更加无语了，你这妞的脑回路是不是傻的，关在顺天府大牢的人你都救不出来，你能从皇宫掳走李康妃？

    “那你是怎么潜入皇宫的？以你的实力，怕是东华门都过不了。”

    林凡沉声道。

    “我，我知道礼部的人在清雅轩选秀女，我便通过一些手段，成为了五千名秀女之一，并且通过了选拔，进入皇宫的。”

    戚薇说这句话时，脸色更加红润了。

