    第九十四章熟人相见，分外眼红

    叶珊不愧是师院的高材生，通过焦土边缘的弧度，居然测算出这片异常土地是个巨大的圆形区域，同时也算出他们距离圆心的距离应该是2千米左右。

    既然有了目标和距离，队伍没做停顿，直接向圆心方向挺近。

    没有了草包吞吐雾气，浓厚的白雾在一点点变得稀薄，视野可见的区域也渐渐变广。

    松软的土层变得越来越硬，像是被极高热量长期烘烤后的结果。

    手掌置于地面，甚至还能感觉到温热。

    越来越古怪了。

    聆听范围内，开始出现莫坨人特有的桀桀声，声音杂乱，而且数量也在不断增加，似乎它们正在向团队的方向聚集。

    “他们发现我们了，正在包围我们。”刘嚣淡淡说道。

    “圆阵！”李天甲压低声音喝道。

    长短兵组的成员快速向后方移动变阵，护住团队的后方。

    已经无须刘嚣的聆听能技，所有人都能听见四面八方传来的桀桀声，这声音明显呈包围之势向这边靠近。

    看来莫坨人也有自己的感知手段，刘嚣思考着，要不要让对面先减员一波，但看着周围成员的战意浓烈，丝毫没有畏战的表现，于是也就断了这个念头。

    实战，才是最为锻炼人的试炼场。

    一头，两头.....上百头莫坨人从浓雾中显出身形。

    这其中甚至有十多头莫坨人的身体呈现深红色，体型也要比周围普通的莫坨人大上一圈。

    桀桀，桀桀

    莫坨人的数量还在增加，预计已经超过了300头，他们围而不攻，不安分的摩擦着手中拳剑，发出刺耳的滋滋声，细长的舌头舔舐着嘴角，仿佛眼前这几十个人类马上就将成为一团团美味。

    “围而不攻，是不是被我们的吓到了？”周宇克疑惑道。

    “没看见它们看见我们直流口水吗？你见过有对食物害怕的？”双胞胎哥哥张昭没好气的回道。

    说话间，正前方的浓雾中，走出七八头全身深红的莫坨人，在它们的簇拥下，出现一个手持短杖，身着酒红色长袍的莫坨人，这个莫坨人身材并不高大，皮肤也是普通的绿色，但总给人感觉并不一般。

    “那个被几个红蜥蜴围着的就是boss？”周宇克的嘴炮模式再次开启，“看上去也不怎么样啊，还不如周围那几个保镖，难道莫坨人是看谁穿的时尚就听谁的吗？”

    “你能不能闭嘴。”叶珊低声说道。

    双方诡异的对峙着，莫坨人一方也没急着动手。

    长袍莫坨人冷眼扫过眼前众人，短杖杵在地面，握在杖柄的指节来回敲击着短杖末端的红色宝石。

    敲击停止，长袍莫坨人桀桀两声怪叫。

    战斗，开始！

    四面八方的莫坨人迈起大步嚎叫着冲了上来。

    “散射！”

    叶珊的喊声传来，因为李天甲顶在队伍前端，战斗时居中的她就是临时指挥。

    包括刘嚣在内的8个射手立刻早已瞄准了目标，战令一下，立时羽箭迸射。如果将整个战场看做一个圆形，刘嚣一人负责整个后方，另外7人则负责前方。

    一头头莫坨中箭倒地，但双方的距离只有不到50米，三轮箭矢过后，双方便进入短兵近战。

    吼！

    李天甲震天怒吼，所有人在吼声中如同打了鸡血一般，强韧和力量瞬间提升，目光中战意更浓。

    而已冲到近前的莫坨人却被吼声中蕴含汹涌战意所震慑，居然有些慌神。

    李天甲没有选择坚守，而是向前突进，手中长刀猛劈，力量之大，直接将一头莫坨人斜着切成两段，紧接着荡开斜刺里挥来一击拳刃，改劈为刺，刀尖贯穿对方头颅。

    刀刃横扫，半个头颅飞出，绿色血浆溅洒在后面莫坨人的脸上，在他们睁不开眼的一刻，又有一头横死当场。

    在李天甲身侧，双胞胎兄弟张昭张哲一人使剑一人使枪，张昭的长枪在人群中如游龙翻涌，每一次捅穿莫坨人的身体，都会产生气震效果，让伤口炸开一个碗大的缺口，而弟弟张哲的长剑左臂右挡，剑身时而出现时而隐没，让人根本不知道他手中到底有没有剑。

    最为夸张的还得要说周宇克，他沿袭了之前钉耙的用法，现在换成了战镰，独自一人跃入莫坨群中，抡起了大风车，无差别向周围输出。

    兵刃剧烈撞击，对方的拳刃居然未被撞飞，李天甲抬眼一看，原来是对上了深红色的莫坨人，这种莫坨人之所以体表显露出深红色，和血樱花瓣有莫大关联，强韧和力量都比一般莫坨人高出许多。但此时的李天甲已然今非昔比，双手使劲，拨开压在刀刃上的拳剑。

    兵刃分开的一瞬，只见他的双臂陡然涨大一圈，接着便是一记势大力沉的劈砍，莫坨人用拳剑再挡，只听一声脆响，拳剑直接被削去一节，那莫坨人凶红的瞳孔猛的一缩，同时一道刀影划过，它急忙矮身躲过这夺命一刀，向后翻滚，同时巨大尾巴向李天甲下盘扫去。

    李天甲的左腿被尾巴扫中，也是一个趔趄，但很快恢复，前踏三步，朝着那条烦人的尾巴就是一刀。

    半条尾巴伴随着大量绿色血浆，脱离了莫坨人的身体，疼得它桀桀乱嚎。

    周围的莫坨人围将上来，准备一起围攻李天甲，救下已是重伤的深红色莫坨人。

    但召唤队友这事，你们会我们人类不会吗？立刻就有2个团队成员挡下了这三头莫坨人的攻势，打的它们抱头鼠窜。

    李天甲也不给眼前这头红蜥蜴喘息的机会，大步上前，朝着在地上连滚带爬的它就是一刀，直接将它垂死抵挡的另一柄拳刃连带手臂齐齐削断，然后一刀了解了它的性命。

    战斗只进行了五分钟，人类的圆阵在不断扩张，原本气势汹汹的莫坨人反而丢下一地尸体向后撤退。

    后阵的团队成员开始支援前阵，因为后方已经不需要他们了。

    刘嚣一人站在叶珊身旁，整个后方，倒下了近百头莫坨人，它们甚至没能冲到人类的阵前，就已经彻底扑街。

    也正是因为刘嚣这飙虎的战斗力，叶珊直接将后阵的战力全部调往前阵，不然呢，守着空气吗？

    一只长矛向叶珊飞来，被刘嚣单手抓住，甩在一旁，抬手就是一箭将暗算叶珊的莫坨人射杀。

    整个战斗，对于刘嚣来说几乎是轻松写意，更多的是解决掉那些可能对成员构成致命伤害的攻击，好在团队的战斗力也够看，打得莫坨人七荤八素，而且彼此之间的攻守互助做的也不错，虽有手上，但都不是重伤。

    莫坨人开始逃散，并且聚集在长袍莫坨人的周围。

    十分钟前，双方的数量对比还是1：5，而现在，却已经接近1：2了，而且莫坨人中还有不少带着极重的伤势。

    眼见这种情况，长袍莫坨人满面怒容无法掩饰，原有的矜持和稳重也不见了，不断朝周围怒吼怪叫。

    转守为攻，就在当下！

