    阿九淡淡看了楚倾歌一眼。

    倾歌的问题，他没有回答。

    回到院子里，苏大娘也将院子的血迹清洗好了。

    阿九将锄头还给她：“谢谢。”

    苏大娘看了他身后的倾歌一眼，才扯着阿九的袖子，将他拉到一旁。

    “阿九，这次招惹了官府的人，只怕事情不会轻易结束，阿九，你还是早点离开吧。”

    阿九点了点头：“我安排好就离开，不用担心，不会再有官府的人来找你们麻烦。”

    苏大娘将信将疑。

    一个普通人能说出这种话，苏大娘铁定是不信的。

    一批官兵在这里消失，官府的人怎么可能不继续来查探？

    但是阿九说不会，她犹豫了下，就信了。

    “我回去了，你们也早点休息。”苏大娘扛着锄头，走了。

    阿九走到院子一角，从水井里打起来半桶水，将自己的双手洗净，又看了看楚倾歌。

    倾歌走了过去，和他一起，洗净了双手。

    “你是官府的人？”倾歌再次提问。

    但如她所料，这个问题，阿九并不打算回答。

    “你如何保证，那些人不会再来渔村巡查？”

    就算是官府的人，官位不够大，只怕也做不到这点。

    阿九还是不理她，往屋子里走去。

    倾歌跟在他的身后。

    在她第三次要开口询问之前，阿九淡淡道：“你不守着她，她醒了找不到你，怕是要乱来了。”

    倾歌心头一动，再不理会他，快步走进卧房。

    小木屋很简陋，也只有一间卧房。

    七巧住了，阿九是势必只能留在大厅里。

    但他中途还是又来了一次，只是盯着楚倾歌那些新奇的东西，看了一会。

    之后，就回到大厅，斜躺在椅子上，委委屈屈地过了一夜。

    一直到凌晨时分，果然都没有官府的人来搜查。

    中途七巧醒来了一次，人迷迷糊糊的，一直在问：“是谁出卖了我们？是谁？”

    倾歌给不了她答案。

    昨日，大家都出了门，留在万剑山庄里的，就只有慕容栩的人。

    难道，是慕容栩？

    “没事，会好的，乖乖休息，一切等伤好起来再说。”

    于是七巧又睡过去了。

    后半夜情况越来越稳定，虽然不知道什么时候才能彻底清醒，但至少，这条命是保住了。

    倾歌感激阿九，不管他用的是什么办法，至少，她们再没有被人打搅过。

    一直，到第二天天亮时分。

    “公主！”穆渊第一个冲了进来，紧跟在他身后的，是蓝羽。

    楚倾歌未曾有这么一刻，看到他们会感动成这样，眼眶都忍不住热了几度。

    终于，都没事了。

    “怎么逃掉的？”万震天武功高强，他们为了拖住他的步伐，留了下来。

    其实那时候，楚倾歌心里是极度不安的。

    她知道万震天的厉害。

    但是七巧伤得太重，不走，她活不成了。

    只能忍痛将穆渊和蓝羽丢下。

    “似乎是慕容栩情况有变，万震天急着去看他，所以走了。”

    蓝羽和穆渊到现在，也不是很清楚万剑山庄的事情。

    身后，倚在门边的阿九却淡淡道：“慕容栩遇刺，身受重伤，至今生死未卜。”

