
    古城年代久远，可以追寻到上古时代，在这里存在着很多古老的痕迹。

    苏浩进入这里，目光再次眯起，那身后一直跟随的人，让他升起了无边的厌恶，狗皮膏药！

    对于这样的女人，他真的很厌恶，即便长得再出众，苏浩也绝对不会靠近半分。

    难道寒冰仙体，皆是如此吗？

    他心中冷哼一声，呼啸一闪，来到了一处灯红酒绿之处，此地热闹非凡。

    而在那高大的古楼牌匾上，写着三个大字：红尘楼！

    这是风尘之所，在古城很出名，其中的女子，环肥燕瘦，十八般武艺，样样精通。

    苏浩直入其中。

    冰清儿跟随到此，望了一眼那烟花之地，目光闪了闪，似乎有些心酸，泪水再度忍不住的流下，但却还是跟随进入。

    红尘楼内，热闹非凡，尤其是在五山大比开始之迹，各地修士前来观望，导致此地更是辉煌。

    欢声笑语，纸醉金迷，这里的女人，修炼的功法带着独特的魅惑之力，让人魂牵梦绕。

    尤其是那高台上拂琴女子，带着粉色面纱，只是那一双水汪汪的大眼，便已经是吸引了无数饿狼的火热目光。

    红尘楼的第一美女，楼烟烟。

    苏浩感觉身后跟来的女子，目中冷光澎湃而起，随后身形一跃，直奔那高台而去。

    “今晚上，你是我的了。”

    声音浩瀚而起，扰乱了琴音，同时也是惊动了下方无数沉醉在琴音之中的男子，一双双愤怒的眼神，便是落在了苏浩身上。

    其中一皮肤偏黑的男子猛地站起，指着苏浩道：“你找死了，你以为烟烟姑娘，谁都可以动？”

    “哪里来的野小子，不知道这红尘楼的规矩吗？在这里可是要靠这个的。”他抛了抛手中的储物袋。

    红尘楼，销金窟。

    苏浩衣衫有些破旧，毕竟乘坐传送阵，意外落入南家，又在山林之中兜了一圈，形象自然是好不到哪去。

    与下方那些穿着贵气的人比，他像是个土老帽。

    那抚琴女子微微一笑，道：“客官，烟烟卖艺不maishen，为了避免误会，我也不会和人独处。”

    “刷。”

    苏浩二话不说，袖袍甩动，储物袋子打开，一块璀璨的金色玉石飞出，耀了那女子的眼。

    仙金石，还是极品仙金石，此等至宝，一两便要数千仙玉的代价，苏浩随意取出的一块，不下半斤之重，接近两万仙玉。

    楼烟烟美眸闪烁，含笑而起，摘下那遮住容颜的面纱，道：“客官，你有资格看烟烟的容颜了。”

    那暴露出的容颜，真可谓是倾国倾城，明眸皓齿，娇颜如画，让得下方无数人双眼发直，露出无比的惊艳之色。

    “只是如此吗？”苏浩一笑，又是甩出了一块仙金石，体积比之第一块大了一倍的程度。

    苏浩进入鳌岛造化地，也是得到了一些宝物，虽然拿了很少，但暴露在外人眼中，足以是震惊。

    事实上，只是取出了两块仙金石，下方那些对苏浩鄙夷的人，已经是露出了忌惮之色，好大的手笔。

    第一块仙金石，价值接近两万，而这一块，体积大了一倍，价值接近四万，随手一甩，已经是六万仙玉！

    这绝对是可怕了。

    至少下面的人，敢有这个魄力的极少极少。

    楼烟烟目中泛出异彩，脚步款款而来，道：“客官，你有资格和我一起抚琴了。”

    冰肌玉骨，体态婀娜，明明是烟花女子，却是给人一股轻灵之感，一举一动都可动人心魄。

    “你似乎不懂我的意思，我是说，今天晚上，你是我的了。”苏浩再度开口。

    楼烟烟含笑而立，目中神采飞扬，那股魅惑姿态更浓，她咯咯一笑，道：“客官，奴家卖艺不maishen。”

    “刷。”

    苏浩甩手之中，又是一块大个的仙金石飞出。

    “卖吗？”

    楼烟烟震惊。

    嘈杂的现场刹那寂静。

    “卖吗？”

    苏浩第四次出手，第四块大个的仙金石飞出，璀璨的光华，让得下方无数人颤抖，差点瘫倒在地。

    什么叫财大气粗？

    这便是！

    “客官，随奴家上楼吧。”楼烟烟含羞带怯，苏浩的大手笔，彻底是砸晕了她，什么不卖啊，尽情来吧。

    下方无数人羡慕，但这般大手笔，他们绝对是没资格叫板的。

    当然，其中也不乏一些底气强大的存在，一名模样英俊的男子走出，冷声道：“小子，今夜我已经预定了与烟烟姑娘抚琴。”

    “这地方，玩的是这个？”苏浩却是又扔出一块仙金石。

    众人都呆住了，拿钱不当钱啊。

    那开口的男子，脸色涨红，苏浩的财大气粗，他绝对是无法相比的，但他并未就此放弃。

    而是向前走了两步，冷声道：“小子，我乃薛青，我大哥正是北仙域第六，掌控霸王气的薛王道！”

    此言一出，现场登时响起一阵倒吸冷气的声音。

    北仙域第六天骄的薛王道。

    那个人有大造化，得到一缕可怕的霸王气，据说来自古代大能，战力可怕无比。

    报出此名，薛青便是嚣张的望着苏浩，你有钱能如何，财大气粗能如何，敢和我大哥叫板吗？

    “小子，这些仙金石我征收了，今夜我和烟烟姑娘的好事，还多亏了你，明日我会和我大哥为你美言几句的。”

    薛青直接道，心中已经认定苏浩不敢多说了。

    事实上，苏浩真的没多说，而是转头，一把楼主了楼烟烟的蛮腰，然后朝着楼上楼去了。

    薛青脸色一变，无视他？

    不过，就在这时，苏浩却是停下了脚步，然后转头朝着他这个方位望来。

    薛青冷笑，想明白了？

    我大哥是你能得罪的？

    不过，他的眼神望去，发现苏浩却是根本未曾看他，而是向着他身后的一处望去，嘴角带着怪笑，道：“你要一起吗？”

    那里站着的正是那冰清儿。

    在苏浩声音响起后，目中泪水滚落。

    心如刀割！

    那般凄苦的样子，看的苏浩心中一颤，不知道为何，竟然有一股负罪的感觉。

    但只是刹那，他转头，带着楼烟烟，直接上楼而去。
