    推开房门，映入李阿瞒的眼中的首先是一张长方形的办公桌，而办公桌之上正是上午见到的那位紫衣主教。

    房间的陈设，倒也算的上精致，除了办公桌，紫衣主教身后是一排排叠放整齐的书架。

    至于这书架之上的书他读过多少，那就不得而知了。

    毕竟，很多贵族或者实权者都喜欢把自己的办公区域放很多的书籍，有的会认真的每本去阅读。

    有的则就是当成纯粹的摆设。

    办公桌的另一侧则是招待贵客区了，有欧式的沙发，茶桌。

    “本巴城·武魂子殿·赫尔南见过阿瞒少爷。”

    名为赫尔南主教见突然房门被推开，诧异的抬起头看看谁这么不懂规矩。

    还不等他发飙，却是见到了是李阿瞒。

    对于李阿瞒，他可不敢大意。

    虽然他不知道李阿瞒的身份，但他知道千仞雪是武魂殿圣女的身份啊。

    能让圣女这么紧张的一位年轻俊杰，能是普通人？

    再一个就是，从今天早晨通过他的察言观色中，不难发现，就是圣女都得听他的。

    这就让赫尔南主教惊骇莫名了。

    最恐怖的是，他可是知道这位少年恐怕是已经得到了那只十万年魂兽的献祭。

    他已经完全不敢去想这位名为·阿瞒的少年的身份是有多么恐怖了。

    所以，赫尔南主教姿态放的非常的低，且也非常的正式。

    起身，快步绕过办公桌，上前两步，躬身，一气呵成。

    “哦？赫……什么的主教你认识我？”

    李阿瞒闻言微微诧异的看了一眼赫尔南主教，语气平静的道。

    “不，小人那能认识少爷您，小人也是听圣女殿下这么称呼您，对了，小人名为赫·尔·南。”

    赫尔南主教连忙回答的道，姿态略有些卑微。

    李阿瞒闻言，不可知否的点了点头，他还以为这位赫尔南主教消息这么灵通呀。

    要知道他在武魂殿，也只有小部分的一撮人才知道。

    “过来坐吧，我有些事找你。”

    李阿瞒走向招待区，随后头也不回的淡漠道。

    赫尔南主教紧步跟随着，两人分别坐下。

    李阿瞒坐在沙发，并没有急着开口，而是拿起茶壶给赫尔南主教倒了一杯茶，推了过去。

    这才给自己倒了一杯，端起茶杯微微闻了闻，味道还不错。

    轻轻品了一口，润了润嗓子，这才看向赫尔南主教说道：

    “我来主要是想询问一下赫……尔南主教一个地方。”

    “一个地方？”

    赫尔南主教闻言，连忙放下茶杯，疑惑的问道。

    “一个叫圣魂村的村子，哦对了，临近诺丁城。”

    “少爷，诺丁城位于天斗帝国西南的法斯诺行省，至于圣魂村，这个需要小人去查看一下。”

    赫尔南主教闻言，想了想便回答的道，这个诺丁城虽然不大，但也是一座城，以他如今的地位必然是知道的。

    “嗯，查到了，最好给我一份地图交给我。”

    李阿瞒闻言，并不意外他知道诺丁城，毕竟他是土生土长的，李阿瞒不算。

    当然了，李阿瞒在前世就是一位对什么东南西北就摸不清的人。

    再说了，以他前世的科技，出行都是依靠导航。

    谁没事去记什么东南西北？

    行吧，他确实在前世就有些路痴，他承认，但这并不可耻！

    李阿瞒说完便站起了身，也不打招呼，就这么自顾自的走了出去。

    回到子殿的后院。

    发现菊斗罗和鬼斗罗两人正站在院门前，老远都能听到几句互怼的话语。

    “哈哈哈，老鬼，没想到一块魂骨居然让我一举突破到了九十六级，这感觉真是太美妙了。”

    “菊花关，你少得意，哼，我也快了！”

    “哈哈哈，我就得意了，你能奈我何？”

    “你！我正好想试试九十五级的你和九十六级的你有什么区别，有种来干一架。”

    “哼，来就来，怕你不成！”

    李阿瞒：……

    如果说剑道·尘心和古榕是一对CP，那么无疑，这两位绝对也不差。

    差的无非是实力而已，不然，这二货不知道会被多少人追捧。

    不过，让李阿瞒没想到的是，菊花关居然突破了。

    不过想来也是，毕竟他得到的是一块九万年以上的魂骨。

    而鬼斗罗明显得到的魂骨年限就不够了，大概3万年的年限，却是有些掉逼格了。

    但，李阿瞒也没办法，毕竟，只有那块头骨适合他。

    随着李阿瞒的走近，两人也终于发现了李阿瞒，二人连忙上前。

    “属下见过阿瞒少主。”

    两人同时单膝跪地，略带恭敬的喊道。

    “起来吧，都说了以后不用跪。”

    李阿瞒无奈的看着两人，一个是他‘姐姐’，一个也对他知根知底的。

    这也太见外了~

    但，别说，这种被尊崇的感觉还真是美妙啊！

    “少主，礼不可废。”

    菊月关抬起头，出声反驳道。

    嗯，既然如此，那本大爷勉为其难吧。

    李阿瞒心里开心的一批，脸上却是无奈的颔首道：“那随你们吧，姐姐升了一级了？”

    “这还得感谢少主的赏赐。”

    “哎，见外了不是，再说了这魂骨也不是我的，去跟那小娘皮道谢吧。”

    菊月关闻言，点了点头，答应了下来，至于李阿瞒嘴里的小娘皮是谁。

    相处了六年的菊鬼二人自然知道是谁，不过他们可不敢这么叫。

    “对了，准备一下，我要去一个地方，那个地方根据我的查探，便是唐昊生前躲避的地方。”

    李阿瞒突然想起了这茬，不出意外，赫尔南主教应该很快便会查清楚圣魂村具体在那个位置，把地图送过来。

    李阿瞒作为路痴，带上月关和鬼斗罗合乎情理。

    “少主，去唐昊隐居的村子干嘛？”

    菊月关闻言，想了想疑惑的道。

    “我问你，献祭给唐昊的那个魂兽的魂骨，你可在唐昊身上见到？”

    “魂导器和身上都没有，那个少年身上也没有，不然早就运用魂骨逃跑了。”

    菊斗罗闻言，眼睛一亮，顺着李阿瞒的话语猜测的道。

    “也就是说，唐昊将那块魂骨藏了起来，而藏的位置便在他隐居的村子！”

    鬼斗罗顺着菊花关的话接口道。

    “所以，你们说，这一趟去的值不值得？”

    李阿瞒一副我心甚慰的表情，赞赏的看着菊月关和鬼斗罗笑道。

    “少主果然聪明绝顶，属下拍马也不急。”

    菊月关见李阿瞒一脸的笑意，他也流露出一抹笑意拍了一记马屁。

    “你才绝顶！”

    李阿瞒闻言，一头的黑线，翻了一个白眼，果然，菊斗罗还需要调教。

    连马屁都拍不好！

    这怎么带出去装逼！

    菊斗罗：……

    鬼斗罗：……

