    自确认了机械种族怪物族群降临以来，已经过去了两个多月。

    在此期间，其他地区也出现不同的新危机，但南部的机械怪物群体依然特殊。

    南部官方也正式为这个机械族群定下了名称：

    【降临者】

    对于这个族群的机械怪物的称呼，则是根据不同的形态，在降临者的后面加个后缀就行了。

    另一边，洛槐这边迎来了大二第一学期的期末。

    “诶诶诶，你们听说了吗？有的社团要去外面击杀智械。”

    “不是吧…前不久不是才出了佣兵队团灭的新闻吗？一个个全都重伤了，有一个整条腿都被削掉了，看着都怪吓人的。”说这的同学一想起那个新闻里的画面，就紧张的抓去了一把零食塞进嘴里。

    “还不是那个队长的问题，以为智械城里的和外面瞎跑的小喽啰是一个水准的，结果刚进去就GG，得亏碰上附近的另一支队，不然全得玩完。”

    在最近几个月，人们习惯了叫智械这个称呼

    “……不说这个，还是说说那个作死的社团。”

    “哦哦…听说那个社团经费蛮充足的，成员家里条件都还算可以，给备了不少装备，听说还有一个职阶者队伍偷偷跟在屁股后面。”同学叹了口气，“唉，说白了就是演个戏，说得多危险，到时候估计就是后面人擦屁股。”

    要说算…两个人还真没啥感觉，毕竟祭祀A班也不缺钱。

    讨论的这俩人就在第二排座位，他们前面正巧是洛槐和阿狼，这时候是放学前的自习时间，大家就搁那闲聊。

    “喂，阿洛，你说我们那个社团还在不？”阿狼好像有点跃跃欲试的样子，趴在桌子上手伸直，桌下腿伸直，伸了个懒腰。

    “啊，你要是不提我都快忘了。”洛槐无聊正翻着课本，“枫叶回西部了，黎冥那家伙到TPC深造去了，再加上我一个时不时请假的，就剩下你一个乖乖上学的乖宝宝了，你说呢？”

    “那肯定散了呗……”狼少女伸完懒腰，顿时跟泄了气的气球似的，瘪在了桌上。

    那个充满了游戏和零食的小房间还是很令人怀念的。

    啪！

    忽然，一双手拍在了洛槐桌上，狼少女直接吓得炸毛了！但来人找的是洛槐。

    “喂，洛槐，要不要一起去打智械？”任息云志气高昂。

    “？”洛槐回给他一个问号。

    没听见刚刚那个断条腿的新闻吗？咋的？你又行了？

    一个眼神，表达了许多。

    任息云憋了半天，“你觉得我很弱……”

    “确实。”洛槐字正腔圆地说道。

    然后任息云灰溜溜的跑了。

    没办法，这个学期难得洛槐来学校的时间多了，可是他很快就发现，不管是文斗还是武斗，他似乎都比不过这家伙。

    就连上学期的知识检测都是洛槐更强……他真的想不通，自己明明已经奋发图强了。

    可是为什么这家伙还是这么……

    “……”任息云说不出来脏话，他已经脱胎换骨重新做人了。

    这话咋怪怪的……

    这时，门口有人送来了个通知单。

    一群人顿时围上了讲台。

    通知单上言简意赅的写着一段话。

    “啥意思？”有人装傻没看懂。

    “要上前线呗。”

    一番沉默之后。

    “我现在退学还来得及吗？”

    “死在怪物手里还是你爸妈手里，你好好想想。”

    那人思考了一下，愤恨的自责道：“可恶，热爱学习的我竟然说出这种话来。”

    以上是戏精的反应。

    而通知的内容很简单，就是要提前大三的实战什么的。

    可以自己社团商量安排，提交申请，也可以等学院安排。

    当然不至于送死，可是总归有风险不是吗？

    “阿狼，是时候到你大展身手了。”洛槐自认为这学期抢了阿狼不少风头。

    “阿洛你是不是又想不考试？”狼少女眼角闪过睿智的光，一眼看穿。

    洛槐已经不是第一回在这种实战型考试中开溜了，美名其曰，有事情。

    但其实就是去语曦姐姐的办公室蹭空调零食来着，最可恶的还是每次回来都不知道给她带一份。

    这次说啥也不让他溜……洛槐的脖子顿时被狼少女的手臂锁死了。

    其他人：羡慕～

    放学后。

    语曦叫了洛槐他们顺路吃个晚饭，欣梦正好也下班回家了，“这次听说领导又上头了，准备来点狠的，小狼，有自信吗？”

    “没事，有阿洛在呢。”狼少女老实说还是有点怕的，毕竟她厉害的是召唤兽呀，她本人也就只能欺负欺负其他同学了。

    洛槐拎起她跟玩儿一样。

    “可是名单里好像没有他。”欣梦’偶然’发现名单上并没有洛槐，打听了一下才知道洛槐已经在后台里默默和其他学生隔离开来了。

    “蛤？！”狼少女慌兮兮的看向洛槐。

    只见洛槐淡定的脸上写着两个大字：无！敌！

    然后不理她。

    完蛋，靠山飞走了！

    狼少女本来还想着能偷懒呢。

    “呜……”失落。

    一只手忽然轻轻的敲了下她的头，“可不能太依赖人哦，小狼也得想办法独挡一面才行。”

    语曦身为老师感受是最清楚的，不管是学习上还是生活上，狼少女总是第一个就想到找洛槐。

    偏偏洛槐脑子里就跟有个资料库似的，有些她都一下子想不起来的知识，他就直接说出来了。

    再这样下去她的教师地位也要不保了——关键是有些女孩子现在更喜欢去找小洛问问题，而不是找她，这可不是个好事情，各种意义上。

    “不管怎样，先吃饭吧。”洛槐提议道。

    “嗯。”三个女人同时点头。

    楼上的四位老人在阳台早就烧了几个小菜开吃了，懒得等她们几个年轻人。

    大概也是想着给她们留点空间吧。

    ……

    【检测到敌方目标，准备打击。】

    “攻击！”

    枪械的声响不绝于耳。

    过去了几个月，城市群的边缘，早已经是天翻地覆。

    普通居民早已经撤退，而驻扎在这的，则是各种队伍。

    就像现在一样，时不时会有小型的战役爆发。

