    “索性还有范阳王能在关键时刻站在本王一边，可也不能太过于指望他。”战争一起，和参战的所有藩王一样，司马颖的烦恼也平添数倍。

    在没有打仗之前，所有藩王都是跃跃欲试，准备一展身手，参战之后这就谁疼谁知道了。不管是占有优势的，还是困兽犹斗的就没有一个藩王不头疼，只不过头疼的方面不一样，司马季围着也成功攻而不克很头疼，里面的司马颙更头疼，兵力劣势的司马乂头疼，初战不利的司马颖也没轻松到哪去。

    这种情况不是第一次发生，也不是最后一次。在第一次世界大战的时候，不管是德意志还是法兰西，不列颠俄罗斯，甚至奥斯曼，都把战争视为翻盘的机会，甚至都认为几个月就能把敌人彻底打垮，结果真到了战场，呵呵，战争之后全虚了。

    对现在的大晋藩王来说，这场混战也起到了同样的效果，司马颖还算是其中压力最小的一个，其他藩王哪个不比他处境更困难？

    “殿下，李特将军禀报，已经击败皇甫重的兵马，当地的局势已经控制。”就在司马颖自怨自艾的时候，殿外有内宦捧着密信进来，算是带来了一个好消息。

    “快呈上来！”司马颖喜形于色，他现在太需要一个好消息了，以此来冲散东进不利的负面情绪，好半天司马颖放下密信长出一口气道，“只要关中安定，本王就可以全军出动了，到时候以雷霆之势击败所有对手。”

    可以说司马颖因为皇甫家族的事情，现在并没有使出全力来应战，只要关中稳定了，他就可以全力东进，不用像是现在一样束手束脚。

    李特是三月初从长安城开始出发，他第一次在司马颖帐下领兵出征，对手还是关中根深蒂固的家族，辛苦自然免不了，说不定还风险巨大，要知道皇甫家族可是在汉末就已经崭露头角，现在已经过了百年，皇甫嵩就是皇甫家族的人，不可能过程轻松，司马颖对李特也算是还重视，钦点兵马随李特一路赶到秦州。出发时长安城的树叶才刚刚开始露出嫩芽，一路往北，天气还时常有些寒意，等到到了地方之后，皇甫重早已经严阵以待，就等着李特上门。

    索性部下的兵马都是关中人，倒是没有出现什么水土不服的情况，入之既战没有什么艰涩的的地方，但对于皇甫重这种一方封疆大吏，还是关中本地的高门大户，李特占据优势也不是这么容易，这还是对方无法得到司马乂救援的结果。

    因为开春路上湿滑，李特的兵马虽然在也算是一直在行军，二百余里的路程依然走了十天时间。直到到达皇甫重盘踞的地方，对方早已经做好了准备。

    “兄长，皇甫重已经龟缩城内，只要我们攻克此城，关中就算是安定了。现在天下纷乱诸王并起，同室操戈，兄长难道就没有考虑一下以后的退路么？司马颖虽然实力最强，但是也难保会成为最后的胜利者。”李庠跟着李特巡视大营，脚下的土地因为一场阴雨刚刚凝结，被踩的发出声响。

    他们兄弟本就是关中人，现在又跟随司马颖回到了关中，见到天下纷乱各地已经出现了割据之态，李庠心中已经开始出现了一丝野心，只不过这才刚刚开始，一个萌芽甚至就连李庠自己也没有注意到。

    “不要想太多，我等祖辈侍奉朝廷多年，如若不是齐万年作乱，也不需要背井离乡离开关中前往益州，现在能够返乡而且以这种身份回来，本就已经是上天庇护，切不要太过于贪心。”李特撵着已经花白的胡子，对自己的弟弟训斥道，“天下虽然纷乱，但是这些兵马的统帅可都是一家的人，他们都是司马氏的人。不论是河北的燕王、河间王、豫州的范阳王、荆襄的新野王、京师的长沙王都是如此。”

    李特其实远不如自己的弟弟有野心，他的年龄也过了好勇斗狠的年龄。足够在镇守一方就是他所追求的，至于裂土自立的事情，他一点都不上心。现在只是想着能够击败皇甫重，完成司马颖的嘱托，而不是尝试自立。

    而且这个目标就快要达到了，皇甫重只剩下孤城一座，只要攻克此城关中的战事就结束，届时司马颖便可以全力东进，天子无子，到时候要是司马颖登基称帝，小妹要是还能够生下一名子嗣，说不定李特也是一个皇亲国戚，美好的愿景正等在前方，他干嘛要冲动的自立。

    至少在目前，整个大晋的军队仍然是十有八九在藩王手中，自己这点兵马能够击败其中任何一个么？就算能，大晋也不只是只有一个藩王，有兵权的藩王一只手数不过来。

    “两位将军，殿下听闻你已经困住了皇甫重，特地派人前来劳军，现在所带来的赏赐已经到了大营，两位将军现在去看看吧。”正在这时李特的亲卫找寻而来，让两位兄弟回去。

    大营的军士对长安来人都不理不睬，仿佛只是摆设，不过碰到有赏赐的车子进营时，则会有两名军士过来上下捡查一下，不过知道是给李特的赏赐，这些军士也不敢妄动，只是看了一下便让这些押送的兵马入营。

    不少名贵锦缎，几件裘衣，还有就是数盒金银，这些都是司马颖赏赐下来的。以厚礼来表达恩赏，自然也有潜台词，希望李特能够尽快解决皇甫重，免除司马颖的后顾之忧。

    平心而论，关中的局势已经比本来的历史好上很多，历史上光是皇甫重和司马颙的对战就持续了两年以上，远远不像是现在这么顺利，甚至司马乂都已经兵败被杀了，皇甫重还在坚持，司马颙除了对京师辅政上心之外，对任何地方造反都没兴趣，甚至还干出过截流平乱大军充实自己实力的事情，知道的人知道他是河间王司马颙，不知道的人看他的举动，还以为他是诸葛颙，专门过来司马氏卧底的。

    司马颖明显就对辖地的安定上心许多，至少坐看乱兵做大这种事他是干不出来的，皇甫重刚刚相应司马乂，他立刻就派出李特前来讨伐。现在看来司马颖已经着急了，才会催促李特尽快让关中安定下来。

    “传令，明日攻城！生擒皇甫重交给殿下发落。”李特拿着司马颖的密信，对着帐中将校传令道，“本将希望诸位尽心竭力，为殿下分忧。”