    27个黑衣人都不同程度的受到了重创，有的人是身体，有的人是心灵。

    在3楼的大客厅里，管家拿着医药箱，他们自己在处理着伤口。

    “放心好了，我都是避开了要害的，如果我真要动手，你们早就没了。”

    女人沉默着，她一脸生无可恋，而且看起来十分疲惫，王铁柱的脑袋里都是乱战结束后的那一幕，这不禁让他想起了某个系列，好像叫XX无用。

    对就和这个系列的女演员差不多。

    “本来就不是多大点事，我们双方早就签过合同的。”

    “他也是你们的人？”

    女人有气无力的问道，王铁柱刚想要开口，但还是忍住了，现在把事情平息才是关键，东方白笑呵呵道。

    “确实是我们的人。”

    “把东西还来，我们既往不咎。”

    王铁柱没有搭腔，现在也没办法了，如果引发大规模的集团冲突，就麻烦了，东方白的处理方式他还算认可。

    没办法了，现在只能......

    “什么东西啊？你们那晚袭击他结束后，我们没捡到什么啊！”

    NICE！好样的。

    王铁柱真的忍不住想要称赞东方白了，他这会带着演员面具，表现得不知所措，十多双眼睛都盯着自己。

    女人的眼中带着狐疑，东方白马上说道。

    “就好像小姐你本来就没有这种癖好，但因为情况形势所迫，我们大家都看到了，但未必是.......”

    “够了！”

    女人站起身来，气喘吁吁的吼了起来，四周围的不少人都不约而同的看向别的地方。

    “我真没拿你们什么东西，真的。”

    王铁柱适时的说道，而后表现出了极为无辜的样子来。

    然而很显然这样的说辞是无法让对方信服的，女人站起身来，一挥手拿出了一台方形的机械，上面有一个小孔。

    “这是谎言测试仪，把你的手伸进去，如果你撒谎的话，你的手会被直接绞碎。”

    王铁柱害怕了，东方白乐呵道。

    “身正不怕影子斜，铁柱上。”

    靠！你说的倒是轻松。

    王铁柱只能走过去，把手伸了进去，感觉就是一个普通的盒子。

    “你究竟有没有拿钝咬？”

    王铁柱看着女人异常认真的眸子，此时双手好像被什么东西包裹住了，有些紧致感。

    而就在此时，伴随着一阵晃眼的光芒，王铁柱看到了一个交易请求，来自东方白，他秒懂直接交易，然后把钝咬直接给了东方白，随后他果断开口道。

    “没有拿！”

    王铁柱开口道，女人狐疑的看着盒子，王铁柱感觉心脏都快提到嗓子眼了。

    “难道是我们搞错了？”

    女人虽然嘴上这么说，但眼神依然狐疑。

    “看吧，这是你们自己胡乱猜测引发的问题，而且是你们先动手的，难不成我要主动把人头交出来才行？”

    王铁柱此时理直气壮的问道，扫了一眼所有人的眼神，王铁柱知道稳了。

    最终一堆人相互搀扶着一瘸一拐的离开了，王铁柱算是安心了。

    “还给你。”

    东方白说着，拿出了钝咬来，王铁柱果断拿回来，他不知道为什么自己能和东方白当着所有人的面交易，但也没有深究，好歹度过了一次危机。

    “说，你们来这里的目的究竟是什么？”

    王铁柱瞪着两人，东方白马上道。

    “今天那么晚了，明天再说吧。”

    王铁柱走过去，揪住他的领子开口道。

    “说！”

    管家无奈道。

    “我们之所以来这个时空，是为了找到时空票。”

    ？？？

    “什么玩意？”

    王铁柱瞥了一眼自己的仓库，那张从祈慕思手里偷来的时空票还在。

    “之前我们听说了有一张十方王发行的时空票，被一个粗心的管理员弄丢了，而且那管理员曾经来过这个时空，所以这张时空票，极有可能还在这个时空里。”

    管家说着给王铁柱解释了一遍时空票的功能，和王铁柱看到的功能说明如出一辙。

    我靠！原来是为了这玩意。

    “那你们拿到有什么用呢？”

    “这种时空票能够前往一些我们无论用什么方法都去不了的时空，所以我们如果拿到的话，马上就可以前往这些时空，寻找到一些厉害的物件，对于我们未来的发展是有非常大帮助的。”

    王铁柱点点头，东方白笑着说道。

    “你好像不觉得新奇啊，难不成你见过？”

    王铁柱戴上演员面具。

    “我要是见过这种东西的话，早就使用了。”

    两人说着时空票的好处，王铁柱始终盯着时空票，这张票是可以直接使用的，没什么限制。

    “而且最为关键的是，这种时空票，如果熔炼掉的话，可以获得非常多的能量。至少在一万以上。”

    管家说着，王铁柱吞咽一口。

    绝对不能让任何人知道我有这玩意！

    “现在你算是正式加入我们了吧。”

    东方白嘀咕了一句，王铁柱马上道。

    “一码归一码，你们还没有告诉我，究竟为啥你们会到这边来，为什么你们来到这里，他们就开始杀人，而且我还成了目标？这一点请你们给我个合理的解释。”

    管家和东方白两人面面相觑，一阵后东方白叹了口气。

    “这个确实可能是我们的一点点失误。之前我们过来的时候，确实发布了一些消息。”

    王铁柱一个箭步过去，揪住东方白的领子。

    “说！”

    “这里有一个金V。”

    王铁柱倒吸了一口凉气。

    金V？不就是我？

    “没想到你竟然不是VIP。”

    管家嘀咕一句，王铁柱立马反驳道。

    “我是VIP。”

    然而两人眼神怪异的看着王铁柱，很显然不相信，王铁柱也懒得和他们解释。

    “我要回去了。”

    虽然东方白极力的劝王铁柱再继续待一晚，但王铁柱还是打了出租车打算直接回家。

    “你觉得他究竟是什么？我看也不像是贿赂了某个管理员，更像是二五仔。”

    管家说着，东方白思索一阵后说道。

    “不管他是什么，对于我们的计划来说，还是有一点帮助的，不过真亏你能想得出时空票这个事。”

    管家呵呵一笑道。

    “没办法了，建立起一个属于我们自己的时空，难道是很大的，不过那小子........”

    东方白举着手，表情严肃道。

    “这家伙，极有可能是无间道，他很多时候表现出来的一切，太过于真实自然了，就是这种真实自然，反而让我觉得不寒而栗。是个狠角色，不过我们也可以好好利用下他。”

    坐在出租车上的王铁柱身心俱疲，他只想要回家好好睡一觉，而且他总觉得这两个家伙说的时空票的事是假的。

    “真当我是傻子啊，如果是真的，你们要怎么去找？靠！”

