    无尽的神光落下。

    有净化邪魔的苍茫伟力。

    七个神秘金袍人的气息似乎都连接在了一起，从而产生了某种神秘的联系，施展出来的神光威力更强大了。

    这应该也是一种合击秘术。

    但林夕闻所未闻。

    这一击，足以将他彻底毁灭。

    但林夕丝毫不怕。

    挪云步施展，身形一闪躲在了临仙阁阁主分身的背后。

    分身的气息更加恐怖，只是轻轻拂袖，便引动大道彻鸣，一片青云坠落，将神光给覆盖吞没，消散于天地。

    “阁主大人威武！！”林夕小声喊道。

    不过分身没有理会林夕。

    显然虽然是分身，但与本尊还是存在一些差异的。

    这具分身的气息极其凌厉，散发着令人心悸的恐怖能量，目光冷漠，仿佛专门为斗法而生的杀戮机器。

    分身盯着七位金袍人看了很久，终于开口：“你们是哪家的人？”

    即便是他竟然也想不出对方是哪方势力的人。

    气息太奇怪了。

    从来没有遇到过。

    不管是功法还是秘术，都给他一种陌生感，但对方运行的灵力轨迹与施展方式，都透露着一种“高级感”。

    拥有这般不俗法门的势力，莫非在大陆上名声不显？

    数千年来不曾露过面？

    明明看到了追击者，却看不出对方背后的势力，这就让人很不舒服了。

    金袍人没有回答，只是冷漠说道：“让开，不然你必将招惹灾祸。”

    “哈哈哈，可笑至极。”分身冷笑起来，张扬且暴戾，完全没有临仙阁阁主往日的样子，但这样子的他，却显得更加可怕。

    “招惹灾祸。”

    “老夫倒要看看是什么人能为老夫降下灾祸。”

    分身爆发出惊天的气息。

    整个人化作一道骇然之光，冲向七位金袍人，空间撕裂，无尽的大道纷纷震动，此方天地仿佛都要崩塌。

    虽然分身实力只在化神巅峰，但合体级别的大道领悟是实打实的，爆发出来的威力自然也远超化神。

    而这七个金袍人，也不过元婴巅峰，怎么可能抵御。

    不过面对无可匹敌的力量，他们竟然没有选择离开，反而没有半点惧怕的聚集在一起，身上涌现出刺眼的光芒。

    七道金光汇聚在一起，化作一道金色的墙，如一座神圣无比的禁制之墙，竟然挡住了分身的攻击。

    这样的合击秘术，真的让人惊叹。

    “哼。”分身冷冷的盯着禁制之墙，捏动法决，身化青云，浩浩荡荡的涌去。

    给我破！

    风起云涌，山河淹没。

    浩荡的青云席卷而去，冲击禁制之墙，直接将其冲散，毕竟实力的差距还是太大了，根本阻挡不了。

    七位金袍人身躯一震，口吐鲜血，纷纷倒飞了出去。

    “让我看看你们究竟是何方神圣，敢威胁我？”分身飞了上去，想要撕掉他们的金袍，看到他们的真面目。

    那七位金袍人显然畏惧了起来，身躯颤抖，身上金光闪烁是还想要进行最后的反抗。

    “哼，这点实力也敢在我面前大放厥词。”分身对七个金袍人很不屑。

    不管对方是什么人。

    哪怕是盛京仙府暗中培养的重要修士，他也不准备放过。

    这是为了向世人宣告，青云宗不是好惹的。

    分身捏动法决，一道慑人青光直接碾碎了对方身上的金光，七件金袍出现裂痕，随后骤然破碎。

    金袍破碎，露出了七张苍白的脸，他们眼神空洞，充满了恐惧，但嘴中仍然念念有词。

    “神明之力啊，庇护我们。”

    “净化罪恶的光，扫荡尘世诸魔。”

    “卑微的仆人乞求天神的庇护。”

    “请灭杀这一切玷污神之土壤的亵渎者吧！！”

    颂念声中带着一丝神异的力量，富有节奏感与令人厌恶的味道。

    分身皱眉。

    眼前七人，他一个都不认识。

    应该都不是修仙界出名的修士。

    元婴巅峰境界却如此声明不显，倒也少见。

    “神明？都是修仙之人，竟然会信奉虚无缥缈的神明？”分身对此很是鄙夷。

    所谓的神明，不过是虚构出来的神话人物而已。

    连世间是否真正有仙人都无人能肯定。

    谁会去相信有神明呢。

    尤其是修士，已经算是去感应天地的存在，对此更是嗤之以鼻，因为他们更能明白神的虚幻。

    没想到眼前的七位元婴修士，竟然会相信所谓的神。

    七人中的为首者怒声道：“大胆。”

    “不管你们是什么人，属于什么势力，今日你们只有死这一条路。”分身眼中寒芒爆发，一道慑人光芒闪烁。

    七人瞳孔一缩，随后失去了生机。

    境界差这么多，杀人不过是一个念头的事情。

    “没事吧。”分身扭头看向林夕。

    林夕摇头：“弟子没事。”

    “嗯，应该没有人对你不利了。”分身身上的光芒忽明忽暗，似乎要消散：“我会查清楚这七人来自什么势力，你不用担心。”

    “弟子倒是不担心，只是有些奇怪。”

    “奇怪何事？”

    林夕指向七位金袍人的尸体，低声说道：“弟子仔细观察过，这七个人似乎......没有灵根。”

    分身身上原本闪烁的光芒再次凝实，眼中闪烁出异样的光芒：“什么！”

    他看向了七具尸体。

    果不其然。

    如果仔细检查的话，确实能够发现。

    这七个人根本没有灵根。

    他们的境界就像是无根浮萍，空中楼阁，随时都会崩溃倒塌，但如果真的是这样，又怎么可能提升到元婴境界呢。

    再仔细检查，这七人虽然空有境界，但却不曾凝聚元婴，灵台紫府更是不存在。

    就想是......

    “傀儡。”林夕低声说道。

    分身缓缓点头。

    没错，傀儡。

    难不成是傀儡？

    可明明是血肉之躯啊，而且拥有自己的思维，怎么会是傀儡呢，太不可思议了。

    “难不成是盛京仙府用特殊秘术炼制的傀儡？”分身猜测：“毕竟盛京仙府就喜欢研究各种各样的秘术。”

    林夕也不知道，所以不敢妄下定论。

    “你把这七具尸体带回宗门，让阵法堂的人好好研究研究，这件事得先保密。”分身神情凝重。

    若是真有这种秘法，那修仙界恐怕得变天了。

    历尽艰险，苦修百年千年方成元婴。

    每一位元婴修士的诞生，都很困难。

    若是有秘法批量制造元婴修士。

    那还得了！

    林夕点头：“弟子明白。”

