    未来的陈劫，强大到无以复加，在时间领域上也有着重大成就，几乎要超越时间。

    但在宇宙浩劫面前，仍然无法力挽狂澜。

    她遨游时光长河，寻找破解浩劫的方法，最终将答案锁定在了陈立的身上。

    可是遨游时光长河，与逆转时间返回过去，这是两码事！

    她虽然已经是个很强大的存在，但是以物质形态降临过去的世界是有限制的，只有在她自己存在过的时间里，才允许降临。

    她最初出现在这个世界的时间，就是陈劫诞生当日，这不就意味着，她的前世……也是陈劫？

    或者别的某个同年同月同日生的人？

    陈立感觉前者的可能性更大一些，不然哪有那么多巧合！

    “你瞒得我好苦啊~”

    他长叹一声，伸手抓着陈劫的脸蛋一阵扭扯。

    “我从没说过自己是别人。”陈劫嫌恶的拍开他的手，揉了揉自己的脸，恢复原状。

    陈立一阵无语。

    搞来搞去，居然是乌龙事件。

    在“旧版本”的未来世界，他和女儿陈劫都是宇宙中强大无比的存在，只是因为某些原因无法抵挡最大的劫难，所以不得不重新来过。

    陈劫嘴上说“不能说”，但最终还是透露了个七七八八。

    陈立知道，从小女儿出生的那一天开始，自己身上的发展道路已经悄然改变了。

    至于未来会如何，他也不清楚。

    “那你为什么对你娘那么冷淡？她辛辛苦苦把你生下来，你这么多年一点好脸色都没给过。”陈立问道。

    陈劫对家人的冷漠，是他一直以来认定她不是自己亲闺女的主要因素。

    既然她前世就是陈劫，这就更说不过去了！

    岂料，陈劫却回道：“我淡忘了。他们都走得早，只有你活着。数百万年，足以让人淡忘一切亲情，如果不是你一直和我在一起，我也会忘记你。”

    数百万年……

    “好吧，可以理解。”

    陈立总算知道陈劫所说的“强大”究竟有多恐怖了。

    活了几百万年，肯定是超越掌控者的。

    未来的他和陈劫，都是“星空之主”层次，宛如神明一般的存在！

    “而且几度遨游时光长河，我的意志也受到了巨大的侵蚀，在错乱的时光之中丢失了许多记忆。现在还记得的，基本就只有关于你，和关于那场灾难的。其他人的……大多想不起来。”陈劫又说道。

    陈立点点头，表示了解。

    现在一切都明朗了。

    陈劫的存在对他来说不再是需要忌惮的因素，而且有了天元国的庇护，蓝星也能够在宇宙中暂时立足。

    接下来，他可以按照陈劫的意思，安安心心修练，提升自己的实力。

    有老天尊送的衰亡恒星内核在，他的意志力和体魄都可以继续提高下去。

    陈劫看向窗外的漫漫星空，又说道：“时间的轨迹，从我教你吸收恒星胚胎的能量开始，就已经改变了。我创造了一条新的时间线，旧的时间线已经被覆盖。所以未来会如何，我也没有把握。”

    从超脱者的角度来看，每一分每一秒的时间，都是一个独立的平面。

    旧的时间线是一组连环画，新的时间线又是一组连环画。

    陈劫重生回到这个时代，在现在的陈立眼中，是改变了时间，改变了未来。

    但在超脱者的眼中，这两组连环画，其实是一体的，现在这个时间线，就是旧时间线未来的一部分。

    而未来，则是连环画的下一页。

    也许几百万年后，陈立和陈劫仍然无法化解那场劫难，陈劫还是会遨游时光长河寻找问题所在。

    然后再次重生，回到自己出生那天。

    而在重生的过程中，时光长河会将她的意志侵蚀，导致他忘记前一世的经历，以为自己只是第一次重生。

    ……换句话说，这一次，其实可能已经是第无数次重生了。

    而他们并不知道，自己或许已经在时间的囚牢之中轮回了亿万年。

    “未来的事，谁能说得清呢，老老实实发育就对了。”陈立很看得开，耸了耸肩，表示无所谓。

    旋即问道：“对了劫儿，你之前要求我登上太空必须带着你，就是为了引我去见老天尊，提前登记文明吗？”

    陈劫点点头，“可以这么说，但也不完全如此。”

    “哦？那还有别的目的？”

    “嗯，另一个目的，就是带着这支舰队回去救场。”

    “救场？”陈立听得一愣，“救什么场？这么大一只舰队，都能摧毁一个文明了！”

    陈劫平静的回道：“在我记忆中，你第一次离开蓝星后大约二三十年左右，有一群外星文明出现，将丰饶大陆摧残得面目全非。具体的我也记不清了，只记得……当你回去的时候，就变成了另一个人。”

    外星文明！

    “卧槽！罗贝族！！”

    陈立神思敏捷，一下子就想到了问题的可能性！

    在登记文明，留下领主印记的时候他就知道了，只要在那种“意志拓片”金属上面留下意志印记，哪怕身在几亿光年以为，身死的一瞬，家里的人还是可以知道。

    苍寻死去到现在已经差不多有四十年了，倘若在他死的一瞬间，罗贝族强者就知晓的话。

    那么从罗贝族星域派遣舰队出发，也的确已经快要抵达蓝星！

    “赶紧加速回去！我必须阻止这场灾难！”陈立急道。

    虽然陈劫无法记清楚那段时间发生了什么，但他可以肯定，能够让自己“变成另一个人”的事情，绝对是极为惨痛的经历！

    整个丰饶大陆都被摧残得面目全非，身为大陆守护者的超凡生命，以及他的陈家一脉，岂能袖手旁观？

    大概率就是挺身而出，与罗贝族的强者大战。

    最终……被全灭！

    至于陈劫是如何在那场灾难中活下来的，他已经无暇思考了。

    “帮我联系第三舰队第四指挥官天元思寻！”

    陈立火急火燎的对守备2号下达通讯指令。

    “是，立刻进行视频连线。”

    守备2号当即执行。

    几秒钟后，控制室里出现一个虚拟的3D人物形象。

    正是此次前往蓝星的舰队战斗群总指挥官天元思寻。

    这位指挥官是老天尊门下的记名弟子，而且是实力最强的那一类，达到了“无敌超凡”的层次，比真传弟子也毫不逊色。

    他知道自己的老师很看重陈立，因此虽然手握大权，但对陈立也是破为客气。

    “陈立兄弟，有什么话要对我说吗？”天元思寻含笑道。

    陈立迅速整理好语言，说道：“思寻大人，我的家乡可能正在遭遇入侵，我希望能够将我的飞船停靠在你的主舰仓库之中，以你主舰的全速赶回去支援！”

    

