    宋北云双手撑着膝盖在那呼哧带喘，而这个小太监却面不改色心不跳的负手而立，就这一出高下立判了。

    而且刚才的时候，宋北云全程都是在进攻，小太监甚至没有出手，只是不断的闪避，他就像个泥鳅似的让人捉摸不定，几个回合下来，宋北云可是累够呛。

    “宋大人，小人不可对宋大人出手，请见谅。”小太监笑了起来，还带着婴儿肥的脸上挂着两个梨涡，看上去倒是可爱：“不过小人倒是没想到，宋大人身手如此了得，丝毫不像个书生。”

    “娘的，你说风凉话。”宋北云往井口一坐：“你几岁开始练的？”

    “三岁，因是要护卫官家，所以一众师兄弟都极刻苦。”

    操……

    宋北云服了，他知道自己为什么打不过了，这玩意就是传说中的大内高手啊，就跟中南海保镖一个性质，这特么打得过才有鬼呢。人家从生下来开始就精挑细选的，稍微成型便开始训练，生来就是为了保护皇帝的。

    “司命司卧虎藏龙。”宋北云长出一口气，顺了顺胸口：“小公公，吃了没？”

    “叫小鱼便可。”小太监很爱笑，他脸上总是带着笑容：“宋大人不用管我，我只是个护卫宋大人的小奴。”

    “别别别，一双筷子的事。”宋北云走上前，揽住小太监单薄的肩膀：“走，今天吃鱼。”

    小太监显然不适应肢体接触，脸上出现了几分扭捏，但却也不好违背宋北云，只好被他给拖进了饭堂。

    今天家中本只有宋北云和俏俏两人，玉生临时被同窗叫去应酬了，左柔这个蹭饭王现在应该带着巧云到了铜陵县，她的意思是那边的铁匠比较多一些，可以找找顶级高手。

    反正就是变着法儿的实现她的江湖梦去了，毕竟宋北云提到过一句，如果这玩意成功了就能锻造出削铁如泥的宝刀。

    饭菜自然是丰盛的，宋北云这几天天天干力气活，他当然是不会亏待自己的，而加这小太监一双筷子，他也不当回事。

    “小鱼啊，你几岁了？”

    “十六。”小太监很老实的回答：“还有三个月十六。”

    连十六岁都没满就这么厉害了，想来那玩意切了还真的是有点作用的，宋北云心里计较了一番，觉得如果自己七八岁也切了，现在可能比他还强一点，但……终归是舍不得吧。

    “你在司命司里什么职位？”

    “小人无权无职，只是个当差办事的。”

    专业选手啊……这就是专业选手，看来那王老太监手底下还真的是有点东西的。

    这小太监其实是很安静的，即便是吃饭也是悄无声息，而且小心翼翼，眼神始终是在宋北云身上转悠，而且只有外头有一丁点风吹草动，他的脑袋就会抬起，仔细聆听那些声音的来源，反应速度绝对是快到吓人的。

    “平日里你都是干些什么呢？”

    “小人会与其他同伴化身为普通宫人混在其中，护卫官家。若是有人意图不轨便格杀勿论。”

    小太监温言絮语的说着，说完就再次笑了起来，一脸的人畜无害。但偏偏是这样一个人畜无害且长得清秀的小东西，嘴里说出来的话却是惊心动魄……

    “这样啊……我听说你们大内高手，飞叶折花的，给我露一手呗。”

    面对宋北云的无理要求，小鱼也并未拒绝，只是拿起一根筷子随手一甩，筷子哆的一声钉入了墙壁之中发出了微不可查的响声，而宋北云上前查看时却发现那筷子已经插入了墙壁半寸有余。

    “嚯……这要是扎在身上，就是个对穿。”

    “不求对穿，只求穿心。”

    果然啊……就像老头子说的那样，真正练武之人都是练的杀人技法，宋北云认为哪怕是自己全盛状态都根本躲不开那一筷子，也许不会被穿心，但受伤是肯定的。

    “厉害呀……”宋北云点头道：“小鱼，那你过来保护我，那老太监还嘱咐了你什么么？”

    听到老太监三个字时，小鱼的眉头明显轻轻皱了一下，但却并没有什么特别的反应，只是笑着说道：“王大伴让我莫要听大人的鬼扯就好。”

    “老东西！”宋北云一拍桌子：“他怕是忘了谁救他狗命的。”

    小鱼没说话，只是笑眯了眼睛，在一旁静静的看着宋北云。

    不过说来这贴身保护也有个麻烦的地方，那就是睡觉不好安排，小鱼说只需要给他找个遮风避雨的地方就行，但宋北云显然过意不去，他求了半天才让俏俏答应跟自己睡一个屋，让小鱼睡去了俏俏的屋里。

    而这之后，他才算是真正的进入了噩梦状态，只要他一有动静，转过头就会发现小鱼站在他身后，不管是半夜去厨房偷吃还是去上茅厕。

    “小鱼啊。”宋北云将煮好的荞麦面用作料拌匀之后分出一部分给小鱼：“你不用时时刻刻都跟着的啊。”

    “宋大人莫要难为小人，职责所在。”小鱼笑着回答道：“若是宋大人掉了一根毫毛，小鱼都需以死谢罪。”

    “嗨……封建制度害死人。”宋北云半夜蹲在井边吃着凉面：“你说啊。”

    “大人请讲。”

    “你这么好看的孩子，怎么当初就会被选到宫里去呢？”

    小鱼捧着面碗不做声，许久之后才开口说道：“小人不知……”

    “好好好，不逼你说，这事挺痛苦的。”宋北云摆摆手道：“吃了东西赶紧休息去吧。”

    “谢宋大人。”

    要说宋北云看过这么多人，可要说男孩子里，可能就是这个小鱼最好看了，也许是从小就切了东西的缘故，他跟正常的男孩子是不同的，皮肤更光滑、脸型也更圆润、声音分不清男女，唇红齿白的。

    不过说他阴柔吧，但却一点感觉不到娘炮，往那一站就是个习武之人的模样，身形挺拔、步伐有力，一看就是腰马合一成了本能的类型。而且因为是给皇家当保镖的，他的礼仪、姿态都是没有任何问题的，而且身上也不会有普通小太监身上的尿骚味，而是有一股清淡的皂角味道，应是天天有洗澡。

    “对了，若是肚饿的话，厨房的冰箱里有吃的，自己取来热了。”

    “那个……宋大人。”小鱼突然抬起头，眼睛亮晶晶的看着宋北云：“小人有个问题，不知可否问问宋大人。”

    “你说。”

    “小人……就一直不明，何为箱何为柜，问了许多人却是也不明了，想来宋大人博闻广识，应是知道。”

    “哈哈。”宋北云竖起一根手指：“你可是问对人了。分而纳之为箱，聚而收之为柜。什么叫分而纳之，就是收进去分类放好就是箱了，一箱不容他物，吃食便是吃食、药材便是药材。而这柜呢，就是将这物件不论种类统统收入其中，你见那碗柜之中可不止是碗、那衣柜之中不全是衣，这便是柜。也有人说这横开的叫箱竖开的叫柜，这倒也行，只是不甚严谨。”

    “那为何还会有百宝箱这等说法？”小鱼眼中全是好奇：“里头明明五花八门。”

    “不论多少门，它都是宝。你可没听过那百宝柜吧？”

    “那盒匣呢？”

    这小东西是他娘个杠精……宋北云深吸一口气，从头到尾再次给解释了一番着盒跟匣的区别。

    等他完全明白之后，起身朝宋北云深深鞠躬，然后就恢复到面无表情的保镖身份，送着宋北云回到了房间。

    第二天一早，宋北云天不亮就起床洗漱扛着锄头往外走，甚至忘记了小鱼的存在，但他还没走到门口时，就见这小太监在外头等着他了，他这才意识到……自己多了个贴身保镖。

    “唉……我出去干活，你就不用跟着了吧。”

    “宋大人见谅，职责所在。”

    行吧，职责就职责吧，宋北云带着他来到兵营，那些个熟悉的丘八还调侃宋大人带了个小娘子过来，但小鱼根本不在意，就是这么默默的跟在宋北云身后五步的距离，不远不近的。

    而宋北云叹了几声，也就不再管他了，开始了一天的工作。今天主要是制泥嘛，那些稀泥被抹在布上晾了一夜，如今全都都干了，他跟其他几个匠人一起讲这些干透的泥土收集了起来，开始筛土。

    这筛土的工序极烦人，先是用筛子筛，再是用麻布筛，几次筛了之后，那土都如灰似的细软。

    一千多斤的黄泥如今也已经不剩下两百斤了，在拿到这些细粉状的黄泥之后，又是加水调和捏成泥饼并布包裹，放在旁边的炉灶旁烘干。

    “等过火的时候，你们一定要盯好啊，发红就拿出来，不然就他娘的成陶了。”宋北云嘱咐道：“要是你们把老子的宝贝烧成了陶，就吃军棍吧。”

    在军营中，一群糙汉子也没什么文化，聊的内容三句话就离不开娘们，他们最憧憬渴望的就是白花花的腿子嫩生生的腰，三三两两的凑在一起，聊的东西可谓是乌七八糟。

    但偏偏宋北云完全融入其中，聊起这些来，哪里像个饱读诗书的人，浑然就是一个混账丘八。

    旁边小鱼却完全不明白这些东西到底有什么好说的，站在那时间久了却也是有些无聊了。

    “就你们？三脚猫的能耐。”宋北云突然喊了起来：“小鱼，来来来，这帮混账东西想跟你比比。”

