    邱英杰找到沈隆，把会议室里发生的事情说了一遍，然后道，“哎，上面一再强调改革开放，到了基层还是这样，我原本以为回来之后就能大展拳脚，现在看来还得等一段时间啊！”

    “自然界存在惯性，在社会学领域同样如此，任何新政策的推出都难免遇到种种阻碍，这是无论如何也避免不了的事情，从某种程度上来讲，这也是一种保护机制，免得缰绳放得太松出事儿，当然，就义乌现在的情况而言，的确还有许多困难需要我们克服！不过既然谢书记已经表明了态度，照我看距离解决问题也不远了！”沈隆说道。

    同时心里暗暗吐槽，你这话让后世的大学生听了非得骂娘不可，他们毕业之后还得费尽心思准备公务员考试，笔试面试政审通过，了不得也就是个最基层的办事员而已，那有像你这样不用考试，刚毕业没几天就能参与讨论一个县未来发展方向的，让他们做个会议记录，都能把他们激动坏好么。

    “说得也是，谢书记是个好干部！走吧，跟我去见见谢书记。”邱英杰起身带着沈隆来到政府大院儿，见到了谢高华。

    沈隆进门之后问好，谢高华起身和沈隆握手，“你就是陈江河啊，这些天我可没少听英杰说起过你！我听英杰说关于小商品市场，你有很多想法？”

    “我们义乌人以前靠鸡毛换糖谋生，但是现在红糖对老百姓的吸引力大大降低，光靠鸡毛换糖已经养不活这么多人了，所以必须另寻出路；随着改革开放的深入，老百姓的生活渐渐好起来，他们有了新的消费需求，我们义乌人的底子还很薄，做不了大项目，所以小商品就成了最好的选择……”沈隆开始讲述自己的理念。

    这番话听得谢高华连连点头，“要不是英杰之前介绍过你的情况，光听这番话我还以为你是大学生呢！”这可不是一般人能说得出来的。

    “读万卷书行万里路，我虽然没有读过万卷书，可走过的路已经不止一万里了，多少也学了点东西。”咱可不止是大学生。

    “我们义乌发展小商品批发的最大优势在于人，所以想要将这项事业做大，就要给人提供便利，从政策上而言，就是要肯定他们的行为合法，给他们壮胆；从物质条件上来说，廿三里供销社现有的集市已经无法适应现有的商业规模了，必须要扩建，最好是改善一下条件，弄一些水泥板当柜台，搭建一些遮雨棚为他们遮风挡雨。”

    “我大概算了下，如果将现在的场地扩大一倍，大概需要花七千块，但是能隔出上百个摊位，每个摊位一年收两千块的租金都不算多，这样的话县里每年最少都能增加二十万的财政收入！”现在的二十多万对义乌来说可不是一个小数目。

    按照每名干部年平均工资二百多算，这些钱都够给一千个人开工资了，现如今全义乌才多少吃财政饭的干部？

    “另外，工商部门最好给这些摊贩发放执照，这样也便于管理。”到时候争取拿下义乌小商品城第一号执照，等再过些年，这可是极具历史意义的文物啊。

    沈隆按照目前义乌的情况说了很多，谢高华一边听一边记录，笔记本上的字迹工工整整，听得很认真。

    “怪不得英杰说你是义乌难得的人才，我应该早点和你聊才对！”听完沈隆的话之后，谢高华作出决定，“这样吧，你把义乌的小商贩都召集起来，我带上全县乡镇干部和你们开个会，到时候大家都把心里话说出来，能解决的我一定帮你们解决。”

    几天后，谢高华召集全县乡镇干部和200多名经营户参加会议，他在会上说，“天下的事再大，也大不过老百姓要吃饱肚子；农民要富裕，就是要允许农民参与经商，大家都要支持，谁也不能眼红！”

    话音刚落，所有小商贩都站了起来，脸颊涨得通红，拼命地鼓掌，会议结束之后，很快在政府大院的墙上贴出公告，“……允许农民经商、允许从事长途贩运、允许开放城乡市场、允许多渠道竞争。1982年8月。”

    公告一贴出来，廿三里就挤满了人，摆摊叫卖的小商贩，过来购物的老百姓，将这块不大的地方挤得满满当当。

    谢高华带着邱英杰过来看了，心里很是高兴，“地方确实有些小了，咱们赶紧另找个地方把摊子搭起来。”有了摊位费，就能给干部们把工资发齐了，这样他们才不会继续反对小商品贸易，谢高华可不是邱英杰这样的菜鸟，他对人情世故理解地更深。

    “英杰，这件事就交给你负责了，我最多给你半个月时间，能不能完成任务！”谢高华打算给邱英杰一次锻炼的机会。

    “保证完成任务！”邱英杰腰杆挺得笔直。

    经过一番考察，邱英杰在湖清门的臭水河边，用水泥板搭起了简易摊位，在街两边排成两排，让商贩们名正言顺做生意，工商部门也开始向小商户发放临时执照了，沈隆如愿抢到了第一张执照。

    等九月初的时候，这地方已经建好了，考虑到这些小商户才刚刚起步，所以谢高华没有一次性就收齐全年的租金，而是暂时采取了押一付一的形势，原本他想着一个月一百多块的租金，肯定没多少人要，还琢磨着要不要降价，谁知道刚放出来就被抢了个精光。

    就这还有不少小商贩天天打听这地方啥时候扩建，或者想出高价从抢到的人手里转租，可惜没有一个人愿意放弃这颗摇钱树。

    看着市场里一片繁荣的景象，邱英杰脸上满是笑意，“总算是为老百姓做了点实事啊，这回还多亏了你，要不然这么多水泥，还有遮阳棚我都不知道该到那儿弄去！”

    “你要是真想谢我，就帮我个小忙吧！”沈隆说道，有些事情也该解决了。

