    尽管修为达到炼气期，就已经可以不惧普通的高温与严寒，但那种时刻被寒冷吹袭的感觉，却绝对不好受。

    所以久而久之，也就形成了特别的穿着习惯。

    许多修士穿戴的服饰、衣袍，也以白色为主，配以其它的颜色，在这冰天雪地的环境中，显得没那么显眼。

    当然，坊市中也有不少修士穿着其它颜色的衣服，而且像刘玉这样遮遮掩掩，不愿意透露身份的修士，也不在少数。

    所以他的一身着装，倒也不会暴露身份。

    目光转动，打量着沿途的建筑与修士，刘玉的脚步并不是很快，但一刻钟后还是来到最为繁华的仙城东边。

    千雪仙城虽不像望月仙城那样，背靠横断山脉有着丰富妖兽资源，可以吸引散修不断前往猎妖，但也有独特的优势。

    作为楚国最南方的仙城，几乎每一日都会接待许多异国来客。

    许多其它国家的修士，都是通过此地进去楚国，购买一些在当地较为珍稀的资源，低买高卖赚取其中的差价。

    也有一些修士，是抱有游历的目的，想要见见各个国家不同的风光景色，与修士特点。

    而且由于飘雪阁招收的的弟子，是以女弟子为主，加之功法本身有一定改善容颜的功效。

    所以每年都是不少修士慕名而来，想要抱得美人归！

    正是因为种种因素，导致虽然千雪仙城附近没有大型资源点，但繁华程度却还要超出望月仙城一些，各种各样的修仙资源，也更多更齐全。

    “多宝阁”“千符阁”“炼阵楼”“宝丹斋”

    一眼扫去，尽是出售各种资源的店铺，出入其间的修士也络绎不绝极其热闹，偶尔还能看到筑基修士的身影。

    刘玉极为熟悉的多宝阁，赫然便林立在一众店铺中。

    他想了想，还是直接步入了多宝阁之中，打算出手一些丹药换取灵石。

    再看看有没有大威能的二阶、三阶符箓，或者其它使用方便的消耗品。

    目前极品灵器只有一件，那就是熔火刀，属于攻击性的灵器。

    而防御方面，却还没有一件极品灵器。

    这样一来，若面对旗鼓相当的对手，难免不会被抓住弱点穷追猛打。

    有时决定木桶容量的，就是最短的一块木板。

    所以刘玉在想办法弥补自己的短板，想在任何一个方面，都没有太大的短板，这样便不容易被针对了。

    这一次进入千雪城多宝阁分店，他没有拿出自己在望月城获得的多宝令。

    虽然多宝阁号称绝对保密，不会透露半分客人的信息，但若是此店自己有了歹意呢？

    作为一个遍布楚国的店铺，其一但锁定自己要特别针对，刘玉就会面临难以想象的麻烦，故而不得不小心谨慎。

    以他目前的实力，在这种大势力面前，还是显得太过一般了。

    进去店铺之后，刘玉当即表示要购买几张二阶符箓，让店小二通知主事，随后两人进了一间静室交谈。

    他开门见山的表示，要出售三瓶养元丹与两瓶精元丹，还要收购几张二阶符箓，最后问有无极品灵器。

    经过一番讨价还价，最终三瓶养元丹以每瓶五百七十块灵石的价格出售，两瓶精元丹以每瓶四百二十块灵石的价格出售，合计两千五百五十块灵石。

    而二阶符箓很遗憾，与在元阳宗山门所见一样，皆已经被飘雪阁以极低的价格收购一空。

    就算多宝阁这种实力强大的店铺，也仅仅只剩下几张装点门面，还都是二阶下品的。

    二阶下品符箓，与筑基初期施展法术的威能相当，这样的货色以刘玉如今的眼光，自然是看不上的，故而一张也没有购买。

    至于极品灵器，或许是刘玉目前显露的财力还不够，或许是不能凭借灵石直接购买，亦或许是需要满足一些其它的条件，总而言之这处多宝阁分店的主事只说没有。

    是真是假他不知道，此处毕竟只是分店，没有极品灵器存在也是正常之事，只能带着些许遗憾离开。

    这时，储物袋中已经多出两千五百块灵石。

    按照自己总结的经验，与《魔修要略》上的方法，确定没有修士跟踪自己，刘玉再次走进一个偏僻的小巷完成换装。

    这一次他特地选了一身白色的衣服，尽量减少与本地修士之间的差异。

    如法炮制，接下刘玉谨慎的出入各个店铺之间，以极快的速度出售手中的丹药，换成一块块货真价实的灵石。

    他修炼之余，隔两日至七八日不等的时间，便会炼制几炉丹药。

    日积月累之下，储物袋中的精元丹与养元丹，皆已经有三十瓶之上的数量。

    再次从偏僻的巷间走出，刘玉已经取下斗笠面纱，恢复了原本的面目。

    三瓶养元丹、两瓶精元丹组合出售，他出入不同的店铺八次，每一次都以这种组合卖出，共得到两万零四百块灵石。

    加上原本的一万灵石，此时储物袋中的灵石，再次达到了三万的数目。

    能够保证筑基境界的修炼资源，只要是能够用灵石购买的，都可以买到，堪称财大气粗。

    只是有些可惜的是，刘玉出入店铺之间，都没有看见大威能的符箓，极品防御灵器更是没影，有些小小遗憾。

    “看来极品防御灵器，还是得从拍卖会等地方想办法。”

    刘玉暗暗想道。

    连续几个店铺都是同样的情况，显然不是什么意外，他也就彻底放下了那个心思，开始在千雪城中慢悠悠逛了起来。

    他这几次出售丹药，或是问询符箓灵器的消息，皆是直接开门见山，没有过多的墨迹客套，故而办事效率极高。

    仅仅接近一个时辰，就将事先主要的设想完成，剩下的一个时辰动作快一点，足以将诺大的千雪城走一遍了。

    千雪城已经戒严，尽管严格封锁了消息，连五大宗低阶弟子都不知道要发生什么，但种种不同寻常的迹象，还是让许多修士惊疑不定、内心惶惶。

    故而过往的修士皆是行色匆匆，多数脸上带着压抑的神情。

    但这，又有什么办法呢？

    事件的发生，事务的衰弱与终结，从来不已低阶修士的意志为转移。

    五大宗门的弟子都身不由己的卷入，何况这些小势力、散修中的炼气期修士？

    刘玉脚步不疾不徐的前行着，游览这座历史悠久的仙城，待时间距离两个时辰只有一刻钟的时候，刚好将最后一块区域逛完。

    时间被拿捏的死死的。

    “果真如传闻所说，飘雪阁所掌控的修仙者聚集点，当真没有青楼与炉鼎存在。”

    刘玉面上一笑，转身快步向最初的降落之地走去。

    飘雪阁所掌控的修仙者聚集点，不允许有青楼存在，也不允许将女修培养为炉鼎买卖，即使是自愿的。

    一但发现必将严厉的打击。

    不过效果的确实不错，在飘雪阁长年以来的坚持下，炉鼎这种东西确实差不多已经销声匿迹来了。

    至于青楼，虽然不允许开设，但还是其它的风月场所。

    比如飘雪阁直营的，就有一间名为“妃雪阁”的风月之地，专供修士消遣娱乐，每年都能赚取大把的灵石。

    号称是卖艺不卖身。

    在飘雪阁的插手下，因为稀少而珍贵，这类场地的服务价格居高不下，远超其它四洲的同等场所。

    因为这个原因，飘雪阁下辖两洲每年都有不少修士离开，前往其它洲玩乐。

    ……

    半刻钟后刘玉来到城门，出示元阳宗身份令牌，被顺利放行。

    出了城门他朝天空看去，只见十里外上空中苍梧灵舰悬浮的地方，不远处已然多出了四艘灵舰的身影。

    这四艘灵舰灵光闪闪，大小与苍梧舰差不多，一看便知非常不凡，根据其强大的威势很容易就判断出，这是法宝级别的飞舟。

    五艘灵舰的样式相差不大，只有一些细节之处有着区别，舰身刻画的图案也各不相同。

    一艘刻画阴阳鱼交汇的太极图案，古朴自然符合道家的作风。

    一艘刻画栩栩如生的雪中寒梅，傲然挺立于枝头直面寒风。

    一艘刻画了一把戴着剑鞘的剑，露出剑鞘的部分，显得锋锐非常。

    最后一艘则刻画了半轮红月，似真似幻令人如坠梦中，陷入无止境的绮梦之中无法自拔。

    “道远舰”“雪梅号”“剑神号”“红梦舰”

    看着新出现的几艘灵舰，刘玉心中闪过它们的名字。

    作为元阳宗修士，其余四大宗门较为出名的法宝，一般情况下还是了解的。

    五艘灵舰并列，静静悬浮于空中，其中又以飘雪阁的“雪梅舰”最大，隐隐有超出其它灵舰一筹的意思。

    “其余四大宗门的修士到了。”

    刘玉闪过这个念头，随后一拍储物袋取出子母追魂刃，驾驭法器冲天而起，落在苍梧舰上。

    目光一扫立刻发现熟悉的身影，江秋水、颜开、崔亮三人早已经回到舰上，此时正在打量着其它宗门的灵舰，于是走了过去。

    “刘师兄你回来了啊，事情可还顺利？”

    颜开注意到刘玉，开口象征性的问了一句。

    刘玉微微摇头又点头，没有说话，无意在这个话题上深聊。

    江秋水只是微笑着道了一声师兄。

    看样子她经过敲打之后已经清醒过来，明确了自己的定位，应该能暂时消停一段时间。

    “清虚派的道远舰，飘雪阁的雪梅号，残月谷的剑神号，合欢宗的红梦舰。”

    “想不到五大宗门还有合作的一日，上一次合作是什么时候的事情了？”

    “怕还是三千多年前那一场妖兽大劫吧！”

    崔亮面色复杂，望着五艘灵舰，有些感慨的说道。

    “是啊，上一次应该还是三千多年前了。”

    双眼微眯看向合欢宗的红梦舰，刘玉给出肯定的答复，凝重的说道。

    “三千年前？”

    “那个时候发生了什么？”

    颜开疑惑的问道。

    江秋水也是一脸疑惑。

    这两人筑基时间还短，平时一种忙于修炼与赚取灵石，没有时间去了解其它东西，炼气期时也是在筑基做准备，所以不知道很正常。

    “三千多年前不知是什么原因，横断山脉中的妖兽突然狂暴起来，冲出山脉开始入侵楚国。”

    “五大宗门，不，当时的六大宗门合力抗争，才最终在二十多年后将妖兽重新赶了出去。”

    回头看了两人一眼，刘玉又转过头去，轻声解释起来。

    “那第六个大宗门呢？”

    “什么时候消失不见的？”

    江秋水小心翼翼问道。

    刘玉闻言，却只是微微摇头没有说话。

    “第六个宗门也是当时楚国最大的宗门，名为玄冥宗，是名副其实的第一宗门。”

    “当时玄冥宗占据了楚国接近一半的地域，凭一宗之力就几乎可以抗衡五宗。”

    “可惜正在玄冥宗准备动手一统楚国的时候，妖兽之灾爆发了。”

    “因为妖兽之灾的原因，六大宗门不得不放下成见暂时合作。”

    “玄冥宗因为占据的地域最多，加上五宗有意无意拖后腿，所以损失惨重。”

    “在妖兽退回横断山脉后，现在的五宗立刻发难，五宗齐攻玄冥。”

    “十年以后便攻破了玄冥宗山门，灭亡其大部分门人弟子，以及有关系的修仙家族，还有更多的世俗凡人。”

    “之后，五宗划分势力范围，但对玄冥宗余孽的围剿一直没有停下。”

    “直到又百年以后，才正式宣告玄冥宗彻底灭亡。”

    崔亮左右看了一会了，见没有修士注意到这边，这才低声说道。

    刘玉见此，也没有打断其话语。

    这段楚国过往在三千年前还是忌讳，冒然提及很可能祸从口出。

    但现在时间过去这么久，五大宗门已经不怎么管，也就可以随意一些了。

    毕竟五大宗门的正统之名，不是说出来的，而是实实在在的实力。

    “想不到是这样。”

    “玄冥宗抵挡妖兽，再怎么样也是为了楚国安危，这才损失惨重。”

    “五宗却趁机发难和拖后腿，是不是太......卑鄙了？”

    江秋水睁大了眼睛，轻轻捂着小嘴，有些替玄冥宗打抱不平。

    “江师姐切不可有妇人之仁！”

    “照崔师兄所说，以当时的情况，倘若五宗不抢先灭亡玄冥宗，待玄冥宗回过气来，恐怕就要灭亡五宗了。”

    “我等如今每年都有灵石领取、有丹药修炼，正是当年宗门所做决定的结果。”

    “我等是修士，但更是宗门弟子！”

    “万不可再说出如此大逆不道之言！”

    说起这个，颜开神色激动面上涨红，满是认真的说道。

