    时间往回拨一些。

    当方诚偷偷潜入森下家的别墅后，木场大志也开着车循着味道追来。

    他双眸隐隐有些赤红，皮肤上的血管更是若隐若现，这是作为吸血鬼开始兴奋的征兆。

    木场大志知道自己的情绪有些不对劲。

    前段时间他碰到另外一个吸血鬼，但双方没有打起来，因为对方给他带来一个重要消息——灾害对策部正在计划一次猎鬼行动。

    变成吸血鬼后，木场大志心态膨胀，有种老子天下第一的感觉。

    可就算如此他也清楚对策部是一个惹不起的庞然大物，于是不得不潜伏起来。

    直到今晚，他才按耐不住出来找食，然后碰上了方诚。

    这些时日压抑的食欲，一下子就被方诚点燃，甚至已经开始影响理智的程度，

    木场大志已经忘记上次那个同类的警告，他一心一意要把方诚这块美食吞食干净。

    在旺盛食欲的推动下，面对森下家别墅紧闭的大门，木场直接猛踩油门，车子以最快的速度朝大门撞去。

    “轰——”

    一声震耳的巨响，大门并没有被撞倒，而是撞得凹陷下去，车头卡在门中。

    木场大志的脸也被塞进弹出来的安全气囊里，他双手一抓把安全气囊识破，抬脚踹开车门，下车后直接跳入别墅的大门。

    这一声巨响，早就将别墅内正在搜索‘入侵者’的安保人员们都吸引过来。

    木场大志刚刚翻门进来，就陷入到包围圈中，十几把手枪对准了他。

    “站住！”

    “什么人？”

    木场大志没有理会这些人，而是深深的吸了口气，然后剧烈的咳嗽起来。

    他能闻到方诚就在这别墅中，但同时也闻到一股极其讨厌的大蒜味，呛得他咳嗽起来。

    在大蒜味的干扰下，根本无法确定方诚的具体位置。

    十几个安保人员面面相觑，经过眼神交流后，靠最近的一个立刻举枪对准木场大志的大腿，扣下扳机。

    这陌生人上来就用车撞门，肯定不怀好意，先制服再说。

    砰！

    子弹瞬间击中木场大志的大腿，鲜血喷涌出来。

    正在咳嗽的木场大志一个趔趄，差点摔倒在地上。

    他低头看了一眼受伤的大腿，又抬头看着这群人，表情狰狞，陡然发出一声怒吼：“好疼啊你们这群畜生！”

    话声刚落，他便朝开枪的安保人员猛地冲过去。

    砰砰砰！

    一瞬间枪声大作，十几个安保人员同时开枪，形成一片密集的弹雨。

    但这片弹雨却落了个空，因为木场大志的速度远超他们的预判。

    眨眼间木场大志就已经冲到距离最近的安保人员身边，一手掐住他的脖子，五根尖锐的手指插进血肉中，将喉咙掐得稀碎。

    他另外一只手引导着喷涌而出的鲜血，对不远处一个安保丢过去。

    这团鲜血丢出去时只是拳头大小，砸到安保人员脸上后迅速变成比西瓜还要大一些，直接把他的脑袋套住。

    这安保人员连忙用手拍打着，想要把脸上的血弄掉。

    可不管怎么弄，这团血都牢牢套在他头上，堵住鼻子和嘴巴。

    除非他能够一口气把这些血全部喝掉，否则用不了多久就会被活活窒息而死。

    这一幕让其他安保人员都是惊恐不已，不用猜，能够使出这种超自然手段的，肯定是怪物。

    他们也算是训练有素了，没有直接逃跑，一部分继续用枪射击木场大志，另外一部分迅速后退，同时紧张的切换特殊子弹。

    有钱人的安保，当然不仅仅只是防备普通人，更要防备各种怪物。

    上层资产阶级的人士都有渠道高价购买一些特殊子弹，专门用来对付常见的怪物。

    木场大志举着尸体挡住射来的子弹，继续朝最近的安保人员扑过去。

    手枪对吸血鬼来说没什么威胁，但打中了也会疼，而且他这种低级的吸血鬼，致命伤受太多，恢复起来会大量损耗鲜血，变得虚弱无力。

    所以能避免还是要避免的，偶尔中枪也无所谓。

    十几个安保人员配合默契，可依旧不是木场大志的对手，转眼间被屠杀大半。

    而他们寄予厚望的特殊子弹却并未见效——特殊子弹能够对付的常见怪物类型中，并不包含吸血鬼。

    死到最后只剩下几个安保人员时，他们终于失去勇气和斗志，转身就逃。

    此时在别墅的另外一边，一个富态的中年人，正在几个安保人员的保护下，急匆匆从侧面离开别墅，准备前往安全之地。

    中年人身边还跟着一个年轻貌美的女人，正紧紧抓着他的手臂，一脸紧张和不安。

    这中年人就是森下大和的父亲森下健吾，旁边的漂亮女人是一个最近才拿奖的女明星。

    两人穿着睡衣，显然是刚刚才从床上爬起来。

    虽然刚刚被手下从被窝里拖出来，但森下健吾依旧能够保持冷静，他年轻时大风大浪都过来了，不会因为一点小场面就慌张失措。

    但森下健吾的眉头还是紧锁，想不通是哪个仇家半夜来偷袭自己。

    到了他这个层面，早就没有再喊打喊杀了，解决矛盾的方法隐秘而灵活，也不会摆在台面上。

    “少爷呢？”

    森下健吾向手下问道，他对家人是极为关爱的。

    手下连忙道：“我们第一时间分出人手去保护少爷，应该已经护送到安全地方。”

    森下健吾这才放下心来，家里好像还有个老婆小百合，但现在人手不足，就希望她没事吧。

    一行人刚刚走出侧门，那边的枪声就停下了。

    枪声一停，意味着战斗已经结束，来犯之敌应该都被消灭了。

    森下健吾停下脚步，旁边的手下立刻劝道：“社长，现在情况不明，还请交给我们处理，您先离开，等彻底确认安全再回来。”

    森下健吾也是谨慎，立刻点头道：“可以，我相信你们能处理好。”

    这些手下都是他亲自挑选培养出来的，能力出众，为了他能够毫不犹豫的献出生命。

    哪怕战斗失败了，也会牺牲自我将敌人引走，确保他的安危。

    就在森下健吾因为有这样一群忠心耿耿的手下而感到自豪时，便看到一个人影出现在远处。

    森下健吾身旁的手下立刻掏出手枪指过去。

    “队长别开枪，是我！”

    对方大喊着，朝这边跑过来。

    这人森下健吾很熟悉，名字叫做九鬼庆，在社团内表现勇敢，森下健吾还嘉奖过他一个很珍贵的武士勋章。

    此时这位勇敢的武士正满脸惊慌，浑身大汗，仿佛被什么可怕的怪物追击着。

    森下健吾正要开口询问情况，九鬼庆却径直从他身边跑过去，一溜烟的逃向远处。

    森下健吾：？？？(⊙?⊙)？？？

    紧接着，一个宛如鬼魅的青年出现在众人面前。

    “可恶，九鬼庆你小子，竟然把敌人引到这来。”

    森下健吾身旁的手下怒吼着，对准木场大志扣动扳机，一口气将子弹打光。

    在震耳的枪声中，木场大志顶着枪口扑过来，一爪子戳进对方的胸口，将心脏掐碎。

    “啊！”

    旁边的女明星发出尖叫声，只叫到一半就被木场大志抓过来一口咬住脖子。

    剩下几个安保人员毛骨悚然，急忙拉着愣神的森下健吾往外逃。

    木场大志丢开女明星的尸体，快速的追上来。

    伴随着枪声和惨叫声，短短十几秒，森下健吾身边的人都已经死光，只剩下他一个人。

    在满地死尸中，他还能站着，已经是心理素质惊人。

    “阁下……”

    森下健吾用毕生的定力让自己冷静下来，沉声道：“我们也许可以谈谈……”

    唰！

    木场大志一爪子把森下健吾的脑袋削下来半个，赤红着双眼，朝逃跑的九鬼庆追去。

    几秒后，森下健吾的尸体才摇摇晃晃的倒下。

    木场大志干掉逃跑的九鬼庆后，又循着方诚的味道，冲入到别墅大厅中。

    刚刚入门，一个人影便从天而降，朝他飞扑下来。

    木场大志根本没有躲闪的意思，直接抬起双手，猛地戳入对方体内，用力撕开。

