    生死台附近全是人，几乎来了大半个学院的学生吧？

    毕竟这还是头一次有大秦书院的人来苍云分院搞事情，而且一来还是生死台，未免有点太过嚣张了起来。

    本来以为是一个同仇敌忾的事情，到了地方之后才发现，姚苏师兄的对手竟然只是一个三品剑灵境。

    所有人都是收起了那份愤怒，转而变成了一副调侃的表情，都觉得这个人是死定了。

    因为姚苏的实力可是摆在明面上的，再怎么说也算是学院前十的存在。

    那可是七品剑灵境，算得上是学生中少有的几个达到这个境界的高手了！

    七品对上三品，几乎没有任何的悬念，不出意外的话，可能只需要三招，不，很可能只需要一招就行了。

    所有人都是露出了一副看戏的状态，都是在调侃吕尘死脑筋。

    “大秦书院的小子，你现在要是认个错，我觉得姚师兄还是会放过你的，毕竟我们苍云分院从来不把你们大秦书院放在眼里！”

    “就是，现在认个错就行了，这又不是什么大不了的事情，总比送死要好！”

    ......

    一声又一声的讽刺声音直接传到了吕尘耳中，吕尘的表情没有半点变化。

    然而就在这时候，一个很熟悉的人影突然出现。

    她的这张脸，这个气质，瞬间吸引了在场所有人的目光。

    云亦瑶来了！

    吕尘看到云亦瑶的刹那，下意识便是看了一眼第五念的身影，然而第五念已经消失不见了，这让他感到略显失望。

    云亦瑶眉头紧皱，丝毫不辟谣的走上了生死台，用很认真的语气劝说道：“吕尘我知道你还在因为被逐出学院而生气，但是你这样做事没有任何意义的，想要证明学院做错了，也不用选择一个你绝对赢不了的对手，这样做只会让死在这里，何必呢？”

    能让云亦瑶用这种口气说话，估计也就只有吕尘了，就连姚苏都是一副惊讶的表情。

    云亦瑶的冷漠他可是领教过的，要不是云亦瑶对他不理不睬，他怎么可能退而求其次选择林伶呢？

    现在云亦瑶竟然在替吕尘求情？

    这一幕瞬间让他感到极其的愤怒，“云师妹，你何必替这种人求情，你是不知道他现在有多嚣张，而且他现在已经有心上人了，他的心上人是公主殿下，他和我们生死台决生死，为的便是公主！”

    这种拆台的行为自然显得很没有气概，自然云亦瑶很看不惯姚苏的行径。

    吕尘倒也没有否认，很是坦然的笑了笑，“怎么？这一次又让我和对方赔礼道歉？让对方原谅我？”

    云亦瑶的表情一下子就难看了起来，“何必呢？你是一个有天赋的人，像你这样的人可以有更好的未来，何必纠结于现在一时的胜负呢？”

    吕尘微微一笑，“行了，你我的想法从来都不在一条路上，所以你不用多说了，今天这一战必须打，这个姚苏也必须死！”

    云亦瑶脸上的表情一下子变得阴沉了下来，她一而再，再而三的放低姿态，结果吕尘竟然一点都不领钱，这让她感到极其没有面子。

    “云师妹，这种人也配让你出来说和？他不配，就让我送他上西天吧！”姚苏打断了两人的叙旧。

    吕尘扭了扭脖子，看了一圈四周，然后便是对着这些人大声说道：“生死台上决生死，我想这个道理你们这些都懂的吧？所以我想说的是到时候我杀了姚苏，你可别找我的麻烦！”

    此话一出，全场瞬间炸锅，一个个都是对吕尘露出了无比鄙夷的表情，然后便是此起彼伏的咒骂声。

    吕尘听得很享受，然后便是看向王胜古，“作为见证人，王长老应该会信守承诺吧？”

    王胜古点了点头，“本长老出现在这里，自然算数！不分胜负，只分生死，只不过你别高兴的太早了，不管怎么看，你的胜算几乎等同于零！”

    “这就不需要你管了！”吕尘说完便是看向了他们自己人，“到时候记得背我回去！”

    被这么多人围着，周律的脸色极其的难看，但是他依然顶着压力点了点头，“我肯定会将你带回去的！”

    吕尘嘴角再一次流出了笑容，然后便是看向了姚苏，“可以开始了！”

    姚苏一声冷哼，手中直接出现了一柄长剑，银色长剑的气息异常的犀利，不用看，这把剑必定是一把天兵！

    “天兵？好东西呀！”

    吕尘舔了舔舌头，手中突然出现了一柄猩红的剑，比一般的剑要更长更厚重，但是相比于大剑来说，要短了一点薄一点。

    这是一个介于两者之间的长度，就好像是长剑和大剑相互糅杂在一起的产物。

    但这把剑的所蕴含的气息却让人感到极其的厚重，气息更是繁杂，血腥气，杀气，甚至于还给人一种恍惚的感觉！

    “极品天兵！”

    作为吕尘对手的姚苏瞬间便是知晓了这柄剑的不凡。

    吕尘单手随意甩了两下，这是他第一次用这把剑实战，虽然两者心意相通，但还是需要实战才能让双方熟悉起来。

    这把剑，吕尘称之为蛮荒陨铁剑，简称蛮荒剑！

    以陨铁剑为基础，吸收了那柄蛮荒血剑的所有特性，长度和厚度都是吕尘深思熟虑过的考究，是最合适他的长度，这柄剑柔和了两把剑的优势，轻盈而又厚重，同时还有多重特性，这样的一把剑称得上是一把极品天兵！

    当然距离域灵所言的天下第一天兵可能还有很长的距离！

    “眼光倒是不错，而且你很荣幸，因为你是死在这把剑下的第一人！”

    吕尘直接双手握剑，整个人的气息瞬间和剑融合为了一体，暴虐而又血腥的气息瞬间从身上弥漫了出来。

    姚苏一下子就感受到了一股不舒服的感觉，面前的吕尘就像是变了一个人一样。

    但即便是如此，姚苏也是丝毫没有任何的畏惧，三品对七品，这中间的差距是绝对不可能抹平的！

    更何况，他也不是普通人，他是天才，一个能修炼到七品的天才。

    那么他绝对不可能输给一个三品剑气境的臭小子！

    这是姚苏心中笃定的事情，同样也是别人心中所笃定的事情。

    姚苏一想到这个，整个人便是露出了极其凶狠的表情，然后七品剑气境的气息便是如狂风一般释放了出来，异常的凶猛。

    光是这种强度的压迫感就让在场的众人不由自主的倒吸了一口凉气。

    然而吕尘的嘴角却是笑了起来，因为这个情况和他想的是一样，姚苏空有境界，却没有实力。

    境界虽然高，但是他并没有预制线对应的实力，基本不扎实，甚至有一种浮夸的表现。

    就好像是为了境界而境界的！

    吕尘的目光顷刻间便是冰冷了起来，然后他便是动了，整个人异常爆裂的起步，地面瞬间皲裂成了裂纹。

    然后便是看到一条猩红人影扑向了姚苏。

    吕尘全力挥剑，如同是棍子一样砸向了姚苏。

    吕尘的这个速度让姚苏产生了极其诧异的表情，随即他的嘴角便是流露出了一丝凶狠，长剑光芒闪烁，直接迎了上去。

    “噹！”

    双剑震颤的响声直接在台上传荡了出去。

    “轰！”

    紧接着便是一阵气浪紧跟着释放了出去。

    所有人下意识皱紧了眉头，心也是跟着提了起来。

    随后他们就看到一个人影往后滑行了好长一段距离，这才止住了后退的趋势。

    然后大家都送了一口气，包括吕尘！

    这姚苏要是掉下去了，那吕尘不就是等于白忙活了吗？

    幸好没掉下去！

    “怎么可能！姚师兄竟然被逼退了，还是被人从正面逼退的！”

    “不会吧，怎么会这样，三品打七品，竟然还能占据上风！”

    “我看到了什么？姚师兄不会真的陷入了劣势吧？不会的！不会的！”

    ......

    一句又一句的议论声响了起来，所有人都在对刚刚这一剑发出了极为震惊的感慨声。

    大秦书院这帮人也是惊得眼珠子都瞪大了两圈，对此都感到有点不可思议！

    已经丢了一次脸的姚苏，表情逐渐凶残了起来，这个表情都是扭曲了起来，“吕尘！我要杀了你！”

    吕尘轻轻耸肩，很不屑的摇了摇头，“你这不行呀！太弱了吧？这就是七品剑灵境的实力？实在是外强中干呀，听说这还是苍云分院最强的学生，看来苍云分院的实力也不过如此吗？”

    嘲讽完姚苏，顺带着又嘲讽了一下苍云分院。

    这一下子就把在场的所有人都激怒了，一个个都是对着吕尘发出了最为热烈的问候，连祖宗都是问候了一遍！

    姚苏怎么可能容忍对方骑到他头上撒野，瞬间便是毫无保留的施展了所有的一切，现在他不仅要捍卫自己的荣誉，同时还要捍卫书院的荣誉。

    “吕尘受死！破天剑诀！”

    一声极为洪亮的呐喊声之后，姚苏手中的剑便是散发了极为狂暴的剑光，剑气直接从剑身中暴躁的跳脱了出来。

    如同万丈光芒一般的剑光顷刻间便是横扫了整个生死台，径直冲向了天边。

    狂暴的剑风不知道卷起了多少的烟尘，甚至连生死台上都留下了一条长长的破碎痕迹！

    这已经是姚苏最强的剑诀了！

    全力为之，威力自然极强，光是这个残留下来的痕迹便已经能证明这一切了。

    但是！

    威力是强，但打不中人又能有什么办法呢？

    粗糙的技巧在吕尘眼中显得是那么拙劣，可能这就是剑意所带来的差距吧！

    望着面前空无一人的生死，姚苏突然哈哈大笑了起来，脸上露出了极为兴奋的表情，“粉身碎骨了吧！果然不是我的对手！一个小小的三品剑灵境竟然也敢对我如此不敬！死得好！”

    “你在做梦吗？”

    吕尘的冷漠的声音突然在姚苏身边响了起来。

    姚苏整个人带着一丝错愕的震惊，扭头的刹那，眉眼俱惊！

    “怎么可能！你怎么会没事？你怎么可能挡得住？这不可能！”

    吕尘耸了耸肩，“不是我挡得住，而是你根本就没打中，垃圾，你听懂了吗？”

    放肆而又狂妄的话语瞬间让姚苏的心境跌入了谷底，整个人都变得愤恨了起来！

    “我要将你碎尸万段！”

    姚苏瞬间提剑冲向了吕尘，同时他的周围还出现了十道圆形剑光，疯狂的朝着吕尘压了过去，破空声不绝于耳的响了起来！

    这个略显疯狂的行为顿时让吕尘感受到了一股极强的压力，尤其是那几个破碎了就立马会凝聚的圆形剑光。

    可能这就是境界高，真元多的好处吧！

    吕尘嘴上说的轻佻，但心中还是打起了全部的精神，没有丝毫的懈怠！

