

　　随着袁延率领绿林众的投诚，预示着新奉县山匪已经被王康全部剿灭。
　　头目，首领都是死绝，只剩下一些单独流串的山匪，显然也翻不起什么风浪。
　　一时间，所有民众都是哗然，新奉县山匪由来以久，就是官府几次都没能剿灭，而在王康到来仅不到十日的时间，都被清除。
　　这一番，给人们的触动太大了！
　　此刻，他们也都是明白这个少年领主的手段，思绪也有几分转变。
　　整个新奉县明显变得不一样了，街道上的人多了起来，哪怕到了夜晚，也开始有人出来溜达。
　　变化一点点的开始。
　　在王康的部署下，绿林众的山匪，都从山上下来，安置在王康为他们在城郊找的一个小村落。
　　袁延，也抓紧了对其人员的整编，通报！
　　按照王康的命令，消除匪气，因为他们现在已经不是匪，而是王康手下的，天罗！
　　知道这个消息，人们都是很容易接受，若不是没办法，谁又愿意做山匪。
　　经历了几番战斗撕杀，原绿林众山匪也有死伤减员，但留下的都是精锐。
　　在袁延的整编之下，天罗组织，分为了八个等级，天、杀、地、绝、魑、魅、魍、魉！
　　其中天字一等级别，只有王康一人，这代表着，这支杀手组织，虽然袁延是主官，而王康才是真正的首领！
　　青二娘也在紧锣密鼓的安排，这个看似风韵的女人，在山匪中，人送外号的蛇蝎。
　　她也很不简单，而做情报也正是她所擅长，事实上她此前暗袖阁所做的就是这样的事情，卖情报！
　　哪里有商队，有多少人，有多少护卫如此，当然更多的情报，是为袁延提供，这也是他们没有公开关系的原因。
　　留一个暗手！
　　一切都在按部就班的进行，这一天被王康安排，林语嫣从阳州城接来了，随行的还有林舟。
　　同来的还有一百名家族私兵，想来王鼎昌也知道王康这里的困境，又是派兵前来。
　　所带来的不止如此，还有钱！
　　整整几箱子的金币，价值十多万！
　　其中有的是王康的产业凑集，有的是伯爵府所出。
　　因为要开始建设了，没钱肯定是不行的，这也是王鼎昌没来的原因。
　　富阳伯爵府最大的优势就是有钱，必须要稳住前方，才行。
　　王康亲自带人出了县城迎接，几天没见林语嫣他还真是有些想了。
　　林语嫣身穿一袭白裙，不修粉黛的脸颊精致如玉，王康上前笑着道：“来先抱一个。”
　　林语嫣怔怔的看着王康，
　　虽是几天没见，但她明显感觉王康的身上多了些别的气质。
　　是一种肃杀，而且他的人似乎也有些消瘦。
　　路上，林语嫣已经跟接他的人了解了新奉县的情势，他也很不容易吧。
　　这般想着，林语嫣上前给了王康一个拥抱。
　　王康有些愣神，本来他只是调笑，没想到林语嫣竟然这么主动，而后他也紧紧相拥。
　　“好啦，这么多人看着呢。”林语嫣俏脸微红。
　　“看着又能怎样？”王康说了一句，而后所有人回了县衙。
　　回到家里，王康又是道：“这里的条件不是太好，比不上伯爵府，不过你放心，我会建一座巨大的城堡，作为我们的府邸……”
　　“你都能待，我怎么不行，”林语嫣说了一句，又奇怪的问道：“不是让我安顿好富阳小报，才让我过来吗？”
　　“因为现在需要你，”王康笑着道：“我想让你总管这里的政务。”
　　“我？总管政务？”林语嫣顿时一惊。
　　“对，现在要开始建设，而我必须参与其他事情，所以准备把这一块交给你。”
　　“可是，我能行吗？”林语嫣又是道：“在说我一个女子……”
　　“女子怎么了？你是我王康的女人，谁敢不从，我从来没有什么重男轻女的思想，你的能力很强，我相信你能做好。”
　　王康道：“政务这一块很重要，我必须要找信的过的人，而目前也只有你能为我分担了。”
　　见得王康如此说，林语嫣也明白了，她镇重的点头应下。
　　两人又是温存片刻，王康把所有人都召集了起来。
　　一间屋子里，现在坐满了人，有骆宾，林舟，聂中行，周青，刘进，还有新加入的袁延，青二娘等人。
　　王康环视一眼，现在这些就是他目前的所有班底。
　　所有人目光都集中在王康身上，他们都知道，王康这是有要事宣布了。
　　轻咳一声，王康开口道：“我们的外患基本清楚，而下一步就是要开始发展建设了！”
　　“为了能够统筹资源，提高效率，现在我宣布几项任命，给大家做一个分工。”
　　王康沉声道：“刘进为新奉县城防主官，负责治安守卫！”
　　“林舟任宣传部主官，这是我新增的一个部门，主要负责宣传我的政令，引导民众事宜。”
　　“范谤主管财务，”这是由伯爵府带来，是伯爵府的一名管事。
　　“骆宾负责新奉县管理事宜。”
　　“而你们的上级，就是她。”王康指着林语嫣道：“由她任政务总管。”
　　“是！”众人都是应下。
　　至于袁延和青二娘，王康已经做了安排，而且他们身份特殊，不宜多做介绍。
　　“暂时的安排就这么多，以后有需要会陆续增加，”
　　王康又是道：“想必你们很好奇，都安排出去了，那我做什么？是不是又要当甩手掌柜？”
　　听了这话，大家都笑了起来。
　　“我将成立一个工部，这个工部主要用于对新奉县的建设发展，而这个工部也将由我亲自负责，聂中行做我的副手。”
　　王康道：“新奉县很穷，但现在既然是我伯爵府的领地，那一定要有所改变。”
　　“我有意将此打造成一座繁华之都，一座奇迹之城，让所有人都看看，新奉县并非无法改变，而是没有遇到合适的人！
　　“在此过程，你们都将是见证者！”
　　王康站了起来，沉声道：“而你们所要做的就是跟随我的脚步，与我共同创建！”
　　所有人都目光灼灼的看着王康，对与他的话并不怀疑。
　　因为他们都知道，康少爷，一定会创造奇迹……
　　【作者题外话】：第三更，期待已久的建设就要开始！

