    没有积分入账的日子，真的好无聊啊！

    木叶的气氛虽然严肃而凝重，但是对一只狗来说，跟我有什么关系？

    而且，若是四国联军能打到木叶来，自己是不是就能将木叶拆了？

    不能再深想了，容易心想事成，万一自己真忍不住横差一手，真将木叶搞死就不好玩了。

    算了，找点事情做，搞点积分来，阿斯玛的烟袋越来越难找了，这狗东西居然还去木叶医院学习怎样消除气味，真是太天真了！

    带土被卡卡西打开了新世界的大门，身体日渐消瘦中。

    不过，带土好像才十岁左右吧？

    火影里的小孩子发育真好。

    “这气味是？香薰回来了？”

    荣俊正在寻找下爪子的目标，鼻子里忽然嗅到一股熟悉的味道。

    “老大，惊不惊喜？意不意外？”

    漩涡香薰从旗木家宅的大门处飞奔而来，直接抱起了荣俊的狗头就往怀里塞。

    “谋杀亲老大啊！”

    荣俊的爪子一阵乱按，这才呼吸到了一口略带香甜的空气。

    “你什么回来了？阴封印学会了？”

    “呵呵，你这狗东西果然没安好心。”

    纲手拎着一瓶药剂从大门里走了进来。

    这是她无聊的时候特意调配的气味消除药水，今日一试，效果显然非常好。

    “纲手姐姐已经教给我了，只是还需要时间去积累。”

    漩涡香薰说完将头发轻轻拨开，一个淡淡的紫色菱形虚影出现在了她的额头上，这是阴封印刚开始修行的标志。

    “纲手婆婆大气！”

    荣俊人立而起，双爪抱拳作辑。

    “小狗狗，你刚才叫我什么？”

    纲手瞬间由慈眉善目变作和蔼可亲，话语中充满了求知欲，只是右手不自觉的握起了拳头。

    “额，卡卡西的衣服忘收了，我去给他收一下。”

    当一个脾气暴躁的女人对你笑，这意味着什么？

    不跑，就死！

    “回来！这次回来是有事要跟你说。”

    纲手一脚将卡卡西的庭院分成了两半，成功让荣俊停在了原地。

    “好事坏事？”

    荣俊心虚的问道。

    不会是自己把大蛇丸的实验室咬碎，被纲手发现，所以来兴师问罪的吧？

    “好事！天大的好事！但是香薰说需要你来做决定，真不知道你给她灌了什么迷魂汤！”

    纲手生气的撇了撇嘴，要不是自己看在奶奶的嘱托的份上，自己才不干这种费力不讨好的事情呢！

    “好事？好事就答应啊！为什么不答应，香薰，你不会练阴封印练傻了吧？”

    一听是好事，荣俊立马松了一口气，心里打算着一会就将大蛇丸的实验室彻底毁尸灭迹去，反正都叛村了！

    “那个，老大，你还是仔细听纲手姐姐说吧。”

    漩涡香薰有些无语，荣俊一听到好事立马就撒欢，一副失了智的模样。

    别人说的好事在你看来可不一定是好事！

    “我想让香薰跟湿骨林签订通灵契约。”

    纲手淡淡的说道，好似一个圣地的传承在她看来只是一件小事一般。

    “湿骨林的传承？那只老蛞蝓让你这么做的？”

    荣俊眉头一皱，发现此事好像并不简单。

    三大圣地都不是什么正经存在，而湿骨林最邪乎，整个圣地只有老蛞蝓一个生灵，而且居然毫无身段的称纲手为大人！

    堂堂仙人，而且还是本尊的一部分，居然称一个凡人为大人，这不是很让人费解吗？

    “你好像对湿骨林很防备的样子？”

    纲手看着荣俊不友好的态度，也是皱了皱眉头。

    湿骨林不是通灵兽的圣地吗？怎么这么不受这坏狗待见？

    “并没有，只是湿骨林好像并不能给香薰带来什么好处。”

    荣俊可不会自讨没趣的将自己的猜测说出来，而且在它的印象中，湿骨林确实对香薰的成长没有什么帮助。

    通灵兽？仙术？治愈能力？

    漩涡香薰一个都不缺！

    “香薰，你给他解释一下吧。”

    纲手头疼的摇了摇头，这坏狗绝对对湿骨林有啥误解，算了，头疼的事交给香薰去解释吧，自己坐等结果就好，反正机会已经给她了。

    “老大，湿骨林，好像是漩涡一族世代的通灵之地。”

    漩涡香薰扣着手指头小心翼翼的说道。

    “接着说。”

    荣俊面无表情的看着漩涡香薰，想看看她到底能给自己一个什么样的操蛋解释。

    湿骨林不是千手柱间修炼仙术的地方吗？怎么又变成漩涡一族的通灵之地了？

    “老大，你先瞅瞅这个。”

    漩涡香薰双手结印，一个金色的锁链从她背后探头探脑的搭在了肩膀上。

    血继限界-金刚锁链。

    “你全部的血继限界都觉醒了？可以啊，小伙子，我的狗粮没白吃。”

    荣俊感受到与玖辛奈同款的限制之力，知道这玩意不是她拿来给自己开玩笑的。

    “漩涡一族的三大秘技，也就是三个血继限界其实是可以融合成血继淘汰的。”

    漩涡香薰继续说道。

    “可是，想要融合成血继淘汰不但需要庞大的查克拉，更需要巨量的生命力量，不然融合之时就是身死之日，灵魂彻底归于死神，这是我们漩涡一族跟死神的赌约。”

    “而湿骨林，就是拥有魂遁的那位祖先留下的密地，当初湿骨林为了替他融合出血继淘汰，直接元气大伤，所以一直封闭圣地不让人进出。而到了最近几十年，湿骨林才恢复了元气，而近些年来唯一一个进入湿骨林的漩涡族人，就是拥有三大血继限界的漩涡水户大人。”

    “现在，我也觉醒了三大血继限界，所以我想要去试一试，看看能不能让实力更近一层楼。”

    “老大，让我去拼一把吧，我想拥有足以帮助你的力量。”

    “就这？”

    荣俊虽然心里很感动，但是表现出来的却仍是不屑。

    庞大的查克拉和巨量的生命力量，不就是阳遁查克拉吗？

    真以为就湿骨林有，是不是看不起我犬神山下属第一大将扛米者漩涡长门？

    再说了，三大圣地没一个好东西，我可不想肉包子打狗有去无回。

    呸！肉蛇打蛞蝓，有去无回。

    “湿骨林的通灵卷轴你就不要签了，你并没有空间天赋，签订数个通灵契约有害无益。我这里有个更好的地方可以帮助你，正好你也从战场上回来了，就启程去那里吧。”

    “坏狗，你是想吃干抹净就跑路？”

    纲手见自己竹篮打水一场空，辛苦培养的人还可能被狗拐跑，哪里会愿意！

    连阴封印都交出去了，不就是想给木叶留下自己的传承吗？

    好家伙，你一张嘴，我努力白费，真当我纲手好脾气啊！

    “那么，来赌一把吧！”

