    卫初心说：“我知道了，我会小心的。”

    她原来就很谨慎，接了凉珊珊这个电话后更谨慎了，轻易不出门，出门也必定乔装打扮，以免被人发现。

    因为想要留下孩子，她不敢再化妆，化妆品里少不得含有化学物质，她怕伤害到孩子。

    不过想着之前她每天化妆，又经常喝酒，对孩子的情况，她还是很担心，到医院做了个孕检，检查单上显示胎儿没问题，她才放下心来。

    好在到夏天了，她带遮阳帽、戴墨镜出门都正常，穿得也单薄，很显怀，谁都能看出她是孕妇。

    她比以前也胖了很多，就算不化妆，萧左也未必能认出她。

    但她还是不敢大意，能不出门尽量不出门。

    她以前只想躲萧左，现在不仅要躲萧左，还要躲南冬城，还有不知名的杀手。

    到现在为止，她都不知道是谁想要置自己于死地，反正不管怎么说，她躲着就好了。

    *

    萧左处理了两天公务，绑匪都没有来电话。

    第三天他心烦意乱，没有心情再处理公司的事，烦躁地在屋里走来走去。

    何凤歌每天跟着萧左，见他不上班，只呆在家里，却又坐立不安，好像有什么事情要去做，却又不方便。

    他估计和卫初心有关，可能萧左不想让他知道，所以呆在家里不出门。

    他劝说：“萧大美人，你不用刻意在家陪我，就把我当成一张透明胶，每天该吃吃，该喝喝，该上班就上班。”

    萧左本来就心烦，被他调戏得很烦，又不能发作，冷着脸说：“何教官，本人性别是男！”

    “我知道啊，萧大美人。”

    “何教官既然知道，烦请不要对我用女人的称呼。”

    “原来你不待见我是因为这个？呵呵，我嘴碎习惯了，我改好不好？”

    “何教官能改最好，尊重别人就是尊重自己。”

    何凤歌笑嘻嘻地说：“那你告诉我，我弟妹在哪里？”

    萧左说：“我如果知道她在哪里，还用在这里干着急？”

    “你既然不知道，那我们一起去找吧。”

    “到哪里去找？”

    “你说到哪里就到哪里。”

    “我不知道。”

    不管何凤歌怎么激将，萧左就是不出门，他估计卫初心就藏在萧左这套房子里，于是满屋找。

    萧左让人别拦，随便他折腾。

    何凤歌一个房间一个房间地看，所有房间他都可以任意进出，只有三楼的门始终关得紧紧的，他打不开。

    “萧大美人！快来！快来！”

    何凤歌把萧左拉过来，指着说：“我弟妹是不是藏在这个房间里？”

    “没有。”萧左冷淡地说。

    “那你打开我看看。”

    “何教官，”萧左很不高兴，隐忍地说：“你的要求是不是太过分了？这是在我家里，我家里还能没有一点秘密吗？”

    “在我面前不应该有秘密，不对，”何凤歌笑嘻嘻地说：“你平时可以有秘密，但现在我怀疑我弟妹在这个房间里，所以我一定要看一看，我保证不动你房间的任何东西！”

    萧左拒绝：“其他的房间都可以看，只有这个房间不可以。”

    “那如果你师傅要看呢？你开还是不开？”

    何凤歌算是正式提到了他和萧左师傅的关系，萧左一时之间没办法作声。

    “那这样，”何凤歌说：“我不看，我让我叔叔跟你视频，他看了以后再告诉我，这可以吧？”

    学生怕老师，徒弟怕师傅，就连驾校的学员都怕驾校的教练，这是绝大多数人的通病。

    哪怕是萧左，对师傅也有惧怕的心理，因为从小被师傅严训，这种怕已经刻入了骨子里。

    他也不想让师傅以为，把他这个徒弟教出来，他就不把何家人放在眼里了，那是欺师灭祖的行为，所以他实在不愿意惊动师傅。

    他打开了门。

    何凤歌进去看见是客厅，布置得十分少女化，暗想，果然是女孩子的房间。

    客厅里没有人，他转身进了卧室，一眼看见书桌上相框里卫初心的照片，吃惊地说：“我弟妹还真是你妹妹啊！”

    萧左没好气地说：“废话！”

    “那感情好，”何凤歌嘻嘻笑：“我还是叫你大舅哥吧。大舅哥，你把我弟妹的房间打扫得这么干净，我替我兄弟谢谢你。”

    萧左也不喜欢“大舅哥”这个称呼，但又觉得比“萧大美人”好多了，至少是雄性的。

    何凤歌在几个房间乱窜，把三楼翻了个底朝天，也没有卫初心的人影。

    他百思不得其解：“这人在哪里呢？难道真的不在这里？”

    何凤歌斜视着萧左，有了主意，都说酒后吐真言，他要萧左陪他喝酒，想在酒桌子套话。

    可惜萧左根本不知道卫初心在哪里，所以两个人喝了半夜的酒，何凤歌都一无所获。

    晚上，绑匪终于打来了电话：“把钱分成五个袋子，分开放在五座桥下面。”

    萧左问：“你们什么时候放人？”

    “拿到钱我自然会放人，但你们如果报警的话，就别想看到她活着回来！”

    何凤歌听完这通电话，才知道萧左不回公司上班是在等绑匪的消息。

    他也以为是卫初心落在了绑匪手里，要和萧左一起营救，所以萧左出门，他就跟上了。

    萧左在放钱的五个地方都埋伏了人，不管绑匪在哪里出现，都确保能抓到。

    最后也确实抓到了绑匪，救出了被绑架的女人，当然不是卫初心，而是绑匪另外抓来的女人。

    萧左很愤怒，他之前就看出视频中的女人不像乔如歌，之所以这么积极地营救，就是想想看看倒底是谁有这么大的胆子敢来诈骗他。

    为首的是他公司里以前的高管，好赌，因为欠下大量赌债就贪污公款，被他发现后开除，没想到他恶习不改，依然烂赌，债台高筑后就想搞一笔不义之财。

    他知道乔如歌失踪一年多时间了，就弄了一个女人假装绑架的是乔如歌，想敲诈萧左却没有得逞。

    萧左逼问绑匪怎么知道他妹妹是短发。

    绑匪说：“蒙的。”

    萧左自然不相信他是蒙的，但问不出有关乔如歌的线索，只能把绑匪交给警方了事。

