    高见泽俊彦为偶像供曲时，常合作的对象是光靠可爱就能天下无敌的小泉今日子。如果有人质疑她的唱功，请倒回去再看一遍那句光靠可爱就能天下无敌。

    偶像在某一时期会有固定的班底，比如宇崎龙童和山口百惠，菊池桃子和林哲司，还有围绕在松田圣子身边的竹内玛莉亚加松任谷由实两座大神。

    这样有个好处，曲风更为固定，方便笼住观众的耳朵。

    就像创作歌手和乐队，只要自己能持续输出，糊到没边儿的几率绝对要比依靠外部供曲的歌手低得多，因为稳定的风格能笼络听众。

    现在到底是卖歌的时代。就算是开启屠榜模式的小猫俱乐部，你也要承认她们的歌曲很顺耳朵，尽管她们的唱功还不如小泉今日子。

    松本明子现在出不了唱片，临时他手里也没有其他艺人，虽然结识了作曲家，一时半会儿也求不到人家头上，但是人缘这东西，有了总比没有好。

    毕竟，在被竹之内昭仁叫去给米米CLUB帮忙进而认识峰岛之前，岩桥慎一也没想到，这个三不五时跑去玩的大学生，提供给了他一个走到现在这条路上的契机。

    ……

    两期节目播完，松本明子再次下线，下次再登场，就又要再等两周了。

    这样播一点停一点的手法，使得观众对她翘首以盼，而这种期待，又刚刚好可以成为她出席其他节目时收视率和话题的保证。

    但前提是这期间松本明子在其他节目出场时，状态能够稳得住。她要是表现好，就能越来越稳，可一旦表现不好，反而会连累观众对她在短剧环节出场的期待。

    综艺节目这东西，录制四小时，播出四十分。发言十二句，剪完就两句。而且靠收视率吃饭的电视台，是把节目效果放在第一位的，不管你是红是黑，剪刀手从不手软。

    所以，要想出彩，给观众留下印象，在那之前，首先得做的是要努力接梗，把笑果提上去，如此才能躲开被咔嚓掉的命运。

    这种事岩桥慎一帮不上忙，他能替松本明子找工作，但是脑子和嘴都长在松本明子身上，全得看她自己的努力。好在她也挺争气，一有机会绝不放过，拼命的劲头儿看在共演的人眼里，都暗暗点头，不把她当成是个普通的娇气偶像。

    在拿掉了偶像身份的枷锁以后，松本明子本身活泼跳脱的性格，反而在节目中更容易有所表现。

    对松本明子来说，或许当艺人要更痛快一些。

    因为现在，当她再被主持人在节目里问“你啊，怎么就完全没有红起来呢”的时候，她能立刻脱口而出还嘴一句：“所以现在才来做（搞笑）嘛”或是其他的什么话。

    第二轮节目播出后的好反响和不断增加的节目邀请，终于使得事务所内部再度把眼光放到这个被发配到了边缘的小偶像身上。

    岩桥慎一提出来的这条路既然切实可行，他所在的第一制作部，也开始正视起这个松本明子再出发计划，加大了对她的投入。

    艺能界是赌时机的地方，一旦看到苗头，就要立刻做出选择。

    第一次，渡边万由美力排众议选了前进，给了岩桥慎一小小一点支持，才换来了现在的成果。而现在，面对他打开的局面，第一制作部也终于不再犹豫。

    有事务所再在后面推一把，松本明子的上坡路势必要走得更稳当、也更远一些。

    事务所重视松本明子，还意味着一件事，那就是绑在那等着炸他的定时炸弹被解除了，他不用担心被渡边制作扫地出门——虽然这点早在拿了渡边万由美的钱的时候就知道了。

    身在业内，岩桥慎一能感受到的是松本明子工作邀约的增加和电视台工作人员对她态度的变化，但对松本明子来说，这种变化还能从另外的地方感知到。

    这天，岩桥慎一去接松本明子的时候，她兴冲冲的对他说：“昨天我搭电车回家，在车站被认出来了。”

    “是吗？”

    “本来正低着头放空呢，突然被搭话了，问我是不是松本明子。”松本明子神采飞扬，“我回答了是以后，他们还问我要签名了。”

    能在街上被人认出来，这也的确算是松本明子重新积攒了知名度和人气的证明。

    松本明子说这些，并不只是单纯的炫耀。实则因为RB艺能界对艺人的掌控非常严，她私下里给路人签了名，跟经纪人提一下也应该。

    虽然瞒过不说也不会有什么事，但是连这些别的艺人都未必遵守的潜规则她都一一遵守，从中可以感受得到她对岩桥慎一的尊敬。

    不过，松本明子就是松本明子，就算说这么点鸡毛蒜皮的小事，画风也跟别人不一样。说完这句以后，立马又接上一句：“出道时事务所帮忙设计了签名，我可是苦练了一番，虽然几乎没怎么露过。”

    “后面这句话，就用不着说出来了。”岩桥慎一叹气。

    “那不行，得让岩桥桑知道。”

    “能有现在，多亏了你。”松本明子说。

    虽然走上了一条和过去截然不同的道路，在摘得《STAR！诞生》桂冠时也从未想过有一天会转行做艺人。但事到如今，能在被抛弃的边缘重新爬上来，她在心底感谢和岩桥慎一的相遇。

    这三年来，尽管毫无名气，也没人叫她签过名，可为了不忘记笔法，她仍要在私下里不断练习签名，再把练习过的写满自己花体字签名的纸丢进废纸篓。

    从默默无名走到现在，中间沉寂的辛酸只有自己知道。

    虽然转型以后，丢掉了身为偶像的风度和光鲜，但是在镜头之外，她终于又重获了尊严。

    工作结束以后，回到休息室，松本明子开始收拾东西。

    “我约了要和NOKKO酱见面。”她说。

    “哦，”岩桥慎一听着，问她：“是送你过去，还是你自己走？”

    有便宜一定要赚的松本明子立刻回答：“那就拜托岩桥桑了……还有之后的交通费报销也一并拜托了。”

    岩桥慎一汗颜。行吧，到底是把节约当成特长的女人。

    这根本不是节约，是抠啊。

