    看着眼前造型奇特的君麻吕，红发少女吓了一跳，再加上体力不支，脚下一软，摔倒在地。

    “音隐下忍，君麻吕。放心，我对你并没有什么恶意。”

    君麻吕轻声一笑，朝着红发少女伸出了右手。

    或许是感觉到君麻吕并没有恶意，红发少女下意识地握住了那只帮助她的手。

    “恭喜游客，与人物香燐合影成功，获得奖励，神乐心眼。”

    果然，眼前的红发少女是香燐。

    神乐心眼，漩涡一族的独门忍术。

    闭上双眼后催动神乐心眼，半径数十公里以内的查克拉异动都能够察觉。

    若是知道某人的查克拉，更能够锁定其具体的位置。

    而且能够通过查克拉波动来判断对方是否在说谎。

    神乐心眼可以说是火影中的最强探知忍术。

    其和仙人模式的感知能力倒是有的一拼。

    “谢谢……”

    在君麻吕的帮助下，香燐重新站了起来。

    只不过看她虚弱的样子，显然状态并不好。

    那露出的胳膊上，也满是牙印。

    显然，她在草隐村的日子，并不好过。

    正如之前的草忍所言，香燐在草忍村的定位就是一个血包。

    君麻吕眉头微皱，想不到草忍村的人如此没有人性。

    似乎察觉到他的神情，香燐连忙将自己的袖子放下，遮住了那满胳膊的牙印。

    “看来你确实就是漩涡一族。”

    “你……想要做什么？”

    自己的身份被君麻吕看破，香燐也没有否认。

    事到如今，她也没有什么好怕的。

    至于两个草忍的死，她更加没放在心上。

    这样的人渣，若是她有足够的能力，并不介意亲手送他们上路。

    君麻吕并没有说什么，只是双手之上冒出了青色的查克拉，覆盖在她的双臂之上。

    原本清晰可见的牙印渐渐消失。

    这神奇的一幕无疑让香燐愣了一下。

    “他……在治疗我的伤？”

    香燐难以置信地看着眼前的少年，他为什么要这么帮助自己？

    数分钟之后，香燐双臂之上的伤痕已经尽数痊愈。

    君麻吕停止治疗后，指了指地上的两具尸体。

    “离开草隐村吧，那个地方不适合你。那里都是这样的人渣。”

    香燐回过神来，无奈一笑。

    “除了草隐村之外，我又能去哪里？”

    “音隐村。里面有很多和你我一样的一族遗孤。”

    君麻吕向香燐抛出了橄榄枝。

    队友不嫌多，而香燐绝对是顶级助手。

    能治疗，能感知，能封印，还有相当的管理才能。

    这样的人在团队中有着不可替代的作用。

    “音隐村？”

    这个村子也是香燐这次来参加中忍考试才知道的。

    她不知道这个村子怎么样，但眼前这个少年的存在让她觉得音隐村或许还不错。

    最起码，也比草隐村要强。

    “你不需要立刻回答我，等中忍考试结束后，你若是愿意加入音隐村的话，可以来找我。我可以帮你解决所有来自草隐村的麻烦。”

    君麻吕并没有在这里耽误太多的时间，跟香燐说完这些之后，便直接离去。

    香燐看着他离开的背影，竟是多了几分舍不得。

    这是她这些年来感受到的唯一一股温暖。

    “他的查克拉跟草隐村的那些人不一样，他是真的想要帮我……好特别的查克拉。”

    香燐喃喃低语，不用多加思考，她心中就已经做出了决定。

    草隐村没有任何值得她留恋的地方。

    而且眼下这两个草忍都已经死了，她都可以想象自己回去之后的悲惨遭遇。

    与其回去送死，落得跟她妈妈一样的凄凉下场，不如脱离那个无情无义的村子。

    但眼下最重要的事情，是她要活过这五天。

    伤势已经没有大碍，凭借惊人的感知范围，香燐有足够的时间来躲避敌人。

    所以，她想要活下去并不难。

    “音隐村，君麻吕……”

    香燐感觉新生活似乎在跟她招手了。

    但愿那并不是另一场噩梦。

    十分钟到了。

    君麻吕再次出现在水月和重吾面前。

    “老大，你干嘛去了？”

    “发现一个不错的苗子，做了一点思想工作。或许你们很快就会有新的同伴了。”

    “老大，你是不是跟大蛇丸待久了，也染上了拐带这种恶习？”

    君麻吕满头黑线。

    “别说废话，该上路了。天黑之前要赶到高塔。这样我们晚上就不用在这森林中野营了。”

    “是，老大。”

    三人继续上路，等他们抵达高塔的时候，天空已经完全暗了下来。

    “呼……终于到了。这高塔怎么空空荡荡的？是我们来的太早了吗？”

    水月看着空荡荡的房间，满脸疑惑。

    君麻吕的目光却被贴在墙上的一幅字所吸引。

    “若无天，则知智以备机。若无地，则逐原以求利。若启天地双书，则危道回归正途。此为“”之极致，可为引导者。”

    君麻吕喃喃低语，重吾开口道：“中间好像少了一个字。”

    “这话什么意思啊？弯弯绕绕的，看都看不懂。”

    水月吐槽道。

    “天指的是智慧，地指的是身体。这两句话的意思是，若是智慧不够，就努力学习，准备迎接下一次机会。若是体力不行，就加强锻炼。

    若是这两样东西都有的话，那所有危险的任务都会迎刃而解。至于那少了的字，应该是人。

    最后一句话的意思就是，这就是忍者的极致，可以成为引导者，也就是所谓的队长。”

    君麻吕向水月和重吾解释了一番。

    “原来是这个意思。但是这跟我们有什么关系？这考试还有下一个环节吗？也没人出来说话，不会都去吃晚饭了吧？”

    水月再次看向了四周，发现是真的没有一个人影后，继续吐槽。

    “这种低级错误应该不会发生在中忍考试这种场合。之所以现在无人出来，只能说明我们还有什么东西没有完成。”

    “还有什么东西？”

    “自然是这个。”

    君麻吕拿出了之前得到的天地卷轴。

    “卷轴有天地之分，那缺少的人字，应该就在这卷轴里。主考官让我们在考试途中不要打开这两个卷轴，可没说在这里不能打开。现在应该就是打开卷轴的时刻了。”

    君麻吕说着，将两个卷轴同时打开。

    水月和重吾都好奇地看了过来。

    只见卷轴之上，刻画着一个通灵之术的术式。

    中间如同君麻吕所料，写着一个人字。

    “还真的有一个人字啊。这是通灵术式？发动了！”

    水月惊呼。

    君麻吕则是将两个卷轴扔了出去。

    砰的一声，卷轴中冒出了一个人影。

