
叶卿卿诧异的抬头看他。

“蒲教授的课题还没结束，实验也正处于最重要的阶段。”程嘉明看着叶卿卿，“而且蒲教授让我跟着他进北都附一院参与临床研究。”

叶卿卿张大嘴。

北都附一院！那个全国最顶尖的医院！

程嘉明能得到进去参与临床试验的机会，叶卿卿当然为他开心。

但是……

“就你一个人留下来吗？还是还有别的人？”叶卿卿问道。

“我们小组的人都会留下来，大概四五个人吧。”程嘉明回答道。

“也就是说那个冷清念也不回南明了？”叶卿卿有些急切的问。

？程嘉明奇怪的看她，“她也是小组的人，自然也要留下来。”

叶卿卿气闷。

又想起之前冷清念说的话，叶卿卿总觉得心里异常烦躁。

“行吧，不回就不回吧，”叶卿卿低头夹了一大筷子牛肉，“我自己回去。”

“嗯。你和王雨璐他们先回去，我争取春节回来一趟。”程嘉明一脸宠溺的笑，“到时候我给你带礼物。”

“什么礼物？”叶卿卿好奇的抬头看他。

“现在还不能告诉你。”程嘉明唇角勾起，“我还在准备，到时候你就知道了。”

期末考后，1月中旬，放寒假了。

叶卿卿和王雨璐一起坐飞机回南明。

原本她还问了陆俊凯和颜安妮要不要一起回去。

但是颜安妮说她们老师帮她推荐到一个剧组，参演了一个小角色，所以她就不回去了。然后陆俊凯也说他的系统开发快到尾声，接下来要着手投递项目争取融资机会，也忙不赢回南明。

于是最后，还是只有她和王雨璐两人。

回到南明，叶卿卿在家宅了两天。

“哎~~~~还是回家好啊。”睡到中午才起来的叶卿卿，伸了一大个懒腰。

要不是程嘉明弹视频吵醒她，她还能接着睡。

“卿卿，你看你，都大中午了你才起来，也不知道早点起来去跑跑步练练舞什么的，你之前高中时候每天晨跑的习惯多好，现在怎么越来越懒了。”

刚一起床，许芳娣就数落她。

叶卿卿抓抓乱得像个鸡窝的头发，“哎呀，这不是放假嘛。”

叶志强从厨房端着一盘白灼虾走出来，一边对许芳娣说道，“好啦，你就别叨叨闺女了，卿卿也难得回来一趟。辛苦了大半学期，睡个懒觉怎么了？应该的！”

有叶志强撑腰，叶卿卿立即笑嘻嘻的走过去捻起一只虾，对叶志强挤眉弄眼，“还是爸爸最好~~~”

许芳娣瞪叶志强一眼，“看你惯的！”然后看叶卿卿又要去抓盘子里的虾，拍了一下她的手，“去拿筷子。”

“哦。”叶卿卿嘟着嘴应了一声，向厨房走去。

“对了，卿卿。”许芳娣在后面喊她，“待会去看看你张姨，你回来两天了都还没去看她，今早上买菜时遇到，还问我你回来在忙些什么。”

“噢，知道啦。”叶卿卿在厨房里应了一声。

吃完饭，叶卿卿才想起来洗脸。

洗漱完毕，换了衣服准备出门。叶卿卿给程嘉明发个消息。

叶卿卿【我要去你家去咯。】

不一会儿，程嘉明就回过来信息。

程嘉明【我又不在，去做什么？】

叶卿卿【切~你在我也不是去看你，我是去看张姨和程叔的。】

程嘉明【哦，记得帮我向阿黄问好，告诉它我想它了。】

叶卿卿发了个杖打不孝子的表情给他。

到程嘉明家，按了门铃，是张丽过来开门。紧接着阿黄的狗头钻了过来，嗷呜嗷呜着蹭叶卿卿。

“卿卿！”张丽一脸惊喜，“快进来快进来。”说着从门廊的鞋柜里拿出一双草莓拖鞋给她。

这是叶卿卿的御用拖鞋，程家经年常备。

“嘻嘻，张姨，我来看看你和程叔，”叶卿卿换了拖鞋走进去，“程叔今天没上班吧？”今天是周六。

说完抱着阿黄一顿揉。

“没上班，你程叔今天刚好排休。”许芳娣高兴的拉着她进屋，“你这孩子，可真是太有心了。”

刚走进去，程启聪正闻声下楼。

“卿卿来了。”

“程叔。”叶卿卿笑嘻嘻的打招呼，“好久不见您了，您和我张姨都好的吧？”

“好，都好。坐，坐。”程启聪笑着招呼道。

叶卿卿拿出准备的礼物，“程叔，这是北都的特产，紫葡萄酒和全聚德的烤鸭，带给您和张姨尝一尝。”

程启聪笑着接过来，拿起葡萄酒看了看，“嗯！老早就听说过北都的紫葡萄酒是一绝，那我可要好好尝尝了。”

张丽也笑着接过装烤鸭的礼品盒，嗔怪的假意瞪她，“卿卿，这两样东西不便宜啊，这么破费做什么，你放假回来，经常过来坐坐就好了。”

“没事，我拿奖学金买的。”叶卿卿笑嘻嘻的说道。

“哦哟！卿卿还领到奖学金了！”张丽一脸惊喜。

“程嘉明那小子，我可是没听到他说他领到奖学金，”张丽竖起大拇指，“还是我们卿卿厉害。”

叶卿卿一阵好笑，怎么听张丽说起来，她才像是亲生似的。心想要是程嘉明听到，会不会瞬间黑脸哈哈哈。

“唉，也不知道程嘉明春节回不回得来，他那是个什么课题，怎么连寒假都还要做。”张丽是个多愁善感的人，其实她也很想儿子。

“行了，嘉明忙学业，我们应该全力支持他，他能得到蒲一星的指导，是他的福气和本事。你和他通电话的时候，可不要再说这样的话了，别让他分心。”程启聪严肃的对张丽说道。

“你以为我不懂么!”张丽嗔怪的瞪他一眼，“我只是有点想这个臭小子了。”

叶卿卿笑嘻嘻的，“张姨，下个月就过春节了，程嘉明下个月就会回来的。”

张丽捏捏她的脸蛋，“还是你最乖了。我一直都想要个女儿，像你这样又乖又漂亮，怎么就生了程嘉明这个臭小子。”

……

从程嘉明家出来，叶卿卿想回去继续闷头大睡。

突然手机“叮咚、叮咚”一声紧接一声响起。叶卿卿打开来看，高（一）班同学群里未读信息80多条。

只见姜伟正在群里吆喝同学聚会，组队晚上去唱K，还特地@了王雨璐和她。

【作者题外话】：凌晨更三章，睡醒起来上午再加更一章。

秃头作者：“行行好，给章票吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974835"  chaptername="第130章  回南明咯">加入书签</a>
</div>
