
枪声熄灭之后，它的回响却还在层层叠叠的扩散向更远的方向。

铃木英雄慢慢放下了举着手枪的那双颤抖的手：“对不起……”

“没有什么对不起的，英雄，你帮助他解脱了，那家伙刚才的脸皮都没了，俗话说得好，人活脸树活皮，所以人没有了脸就活不了了，”齐迹将一只手搭在了铃木英雄的肩膀上，“但是你刚才开的一枪可能会让更多的丧尸围过来。”

铃木英雄恍然大悟，他立刻从刚才的悲怆之中走了出来：“大家不要拿东西了！赶快走！马上离开这个地方！”

那群人一个两个看着刚才被铃木英雄一枪崩了的中年男人之后很听话的丢下了水果箱子纷纷朝着铃木英雄和齐迹这边聚拢过来，

比起欲望，他们觉得小命更重要。

这时候铃木英雄推开人群快步跑去货车的驾驶座将那个死掉的驾驶员扯了出来，接着动手试了试发动汽车，没想到成功了，他回头看了一眼众人：“我们可以更快到富士山了！”

“所以刚才没有人注意到这是一辆车吗？”齐迹问道。

铃木英雄和一个男人坐在货车的驾驶座中，余下的人将一箱箱的水果搬回到了货箱中，接着二十来个人挤在狭小的车厢里，

关好后门后齐迹拍了拍车厢，这也是在告诉铃木英雄可以出发了，很快火车便颠簸了起来，颇有一种上个世纪做老火车的感觉。

齐迹一屁股坐在了货箱中冰凉的地上，旁边的比吕美看着旁边的两个正咋吃桃子的大叔，两个大叔看到比吕美之后露出了坏笑：“你是哪个学校的学生啊？想要吃个桃子吗？”、

大叔说着递给了比吕美一颗桃子，比吕美去接的时候大叔顺手抓住了比吕美的小手摸了摸：“皮肤真不错呢……”

比吕美大叫了一声后抽出了手接着贴到了齐迹的身边寻求庇护，

齐迹也很靠谱的将比吕美搂紧：“伙计们，如果你们想要调戏这个漂亮的小女孩，我可以先尝试在你们的脖子上用我战无不胜的刀签个名，死侍很擅长在别人的脖子上签名。”

两个大叔听到这话之后一愣……他们不是很懂英语，这时候比吕美复述了一遍齐迹的话，吓得练练给齐迹道歉，接着换个位置到别的地方去坐，接下来的路上看都不敢看齐迹。

“谢谢您……死侍先生……”比吕美小声的说道。

“毕竟我是混球儿死侍，专门揍比我还混球儿的混球儿。”

负责开车的是一个经常跑长途的货车司机，三十多岁，姓小林，整个本州岛的路他都已经跑的烂熟于心了，而铃木英雄就坐在副驾驶看着地图。

长途货车司机小林看着前面的路吸了吸鼻子：“富士山真的安全吗？网络上的那些话，真的可信吗？如果我们赶到富士山之后一切都不是网络上说的那样呢？我并不是很信任网络上的那些人。”

“这是我们最后的机会了，”铃木英雄看着地图上被圈起来的‘富士山’三个字，“如果我们不过去，又能怎么办？”

“也是，”货车司机摸了摸下巴上的胡茬，“那个穿红衣服的外国人是什么来头？打扮那么奇怪，不过好像蛮厉害的。”

货车司机是在高速公路上被齐迹他们撞见的，算是半路加入这个逃难团队的。

“他是一个超级英雄，一个能够拯救我们的超级英雄。”铃木英雄顶了顶眼睛注视着前方的路。

货车司机笑了笑：“我曾经也非常相信超级英雄，比如超人什么的，后来生活让我知道了，自己才是超级英雄，不知道您是做什么工作的，我是每天跑长途，不管跑的快还是跑的慢，都会被老板责骂，

一年到头还赚不到几个钱，但是每次回家看到老婆和孩子，我感觉自己又充满了动力，我女儿还叫我‘爸爸英雄’，呵呵呵~”

听到这话的铃木英雄慢慢的低下了头去：“您的……妻子和孩子，还好吗？”

货车司机笑容僵硬了一下，很快便恢复了正常：“我也希望，他们还好。”

“抱歉……对不起……”铃木英雄连忙道歉。

“没关系，和你没有关系。”

接下来的路上，铃木英雄和货车司机没有再多说什么，都沉默的等待着接下来的路。

因为高速上有太多堵死的车，所以货车司机走的是小路，小路好的一点是通畅，不好的一点是颠簸，而且速度也会大打折扣，

在走过一个转角处时火车忽然剧烈的点拨了一下，接着货车便突然无法发动了，准确来说是熄火了。

无论货车司机怎么用力扭车钥匙都没有效果，只有引擎将要发动却又无力停止的声音。

货车司机挠了挠头，接着打开车门走下车去，走到引擎盖前察看了一番，铃木英雄探头看了看外面，四周都是小树林，这鬼地方前不着村后不着店，真的出问题就麻烦了。

“怎么回事？”铃木英雄从副驾驶探出头去问道。

“我也不是很清楚，明明还有很多油。”货车司机说着蹲下了身子想看看是不是车子下面的问题，

他蹲下身子后看到车子的前轮上卡着一个变成了丧尸的小女孩儿，它嘴里不断的叫着爸爸，两只手也在不断的冲着货车司机挥舞，

这一刻货车司机小林忽然想到了自己的女儿……

就在昨天早上，病毒爆发的时候货车司机正带着女儿去上学，半路上遭到了丧尸们的袭击，女儿被咬伤，

好不容易赶回家却发现妻子也已经被感染，在妻子和女儿两人的攻击之下货车司机迫不得已将他们锁在厨房里，接着利用煤气引爆了房间额，而他却侥幸活了下来。

这一刻他恍惚间从眼前这个丧尸小女孩儿的身上看到了自己女儿的身影。

于是他慢慢的朝着丧尸小女孩儿伸出了手……

……

火车继续前行，铃木英雄看着窗外的风景：“刚才是怎么回事？”

货车司机小林摇了摇头：“只是有东西卡在车轮里了。”

此时他的被长袖裹住的右手手腕正在不断的流淌着鲜红色的血液。

……

货箱中的齐迹无聊的拿着两颗火龙果在扔着玩，余下的众人已经陆陆续续昏睡过去了，这一路的时间还会很长。

“火龙果和火龙是什么关系？”齐迹拿着手里的火龙果自言自语道，“为什么白种人是亚当和夏娃的后裔，而华夏人是炎帝和黄帝的后裔?该死的，我似乎知道的太多了。”

这时候他感觉货车的速度陡然上升，所有沉睡中的人都被突然起来的提速给惊醒，紧接着车子开始不断的响起喇叭声，这声音足够在这个没有人的世界上瞬间传出几公里远！

“砰砰砰！”齐迹用力拍了拍车厢，示意让他们停一下车，但是车子非但没有减速反倒飙的更快了！

“伙计们，我有一种不祥的预感，有人介意我瞬移一下吗？”齐迹问道，“嘿，那个想要说话的，你以为我真的在征求你的意见吗？不，我只是特么的在自言自语。”

此时在驾驶座的货车司机小林正在疯狂的用脑袋砸方向盘，不断的敲打出喇叭声，

一条条黑色的血管攀附到了他的面颊之上，他的脸开始出现肿胀，他的鼻孔、眼角开始向外流淌黑红色的血液……

坐在副驾驶的铃木英雄也是刚刚被车喇叭声惊醒，他刚准备小憩一会儿，

“哎！哎！小林先生！小林先生你没事吧？！”

货车司机不断的撞击很快便将方向盘撞烂，接着他仰起头开始自言自语：“都是我的错，我的妻子，我的女儿……都是我的错……”

“先生！”

“啊啊啊！”货车司机小林猛地扑向铃木英雄，也正是在这时候齐迹瞬移到了副驾驶位置按住了小林的脑袋阻止了他伤到铃木英雄，

但是齐迹的屁股却全部贴在铃木英雄的脸上。

“该死的，我就知道这一路不会那么顺畅……如果一切都那么顺畅，我就不应该叫死侍，应该叫幸运，就是《死侍2》里面的那个女人，不过很可惜，在我的这条该死的时间线上我没能遇到她。”

齐迹一只手按住了货车司机的脑袋，另外一只手在腰间摸出一把手枪，接着贴在货车司机的脑袋上，

“砰！”

“该死的，他死了，小英雄你会开车吗？”

“我……我不会……”

“太巧了，我也不会，所以接下来我们应该做什么？嘿，瞧瞧前面有个断崖！有人想玩蹦极吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69330020"  chaptername="二百二十六章  太巧了，我也不会开车">加入书签</a>
</div>
