    玄苍天的实力，也不可小看，此人乃是天剑宗精心培养出的绝世天才。

    为了玄苍天，天剑宗都是不惜耗费如此巨大的代价，也要得到一枚上剑执令图。

    又是破例传给了玄苍天天剑宗的至高功法，飞仙天剑诀。

    现在就连这无双剑戒，都交给了玄苍天，可以看得出天剑宗对玄苍天的看中。

    天剑宗的底蕴，深不可测，跟传闻中的天九域，都有所关联，楚风眠也不敢小看这玄苍天。

    楚风眠隐藏身形，也是距离了玄苍天百丈之外，跟随这。

    虽然距离百丈，可以现在楚风眠的五感，玄苍天的一举一动，他们之间的交谈，都瞒不过楚风眠的双眼。

    楚风眠也跟随这玄苍天，飞剑帝二人，进入到了山谷之中。

    楚风眠就是担心这山谷之中，会有危险，才没有贸然进入。

    现在这玄苍天，飞剑帝进入山谷之中，正好是可以帮楚风眠，探索一番这山谷之中的危险，如果没有危险，楚风眠第一时间出手，也可以直接抢夺无双剑术。

    以现在楚风眠的实力，从他们二人的手中，抢夺无双剑术，根本不成问题。

    “玄苍天，飞剑帝，你们二人就算是联手，算计半天，最终这无双剑术，也一定会落在楚风眠的手里！”

    楚风眠嘴角露出几分冰冷笑容，不过他将身形，已经完全隐藏与周围的空间之中。

    没有一点点的波动，可以传递出去。

    这玄苍天，飞剑帝，进入到了山谷之中，也是无比小心谨慎，一步步的向着山谷之中走去，不敢贸然冲进去。

    这样一座山谷，其中居然没有任何荒兽的踪迹，的确是让人觉得有些不对。

    玄苍天凭借无双剑戒，可以感觉得到，无双剑术，就在这山谷之中，可是对山谷之中究竟隐藏着什么，他也不了解。

    不过楚风眠可以感觉到，有着一股无形的力量，都是在笼罩在这整个山谷的上空之中，在这其中，灵识都会受到压制。

    如果是在外面，根本是无法以灵识探察这山谷之中的景象。

    只能够是踏入其中，亲自以双眼观看。

    楚风眠一路跟随这玄苍天，飞剑帝，来到了这山谷深处，两侧的山谷，变的越发的宽阔起来，一直是到了最深处之中，一个硕大的山洞，出现在了楚风眠的目光之中。

    这山洞足有数百丈的长宽，从其中可以容纳一尊庞大大物。

    “无双剑术，就在这山洞之中。”

    靠近这山洞，所有人便是清晰的可以感觉到，从这山洞之中散发出来的剑意，这剑意之强，浮现出来，居然都是化为了一把把灵剑的模样。

    单单是这浮现出来的剑意，都可以凝聚成形。

    这种威能，只有身为上古十大至天仙术之列的无双剑术，才可能拥有的威能。

    不需要进入其中，楚风眠现在都可以确认，这无双剑术，的确就在这山洞之中。

    不止是楚风眠，玄苍天，飞剑帝，也是第一时间察觉到了这一幕，他们的目光都是看向山洞之中，看着其中漆黑一片，他们的脸色都有些忌惮。

    在这山谷之中，灵识一点都无法散发出去，以至于是这山洞之中究竟是隐藏着什么，谁都不知道。

    踏入仙将境界，虽然五感可以超越常人千万倍，可也难以看出这漆黑的山洞之中，究竟是隐藏着什么。

    “都到了这里了，那有离开的道理，而且要是让神木剑帝，还有楚风眠那小子发现这山洞的话，可就麻烦了，我们直接进去！”

    玄苍天目光闪烁，眼神之中还是露出了几分疯狂之色，富贵险中求，不管如何，他现在占据先机，先发现了这一座山洞。

    自然不可能是一直拖延到楚风眠跟神木剑帝也过来。

    不止是楚风眠，神木剑帝的实力，也深不可测，虽然是在上一关之中，玄苍天的剑道，超越了神木剑帝，可却这也并不代表这真正的实力。

    玄苍天现在也不想夜长梦多。

    “我们联手，遇到什么危险，也可以直接退出来。”

    飞剑帝也点了点头，他们二人拿出灵剑，联手向着山洞之中走去。

    看着玄苍天，飞剑帝，走入到了山洞之中去，楚风眠也停留在了山洞之外，没有贸然进入其中。

    不过楚风眠的全身心，现在都是在盯着山洞之中的一举一动，发出任何的声响，都瞒不过他的耳朵。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    时间一点一点的过去。

    从玄苍天跟飞剑帝，进入到了这山洞之中后，便是没有传来任何的动静。

    楚风眠的脸色虽然尽可能的平静，可是他的心中，还是出现了几分焦急。

    要是这山洞之中，空无一物的话，让玄苍天得到了无双剑术，那可就一切都完了，到时候这上剑宗传承，落入到玄苍天的手中。

    玄苍天第一个要杀的人，只怕就是楚风眠。

    “轰！”

    就在楚风眠有些焦急，也想要进入山洞的一刻，一阵突然的轰鸣声，响彻而起，就在这山洞之中，一阵地动山摇，无数仙力在其中爆发这，一道道余波，都是从山洞之中爆发出来。

    “快走！”

    嗖！

    刹那间，两道身影从这山洞之中猛然飞了出去。

    这两道身影，正是刚刚进入山洞之中的玄苍天，飞剑帝二人，他们二人一脸惊恐的从这山洞之中，急速的飞了出去，一眼望过去，他们身躯的一大半，如今都是消失的无影无踪。

    似乎是被一口硬生生咬掉的肉身的大半，显现的狼狈无比。

    他们二人为了全力从这山洞之中逃出去，都是没有分出来力量，来重塑肉身。

    显然是这二人，都是陷入了一种无比危险的地步，才会这样仓皇的逃出来。

    “有什么东西，在山洞之中。”

    楚风眠的身形连连退后，隐藏在山谷的一个角落之中，他看到就在这玄苍天，飞剑帝离开了山洞的一瞬间，一道巨大无比的身影，从其中冲了出来。

    这一道身影，足有千丈之长的巨大身影，全身白色，长相如狼，却背生双翼，乃是一尊荒兽，从这山洞之中猛然窜了出来。

    “古荒白狼！”