    “忘忧居”中，路明非对照着老唐发过来的照片，将网址输进导航栏，敲下回车跳转后将照片删除。

    跳转成功后的网页是一个偏女性向的购物网站，整体是颇为粉嫩的构图和配色，首页上全是些裙子项链和高跟鞋之类的。

    按照老唐给的教程，路明非先是输入了一个复杂的账号和一个更加复杂的密码进行了登录，然后再次回到首页，点开商品的详细分类，找到了角落处一件裙子商品，进入购物页面，再接着又点击放大了购物页面里的商品高清图片。

    随后路明非在图片中心部位一通乱点，大概点了十几次后，似乎是点击到了某个透明的链接，网页再度跳转，一片漆黑的背景中心浮着一个浅灰色的输入框。

    在输入框里输入老唐给的密码，按下回车键，网页再次跳转。

    这次跳转出来的页面一改之前购物网站的少女系风格，变成了黑白灰和墨绿四种颜色为主体的简洁构图和配色，网页最上方中心是一个大写的英文单词“HUNTER”。

    Hunter，猎人。

    这个网站的保密工作做的还是很到位的，甚至除了顶端的英文图标“HUNTER”之外所有的语言都是冷僻的拉丁文，以至于路明非在经历了一系列繁琐的操作之后不自觉地有些紧张了起来。

    猎人网站的一切功能和板块都只能在登录之后进行操作，路明非对照着“傻瓜plus版”教程点击右上角的一个拉丁文按钮，进入注册页面。

    相比于常见的网站，这个网站的注册语言相当简介，只有三项需要输入——昵称、密码、确认密码。

    路明非虽然看不懂拉丁语，但是教程给他翻译好了，他只需要在对应的框里输入昵称和密码再点击“确认”即可。

    不过用什么昵称呢？

    路明非是有一点选择困难症的，虽然他也有现成的聊天昵称“明明”可以用，但是由于这个网站实在是太古怪，水太深了，他觉得还是起一个和现实没有丝毫关联的昵称比较好，这样可以杜绝被人通过网站里的昵称找上门的风险。

    况且教程里说猎人网站的昵称通常也是猎人在执行任务时的代号，如果路明非日后和其他猎人进行交流的话……

    他实在不敢想象对方一口一个“明明”叫他的画面，他觉得自己可能会当场尴尬地裂开。

    那该取个什么昵称呢？

    路明非陷入沉思。

    明王？

    不行，太中二，还不如明明呢。

    那取个谐音，冥王？

    路明非犹豫了一下，虽然现在他一点都不觉得这个称号中二，但是他总有种奇怪的感觉，或许再过两年，等他年龄在大点，可能这个称号在他眼里的中二程度就不逊色于“冥王”了。

    那要不具体一点，叫“阎罗”？

    不行，好像不是很打起，武侠小说里外号或招式里带“阎罗”二字的基本上都是跑龙套的命，就算是在神话里阎罗也属于是比下有余，比上不足的那种。

    要不干脆再高点？直接把“酆都北阴大帝”中的“酆都”拿出来用？

    路明非犹豫了一下，虽然他完全可以再把格局往上提一下，直接用“天尊”这个道教最高尊号，不过他总感觉这样有点太张狂了，而且“天尊”听起来也挺中二的，反倒是带生僻的“酆都”有种内敛含蓄的霸气。

    路明非在“昵称”一栏输入了“酆都”，又设下一个数字、大小写字母和符号无序混杂的密码，点击了“确认”进行注册。

    注册并登录成功的路明非第一时间按照教程把默认语言从拉丁文调成了中文，虽然用户自己发布的信息用的都是原本的语言，但是网站的系统语言是拉丁文实在让路明非无从下手，他总不能一直对照着教程操作。

    按捺不住自己的好奇心，调整完系统语言的路明非直奔任务板块而去。

    他倒要看看这个隐藏在世界阴暗面的猎人网站里有什么惊世骇俗的任务。

    看着任务板块中罗列的任务，路明非渐渐长大嘴巴。

    “追踪任务——寻找我丢失的爱犬”

    见鬼！丢狗了你去找捕狗大队啊！

    “寻宝任务——我需要一个路易十三黑珍珠系列的酒瓶，不需要里面有酒，但瓶子本身必须是完好无损的！”

    虽然不知道你说的是什么酒，但有机会的话我会把你介绍给苏锦夜的。

    “雇佣任务——陪我约会一天，假装我男朋友见我父母”

    姑娘，我觉得你可以考虑一下我。

    路明非点进任务详情，然后又默默退出。

    对不起姑娘，我们可能不合适。

    “雇佣任务——把在学校里欺负我的那几个傻【哔——】打进医院。”

    我觉得这种事你应该告诉你家长，实在不行的话报警也是好的。

    “追踪任务——追踪我老婆和她的情人，收集她出轨的证据。”

    节哀，坚强，另外建议您不要把鸡蛋放在一个篮子里，除了猎人外私家侦探应该也接这活。

    “作战任务——在中东战区对恐怖分子首脑进行斩首行动。”

    这跨度也太大了点吧？！而且你确定这不是海豹突击队的任务？还有你说的恐怖分子真的是恐怖分子吗？

    路明非擦擦额角的冷汗，觉得这个网站似乎和他想象的有一点出入。

    任务板块里绝大多数都是一些诸如“找狗找猫”“收集收藏品”“雇佣私人保镖或打手”之类的任务，虽然里面确实不乏一些高风险高报酬的任务，但是看起来一个比一个不靠谱。

    路明非甚至看到了一个深入亚马逊原始森林采集生物样本的任务——敢接这活的一定不是一般人。

    脸色古怪地翻动着任务板块，突然，路明非在一条任务上撇到了“死侍”两个字。

    “特殊任务——雇佣专业人士，清除死侍血液对周围环境的污染，杜绝其令周围生物发生变异的可能”

    死侍？血？污染？变异？

    仔细咀嚼一番这几个关键信息，路明非握着鼠标的手僵住，眼睛逐渐瞪大。

    我要是没记错的话，前几天头死侍的尸体……好像让我仍河里……了？！！

    卧槽！！！！！

