    陆娇冷沉着脸望着他们，再次命令大宝：“给我去找根棍子来。”

    这一次，谢云谨没有阻拦，大宝今日所做之事，确实要给他一个教训，否则日后岂不是无法无天了。

    这一刻谢云谨后悔，后悔了自己当着孩子的面行这种事，他应该另想办法的。

    大宝眼睛红了，小腿直打颤儿，前脚乱后脚，一路摇摇摆摆的走出去。

    他一定会被那坏女人打死的，呜呜，他要死了。

    虽然害怕，但他还是找了一根原身打他们的棍子进来。

    陆娇伸手接过棍子，望着面前排排站的四个孩子，面无表情的说道。

    “你们三也给我一起看着，日后若是再犯这样的错事，同样处罚。”

    她话落，命令大宝：“把手伸出来。”

    大宝伸出瘦骨伶仃的手，陆娇看着他的手，有些不忍心了，但想到日后他们的无恶不作，杀人不眨眼，便狠下心肠，抬棍打大宝的手掌心，一边打一边沉声说道。

    “是，我以往打你们是我不好，但我只是一个乡下妇人，就算名声臭也没什么，你们呢，日后可是要读书当官的，若是让人知道你们曾下毒弑母，还怎么当做人，怎么当官？”

    陆娇一下下打大宝的手掌心，二宝三宝四宝全都哭了，一边哭一边哀求。

    “你别打了，我们以后不敢了。”

    “我也不敢了。”

    “我们不害你了，以后让你打就是了。”

    陆娇听着他们的话，心怎么也硬不起来了，手下力道减轻了很多，最后打了二十下手心算是惩戒，她打完望着大宝。

    “记住，日后行事多想想，能不能做，没确定前，最好先不要做。”

    四胞胎才四岁，有些懵懂，抽抽泣泣的似懂非懂的听着。

    床上的谢云谨则眯眼紧盯着房间一侧的女人。

    这女人现在教育起儿子来倒是有模有样的，一点也不像以往的蠢样子，不过谢云谨不相信这是她的能耐，想必是谁在背后支招，岳母吗？

    岳母以前在镇上富户人家当过丫鬟，眼头见识要比寻常的乡下妇人高。

    想必这些都是岳母教的，谢云谨嘴角勾出讥嘲的笑意，冷冷的望着陆娇。

    陆娇扫视了房间里的一父四子五个人，慢慢开口道。

    “现在我总算知道你们有多讨厌我了。”

    她说完停顿一下，掉头望向床上的谢云谨：“我们好好谈谈。”

    谢云谨没吭声，陆娇不紧不慢的开口道。

    “谢云谨，你应该知道，以前我在娘家的时候，不是现在这个样子的，那时候的我虽然有些小刁蛮，但不会这样粗蛮无理。”

    陆娇说的是实话，原身在娘家的时候，只是有些小刁蛮，对外人尚算可以，并不像现在这样动则撒泼打滚，不讲理打人等等。

    她变成这样，谢云谨也有一部分原因。

    “我变成这样，是因为求而不得的原因，我满心期待嫁进谢家，想让你喜欢我，对我好一点，可惜你的眼里不但没有我，还厌恶我。”

    满心期待嫁进谢家，本以为会得到一个良人，结果却得到一个冷漠的夫君，所以原身就变得越来越不讲理，动则撒泼打滚，至于打自己的儿子，是因为那是唯一让谢云谨动怒的事。

    原身看她打儿子，谢云谨动怒，就有一种报复后的快感，所以越打越凶了。

    当然这其中也有陆娇润色的原因，原身是随心所欲，想怎么样就怎么样。

    但陆娇决定把这个当成一个转机，来过渡她性子变化，要不然她得一直装成泼妇，那太累了。

    “现在我累了，决定不再缠着你了，我决定和你和离。”

    “和离？”

    这一回谢云谨神色终于动了，眉眼说不出的阴骜，嘴角更是勾出讥嘲的笑意。

    所以这女人折腾了这么一大圈子，就是想和离离开他们父子几个。

    这是看他瘫了，所以不想侍候他。

    谢云谨嘴角嘲讽的笑意越来越浓烈，眉眼阴沉得能滴水。

    陆娇看着谢云谨冷沉的眼神，有些说不下去了，不过依旧硬着头皮往下说。

    “不过你放心，不是现在和离，是等你腿好了和离，之前那保和堂的大夫不是说了吗？军中厉害的大夫是可以替你治腿的，我会找到治腿的大夫，来替你做手术的，等你的腿好了，我们再和离，你看怎么样？”

    谢云谨冷笑：“替我找厉害的军中大夫，你到哪儿去找？”

    陆娇挑眉：“这个不用你担心，我肯定会找到的，你放心。”

    “若是找不到？”

    “找不到我就不走，走之前肯定替你治好腿。”

    陆娇一点不担心这个，她自己就会开刀好吧，现在有了空间里的药品，手术工具以及相应的仪器，开刀是半点问题没有的。

    床上谢云谨眸光深黝的盯着陆娇，这个蠢女人现在好像变聪明了一些，说的话做的事，颇有章程，岳母教她恐怕费了不少的心思。

    谢云谨不动声色的望了陆娇一眼，冷声道：“若你真的找到大夫治好我的腿，腿好之日给你一份和离书。”

    “好。”

    陆娇大喜，这真是太好了，现在只要找一个恰当的机会来替谢云谨动手术，然后休养两三个月，她就可以离开谢家了。

    陆娇想着心情颇好的掉头望向身后的四个小家伙，缓缓开口说道：“现在你们看到了吗？我和你们爹爹很快就要和离了，所以你们不要担心我再打你们了。”

    四个小家伙面面相觑，完全不知道如何应对面前的局面。

    虽然坏女人走了，他们应该高兴，可是为什么就是高兴不起来呢。

    四个小家伙有些焉焉的，陆娇起身出去，经过大宝身边时，看到他肿起来的小手，很想给他包扎一下，可想到他弑母的行为，决定让他长长记性。

    “我出去烧早饭了。”

    后面，谢云谨目送着陆娇离开，满目讥嘲，他倒要看看她如何替他找到做手术的军医。

    谢云谨一边想一边冷着脸望向四胞胎中的大宝。

    “大宝，把棍子拿过来。”

    大宝吓到了，他手好疼啊，坏女人刚打过，爹爹还要打他吗？

    二宝三宝四宝立刻哀求的望着谢云谨：“爹爹，不打。”

