    李桂生蹲在地上，用一小块碎砖在地上边想边画，厉英良站在一旁看着，眼角余光不住的去瞟司徒威廉。司徒威廉是颈动脉受了伤，必定是伤了血管，否则不会流出这许多鲜血，连衬衫领口都泡软了。

    然而他没有死。

    厉英良顾不上去想那一粒射穿他胸膛的子弹了，虽然那粒子弹不是射中了他的心，就是射穿了他的肺，足以要了他的命。司徒威廉看起来确实是痛苦的，表情痛苦，发出的声音也痛苦，看他这个痛苦的劲头，他可是完全没有要死的意思。

    厉英良不知道这是怎么回事——其实是隐约知道的，只不过他不肯面对现实，宁愿还是不知道。

    沈之恒站在暗处，他知道自己现在的模样一定很糟糕，这让他有些自惭形秽，也让他有些恼羞成怒。发泄怒气的对象只能是厉英良，厉英良简直是他命中的劫数，他有惊无险的活了这许多年，本以为已经足够见多识广，世上没有什么关口难得住他，没想到原来那只是因为魔星尚未出世。魔星就是厉英良，伪装成个凡人模样，换着法的害他，招数之奇绝，让他是防不胜防。他已经不恋战了，再过几天他就要远远的离开天津了，这魔星还不肯放过他，还要通过司徒威廉再害他一次。

    他看着厉英良，并没有说话，然而厉英良像有了读心术一般，眼中亮晶晶的又含了泪，嗫嚅着对他说话，声音太低了，他只能看着口型辨认出内容，厉英良是在说：“对不起，真不怪我，对不起。”

    沈之恒望向别处，疼得满头满脸都是滚热，幸而头脑还是清醒的，还没到要发失心疯的程度。他只是不想再看厉英良那张花里胡哨的小脸子，这人现在看着像个倒了大霉的戏子，可因为平日作戏太多，演的又都是反面角色，所以令人看着无论如何不能同情。

    李桂生这时按着膝盖站了起来：“我就只记起了这么多。”

    然后他又蹲了下去。沈之恒与司徒威廉都走到近前来，李桂生和厉英良一样，也怀着一颗恐惧之心，也不敢抬头。手指指着地上画出的路线图，他在一处位置上用指尖一点，说道：“我们应该是在这里，咱们关上的大门，就是这道门。这个我记得很清楚，当时看图纸的时候，我还挺纳闷，不知道这走廊里为什么要装大铁门。咱们要是顺着这条走廊往前走，前边有两条路，每一条路又分出好几条岔路，不过好像怎么走都无所谓，反正路都没修好，只不过有的路，尽头像井似的，向上直通地面，有的路就干脆是条死胡同。我想，咱们只要认准方向，别在这里面鬼打墙兜圈子，就肯定能走出去。”

    沈之恒问道：“其余的通风口呢？”

    李桂生还是不敢抬头：“那不知道，咱们一边走一边找，要是眼神好的话，一定也能找到。要是没有通风口，这里头的人不都憋死了？肯定有。”

    司徒威廉问道：“你就只记得这些了？没别的了？”

    “没有了——哦对，我还记得前边路上有好几处水龙头，好像这里头还要修建营房呢，所以水、电、都有。但我不知道究竟是在哪里发出来的电，好像这里头就有发电的地方。”

    厉英良说道：“那咱们就走吧，司徒医生也挺一挺，出去就好了。”

    司徒威廉哼唧了一声，先是往沈之恒身上靠，可扭头一看沈之恒的面容，他当即回了头：“米兰，你来扶我一把。”

    米兰低着头走过来，托住了他的臂弯。厉英良，正如想不出司徒威廉为何不死一样，也想不出这么个小盲女是如何跟踪自己过来的，不过现在实在不是问这个的时候，现在的要务，是活下去。

    除了活下去，别的什么都不能想，甚至连自己的前途都不能想，一旦想了，他就又要落泪。日本人太绝情了，他对日本人忠心耿耿，可黑木梨花对他是说杀就杀。横山瑛得罪了她，可他没有得罪她呀！就算是一朝天子一朝臣，把他打发走也就是了，也犯不上要他的命啊！

    厉英良随着李桂生迈了步，走了没有多远，沈之恒忽然抓住了他的手腕。他一惊，随即就听沈之恒说道：“别怕，我只是怕你再耍花样。”

    他苦笑一声：“我要是还有花样可耍就好了。”

    “没什么好的，我已经怕了你了。”

    厉英良扭头看他：“你怕我？”他哈哈笑了两声：“你还怕我？”

    然后他换了话题：“我到另一边走行不行？”

    沈之恒望着前方，焦糊的半边面孔对着他：“为什么？”

    “你另一边好看一点。”

    “杀人放火你都敢，现在不敢看我的脸？”

    厉英良不知道怎么回答这个问题。杀人放火他敢，是因为那些被他杀的被他烧的人，都不是他的对手，都死了。

    而沈之恒不会死。

    李桂生领路，司徒威廉和米兰不知何时超过了他们，紧跟在了李桂生身后，司徒威廉东摇西晃，哼哼不止，而上方的电灯泡越来越稀疏，光线也越来越暗，李桂生加了小心，开始趟着地面，试探着前行。前方又出现了两扇敞开着的大铁门，李桂生来了点精神：“这条路我走过，我记得这个门。”

    然后他听见了司徒威廉的声音，几乎是贴着他后脑勺响起来的：“疼死了。”

    他加快了脚步，一是心里确实着急，二是躲避司徒威廉呼出的热气。可就在这时，他听到了脚步声音。

    这声音沉闷杂沓，距离他们还有一段距离，然而正在火速的逼近。这回无须谁来提醒，李桂生甚至都顾不上了他的会长，撒腿就往前跑，然后第一个路口向右拐了弯。

    而在他们后方的路口，已经有全副武装的日本士兵露了面。

    他们在设法往外逃，外面的日本士兵也在设法往里进，黑木梨花下了死命令，无论如何不能再让沈之恒活着出去。他们无法突破那扇铁门的封锁，也没有找到地牢的图纸，所以多费了不少时间，才找到了一处能走人的通风道。顺着通风道下去，他们知道自己可以来到铁门之后，然而铁门之后是个什么情形，他们也是一无所知。士兵无知，黑木梨花可不无知，横山公馆里没了横山，后续还有许多的麻烦等着她处理，她不能把时间都耗费在这荒郊野岭里。而这样说起来，横山的罪恶真是死亡也不能洗刷——要不是他把个后患无穷的吸血鬼关进了这里的地牢，她如今又何必费这个事？

    她知道沈之恒的力量，所以接连不断的从通风道里向下派人。沈之恒要杀就请尽管杀吧，反正她人多，而他总有杀累了的时候。

    这个尚未完工的地下世界，再次混乱起来。

    在这种到处都是水泥墙壁的封闭空间里，开枪的危险性是最大的，跳弹会无差别的伤人，所以日本兵只向着敌人的背影扔去了手雷，然后各找地方隐蔽起来，等待爆炸。沈之恒一行人跑得连滚带爬，方才计划好的路线全乱了套，他们都不知道自己这是逃到了哪条走廊里去。司徒威廉边跑边哼，米兰被他压得踉踉跄跄，但因为司徒威廉是她的救命恩人，所以她铆足了力气，要将司徒威廉搀扶到底。好在她现在身体健康得过了分，力气是有的是。跑着跑着，她回了头，见后方硝烟滚滚，那种刺鼻的烟气呛得她又要咳嗽又要流泪，灵机一动，她腾出一只手，高举起来指向了电灯泡：“关灯呀！”

    厉英良“啊？”了一声，没听明白，沈之恒也是一愣，随即会意，夺过厉英良的手枪，对着天花板上的电灯泡就开了火。两声枪响过后，整条走廊陷入黑暗。

    后方的日本兵立刻停止了追击，沈之恒这一队人则是趁机又向前跑出了老远。几道走廊之外爆发出了一声巨响，震得这边地面一颤，水泥碎屑随之落了众人满头，黑暗也又浓重了一层，是旁边走廊里的暗淡灯光也熄灭了，也许是灯泡被震碎了，也许是电线受了损。

    沈之恒蹲了下去，闭着眼睛缓了好一会儿，耳中的轰鸣声才消退了下去。然后睁开眼睛，他发现眼前的光线，也就比方才的月黑风高夜稍微明亮一点点，对于眼神差一点的人来讲，和伸手不见五指也差不多了。

    旁边响起了厉英良的声音：“你们……都还在吗？”

    沈之恒答道：“在。”

    厉英良又呼唤道：“桂生？”

    李桂生的手背方才在墙面上蹭掉了一块皮，这时就吸着凉气，忍痛答道：“我也在。会长您没事吧？”

    厉英良没有回答李桂生的问题，眼睛渐渐适应了黑暗，他看向了司徒威廉身边的米兰。司徒威廉坐在地上，米兰躲在他身旁，她方才准确无误的指向了电灯，让他怀疑她并非瞎子。可她到底瞎不瞎，他是早就知道的呀！

    司徒威廉垂头丧气的，嘀咕着问道：“现在咱们附近有日本鬼子吗？”

    米兰答道：“我没听到。”

    司徒威廉从裤兜里摸出了一只打火机，“啪”的一声摁出了一朵小火苗，借着这么如豆的一点灯光，他皱着眉头眯着眼睛，目光扫过了周围这几个人，然后弯着腰挨挨蹭蹭的，挤向了李桂生身后。李桂生本是跪坐在地上，这时向前挪了挪，给他让出地方。沈之恒见状，问道：“威廉，你干什么？”

    司徒威廉没理他，慢吞吞的挪到李桂生身后，他一手拿着打火机，另一条手臂环住了李桂生的脖子。在那跳跃的一点微光之下，他一歪头，张口咬上了李桂生的颈动脉。

    这一切都发生得毫无预兆，甚至李桂生自己都没反应过来，还是厉英良向前一扑，抓住了李桂生的手——然而抓住之后又不敢动了，因为李桂生保持着惊讶表情，一不反抗二不挣扎，就那么呆呆的看着他。

    狭窄空间里响起了咕咚咕咚的吞咽声音，司徒威廉埋头在李桂生的耳旁，喉结在欢快的上下滚动。那平时深藏着的尖牙此刻深深刺入他的皮肉，在穿透血管之余也释放毒素，让李桂生在无痛苦的麻醉中任他宰割。失血过多的司徒威廉饿了，亟需饱餐一顿恢复精力，而李桂生比厉英良更年轻更强壮。司徒威廉很了解自己的优秀体质，一个李桂生，应该能让他撑到活着逃出这里。

    厉英良不敢上前，轻声说道：“司徒医生，你别……你给他留点儿……”忽然他放开李桂生转向沈之恒，一把抓住了沈之恒的手臂：“沈先生，你发句话，别要了桂生的命，求求你，实在不行我再给他一些，桂生跟着我不容易，刚才还是他给咱们带的路，他有功，求你别让他就这么死了……”

    沈之恒起身上前一步：“威廉，给他留口活气。”

    司徒威廉半闭着眼睛，手上的打火机十分的稳，火苗一动不动，仿佛已经凝固，因为正在吮吸鲜血的他屏住了呼吸，而李桂生的神经和肌肉都麻痹了，也已经进入了窒息状态。沈之恒向他逼近了一步：“威廉！”

    司徒威廉睁开眼睛望向了他，暗淡光线之中，沈之恒看见了他的瞳孔，瞳孔是鲜红色的、非人类的瞳孔。

    沈之恒仿佛是第一次发现他不是人，如同被他震慑住了一般，竟然僵直的停在了原地。而厉英良目睹着李桂生以眼睛可见的速度干瘪下去，仿佛死亡可以传染一般，他垂死似的张开嘴，发出了一声哀鸣。巨大的悲怆让他的心往下沉，李桂生，他的忠实走狗兼过命兄弟，就这么死了，糊里糊涂的，疼都没有疼一下，叫都没有叫一声，就这么蝼蚁似的往死路上去了。

    而他自己将会是下一个。

    “沈之恒。”他直呼其名，不叫他沈先生了：“这里还有几个活人？我算一个，米大小姐呢？米大小姐还是人吗？”

    沈之恒刚要回答，米兰已经先出了声：“不是了。”

    厉英良望着李桂生，又问：“你现在看得见了，是不是？”

    “是。”

    厉英良依旧盯着李桂生，李桂生的眼窝凹陷下去，眼球突了出来，已经成了皮包骨的模样。司徒威廉抬起头，随手把李桂生向旁一推，然后抬袖子擦了擦嘴。李桂生的尸首倒向了米兰，米兰轻轻巧巧的一躲。司徒威廉扫了她一眼，然后问道：“有水吗？饭后需要漱口。”

    米兰摇摇头。

    司徒威廉打了个饱嗝，喷出了一大股甜腥气味，“啪嗒”一声关了打火机，他在黑暗中说道：“我够了，厉会长就留给你们两个吧。”

    然后响起来的是沈之恒的声音：“物以稀为贵，我现在倒有点舍不得杀他了。”

    “唉，这有什么贵的，人嘛，外头有的是。是吧米兰？”

    米兰没出声。什么人，什么鬼，什么贵，什么贱，她根本全都不在乎。她是为了沈之恒而来的，她要和沈之恒一起活下去，就这么简单。

    司徒威廉在饱餐之后，也有点眩晕，但不很强烈，还可以慢慢的走动。在此时此刻，他发现其实米兰才是自己所需要的奴仆，她和自己一样，做人做得格格不入，天生就不是人类中的一员。而沈之恒活了一百多年了，依然是这么别别扭扭，依然生活在天人交战之中，硬撑着要做人，硬撑着不肯接受现实，害得他总要劳心费力连哄带骗，才能控制住沈之恒，真是麻烦。

    “继续走吧。”他说：“可是往哪儿走呢？又黑，还迷了路。”

    米兰站了起来，手里多了一样东西，这东西摸着像是铁条，只有她的半根小拇指粗，紧贴着墙根放着，不知道是派什么用场，并且奇长。她说道：“司徒医生，你现在有力气了，劳驾你帮我把它扭断。”

    司徒威廉捏住它反复弯折，截下了半人来高的一段。米兰拿着它，向着前方挥了一下，这东西足够硬，她挥出了风声。

    然后她闭了眼睛，一瞬间回到了那个黑暗的旧世界里：“我来领路吧。”

