    接旨虽只是个形式，柳茹月也不敢懈怠。

    好在孩子们衣着本就整齐，也都跟着进过皇宫，上过金銮殿了，没有惊慌失措，都放下手里的玩具，乖巧的跟着柳茹月往前堂而去。

    堂内，青石手捧圣旨，早已经等待多时。

    在他身后只有御林军，小风早已经关上大门，挡住了任何往前院打探的视线，尤其将想跟着宣旨太监混进来的陆铖泽关在了门外。

    那种人渣，根本不配进苏府，免得脏了地砖。

    有外人在场，分不清都是谁的人，顾不得寒暄，柳茹月直接带着孩子跪了一片接旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，柳氏茹月德行兼备……”

    一大段夸赞之词后，柳茹月总算听到了想听的东西。

    “柳茹月状告之事还在调查中，但古有破镜难圆、覆水难收之说，朕深以为然，不论调查结果如何，柳茹月与陆铖泽夫妻感情也不可能恢复当初，特此颁布圣旨，准许柳茹月休夫恳求。”

    上门企图修复感情的陆铖泽听到最后一句，犹遭雷劈。

    “叩谢皇帝陛下，陛下万岁万岁万万岁！”孩子们跟着柳茹月齐齐叩头谢恩。

    柳茹月不知道大源帝为什么会颁布这么一条圣旨，怎么会如此快颁布圣旨，她此刻心中只有兴奋，她终于得偿所愿。

    青石把圣旨交给了她，柳茹月本想再问句话，他就开口道，“太后娘娘口谕，宣你进宫。”

    “……”这母子二人，要干啥？

    苏府没什么可用的护卫，或者说与右相府、锦衣卫的那些能人比起来，这些江湖人士根本不够看。

    柳茹月看得出来，此刻太后和皇帝在斗法，两人一前一后的命令，一道是她渴望多年的，一道是她意料不及的，却都是不以她的意志来接受拒绝的。

    “你们在家呆着，娘去去就回。”

    如果那些人当真要对自己家做什么，自己在家守着也没用，所以柳茹月叮嘱小风守好家，让雪蓉照顾好妹妹们，就跟着青石进了宫。

    青石明显是江嵩的人，柳茹月并不好奇为什么他能替皇帝宣旨，又能替太后传口谕。

    哪怕江嵩有逆谋的心思，柳茹月也无能为力。

    有青石带路，柳茹月顺利的进了仁寿宫，忐忑中拜见了太后。

    让她心下一松的是当时正有许多命妇在场，太后并非单独召见的她。

    这些端庄娴静的命妇，各个都文采飞扬，奉迎的话妙语连珠，每一句都听得沁人心脾又恰到好处，听得柳茹月好生佩服。

    她虽跟着陆铖泽学了点东西，却远远比不上这些被家族自小培养出来的女子，便恭敬的候在一边，也不开口参与。

    太后似乎并没心思刁难她，两盏茶的功夫，就借口累了，让命妇们退下。

    柳茹月原本也打算跟着命妇们一并退下，却被太后身边的宫女叫住。

    暖阁里所有的人都退下，只剩太后和柳茹月二人。

    柳茹月心中疑惑，不知太后想做什么，她从前不过一个厨娘罢了，太后怎会单独召见她。

    太后保养的不错，神思难测的扫过柳茹月，“柳氏，你可知，为了你，皇帝与哀家吵了一架。”

    “……”柳茹月怎么可能知道宫里的事情，她和皇帝也不熟，看来太后是觉得大源皇帝硬气了一回，还是因为她这个无名小卒，有些气不过吧。

    “太后娘娘，民妇惶恐。”贵人一怒，柳茹月还能怎么办，只能学着大臣们的做派，直接跪地认错。

    “你觉得我这个太后，做的怎么样？”

    “……”柳茹月感觉到了深深的恶意，她和太后也不熟，作为平民老百姓都觉得治理天下的人是皇帝，谁会去点评太后怎么样。

    想了很多贤良淑德、天下女子表率的成语，最终柳茹月还是老实的说道，“太后娘娘，民妇自小生活在偏远山沟中，连县令夫人都不曾见过，后来为了寻子，更是忙碌于俗事忙着营生，朝堂之事离民妇都相当遥远，更别说深宫事了，民妇实在不敢妄论太后娘娘功德。”

    诧异之色闪过太后冷厉高傲的双眸，她还真没见过这么实诚的回答，哪怕想找差错，都不好意思。

    柳茹月的事情闹得如此大，太后也派人调查过她的来历，她的身份来历在告御状的时候就说得清清楚楚了，太后要动用关系调查，十分容易。

    原本她是有几分迁怒的，为了这个乡村妇人，皇帝竟然硬气了一回，与她争吵不说，还不顾朝堂格局，拼着得罪右相的风险，也要还柳茹月一个公道。

    小民能有什么公道？

    顺应皇家利益的小民，才能得公正的审判，而柳茹月的公道，并不能让太后得到任何好处，她还得靠右相帮她在朝堂上稳住文官势力呢。

    原本只是想叫柳茹月进宫撒个气，看看怎么个美人诱惑了皇帝。

    现在一见，此妇并没倾国倾城之姿，长相在后宫女子中也不过中等水平，年龄也不小了，根本不是皇帝喜欢的类型。

    那从不管朝堂事的皇帝和她闹这一回，是单纯想还此妇人一个公道，还是想借机夺权？

    夺权就太不现实了，得罪右相，于他们两母子都没好处。

    或者就是傀儡当久了，在右相的掣肘下憋屈的难受，想借此机会发发小孩儿脾气，让右相丢个脸？

    这倒是像这没出息的皇帝能做出来的事情，治国大事上做不了主，也只能在这些小事上找点存在感了。

    就为了皇帝的小性子，刁难这个大山里出来的弃妇，太后瞬间觉得没意思透了。

    她无趣的揉着额头，什么都不说就赶走人，被皇帝小儿知道了，还不知心里如何笑话她呢。

    不管怎么样，也得问两句话，能气气那小子就更好了。

    太后倦懒的靠在椅背上，一时间高贵典雅的仪态淡然无存，透出些风情万种，压在柳茹月身上的压力也小了很多。

    慵懒的问道，“你莫怕，哀家召你进宫，不过是想听听民间事，你也看到了，哀家是个爱热闹的人，但命妇们说的趣事，左右绕不开京城，听说你为上京，走了上万里路，沿途应该发生过不少趣事吧，你捡两件最离奇的说说看。”

    趣事？

    最离奇的不就是捡到子曜么，这事儿她可不敢说。

    太后是当真想听趣事，还是故意试探她的？

