

    特殊学校对学生的看管，非常严格。

    为了避免学生受不了强行管制而逃跑，不仅四周有高墙电网，还有教官24小时轮班值守。

    “我一共逃跑了三次！第一次，被打得三天走不了路。第二次，差点要了命……”

    他顿了顿，轻轻眯起眼，像在回忆里难过，声音变得有些沙哑：“第三次，我成功了。但不是因为我自己的能耐，而是谢绾绾牺牲了自己。”

    向晚心里一沉。

    紧紧的，她回握他的手。

    这里没有外人，但白慕川要说出来，仍是艰涩。

    “那天晚上，值夜的教官一共有四个，两个巡逻，两个在大门口的值班室。谢绾绾告诉我，她可以搞掂门口的两个，让我……乘机跑出去！”

    乘机？

    乘的什么机？

    向晚看着白慕川晦暗的脸色。

    那一段过去，是他从来不曾对她提及的。

    向晚没有深问过，他也从来不肯深说。

    这一刻，她突然从白慕川的脸上明白了什么。

    “值班室旁边就是大门，终年四季上锁，白天也锁着。那天晚上，我躲在值班室外面，一直等着，看到谢绾绾招手……冲进去抱走教官的衣物，从口袋里掏出钥匙……他们没穿衣服，没办法追我……”

    “我跑得很快，出大门的时候，听到谢绾绾的痛叫声——”

    怪不得！

    怪不得谢绾绾会有那样的病。

    怪不得谢绾绾后来找他组CP，他并不反对。

    向晚吃惊地看着他，对谢绾绾的感觉……更加复杂。

    “我告诉她，我一定会回去救她……咳……咳咳……”

    白慕川说到这里，猛烈地咳嗽起来。

    肩膀在咳嗽声中，不停地耸动。

    这些日子，他瘦了许多，脸色也不像以前那么阳光健康。

    这一刻咳嗽起来，脸色更差，眉头轻皱着，嘴唇脱了皮，胡子也长了……

    向晚看得心疼，顾不得程正在场，转身抱住他。

    这一抱，发现白慕川的身体紧绷着，像一块坚硬的石头。

    “白慕川，你做到了的。因为你们的勇敢，你们得救了。”

    “是！”白慕川抬起头，脸上已经恢复了平静，“那时候我就一直纳闷，为什么救我们的，不是口口声声说爱我们的大人？”

    程正一怔，转头，“爸爸很后悔。很自责。”

    白慕川冷笑，“那又怎么样呢？”

    程正：“他内心里，其实是想接你回去的，但是——他怕重蹈覆辙，将之前经历的家庭大战再经历一次，会再一次伤害你……白叔是他最好的哥们，是他信得过的人，爸爸把你托付给他，私心里，也是出于你的生长考虑——”

    程正也许是试图解释，不让白慕川对过往的一切耿耿于怀。

    可他忽略了一点，这个时候，他越是为程为季开脱，越让白慕川产生逆反心。

    “没错，我成长得很好。”白慕川唇角一掀，不知是在笑，还是嘲弄，“如果不是在白家，就不会有后来的事，更不可能去红刺……”他认真看着程正，“是红刺培养了我，没有红刺特战队，就没有今天的白慕川。”

    人的今天，都是由无数个昨天串起的。

    不论多么痛苦的经历，都是财富，都是为了成就今天更好的自己。

    只要熬过去，黎明就在黑暗之前。

    这些道理，是白慕川在红刺悟到的。

    “所以，我不恨。”

    “你还是恨。”程正喉咙一梗，“你一直恨的。”

    “……那只是忽略你们，不是恨。不在乎的人，不必恨。”

    不在乎。

    程正深吸一口气，“你知道为什么你前脚去锦城，我后面就跟来了吗？”

    白慕川不冷不热地看着他，不发表意见。

    程正：“我原是不想回国的，是爸爸……是他非得逼我去锦城的。”

    白慕川：“怎么？派你来监视我，怕我找机会报复啊？”

    程正缓缓一叹：“你看你，这还不叫恨……”

    白慕川脖子一转，刚想说话，又咳嗽起来。

    “好了好了！”向晚坐在边上，看他们说着说着就剑拔弩张的样子，赶紧接过话来，拍着白慕川的后背，劝他，“消消火啊，咱还病着呢。”

    “……”

    好一会，白慕川的咳嗽才止住。

    向晚接过程正面无表情递过来的纸巾，为白慕川擦了擦额头和嘴巴，马上转移话题。

    “有个事儿，我一直想不明白。”

    “什么事？”

    “叶轮那天说的一句话。他说，如果不是他，我早就死在崔鸣的手里了……这就很奇怪了，不是吗？第一，崔鸣为什么要杀我？第二，叶轮为什么要保护我？”

    白慕川看着抢救室，沉默。

    向晚唔声：“看来这个问题……得他醒过来自己解释了。”

    白慕川点头，没有说话。

    抢救室的灯一直亮着。

    三个人坐在椅子上，安静地等待。

    向晚渐渐乏困，白慕川把她揽过去，让她靠在自己的肩膀上。

    迷迷糊糊地睡过去，最后又被白慕川的电话吵醒。

    她睁眼一看，白慕川的衣服披在她的肩膀上，她缩在白慕川的怀里，像只啄食的鸟儿，很没有规矩。而程正不知道哪里去了，走廊的长椅上，只有他们两个人。

    向晚打个呵欠，不敢动弹，认真听白慕川讲电话。

    那边，是赛里木清脆的声音：“老大，我已经把能想的办法都想尽了，还是打不开这个U盘，怎么办？”

    白慕川冷哼：“还有你打不开的U盘？不是说五角大楼的系统都可以分分钟搞掂？”

    “咳咳咳咳……”赛里木尬笑着掩饰过去，认真地说：“这不是一个普通的U盘，也不是说我打不开它，但是没有密码，如果强行进入，U盘会自动格式化……我怕把东西弄弃了。”

    白慕川沉默：“那你先休息一下，别逞能。说不定过一会，又想出什么办法来。”

    赛里木怪笑一声，“好哒好哒。”

    “……卖什么萌啊你？”

    “好的！白队，再见。”

    “哼！”

    ……  

    白慕川放下电话，急救室的门就开了。

    向晚听到脚步望过去，看到程正从里面出来。

    不知他是什么时候进去的，已经换了一身浅绿色的消毒服。

    “白慕川。”

    他语气有点沉重，目光却突然望着向晚。

    “叶轮醒了。”

    白慕川嗯了声，顺着他的视线也看了向晚一眼，“怎么说？”

    程正视线微微一沉，“情况不太好，怕是撑不了多久了。他……要求见向晚。”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    错综复杂的故事，但脉络都是清晰的，追更的宝宝们，有没有看到黎明前的曙光？

    么么扎，卖个萌，求个票！

    请关注姒锦书友会（VX：sijin510），（企鹅群：36138976）

    