    时浅忽然轻叹了声，额头贴着他的胸膛：“成王败寇，任你处置吧。”

    商司湛蓦然轻笑了声，故意道：“真的？”

    时浅猛然抬头，惊愕的看着他：“你不会........还要........”

    “为什么要去见墨琰？”商司湛忽然问。

    “我不是特意去见他的，是去古街的时候碰巧遇到的，就一块喝了杯茶。”说着，时浅一副质疑的模样，又问：“你到底怎么知道的？”

    顿了几秒，商司湛才道：“百里翌在那附近。”

    时浅轻哼了声：“.........原来是百里翌那家伙！”

    “怎么，还想瞒着我，办完正事不回来，还跑去古街喝茶。”

    “谁让你一上午都........”说着，时浅忽然顿住，后面的话没说下去。

    “都什么？”商司湛故意问。

    时浅仰着小脸注视着他，顿了一会，缓缓道：“都在耍流氓！”

    商司湛手指勾着她的下巴，唇角勾起一丝邪魅的笑：“夫人，这是正常的夫妻生活。”

    时浅：“..........”

    她不想再继续这话题，转而道：“对了，我有件事要问你。”

    “什么？”

    “我们的婚礼都邀请了谁，身为婚礼的女主角，我似乎连宾客名单都不知道呢。”

    “不是说要彻底做甩手掌柜？”

    “那也不能什么都不知道吧？”

    “是墨琰问你了，还是你想让他参加？”

    “不是.........我就是忽然想到而已。”

    顿了两秒，商司湛手指放开她的下巴：“只有我们身边的人以及我们最亲近的人，没邀请其他人。其他所有的亲朋好友会在帝都的婚礼上邀请。”

    “所以北冥越他们都没邀请？”

    “没有。”商司湛道：“当然，他也不肯来。”

    商司湛倒是问过北冥越，但那家伙听说他们要办两次婚礼，直道商司湛矫情，不肯参加这一次的。

    时浅了然的点点头，又问：“你是不是打算公布九州之主的身份了？”

    “不会特意公开身份，但九州之主大婚，名花有主，众人还是要皆知的。”

    时浅蓦然笑了，悠悠道：“宣布名花有主这个确实有必要，免得一些小妖精对你心存妄念。

    不过，这样的话有些人估计就会猜到你的身份，比如那位.........林女士。哦，对了，我今天还看到她了。”

    “............”商司湛：“晚饭好了，去吃饭吧。”

    “对了，我好像一直没问过，你们之前合作了多久，经常见面么？看起来她对你用情挺深的，看我的眼神充满了敌意。”

    商司湛淡然道：“偶尔见面，说过的话应该还不到十句，而且，没有一块喝过茶。”

    他故意咬重‘喝过茶’三个字。

    时浅：“..........我又没派人看着你，哪知道你说的是真是假。”

    “需要我证明吗？”商司湛忽然顿住脚步。

    时浅挑眉，轻笑的问：“怎么证明？”

    商司湛：“用行动证明。”

    行动？

    时浅反应过来，随即道：“不用了。”说完，开门走出书房。

    商司湛薄唇微勾，两人一起下了楼。

    郊外别墅。

    男人想来想去，总觉得不妥，于是去敲殷行书房的门。

