    第699章落场

    柳婉婉看孙嬷嬷带来的东西。

    三尺白绫，鸩酒，还有一把匕首。

    柳婉婉想了想，最终选了鸩酒。

    宫中，她来错了。

    她已经吃了太多苦头，既然要走，还是选择一个轻松点的法子。

    仰头,烈酒滑过喉咙，让她险些呛出来。

    酒入肺腑，却没有她想象中的轻松。

    手上打滑，酒杯落在地上，从脏腑传出撕扯挣扎的疼痛，由着五脏六腑扩散到四肢百骸,最后才疼到再也忍受不了闭上眼。

    孙嬷嬷完成了任务，带着人回到朝和宫赴命。

    **

    柳婉婉身死的消息，是冯蓁蓁对柳婉柔提起的。

    那时，冯蓁蓁正弹着新得的琵琶。

    柳婉柔对此不吃惊。

    从帮助柳婉婉进宫的那一刻，她就知道这会是柳婉婉最终的结局。

    这份结局，是她特意为柳婉婉创造的。

    不过，眼下还有事情要做。

    柳婉柔想了想，决定先去见钱氏。

    事情要一件一件解决。

    柳婉婉是第一个，钱氏是第二个。

    钱氏自从钱财被抢劫后逐渐一蹶不振，

    再加上身上叠着的伤，情况一日比一日糟。

    这日突然觉得心难受起来。

    柳婉柔来时，给钱氏带来饭菜。

    钱氏即便到现在都不喜欢柳婉柔，

    可想着柳婉柔既然愿意来，那她就当身边有个人能用的人。

    中午的饭菜准备的是清粥小菜。

    柳婉柔在给钱氏盛粥的时候，陈述出声，

    “母亲，婉婉死了。”

    语气寻常的仿佛在说今天的天气真不错。

    钱氏耳朵颤了一下，拿在手上的筷子掉在地上，视线看向柳婉柔时带着震惊,后知后觉地出声，

    “你说什么？”

    “宫里传来的消息，她被诊出了喜脉，被太后赐了自尽。”

    将盛好的粥放在钱氏面前，

    “听说，是因为婉婉在进宫前就已经显了身孕。”

    钱氏：“这不可能。”

    “母亲如何知道得知不可能？”

    抬手的时候，帮钱氏拿了一副干净的碗筷，

    “不过，现如今说这一切都没用了，

    毕竟，婉婉已经不在了。”

    钱氏脑子一片空白，想要说话，嘴张了半天却一句话都说不出来。

    她胸闷心疼。

    让她疼到无以复加的是她的婉婉。

    她的婉婉，她唯一的女儿。

    怎么就会……

    钱氏手撑在桌面，想要起身。

    可一阵难忍的腹痛，又让她重新跌回了位置上。

    腹部越来越疼，如同刀绞，钱氏渐渐疼的只能倒吸气，牙齿疼得打颤，一句话都说不出。

    柳婉柔静静地看着钱氏的惨状,似是安慰道，

    “母亲怎么了？

    母亲是不是觉得腹痛难忍？”

    说完,伸手就要去搀扶钱氏。

    钱氏直接打开柳婉柔的手，瞪视柳婉柔的眼神很凶狠。

    柳婉柔见钱氏丝毫不领情，就没有再装下去，手腕转动，她舀了舀粥，淡淡道，

    “母亲如今才这样瞪着我，是不是太晚了。”

    钱氏身上疼，疼到嘴唇都开始嚅动。

    “母亲可知晓金刚砂？”

    钱氏瞪着眼睛说不出话，柳婉柔视线空灵，幽幽道，

    “金刚砂无色无味，不易察觉，能悄无声息地取人性命。

    母亲不是曾经将金刚砂用在我身上？

    我以为母亲会对金刚砂格外熟悉。”

    钱氏嘴唇张裂着，费劲力气，才从齿缝里挤出一个字，

    “你……”

    后面的话，再说不出。

    可柳婉柔明白她的意思。

    自从钱氏住到客栈后，她日日侍奉在前。

    钱氏对她有戒心，但凡入口的东西都要亲眼看着她尝过之后才会入口。

    换言之，钱氏觉得如果她中毒，自己也不会好到哪里。

    柳婉柔看明白了她的心思，朝着钱氏莞尔浅笑，

    “没错，我的的确给母亲下了金刚砂，自己也食用了金刚砂。”

    若说她与钱氏唯一的不同，那就是她不再珍视这条性命。

    近日来，她觉得身体越来越难沉重。

    药，对她来说已经没有效果。

    她左手上的红色血脉越来越明显，越来越鲜艳。

    她记得，冯蓁蓁曾经说过，血脉扩展的颜色越艳，距离死亡就越近。

    真是开到荼蘼花事了。

    这副身躯，原本就是通过药石逆天夺命争来的。

    强撑了这些时候，终究到了尽头。

    她知道，她时日无多了。

    她孤身一人，没那么多留恋。

    既然如此，这些曾经欺侮她伤害她的人也不该继续留在世上。

    柳婉柔语调温吞，慢悠悠地启唇，

    “既然母亲说不了，那婉柔不妨再多说些。”

    钱氏说不出，只能死死地瞪着柳婉柔，身上疼到肌肉开始抽搐。

    “母亲以为，婉婉为何会性情大变，

    母亲还记不记得带婉婉去灵善寺？

    婉婉没了清白，是我救她的。

    后来，同她交好，也是有意为之。

    因为我知道，母亲您最疼得就是婉婉。”

    “只可惜，婉婉进宫前就跟父亲决裂，

    也是因此，无论她在宫中多煎熬，父亲都不会帮她，

    不对，是我说错了，

    按着父亲的秉性，无论他同婉婉关系好不好，在得知婉婉在宫中不得势后，就不会再亲近婉婉了。”

    “母亲啊，您知道吗，婉婉失节，

    即便死后也难以安生，

    听说在宫里这样的人很多，死后就会直接扔去乱葬岗，

    无人掩埋，任由野狗啃食，

    最终落得尸骨无存的下场。”

    说着话的时候，她继续给钱氏喂了粥。

    钱氏不肯喝，吐的都是，佝偻着身体一句话都说不出来。

    她眼睛睁得大大的，伸手想去抓柳婉柔，可最终一切都铺成了空。

    柳婉柔看着钱氏的不着力，慢慢起身，

    “有件事忘了同母亲说，今日的药里我还加了牵机。”

    牵机吃下去后就开始抽搐，疼痛难忍，最后与足部佝偻相接而亡，

    因状似牵机，才得了牵机的名声。

    钱氏吐了血，接着一口一口地吐血，怎么止也止不住。

    痛苦挨了一阵又一阵，眼睛盯着柳婉柔的方向，眼珠子险些掉出来。

    心里有千万句想要骂出来的话。

    甚至，恨不得，饮其血，啃其肉。

    可再多的恨都抵不过生理机能的中介。

    在抽搐，全身痛得蜷起时，气息止住了。

    柳婉柔瞥见倒在地上的尸身，收回视线时看向了前方。

    心中一片寂寥，全是空荡荡。

    她的话像是对钱氏说，又像是对自己说。

    “其实，我原本没想争什么。

    我有喜欢的人，只我自己悄悄喜欢就成，

    我想活下去，

    可偏偏你们连这点要求都不容我，

    你们厌我，害我，欺我，辱我，骂我，伤我，

    这一切都是你们逼我的。”

    既然是她们亲手断送了她的一切，

    那也就由她来亲手断送她们的人生。

    ?  ?纯属虚构，别当真

    ?  

    ????  

    (本章完)

