
　　“轰隆隆！”随后几天，震动的强度越来越大，导致整个阁楼内的妖魔鬼怪都感知到了空间震颤，整个空间临近破裂的边缘，他们知道有机会冲出去了，一个个的开始蓄力撞击法阵，这让整个仙阁更是雪上加霜。

　　很显然，那应龙极为狡猾，先前虚晃一枪，说是五天后她即将突破出来。但若是按照目前情况看，因为她的暴动，让整个仙阁内的邪异存在都成为了她突破而出的臂力，如此一来她突破而出的几率更加重了，琅琊仙阁随时都有倾覆的危险。

　　此时，琅琊阁主自然是不敢将所有的赌注放在王琳的护体法神身上，劫境以下的弟子陆续的离开了琅琊仙阁。迁移到数百里外、珩山边缘的一个别院中去了。

　　按照琅琊阁主的打算，若是仙阁崩坏，琅琊阁准备迁移到北洲，和昆仑剑门合并。她已经征求了夏雨荷的意见，如此一来，昆仑剑门实力将大幅度跃升。夏雨荷自然是欢迎之至。

　　但琅琊阁主同时要求所有劫境以上的内门弟子、长老都留守在仙阁内，分批次进入仙阁内镇压那些趁机作乱的妖魔鬼怪。为王琳护体法神解决应龙争取时间。

　　很显然，琅琊阁主也是最后一搏了，毕竟琅琊仙阁是昆仑上仙和琅琊仙祖的道场，若是丢在她手中，她实在是难辞其咎。

　　王琳也知道事关重大，此时也将其他的护体法神调了过来，进入各个阁楼内攻击那些破坏法阵的邪修，为聂小萱、陆涵和绿笛拖延时间、创造机会。

　　“轰隆隆！”在火系阁楼中，这里面充斥着大量的火灵气，其内温度异常的炙热，地面上到处是岩浆火湖，时不时的有一团团的火焰喷射而出。

　　很显然，这样的秘境空间可不是寻常修士能炼化进来的。王琳此时也能推测出，当年的昆仑上仙和琅琊仙子是何等的强悍。

　　按照典籍记载，这片秘境空间内装入的是一座火灵山，乃是来自上界，琅琊仙子用法阵将其炼化入了秘境内，形成了这层阁楼。

　　“轰隆隆！”而此时，前方一个火山口爆发出了剧烈的轰鸣，一股股岩浆喷射而出，向四周撞击，而在岩浆中可以看到一头巨大的火蟒正在疯狂的游动。它和应龙一样，在其脚掌上都拴着一个细细的锁链。

　　那锁链似乎连接着整个空间，每次扯动的时候，都能让空间震动一下。但这头火蟒的修为比应龙差的太远，每次震动都极为轻微，若不是王琳等元神感知极为敏锐，根本发现不了是她在冲击这个空间。

　　“这真是一个好地方呀！”在王琳身边跟着聂小倩和李唐，因为要进入这种火系空间，其他的护体法神都不太合适，王琳只能带着他们。此时，李唐感叹道。

　　而王琳本身也修炼火属性，此时一道红色的仙力凝练成护体罡罩护住全身，将炙热的热浪和时不时飞舞的火焰屏蔽在外。

　　至于聂小倩和李唐，他们本就是火系护体法神，法体纯粹不惧火焰，在这里面如鱼得水，根本不做任何防护，任凭这些炙热的气浪冲入体内，顺便将其炼化成了法体的一部分。

　　“这地方我们找了很久了，都没有找到。竟然在这里看到了。”聂小倩也附和道。

　　“这地方有什么特别之处么？”王琳询问道。

　　“公子有所不知，我们火系护体法神也可以炼化出火系神域，如同山水之神那样。

　　一旦炼化，可以源源不断的汲取其中的天地之力为我所用，对于我们感悟天地之力自然也大有好处。只是这样的地方极难找到。如今这座火灵山符合条件，而且方圆数百里，简直太好了。”聂小倩解释道。

　　王琳本来通过法坛也能得到这些神道传承，但法坛传承的神道修炼术法太过浩大，每个护体法神得到的传承都不一样，所以王琳并没有花费太多的心思一一参悟这些神道术法。听聂小倩解释，反而是更加直观和便于理解一些。

　　“若是能顺利解除这次危机，我会向琅琊阁主诉说，让你们将这座火灵山炼化，毕竟这是双赢的事情，我想她不会反对。”王琳点头道。

　　“无知的人类，这方空间马上就要破裂，等我出去，我将你们一个个的吞噬。”而此时，随着王琳三个靠近这座岩浆火湖，那头火蟒从火湖中腾空而起，高昂着巨大的头颅，喷吐着炽热的火焰恶狠狠的看向王琳道。

　　据典籍记载，这头火蟒性情残暴，喜欢将人烧成灰烬，然后生吞灰烬为食；更喜欢吞噬高阶的人族修士，常常幻化成美貌的女子诱骗人类靠近她的地盘，然后用烈焰焚烧后吞噬。

　　“你没有机会了！”王琳一笑接着道：“若你安分守己，说不定还能多活一段时间，现在你死定了。”

　　“嗤！”随着王琳的话说完，王琳剑指急速变幻，点在了少阳剑体上，少阳剑闪烁着金红两色光焰，剑罡犹如一道长虹，瞬间激射而出，速度实在是太快，直接从火蟒的口中贯入，将其射杀。

　　其元神瞬间遁出，但被法坛轻易的摄走。她不过是三劫的妖修，在这里被压制了修为，杀死它自然是不在话下。

　　其实上，琅琊仙子当年将邪修羁押这里也是很有讲究的。若是修为太高，不想处死，但又担心其难以控制的，就将其羁押在五行属性相斥的阁楼内。

　　比如其乃是火属性，就将其羁押在水属性的空间内，消磨其法力，让其不敢有所异动。

　　而如同火蟒这样的存在，其修为本就不足五劫，将其放在和其属性一致的空间内，也有培养的意思，起码不让其修为跌落，甚至有提升其修为的意图，将来若是被慑服，也会成为护阁神兽。但至今为止，琅琊仙阁似乎也未获得护阁神兽。

　　“轰！”接着，法坛放大，将火蟒的妖躯摄入了法坛内。同时，王琳手掌展动，一条火红色的链子被摄入了王琳的手中。

　　这就是琅琊仙子留下的，能勾连上秘境空间中的法阵，将邪修牢牢地拴住。但看样子似乎只是对有血肉之躯的存在有用，对虚灵之体用的是法阵囚牢。

　　而此时，随着火蟒被绞杀，这条链子自动脱落下来，不再和这方空间法阵勾连在一起了。单单从这一点看，这链子就极为不简单，绝非凡品。23sk.Com

　　而此时，少阳剑和法坛就展现出了极强的吞噬欲望，很显然，这链子中蕴含的金属对他们诱惑力极大。

　　王琳点点头，将链子收入了法坛内，等有机会用炼灵阵炼制一番，将其融化和可以让少阳剑和法坛吞噬其内的金属，提升他们的品质。

　　随后，王琳又四处游走，灭杀了部分邪修，尽量的减少对整个仙阁的冲击。

　　“明天就是我破关之日。你们既然不想走，都别走了，留下给本尊当血食吧。本尊已经这么多年没有吞噬人族了，真是十分的想念。

　　你们可知道，我当年为何钟情那凡间书生，因为那书生极为聪颖，将来肯定能主政一方，如此一来，我就有更多的机会吞噬人类而不被发现。

　　可笑的是，当年琅琊仙子先入为主的以为我是痴情之妖，我也就顺水推舟将此事坐实。她虽是高高在上的上仙，但着实是单纯的很。呵呵。”第四天，一道声音从仙阁内传出来，在整个阁楼内震荡，不但传遍了整个琅琊仙阁，甚至还透过阁楼的门传入了每个阁楼的内部空间内。

　　很显然，这应龙图谋甚大，用如此方法来告知那些被镇压的邪修，他们要出关了。若是能顺利避过空间爆裂之险，她就可以顺势收服这些邪修，组成一个强大的势力。

　　“从大闹琅琊仙阁，琅琊仙子和昆仑上仙一直未现身，上界仙神未来处理她，她就能推测出不少事情，这头应龙心思细腻、狡猾，不简单。”月流苏通过法坛向王琳分析道。

　　“能从上古存活下来，必然是心思狡猾之辈，否则的话早就被灭杀了。这点毋容置疑。”王琳道。

　　“王琳，可有把握。”此时，琅琊阁主再次询问道。而她已经将所有的内门弟子以及诸长老都召唤出了阁楼，不再继续镇压那些撞击法阵的邪修了。

　　其实上，此时每个阁楼秘境中的邪修都安分了下来，不再有任何响动了。

　　很显然，这就是大战之前的寂静。他们都在积蓄法力，准备迎接阁楼被毁的那一刻，他们也很清楚，空间破裂的撞击非同小可，稍不留神就会陨落，他们自然都是要做万全准备。

　　“明日，我单独留守这里，你们都离开。”王琳摆手道。此时，王琳并没有直接回答，因为此时陆涵和聂小萱仍然在竭力炼化这方水域。

　　以他们两个如今的修为，炼化方圆不足三百里的水域，肯定用不了这么长时间，短短数个时辰就够了。但这方水域不同，其内蕴藏的水不是普通的水，是品质不弱于聂小萱、陆涵神阁中蕴养的那些“重水”，其内水韵厚重，所以炼化起来就比较慢。

　　同时依托这片水域水韵，还隐藏着一个法阵，这法阵极为玄妙，阵基隐藏在水域中，又以水域水韵为基础催动阵法。两个在炼化中自然是小心翼翼，不敢稍有差池，将玄妙的阵法破坏了，毕竟但靠着他们的修为难以对付应龙，必须借助这阵法。

　　但两个对阵法又不精通，所以炼化水域过程中，将阵法分布、排列情况通过法坛传输给绿笛，让她解析阵法。

　　而绿笛此时将她手下精锐的神使都召唤入了神阁中，这些神使都是善于阵法的，足足一百二十个神使，他们面前不断的演化出一道道符文和数字，他们每个分配一块阵图，然后将解析结果汇总给绿笛，而绿笛总揽各处，也是在快速的推演、解析阵法。

　　通过绿笛的解析，然后再传输给陆涵和聂小萱，让他们足够的了解阵法玄妙，不至于在炼化这片水域的时候破坏了阵法，甚至误打误撞的将应龙等这样强大的存在释放了出去。

　　毕竟，在这方面空间中可不是羁押了一个应龙，虽然她修为最高，但还有不少邪修镇压在这里的。

　　所以说，这个过程异常的繁琐，不可能一蹴而就。王琳也没有把握他们能在既定的时间内掌控阵法，完全压制这头应龙。

　　但王琳主动提出来独自留在这里，也是有原因的，因为王琳有法坛存在，关键时候可以逃走，不至于陨落在此地。

　　“我也要留下来。”但此时，凤霓裳义无反顾坚定道。

　　“好。我和王琳、霓裳留下来，其他弟子、长老全部退出琅琊仙阁。若是我们陨落，琅琊仙阁并入昆仑剑门，一切听从夏掌门安排，你们不得违背。”琅琊阁主也是一个果断之人，此时沉声道。

　　“是！”见阁主下了决心，内门弟子和几个长老躬身行礼，随后一个个急速的离开了琅琊仙阁。一时间，整个琅琊仙阁只剩下王琳三个人了。

　　“走吧，我倒是要看看，这头忘恩负义的恶龙如何毁了我琅琊仙阁。”琅琊阁主随后起身，淡然而坚定道。

　　王琳点点头随即起身，他也能理解琅琊阁主的心情，眼看着琅琊仙阁毁在她手上，此时心中自然是五味杂陈，痛不欲生。

　　王琳此时也没有向他们说明逃生之法，不到万不得已，王琳不想暴露自己法坛这种特殊的能力。

　　“你这头孽龙，当年我家老祖待你不薄，你安敢如此！”来到这里，琅琊阁主终于是不再淡定了，几乎是声嘶力竭道。

　　“咯咯咯，能看到琅琊的后人如此愤怒无助，吾心甚慰。你们两个应该是她的后人，我能从你们身上嗅到和她相同的血气香味。放心，在撞破这空间牢笼的时候，我会将你们保护好，然后慢慢品尝你们的血肉。”应龙看向琅琊阁主和凤霓裳道。

　　“阁主，她说的是真的？”凤霓裳此时一怔看向琅琊阁主道。

　　“霓裳，我其实上也来自凤家。说起来，我还是你的姑祖。”琅琊阁主此时微微一叹道。

　　“姑祖！”凤霓裳也是第一次听到这些事，此时也不再淡定了，看着琅琊阁主，脸上浮现了诸多的表情，惊讶、惊喜、悲伤等情愫一一呈现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百五十六章 应对免费阅读。https://xs.23sk.com 