    “怎么会这样？”

    在数不尽的欢呼声中，更多人却是愕然无比。

    甚至包括主席台上的那些馆主们。

    其中最为不甘，和难以接受的，却是飞虎门的馆主腾博了。

    “林簇竟然败了，还是败给陈凡？”

    他之所以此次花费莫大代价，联合举办如此规模的会武，就是为了颜林簇铺路！

    甚至冠军的奖励远超过亚军，也是因为，他认为以颜林簇气血生生不息的特点，除非实力层次远高于他，否则没可能获胜！

    鹿胎丸单论价值也并不算太高，只是十枚，各大世家、武馆都买得起，但问题是这东西是稀缺的真功修行资源，向来是有价无市！

    “竟然便宜陈凡了！”

    谁能没能想到，一个小小的陈凡竟然能够正面将气血无限的颜林簇击溃，打下擂台！

    有教官好奇问道：“这陈凡为何不提前全力出手，是为了打颜林簇一个出其不意，所以刻意隐藏了这么久？”

    这也是台下大多数观众的普遍想法。

    陈凡隐藏实力，让颜林簇放心之时，雷霆出手，悍然取胜！

    “不！”

    尤沙虎摇头，眯起了眼睛，看向李临流：

    “陈凡并非是隐藏实力，而是最后力量陡然获得了提升，气血膨胀，如果我猜的不错的话，陈凡是在战斗中不断压榨身体潜力，最终消化了蕴血丹的残留药力，所以才会陡然实力提升那么多！”

    李临流闻言也是点头，显然时间惊喜不已：“陈凡刻意选择那些不厉害的招式，应该就是为了将自己至于更加严峻的状态，破釜沉舟，压榨体内丹药的药力。”

    “这不公平！”

    飞虎门馆主腾博哪还有之前的封堵，老脸发黑，“借助丹药之力获胜，这不合规矩！”

    李临流却是摇头，淡然道：

    “若是陈凡服用的是激发起潜力的禁药自然是不公平的，可陈凡用的却是我提供的蕴血丹……他实力的提升也是永久，何谈不合规矩？陈凡能够在如此时间之内，便消化掉蕴血丹的药力，也是因为他天赋异禀，体质特殊！”

    众人无言以对。

    说着李临流冷笑一声，看向腾博，微笑道：“若是你有蕴血丹，给颜林簇服用一颗，我自然也没意见！”

    此言一出，飞虎门馆主却是半句话也说不出来了。

    他哪里拿得出蕴血丹这种宝物！

    其实蕴血丹这东西也并不是说服下就能提升气血，消化时间也是跟个人体质和练力秘籍修炼进度相关的！

    李临流给陈凡此丹，也只是因为陈凡两次顿悟，想要尽快帮助陈凡完成气血积累！

    本来他想的是，陈凡能够在两个月内消化完蕴血丹的药力消化，就算不错。

    没想到这才第二天，陈凡就给了他这么一个大惊喜。

    “莫非陈凡也是拥有什么特殊体质么？如此高的悟性，对丹药吸收速率也这么的快……”

    李临流看着台上的陈凡，却是越看越满意。

    颜林簇和陈凡皆是天纵之资，陈凡却是修炼了《白云松鹤掌》，又是自家武馆弟子，自然比颜林簇看着顺眼。

    李临流心思异常活跃：

    “我在飞灵县当代馆主，不过是红尘磨砺，顺便分担师兄压力，没想到最后任期竟然发现了如此宝贝弟子，若是带去给师兄当弟子，他不知道要怎么谢我！”

    陈凡的实力还在其次，他所表现出来的悟性才是李临流最为看中的一点！

    正所谓，成王败寇。

    无论颜林簇在决赛之前的比拼多么亮眼。

    此次决赛败了，他先前所背负的所有荣誉、名声，也都成为了陈凡的嫁衣裳！

    飞灵县近五百十八岁以下武者，才决出这第一人！

    更不用说，陈凡的年纪比颜林簇要更低了！

    而随着裁判宣布最终胜者之后。

    以鲍天佑为首的一批白云道馆弟子，直冲上去，将陈凡高高抬起，欢呼雀跃！

    即使其中许多人在此次会武之前，根本都不认识陈凡是哪个！

    而在另一边，林墨和苏清阳站在人群之中，面色复杂地看着自己的这个同班同学，眼神中充满了羡慕、嫉妒，以及……敬畏！

    是的！

    陈凡能够夺得冠军，击败冯元成和颜林簇两个，所展现出来的实力，已经是二人拍马都赶不上的了！

    就算未来两人真能在十八岁前练成《白云松鹤掌》，怕也根本打不过此时的陈凡，这种差距，让二人几乎丧失了追赶的勇气！

    而在大量的欢呼和骚乱之中，却有两处地方气氛截然不同。

    一处，是四象门弟子所在区域。

    而另一处气氛微妙的地方，自然便是飞虎门的所在了。

    颜林簇作为门内的超级黑马，在其击败冯元成以及黑虎帮武道三重武者之后，就几乎已经被认为提前拿下了冠军！

    他的体质太过特殊。

    持久力无限。

    即使妖孽如陈凡，也不可能击败气血生生不息的颜林簇。

    颜林簇那可是击败了冯元成，又打败了黑虎帮的三重武者，一路攀升，霸道无比！

    颜林簇本人锐不可当，实力一次比一次更加夸张，最后本想借势冲击冠军，却没想到败在了陈凡这么个大黑马身上！

    结果如此让人难以接受。

    却又不得不接受。

    ……

    本来按照赛制，还要决出三四位。

    只是冯元成已经提前退赛，拱手让出了第三名。

    所以后续颁奖典礼也就提前召开了！

    都是武道人士，倒也没有太过复杂的仪式。

    只是简单地给三强搬了奖，公开送出奖品以激励其他武者！

    陈凡得了白银和鹿胎丸。

    自然振奋不已。

    三强站在擂台上，受台下成百上千弟子观摩，不知道多少人羡慕、佩服。

    而在其中，陈凡赫然是最耀眼的那个！

    陈凡微笑站在擂台正中，接受李临流的颁奖。

    享受着无数擂台下观众的目光。

    不得不说，做第一的感觉真的很爽。

    等下了台，陈凡便看到李临流朝自己走了过来。

    李临流微笑看着陈凡，拍了拍他的肩膀：“不错，陈凡，我都没想到你能夺得第一！”

    陈凡却也谦虚得很：“多亏了馆主赠丹，要不然我半决赛都很难赢，更别说此次……”

    李临流摇头，“我赠你蕴血丹，是希望你不为气血所扰，未来一段时间专心修行，我也没想到，你这么快就能把这丹药消化，更是借助消化蕴血丹的力量击败了颜林簇……看来你的潜力，比我想象中要更强，你的体质应该也是比较适合消化蕴血丹！”

    原来那枚丹药就叫蕴血丹啊。

    陈凡微笑：“是我运气好罢了。”

    “运气也是实力的一部分。”

    李临流摇了摇头，话锋一转：“陈凡，我有件事情与你商量……”

    陈凡微愣，“馆主请说。”

    李临流正色道：“你虽然不如颜林簇体质特异，但是悟性绝佳，积累不凡，留在飞灵县着实浪费，我便直接与你说了，我马上要卸任代理馆主，不日便将离开飞灵县返回燕都城，你可愿意和我一道，去燕都城，白云总馆接受培养？”

    陈凡也是一愣。

    他本以为要等自己修成《白云松鹤掌》之后，才要真正启程离开飞灵县，没想到这么快这个时间点就到了！

    李临流看着陈凡的表情，以为他有所犹豫，说道：“燕都城的资源和培养环境都远胜于飞灵县，你的悟性十分出众，留在飞灵县有些浪费！”

    “我可以向你保证，只要前往燕都城，所有吃喝和功法、秘籍选择都免费提供，包括一些通用修行的资源，不过某些特殊丹药，如我赠予你的蕴血丹之类的，就不好获得，只能靠你自己了……”

    陈凡闻言也是大喜不已，自从修炼武功以来，他一直为钱财所限，吃喝开销大得离谱！

    如今虽然有了奖金收入，和鲍天佑支持，却也不敢说能够支撑许久，李临流此言自然让他心中振奋。

    “果然，像我这种天才，白云道馆怎么可能不重点培养！”

