
秦家只有两位小姐。

除了嫁入三王府的秦似雪之外，如今也就只有秦悦柳了。

秦悦柳到现在还未许下婚约，是因为京城中没有男子能入得她的眼。云绾宁一想，这丫头心气儿高，谁也看不上。

但是她舅舅顾明，的确是天人之姿。

秦悦柳与顾明若是看对了眼……

倒也不失为一桩美事！

不过秦家么，云绾宁看不上秦家的门第！

有秦东临与秦似雪在前，外祖父就绝对不会同意这门婚事！

因此，就算秦悦柳怀孕，想必外祖父也不会让她进门。

如此一来，想必舅舅夹在中间两面为难，所以赵萧然见了替他着急，这才来天牢找她帮忙拿主意？

云绾宁在心里这么一推算，只觉得合情合理啊！

“不是。”

谁知赵萧然一开口，就否决了她的猜测。

“不是秦悦柳？”

云绾宁从方才的猜测中回过神，惊愕的看着他，“秦家不是只有两位小姐吗？”

“不是秦悦柳，难不成还是秦似雪？！”

突然间，她脸色微微一变，“不会真的是秦似雪吧？！”

“舅舅这是什么眼神啊？是不是瞎了眼？！”

前几日云绾宁才见过秦悦柳，瞧着也不像是怀有身孕的样子。倒是秦似雪，若非是有什么突发情况，秦东临怎会找了赤脚大夫来给她看病？！

难道是知道秦似雪怀孕了？！

“这也不对啊，秦似雪早就失去生育功能了，怎么可能会是她呢？”

不给赵萧然解释的机会，云绾宁语速很快，“再说了，我舅舅就算没见过女人，也不至于找秦似雪这样的辣鸡！吧？”

秦似雪是三王妃，虽然在王府守活寡；

但同时她疯疯癫癫，还与云绾宁有不共戴天之仇，顾明又怎么会看得上秦似雪呢？！

赵萧然：“……”

他今儿是不是玩笑开大了？

是不是不该把顾明拖下水？

看着云绾宁激动地样子，赵萧然直挠头。

“宁儿，你听我解释！”

他咽了咽口水，小心翼翼的说道，“不是秦悦柳，也不是秦似雪。你应该不知道，秦家还有另外一位小姐……”

听到这话，云绾宁的确愣住了。

就连秦二小姐秦悦柳，先前她也不知道，只以为秦家只有一位秦似雪。

眼下赵萧然告诉她，秦家居然还有一位小姐？！

“是谁？”

云绾宁眉头紧皱，“秦家的关系怎么这么乱？秦东临到底有几个女儿？”

一听这话就知道她误会了，赵萧然连忙摆手，“不不不，不是秦东临的女儿！我说的那位秦小姐，是秦东临的庶妹！”

“庶妹？！”

云绾宁眼神一震。

她怎么不知道，秦东临还有个庶妹？！

不是说秦家老爷子当年只有秦东临一个儿子吗？！

“如此说，那位秦小姐是秦似雪和秦悦柳的姑母？”

“嗯。”

赵萧然点头。

云绾宁恍然大悟，“只要不是秦似雪就好……我就说我舅舅眼光不会这么差劲！不过若长了秦似雪一辈，跟我舅舅辈分倒是正好合适。”

“只是不知你说的那位秦小姐，叫什么名字？性情如何？”

在她印象中，秦家人都不是什么好人。

秦东临老狐狸，阴险狡诈。

秦似雪蠢狐狸，心肠毒辣。

秦悦柳小狐狸，谁也不怕。

对秦家人，除了对秦悦柳稍微有些许好感之外，云绾宁谁也瞧不上！

“叫秦素素。”

赵萧然忙道，“秦素素是秦老爷子的妾，很得秦老爷子宠爱。当年秦老爷子过世后，秦素素和她姨娘就被秦老夫人赶出了秦家。”

“后来秦老夫人过世，再三嘱咐不准秦东临接了他们母女回秦家。”

“若敢接她们回去，她就死不瞑目云云。秦东临答应了，因此这些年都没有与她们母女有过任何往来。”

说着，他低低的叹了一口气，“秦素素跟她姨娘，都是苦命人啊！”

“这些年，母女二人无人伺候，凡事亲力亲为。素素是秦老爷子唯一的女儿，就算是庶出，也本该是捧在手心长大的千金小姐。”

“偏偏命运捉弄人，让善良单纯的她经历了这番磨难。”

赵萧然低垂着头，整个人瞧着有些颓废。

云绾宁看出了不对劲。

她蹙眉，“萧然表叔，这位秦素素不是我舅舅的心上人吗？你怎么会对她的情况了解的一清二楚？”

“我，我也是听你舅舅说的！”

赵萧然老脸一红，连忙说道。

“是吗？”

云绾宁挑眉，眼神渐渐变得玩味，“到底是听我舅舅说的，还是这事件中的男主角，本来就是你吧？！”

“我……”

赵萧然张了张嘴想要解释。

可最后却又无力的笑了笑，“到底是你冰雪聪明，知道我在说谎。”

他也没瞒着云绾宁了，“好吧其实就是我。”

说罢，赵萧然又有些紧张的说道，“宁儿，这件事千万别告诉你舅舅，否则他肯定会骂死我！”

“封口费。”

云绾宁手一伸，眼皮子也不抬，一副傲娇的样子。

赵萧然：“……我今儿来天牢太急，什么也没带，先欠着吧！”

“宁儿，你舅舅说你这头脑瓜子机灵，你肯定能想出法子来。你赶紧帮我想想，这事儿到底该怎么办？”

他着急的趴在桌子上。

方才他已经将事情始末说了一遍。

云绾宁重新整理了一下，这才缓缓说道，“这件事情，说简单也简单，说不好解决吧也有些难解决。”

“怎么说？！”

赵萧然一颗心都提起来了。

云绾宁慢条斯理的扫了他一眼，“既然你跟秦素素是两情相悦，她会突然不理睬你，肯定是出事了。”

“你得找她问个清楚啊！不管什么误会，当面解释。”

“若你都不问清楚，那只能僵着了。”

“言之有理。”

赵萧然若有所思的点点头，随后又无奈的叹了一口气，“可是她根本不见我，我又能怎么办？”

他不但问不出来，也不知道两人到底存在什么误会，他能怎么办？！

“她不见你，你就从她身边人下手啊！她姨娘呢？”

“也不见我，还赶我走……”

赵萧然面色委屈。

“这，就古怪了，绝对是出了什么事！”

云绾宁撑着下巴。

赵萧然唉声叹气，也撑着下巴，但很快他“不怀好意”的目光就落在了云绾宁头上……

她缓缓放下手，“萧然表叔，你这样看着我做什么？”

“你在打什么鬼主意？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148499"  chaptername="第566章  打什么鬼主意">加入书签</a>
</div>
