    在徐洛坐下后没多久，场上就分出了胜负，不出所料，是张北赢得了胜利。

    只不过虽然赢了，但是张北自己的状态也已经不太好了，没有能力再继续接下来的战斗。

    在张北下来之后，徐洛走上台去，看向了方星龙那一边。

    “天海六中徐洛，哪位上来玩玩？”

    “徐洛！”

    “徐洛！”

    看到徐洛出场，顿时间，围观的群众纷纷尖叫起来。

    尤其是那些学生，情绪非常的激动。

    之前看到自己这边的人被压制，他们什么也做不了，只觉得非常的憋屈，但是现在看到徐洛，就好像是看到了胜利的希望一样。

    那些拉拉队到姑娘更是又蹦又跳，好不欢乐。

    清凉的校服，露出两条大白腿，在这个时候也是一条独特的风景线。

    “看来这就是天海这边那个神秘的第一了！”

    看到徐洛出场，人气那么高，方星龙眉头紧皱。

    之前已经尽量高估这边的实力了，但是第二的芊芊出场的时候，都只有一点点欢呼声，和现在全场沸腾完全没有可比性啊！

    “要不让雪峰换兵种对战？”

    旁边另一个校长也有点担心。

    看这人气，这个学生应该非常的厉害，虽然对方雪峰很有信心，但是毕竟是本体对战，还是有些担心出意外。

    “不行！”

    方星龙直接拒绝了这个提议。

    “我们选择了本体对战，这个时候怎么可以出尔反尔，又选择兵种对战呢！”

    天海一方作为东道主，让他们选择战斗的方式，他们选了本体对战，现在要是觉得徐洛太强，没有把握又换了模式，就算是赢了，别人又会怎么看他们？

    “那要不让刘小贝先上？虽然肯定不是对手，但是毕竟也能看看他的实力如何。”

    这些城市的学校联合，从中挑选天赋最强的几个人集中培养，对于每个学生的实力如何都有数，这个时候，让最后一个学生做过河卒子去试探对手的实力，也是没有任何的犹豫。

    之前那么大的代价都已经付出了，那么现在再来付出一点又算得了什么？

    “行吧！”

    考虑了一下，为了求稳，方星龙还是同意了。

    他们可以说已经是孤注一掷了，这个时候没有退缩的余地。

    本来已经站起来了的方雪峰被人按回了座位上，直接让旁边的一个短发女孩上场。

    “为什么？”

    看到女孩失落的走上台，面容冷峻的方雪峰声音低沉的询问。

    “雪峰，你要知道，为了培养你们几个，是抽调了多少资源，我们必须要赢，没得选择，虽然手段不太光彩，但是必要的时候，选择适合的战术也是迫不得已的！”

    带队的教导主任拍了拍少年的肩膀。

    “我们必须要赢，要把资源给带回去，才能弥补那些学生们付出的代价。天海市虽然是十一区的中心，但是，它占据的资源太多了，应该给我们分分！”

    方雪峰沉默。

    作为一个天赋出众的少年，加上家境不差，他的起步就比很多人高，再加上多个城市联合培养，抽调资源，所以他的成就已经站在了无数人难以企及的高度。

    天才都有自己的傲气，他也不例外。

    他想要堂堂正正的打败那个所谓的天海第一。

    可是现在却要先让人上去试探，这让他有些难受。

    只是为了最后的胜利，他却只能眼睁睁的看着这一切。

    “他居然没有上来！”

    看到上来的是一个女孩，徐洛眉头微皱，他本来还以为对方那个最强的会直接上来。

    “看不起谁呢！”

    听到徐洛的话，女孩横眉冷对。

    “看不起我，希望你的实力有你的嘴巴厉害！”

    感受着女孩的敌意，徐洛挑了挑眉。

    他也没干什么吧，至于这么大的敌意吗？

    或者说，其他人对于天海人的敌意已经刻到了骨子里？

    两人之间没有过多的言语，也不兴来个假惺惺的握手，表示友好啥的，没这个惯例。

    各自躺进了游戏仓之中，两人直接出现在了虚空平台之中。

    “来者是客，让你选择场景吧！”

    徐洛直接让对方选择对战场景，反正对他来说任何场景都一样，他早就已经不知道经历过多少次了。

    “哼！那就选择炼狱环境！”

    名叫刘小贝的女孩也不客气。直接选择了最适合自己的场景。

    她天赋出众，可是这个时候，只是被当做了马前卒给牺牲掉了。

    她心里自然是不甘愿的，作为心高气傲的女孩，她心里憋着一股气，就像证明给那些人看，自己的实力也是很强的，不是只能去试探别人，用作消耗。

    “炼狱？”

    徐洛惊讶，这还是有人首次主动选择这种特殊的场景。

    而此时他对面的女孩哪里还是原本那个短发清秀的少女，那分明就是一个面目狰狞，身材魁梧的大恶魔。

    “恶魔？”

    看到本体是恶魔，徐洛还真的没想到，那这么说，这个女孩的生物就是恶魔族的？

    这个开局说实话有点厉害啊！

    恶魔也是一个大物种，拥有很多分类，低等级的，从小劣魔开始，一步步开始晋升，每一等级都有严格的划分。

    而大恶魔就对应的是黄金阶。

    此时在炼狱的场景之中，周围热浪滚滚而来，他们身处在一个溶洞之中，底下是不断翻滚的岩浆。

    刘小贝化身大恶魔之后完全看不出本来的样子，此时身后张开一对巨大的翅膀，手中是一把火焰大剑，径直朝着徐洛冲锋过来。

    看到她的攻击方式，徐洛微微一笑。

    “恶魔远征军的剑术，还挺熟练的！”

    他在竞技场不知道和多少人战斗过，各种战斗方式和剑术刀术不知道看到过多少，还仗着异形的能力直接给学会了。

    手一招，手里多出了一把长剑。

    没有什么特殊的，就是人族的军中制式长剑而已，不带别的什么特效。

    竞技场里他用刀，现实里就用剑，好歹也区分一下。

    两个人身影交错，两把剑交击。

    刘小贝冲锋过后迅速转身，飞上半空再次调整自己的身位，准备下一次的冲锋，只不过徐洛对此摇摇头。

    和他在宇宙级竞技场遇到的对手比起来，刘小贝的战斗经验太稚嫩了，对于力量的掌控也比较呆板，基本上只知道使用力量，却不知道怎么去掌控。

    他们两个之间有着质的差别。

    他的身影化作一抹流光，在原地留下一个自己，自身却早就不见了踪影，

    作为战斗种族，恶魔的战斗天赋非常强悍。

    能够从深渊炼狱活下来，从小劣魔成长的大恶魔本来就需要经历无数次生死。

    刘小贝虽然没有经历过这些，但是这种东西就好像是铭刻在血脉之中一样。

    虽然她不懂，也不会使用，可是在遇到危险的时候，还是本能的做出了应对。

    只是，反应慢了半拍的情况下，徐洛直接出现在她身后，尽管她做出了躲避，一只翅膀还是被切下来一截。

    在半空之中飞行不稳的刘小贝直接掉进了岩浆之中。

    外面观看比赛的观众忍不住惊呼。

    这些人很多是没有神域或者是曾经有，但是早就已经失去了。

    现在来看比赛，也不过是满足自己曾经的一个执念而已。

    对于神斗士的事情，很多人是不怎么了解的。

    他们知道比赛规则，知道神域的发展，神灵，神域，信徒之间的关系是什么，但是具体的战斗的时候，却不知道内情了。

    现在就是，按照普通人的想法，掉进了岩浆之中，那不是死定了？

    谁能够在岩浆之中生活啊！

    “差距还是太大了！”

    方星龙叹息。

    本来以为让刘小贝上场，可以让对手逼出一些真本事来应对。

    可是没想到，和前面的人相比，徐洛太强，只是一个照面，直接就让刘小贝受伤了。

    这样的情况，想看出点什么，完全是痴心妄想。

    “谁能想到，这个第一和其他人差距那么大呢！”

    他身边的校长苦笑。

    “之前那个第二的芊芊感觉就已经好厉害了，也就是比方雪峰差了点，我以为这个第一也就是差不多的水平，没想到和雪峰跟其他人的差距一样，简直没边了。”

    另一边的方雪峰没说话，只是脸上的表情非常的凝重。

    他知道自己的对手一定会很强，但是没想到居然这么厉害。

    虽然刘小贝不是他之下最厉害的那个，但是也不弱了，结果只是这么一个交手，直接就被伤了翅膀。

    另一边的天海一群校长就要开心的多了。

    毕竟事关资源的争夺，谁都不会不关注。

    对方来势汹汹，他们这边要是没有强有力的人物顶住压力，可是非常难受的。

    好在徐洛的出现帮助他们解决了这个问题。

    而在画面之中。

    刘小贝掉进岩浆之后，没有像大多数普通人想的那样，直接结束战斗，

    只见一个身影从岩浆之中飞出来，引得岩浆四溅！

    这个时候的大恶魔浑身燃烧，变成了一个名副其实的炎魔。

    作为从岩浆之中生出来的恶魔，岩浆是它们的力量源泉之一，掉进去自然不可能会受到伤害，反而只会让他们变得更加强大，

    两个人你来我往，打的异常的激烈。

    只是打着打着，刘小贝就察觉到了不对劲。

    “谁要你让了？”

    魁梧的恶魔却传出女孩的声音。

    “嗯，只是让你有点战斗的体验而已，现在体验结束了！”

    徐洛淡淡到开口，

    然后不等女孩反击，他身影快速变换，在女孩的四面八方出现，不等她还击，她就已经失去了意识，再次出现，睁开眼睛就已经是在游戏仓之中了。

    这个时候，刘小贝满脑子里都是疑惑，

    完全不知道自己到底是怎么被淘汰的。

    输了不可怕，她以前也不知道输过多少次了，但是从来没有像现在这次这样，连怎么输的都不知道。

    这样的感觉让人非常难受。

    从游戏仓里爬出来，她看向同样刚刚爬起来的徐洛。

    只是这个时候的徐洛并没有看她，目光早就注视在了方雪峰的身上。

    刘小贝非常想冲上去质问他，

    可是最后还是没有这么做，这个时候，她很有自知之明，从始至终，人家就没有把他放在心上，打了那么久，也只是陪她玩玩而已。

    就像他说的，结束的太快，没有体验啊！

    刘小贝默默的自己一个人走下台。

    没有欢呼也没有关注，这个时候，可能都没有人关注她吧！

    只是一个普通的背景板而已，那个少年那么厉害，那么耀眼，她又哪里有资格吸引别人的注意呢？

    徐洛也确实是没有把她放在心上，之前纯粹就是热身，顺便偷学恶魔的剑术而已。

    恶魔是战斗种族，所有的技巧都是在一次次的厮杀之中自己总结出来的，所以是真正的搏杀术。

    徐洛之所以和她纠缠那么久，其实说白了，就是在偷学而已，

    至于什么怕他丢脸，没有体验感之类的都是说得好听而已。

    在这么多人面前，他总不能承认说自己其实是在偷师吧？

    好在这个过程非常快，别人也未必能看出什么来。

    那边所有人都已经打完了，只剩下方雪峰一个人还没有比。

    面容冷峻的少年顶着酷酷的表情一步步的走上台来。

    “我一直在等你，没想到这么晚才到。”

    方雪峰平静的开口。

    “倒是让你久等了，来了不就好了吗！”

    徐洛笑了笑。

    “只不过我一开始挺期待和其他市县的人一起比赛，可是刚刚过来的时候，我心情不太好，之前那是一个小姑娘，没好意思下重手。”

    徐洛的言外之意是之前的刘小贝是一个姑娘，没有下重手，但是你不一样，自己之后不会留手。

    方雪峰听懂了他的意思。

    “求之不得，我也想看看天海作为大区中心市，每年拿着那么多的资源，培养出来的天才到底有多厉害！”

    方雪峰默然。

    “如果拿了那么多的资源，结果只是之前那些人的表现得话，似乎不太对得起拿到的那么多资源吧！”

    “表现如何，等下打过不就知道了吗？”

    徐洛笑笑。

    “我拭目以待，你们付出那么大的代价培养的成果。”

