    “有什么好悬的，你不试试怎么知道你得不到？”

    苏然给了奶油小生鼓励的眼神，示意她亲自试一试。

    “好，既然如此，我也豁出去了，今天我也感受一下一掷千金的滋味！”

    奶油小生在苏然的怂恿下，狠了狠心，将身上所有的金币都给拍了上去。

    “三号单间出价2600金，还有没有出价更高的了？”

    谭胖子突然被惊醒，朝着全场的玩家说道。

    没办法，这是单间贵宾的权利，每一次竞价都需要拍卖师来报幕，这是规矩，连巧舌如簧的谭胖子都必须要遵守。

    “这三号单间到底是何方神圣？为什么连图纸都要竞拍？”

    “莫非是某个天榜高手？也只有他们会敢和公会会长争一争的。”

    “谁知道呢，别多说话，小心惹祸上身！”

    玩家们的视线全都集中在了三号单间那里，谁也没有注意到，坐在49号位置上的舒心自然眉头皱了皱，刚想要站起身子，犹豫了片刻后又坐了回去。

    “哎，覆水，他们还真不拍了！竟然能从各大会长那里抢食，真是不敢想象！”

    奶油小生惊呼一声，那股兴奋劲就不用说了，就像是一个小孩子一般，欢呼雀跃了起来。

    “别高兴的太早，离竞拍结束还早的很那！”

    苏然搞不懂，又没有竞拍到，兴奋个锤子啊？

    拍卖场上，公会会长的议论声相继响起。

    “一张建筑图纸而已，让我花两三万块钱购买，还真有些不值。算了，我退出，你们继续。”

    “还不知道什么时候能得到一块领地，说不定到时候这样的图纸就已经烂大街了！”

    “谁知道这三号贵宾是不是拍卖行的狗托，把价格给抬上去后再来个销声匿迹，不舞之鹤的马子就吃了个大亏！”

    “谁知道，人心险恶，明哲保身呐！”

    这几个公会大佬自忖没有领地，也就不值得高价竞拍一张不知道价值如何的守护雷塔图纸，再说了，拍卖师拍卖物品总是爱夸大其词，万一这座雷塔的威力不尽人意，那可真是浪费了这么多金币买了一座废物，找谁说理去！

    想着想着，这几人也都各自坐回了自己的位置上，不再参与了。

    “三号贵宾，我知道你能听的见，这位兄弟，给个面子，我的领地处境十分危险，现在急需防守的建筑，这样吧，你留个名片，有什么需求你就说，到时候一定不会亏待你！”

    见各大公会会长都放弃了竞拍，智圆行方心中一喜，便急不可耐的朝着三号单间喊去。随即，他瞥了瞥台上的胖子拍卖师，发现他并没有阻止的意思之后，这才放下了心。

    “覆水，这混蛋怎么这么不要脸，谁和他是兄弟？”

    奶油小生非常不愿意见到智圆行方那副丑陋的嘴脸，不过能和他对着干，还是挺不错的。

    “没事，我支持你，金钱不够我给你，只要他抬价，就给我压死他！小样，就算拍不过他也要让他破破财！”

    苏然也是看不惯智圆行方那虚伪的样子，表示全力支持奶油小生。

    “真的？”

    奶油小生很是兴奋的看向苏然，“先说好了啊，我现在是失业状态，还不知道什么时候能够凑齐还你的钱哈，你要是敢借我就敢花！”

    “没问题！”

    苏然笑道，反正得来的图纸也是用到自己领地中，何乐而不为呢？

    “先拿一万金币过来！”

    奶油小生伸出了白皙的玉手，朝向他，很是自然的说到。

    “……”

    与此同时。

    没见到三号单间做出回应的智圆行方很是尴尬，他没想到以自己的实力，在江湖中的地位是何等尊崇！玩家们巴结都巴结不上自己，竟然还有不鸟他的！这让周围的玩家可是看足了笑话，特别是那几个大公会的会长，正等着自己出糗呢！

    “1800金！”

    智圆行方阴沉着脸，恨声说道：“阁下既然不给面子，那可就别怪我不客气了！”

    “三号单间贵宾出价1830金！”

    拍卖台上的谭胖子举了举手，将字数节省到了最少，语气也是老大不情愿的。

    “好，既然真要和我对着干，那就试试！”

    连续警告了对方两次，可这人怎么就这么不识抬举呢？智圆行方越想越气，怨恨的目光死死的盯着这三号单间，如果眼神有杀伤力的话，这单间早就坍塌了。

    “2000金！”

    “三号单间贵宾出价2030金！”

    听到拍卖师那戏谑的话语，智圆行方差点气冒了烟，这小子明显是在与自己对着干！一点一点的加价，明眼人都能看出来，这混蛋是在故意戏耍自己！

    可恶！

    到现在为止，这张建筑图纸的价格已经完全超出了自己所预期的价值，再这么竞拍下去，只能是便宜了拍卖行。可是，在场所有人都在看着自己，此时的他已经箭在弦上，不得不发，否则的话，丢脸的人只能是他，以后还怎么在玩家面前树立威信？

    “3000金！”

    智圆行方咬牙切齿的说到，他现在有种想揍人的冲动，如果不是游戏规则所限，他早就冲进那三号单间去暴打那混蛋一顿了。

    “三号单间贵宾出价3030金！”

    谭胖子还是那副半死不活的模样，这种情况他早已经司空见惯，再说今天又不是他的班，感觉一点也提不起激情。

    “卧槽，尼玛！”

    智圆行方被对方气的失去了理智，张口就骂了出来，怒指三号单间，整个人暴跳如雷。

    “你TM到底是谁，有种出来让老子……”

    突然间，智圆行方还没有骂完的，就被一道白光包裹了身体，直接传送出了拍卖行。

    “由于123号玩家在公共场合脏话连篇，造成了不好的影响，依照规则所规定，此人被强制清理会场，并且一个自然月内不得踏入拍卖行半步！”

    谭胖子费劲的站起身子，对着在座的诸位玩家说到，弦外之音很明显，警告这些伺机闹事的玩家，如果让他抓住一点把柄，直接强制清除！

    玩家们惊讶的看着这突如其来的一幕，任何人都没有想到会是这种结局，一时间，整个会场鸦雀无声。

