    大家是第一次见到何雨涵化妆后的样子，也是一副大黑框眼镜遮住了半张脸，更是遮住了那双美丽动人的眼睛。

    脸上的肤色化的有些发黄，脸色暗沉，不再像以前一样看着红润嫩滑。眉毛也比较粗，也没有了以前的秀美。这些改变一下子就让何雨涵这张脸平凡了许多。

    一副齐耳短发挡在了脸的两侧，也几乎看出以前的脸型了。

    一身深蓝色的衣服倒是干净整洁，不过何雨涵特意改变了自己的气质，现在看着何雨涵也是变成了另外一个人。

    何雨涵特意让自己看着柔弱些，书卷气一些，尽量让自己的气质贴近知识分子。

    顾祁深一看说道：“嘿，我服了，雨涵，你们两口子这出去肯定没人能认出来。”

    何振华来回看着小妹和韩义先笑道：“人家都是越打扮越好看，你们两口子是专门扮丑啊。”

    霍熙诚拉了一下何振华说道：“他们这是形势需要。你以前不是也这么干过吗？”

    韩义先说道：“雨涵这样子丑吗，我觉得挺好的呀，一点儿也不丑。”

    何振华在心里直翻白眼，心说在你心里你媳妇什么时候都是漂亮的。这又开始当众秀恩爱，当着好几位长辈的面说的还挺溜，也不脸红。

    在场的几位长辈谁不知道韩义先这是情人眼里出西施，何雨涵就是扮得再丑，在韩义先眼里也是漂亮的。

    何承霖笑道：“你们这个样子不错，这样比较保险，行了，你们赶紧出发吧，早完事儿早回来。”

    韩义先夫妻俩就跟着顾祁深直奔制药厂。

    制药厂的副厂长黎青和设备技术科的科长任建民带着几个主要技术人员在厂里等着，他们都盼着今天来的人能帮他们把问题解决了。

    顾祁深带着韩义先和何雨涵直接就到了设备安装的现场，今晚留守的技术员都在现场讨论问题。

    看到顾祁深领着一男一女进了厂房黎青和任建民赶紧迎了上去，“顾**，您来了，这两位是？”

    顾祁深介绍道：“这就是我给你们请来帮你们解决问题的。”

    他指着何雨涵说道：“这位是于工，旁边的是她的助手温公。”

    然后指着黎青和任建民说道：“这位是我们制药厂副厂长黎青黎厂长，这位是设备科的科长任建民。”

    他们在来的路已经对好了台词，商量好了怎么说。何雨涵和韩义先也都改了姓，分别用自己母亲的姓氏。

    大家握手问好。

    任建民高兴地跟何雨涵和韩义先握手说道：“欢迎二位。我们在设备安装中遇到了不少问题，这套设备这么精贵我们也不敢随便试，就怕把它弄坏了。”

    何雨涵说道：“你们的顾虑我非常理解，你们遇到的问题我已经看过资料了，咱们今天就尽量把问题都解决了，尽快投产使用。”

    韩义先只是站在何雨涵身边一句话也不说，任建民他们倒是也没有多注意他，自然也不知道这就是他们厂的大领导。

    任建民把何雨涵他们领到了几位技术员的面前给大家做了介绍，对于来给他们解决问题的竟然是一位女同志都有些惊讶。不过大家很快就投入到了工作当中。

    何雨涵早就提前做好了准备工作，所以现在也没有什么可以难住她的了。

    何雨涵按照安装的正确程序一点点的把遇到的问题一一解决，也让设备科的技术人员们都对何雨涵刮目相看。

    他们开始还以为这位女工程师能力不行呢，没想到这么厉害，许多问题人家都不打呗的就给解决了，真是人不可貌相啊。

    何雨涵跟着技术人员们一一捋顺了安装程序，纠正了一些错误的地方。

    这套设备虽然杜卓远购买的是已经淘汰的设备了，但是对于何雨涵现在所在的年代来说还是太前进了，设备虽然不是完全自动化但也达到了半自动的程度，很多地方就是厂里实力最高的任建民都搞不明白。

    这期间何雨涵也给大家讲了这些设备的原理，尽量让大家清楚明白设备的工作原理，还有自动控制装置、仪表、电器等方面的容易遇到的问题都大致地说了一遍，以后遇到一些不太严重的故障问题厂里也能自己解决。

    很多不明白的地方通过何雨涵的讲解任建民他们都有恍然大悟的感觉。这套设备实在太先进了，让他们大长见识，也增长了不少知识。

    大家都在心里暗暗佩服何雨涵的能力，这么年轻、这么厉害的女工程师他们还是第一次见到。

    技术员们手里拿着笔和本子不停地记录着何雨涵的讲解，方便以后再更进一步地熟悉研究这套设备。

    在安装的过程中好几个技术员都拿着工具亲自动手了，在何雨涵的指导下遇到的问题也一一解决了。

    韩义先全程都没有说话，一直都守在何雨涵身边，看着自己的媳妇款款而谈，指挥着一群男人自信满满的样子心里自豪无比。

    他媳妇谁也比不上。

    任建民无比佩服地说道：“于工，您太厉害了，许多问题经您这么一说我们都明白了。这套设备的原理您都给讲的这么清楚明白，还有这些先进的技术，我们也都了解了不少，这次真是增长知识，受益匪浅啊。”

    何雨涵笑道：“哪里，我也是正好对这方面有些研究，能帮到你们也是我的荣幸。你们以后多研究研究这套设备，慢慢吃透它。等以后再遇到类似的设备就容易多了”

    另一位技术员说道：“于工您讲的浅显透彻，我们一听就能明白，您这次可是帮了我们大忙了。如果以后有机会还希望您多给我们讲讲机械自动化方面的知识。”

    何雨涵点点头道：“以后有机会我肯定来。”

    顾祁深笑道：“咱们厂以后也许还会购进类似的设备，你们确实应该多研究研究这方面的技术。于工是这方面的专家，对这方面的知识有深入的研究，以后有机会你们多向她请教。

    今天咱们就把所有的设备都安装好，明天一上班就启动进行调试。”

    何雨涵也说道：“没错，明天我上午也先不走，等调试成功了没有问题了我再走。如果有问题咱们当场就解决。”

    任建民高兴地说道：“那真是太好了。”

    