    林巧进来，正好听到李洋这话，满脸的笑意，“肯定的，洋洋太厉害了，就是现在没有大订单，我们每天的活也不断，洋洋，今天这两个顾客，也是带着优惠券回来的。”

    “真的啊，他们还有保存的？还真是有心了，这样的顾客来了，一定要招待好。”李洋听了也开心，总算是没让自己画优惠券的那几晚上白浪费了辛苦。

    顾君澜听的好奇，“什么优惠券？”

    李洋先从林巧手里接过衣服，递向了顾君澜，“你先试衣服，看看合不合适？合适的话，就再去熨烫一下，给你缝扣子。”

    顾君澜脱下自己的西服外套，穿上李洋递来的衣服，站在镜子前，试了一下，“好像还行吧？”

    “会不会有点肥？你竟然这么瘦？”他脱下西服外套，李洋看到他只穿着黑衬衫的上身，才发现这男人挺瘦的。

    “你看看，好像也行吧！”他转过来，面向李洋，让她看肥瘦。

    李洋伸手，把扣子的位置压在一起，从身侧拉了一下衣服，“还行，稍微肥点，不过你里边冬天套一件毛衣的话，就差不多了。”

    说完，她又看了看袖子，和肩宽，觉得倒是差不多，最后，她又教了他一下，“这根腰带，是可以从里边这样抽回来的，这样腰上收回来了，你穿着，也更显的利落一些，腰线也有，看上去更好看一些，你再照照。”

    李洋给他介绍着，又让他转身照镜子。

    顾君澜低头看着认真的介绍着的李洋，脸上也是一抹淡笑，这样认真的李洋，竟然让人有些移不开眼。

    “嗯，挺好的，我喜欢，就这件吧。”顾君澜点头，回头看了顾明凡一眼，“明凡，给钱。”

    顾明凡很痛快的拿出一个钱夹子来，抽出来三张崭新的大团结，递向了林巧。

    “还有吗？有的话给明凡也拿一件，还挺暖和的，没想到这地方比京都冷太多了。”顾君澜穿着这防风衣，还真的有点不想脱下去了。

    “我去拿那件看看。”林巧开心啊，赶紧跑到车间拿去了。

    等拿回来，林巧笑眯眯的递给了顾明凡让他试。

    顾明凡看了一眼，皱了皱眉，“少爷，这不合适吧？”他哪有资格穿的和少爷一样？

    “没事，我送你的，跟着我出来跑，也不能生病了，没想到这衣服还挺暖和的，穿。”顾君澜笑笑，他和顾明凡，名义是主仆，实则像是一起长大的兄弟一般，一直相伴着。

    顾明凡有些感动，轻声说了句谢谢，接过衣服穿上，脸上露出了一丝笑容来，“嗯，真的挺暖和的。”他也是像少爷一样，穿了衬衫和单外套来的阳城，来了后才觉得这边天气比京都冷了十来度。

    李洋打量着顾明凡，其实，单看这小伙子，长的也不错，他的面相属于那种刚毅深刻型，但是在顾君澜那种绝色的容颜面前，就有些不够看了，作为保镖或者侍卫跟在顾君澜身后，确实很不起眼，合适做背景。

    李洋也上前帮着他看了一下肥瘦，感觉还行，“袖子短不短？”李洋看了看袖子，抬头问顾明凡，同时伸手给他抽腰带。

    顾明凡低头去看李洋，神色一怔，近看李洋，容貌漂亮，皮肤白皙，怪不得少爷会对她另眼相看，这样的容貌就是放在京城那些富家小姐们里，也是属于上乘。

    “明凡，问你话呢！”顾君澜淡淡的看了低头怔怔的看着李洋的顾明凡一眼，轻声提醒。

    “哦，不短，这样做事也方便，正合适，谢谢！”顾明凡赶紧回李洋的话。

    李洋抬头看了他一眼，笑笑，“好，那就脱下来吧，给你们锁扣眼，缝扣子，你穿也是稍微肥点，倒是等冬天里边穿毛衣也可以的。”

    “好！”顾明凡轻声应了一声。

    李洋和巧巧一起动手，给他们俩的衣服上锁扣眼，缝扣子。

    李洋恰好锁的是顾君澜的，顾君澜就搬了凳子坐在李洋身边看着李洋干活。

    林巧做活间看了偷偷打量李洋的顾君澜一眼，羡慕不已，洋洋可真是人缘好，而且，她好奇的很，洋洋认识的这些男人们竟然一个比一个长的好看，而且都对她特别的好。

    赵雷鸣和雷宁就算了，一个是她老乡，一个是她师傅，可这个顾君澜只是前天才认识了的，竟然也看在李洋的面子上，能来买衣服，还一买两件，真的是对她十分的好了。

    想到自己喜欢的学长，却还是依旧对自己不冷不热的，她就无奈，内心里叹息了一声，人比人，活不成啊！

    半个小时后，两个人的衣服都弄好了，顾君澜和顾明凡直接穿在了身上，原本身上的西服外套被林巧给装在了袋子里递给了顾明凡。

    顾明凡又付了剩下的三十元，李洋也没客气，也没说要给他们便宜，示意林巧收了。

    顾君澜看了一下时间，站了起来，“洋洋，那我们俩去吃完饭就要去车站了，你保重。”他也自来熟的喊洋洋了。

    李洋倒是没计较他的称呼。

    “好，走吧，我请你吃顿饭，感谢你照顾我们的生意吧！”李洋对林巧交代了一下，“巧巧，那我去送送他们，你想吃啥，我给你带回来？”

    “不用了，今天我爸会给我送，你们去吃吧！”林巧笑着摆手。

    “那行，我送完他们回来跟你一起做活。”

    “你的手可以吗？”林巧担忧的问道。

    “可以！”李洋点头，跟在顾君澜和顾明凡身后出去了。

    顾君澜站在门外回头看了她一眼，“你真的要请我吃饭？”

    李洋笑着点头，“不然呢，想吃什么？”

    “你安排。”顾君澜脸上露出了笑容来。

    最后，李洋带着他们俩去吃了饺子。

    顾君澜要走了，他站在李洋面前，深深的看了她一眼，轻声道：“李洋，你知道吗，我来阳城最大的收获，就是认识了你，去京都时，记得去找我。走了！”

    临走时，他没忍住，还是伸出手摸了一下李洋的头顶，冲着她笑了笑，转身大踏步离去。

    顾明凡冲着李洋恭敬的点了一下头后，转身跟着顾君澜走了。

    而这一幕，被街角处正要拐过来的赵雷鸣全看在了眼里，尤其当看到顾君澜伸手摸了一下李洋的头后快速转身离去时，他的心，狠狠的痛了一下。

