
　　将注释全都看完以后，多恩又点开了邮件所附带的地图。

　　地图一开，映入眼帘的首先是一大片海域——

　　风暴海域。

　　“这么巧吗？”多恩微微一挑眉。

　　他自然是不会忘记，克洛丝说过，圣职者一行四人最近要执行的[简单任务]，就是要去到风暴海域上的风暴群岛的。

　　带着略微的诧异，多恩又仔细查看起代表副本传送阵开启位置的标记点来。

　　地图显示，本次标记点位于风暴海域南侧，一处孤悬着的小岛上。

　　这个孤岛是没有名字显示的无名岛屿。

　　而坐拥成片岛屿的风暴群岛，则是位于海域北侧。

　　二者之间，一南一北，隔着相当远的海。

　　“也挺正常，这个风暴海域毕竟不是只有两室一厅那么大。”多恩耸了耸肩。

　　不过，如果多恩想要去下这个【米诺陶斯大迷宫】副本的话，意味着他近期也需要和圣职者们一样出海。

　　这片风暴海域位于多纳帝国以南。

　　如果要去那个无名小岛的话，多恩最好的选择也是从银盾港的港口直接坐船，然后一路南下。

　　“但是，要不要去尝试攻略【米诺陶斯大迷宫呢】？”多恩又开始在心里思索起来。

　　他是在傍晚招待完圣职者们吃火锅，然后返回许愿餐厅以后，才收到系统提示的。

　　接受到邮件的时候，多恩在许愿餐厅的厨房内，指导薇薇安和自己的两个小徒弟制作粤菜的细节要点。

　　至于查看邮件内容的过程，也是在厨房里面完成的。

　　这无伤大雅。

　　毕竟他的系统和面板，都只能由他一个人看见。

　　“我有点事情要处理，你们把手头的菜做完之后，也早点去休息吧。”

　　这样交代了一句以后，多恩迈步离开了厨房。

　　而在薇薇安等三个女孩子的视角里面——

　　刚刚原本在观摩她们做菜的多恩，突然开始发呆出神，然后又是手摸下巴，一副若有所思的样子。再然后，就留下了一句简单的交代，离开了厨房。23sk.Com

　　艾米和埃莎对此也没有想太多，继续认真练习制作手头的菜品。

　　而薇薇安则是看着多恩离开的背影，湖蓝的眼眸中眼神变化。

　　……

　　许愿餐厅二楼，多恩的房间之中。

　　回到自己的房间以后，多恩关上了门，随后坐在桌子边上，掏出了纸笔。

　　他先是将纸左右对折，然后在左边写上了[不去]，在右边写上了[去]。

　　写的是汉字。

　　略微又思索了一会，多恩再次提笔，在写有[不去]的那边用汉字写下：

　　一、只允许单人进入。

　　二、副本内的Boss神殿，存在自动开启的嫌疑，原因暂且未知。

　　停笔。

　　然后看着第二行字略微叹一口气以后，他又在[原因暂且未知]后面，补充上了几个字——[大概率是因为我]。

　　随后，多恩又开始在写有[去]的那一侧动笔：

　　一、难度比普通副本有所降低。(但具体难易程度未知)

　　二、个人实力已有不小提升。

　　三、特殊的单人副本奖励。

　　写下这三条以后，多恩沉默，放下笔，出了一会神。

　　最后等他再次提起笔的时候，只是用较为潦草的字迹，在[去]的那一侧写下了这样的四个字——[靠近真相]。

　　多恩愣愣地看着[靠近真相]这个词，看了好一会，手里的笔不自觉地在这个词上画圈。

　　又短暂过了一会。

　　多恩叹了口气，然后拿起铺在桌面上的纸张，伸进了边上燃着的煤油灯里面点燃。

　　这张不算太大的纸，迅速被火焰吞没，变作一小撮灰烬。

　　许久之后。

　　笃笃笃——

　　多恩的房间房门被轻轻地叩响。

　　“多恩，你在吗？”妖精小姐的声音。

　　“嗯。”坐在桌前发呆的多恩这样应答一声，随后便起身，打开了房间的门。

　　只看见薇薇安正怯生生站在门口。

　　“多恩，我厨房那边的练习已经结束了。就是……那个，想来问你，要不要一起去米吉提夫人那里泡个澡？”

　　妖精小姐微微仰着脑袋，湖蓝色的眼眸直直看向多恩的眼睛，犹犹豫豫地开口问道。

　　……

　　米吉提夫人的浴场之外。

　　舒舒服服泡过了一个热水澡之后，多恩换上了一套宽大舒适的衣裤，感觉心情好像真的没有最初那么烦闷了。

　　他在浴场外面的小广场上等待了一会以后，薇薇安提着装换洗衣物的小篮子，也从浴场中走了出来。

　　妖精小姐洗过澡以后，换上了一身纯白色的，裙角带一些星点图案装饰的丝质吊带连衣裙。

　　裙子的右侧胸口处，还挂着一条细小的蓝色丝带，绑成蝴蝶结作为装饰。

　　因为刚泡过热水，薇薇安原本白皙的肌肤透着一点娇嫩的红润，再和这条几乎纯白的裙子相互映衬。

　　此刻的薇薇安，仿佛真是从某个童话故事里走出来的，白色的美丽妖精一般。

　　还有，这裙子丝质的布料单薄，穿在身材娇小的薇薇安身上，更显得她弱不禁风，我见犹怜，让人巴不得将她抱紧好好呵护和疼爱。

　　“薇薇安……”多恩迟疑着开口，“我好像第一次看见你穿这条裙子。”

　　“是艾米和埃莎写纸条问过我的身体尺码以后，托人在银盾港买来，然后送给我的。”妖精小姐点点头。

　　“艾米和埃莎送的？在我不知道的时候，你们的关系已经变得这么要好了吗？”多恩略微有点诧异。

　　“嗯，我很喜欢她们的。”薇薇安这样讲道，然后又微微低下头，补充道：

　　“还有，我已经把这条裙子放在床头一个月了，所以穿起来已经不会被其他人看见了。然后，唔……我想穿给多恩看看。”

　　“嗯……”多恩沉吟着，继续打量薇薇安的新裙子。

　　不知道是不是错觉。

　　这条纯白色的裙子明明非常可爱纯洁，但为什么总感觉穿在薇薇安的身上，有股莫名的色气……？

　　再盯着认真看了一会，多恩找到了问题所在——

　　妖精小姐自己写的身材尺寸有误差，也可能是艾米和埃莎后续托人挑衣服的时候，出现了一些小问题。

　　总之，这条裙子对于薇薇安而言，稍稍有那么一点大了，所以穿起来略微有一点点松垮。

　　但从多恩的审美角度来看，这一种松垮又绝对不是穿衣的瑕疵，反而是更加彰显出了妖精小姐平时不曾显露出来过的魅力。

　　而且，这恰到好处的松垮，应该就是那股莫名色气的源头所在了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，074 靠近真相免费阅读。https://xs.23sk.com 