    何以解忧？

    唯有吃好吃的。

    薛明安是气的不行，但是她都吃肚子里去了，就算明天有广告要拍，也没办法了。

    苏夏也见好就收，吃完之后就屁颠屁颠的跟在薛明安和小艺的身后，看到卖衣服的小店也会进去看一看。

    她看到好看的东西就走不动道了，买了好几件的衣服鞋还有饰品等东西，薛明安左右手拎的都是大包小包的。

    到了最后，苏夏还不忘偷偷去买了点小吃，然后兴高采烈的准备打道回府了。

    买东西的快乐让她暂时的把不开心的事情忘到了脑后，她挽着小艺的胳膊，两个人一起走着，但总感觉到有一股视线时不时的落在自己的身上。

    苏夏一开始以为是薛明安。

    可是走了一半，薛明安就嫌她们两个走的慢，几步迈到前面去了。

    在这之后，那种有人在盯着她的感觉依旧是时不时的传来。

    苏夏不由得皱了皱眉，站在原地扭头四处的扫了几眼。

    身后是空落落的路，偶然有一辆车路过，可也是很快转瞬即逝的就消失在了前面。

    苏夏抿唇，小艺跟着她回头看了看，有点疑惑：“怎么了夏夏姐？”

    苏夏拉着小艺的手，几步赶上了薛明安，语气稍带着严肃。

    “明安哥，我觉得有人在跟着我。”

    这可不是个小问题，薛明安的神色瞬间也凝重起来。

    他不动声色的转头看了几眼，沉声道：“什么时候有这种感觉的。”

    “就刚刚，我们回来的路上。”

    薛明安腾出来一只手：“等一下，我给酒店打个电话，我们再离酒店近一些，那边的摄像头应该就可以照到后面是谁在跟着我们了，我让他们注意一下。”

    几乎是在他话音刚落的，倏的从后面跑过来了两个女生，兴奋的带着点小心翼翼的，语气激动：“你好，请问你是苏夏吗？”

    苏夏一愣：“……？”

    一直在跟着他们的是这两个人吗？

    是怎么发现她的！

    她明明裹的这么严实了！

    薛明安也是有点怔怔的，他马上反应过来，然后走的稍稍离苏夏近了点，整个人虽然两手都是东西，但也呈了个保护的状态。

    “是吧，你是苏夏吧！”

    “……”苏夏稍稍的把口罩往下拉了拉，点点头，“嗯，我是，你们好。”

    两个女生的脸色刹那的肉眼可见的变的通红，兴奋高兴的连眸底都不禁溢出了些许的水光。

    “哇真的是你！我的天啊！好开心啊啊啊！”

    “我就说是她吧！我几年老粉的眼神可不是说说而已的！啊啊啊夏夏啊！”

    苏夏唇角微微的带笑，刚刚的紧绷化作眉眼的柔和散开。

    “你们是怎么认出我的？”

    女孩眼里都在冒着光，璀璨的让人忽视不掉，激动的连话都说的有些结结巴巴的。

    “夏夏，我都喜欢你五年啦，所以你遮上脸我也能认出来你。”

    她笑的极其的高兴：“我真的没想到有一天也能偶遇到你！太开心了！”

    两个人手足无措：“夏夏，可以拍张照吗？”

