    我是第一次听到用电梯和楼梯来比喻传说中证仙修道的，很新颖却很通俗易懂。

    “其实我觉得你可以再等等，如果为了活命而选择丹解地仙，实在是埋没了你的天赋。”

    我摇了摇头说：“人最先要做的是活着，命没了也就没了希望。”

    玄极却摆手说道：“这话我不同意，古人云，朝闻道夕死可矣，很多人为了得道连命都不要。”

    “哈哈，那我和他们不同，我从未想过成不成仙，也没什么大的野心更没有宏大的志向，我只是想活下去在这尘世泥潭之中过日子，玄极，我看你应该很有来头，虽不知你为何要来找我这样一个小人物，但我劝你一句，你在我身上什么都得不到，所以别太费心了。”

    刚说完这句话，正好到了我要下的站，我站起身来走出地铁，玄极隔着车窗玻璃扭头看向我，目光交汇我看见他微微张了张嘴，似乎对我说了什么话。

    走出地铁站一个人往家的方向走，脑袋里传来帝俊的声音。

    “你别听那厮胡说，地仙也好，天仙也罢，都是不入流的东西，也就那金仙勉勉强强还算可以，照本尊来说你要是真想证道摆脱凡人之躯，不如踏入妖道，本尊可以传授你一些心得体会，保证你的道行每日飞速精进。”

    我笑着问：“那大哥你就不怕我活的太久，这具身体你就拿不到了吗？”

    帝俊居然一时语塞最后憋出一句话：“本尊再也不帮你了，你这臭小子。”

    我急忙赔不是可惜帝俊好像真生气了没搭理我，走到巷子口忽然看见路灯底下站了一个人，看背影是个女孩儿，我急忙走过去高兴地问：“白夜，你回来了啊？”

    然而听到声音转过头来的人却不是白夜而是另一个熟人——方莛。

    “怎么是你啊？”我难掩失望地问道。

    “好长时间没见了，正好在附近玩儿，所以顺路过来看看，你怎么样啊？”方莛说话的语气有些躲闪，说是顺路来看可又没给我打电话发消息，看起来好像在这里等了好久了。

    “就这样吧，你有啥事儿吗，没事的话我回去了。”

    我从方莛身边经过，也不知道她为什么来找我，想着也许是这名大小姐忽然感觉无聊，又想起了我这样一个可以陪她玩玩的人，可是刚走了没几步便听见方莛说了一句：“今天是我母亲的忌日。”

    这话原本说的很轻，我要是身体没强化过那肯定是听不到的，偏偏我现在听力出众，听到了这句话，想装作没听见继续往前走可心里还是有些忐忑，最终回过头来看着方莛问：“既然是你母亲的忌日，你去坟上祭拜了吗？”

    方莛满脸诧异，大概是没想到我能听见，诧异过后她摇了摇头说：“我找过爸爸，但他不让我去，其实母亲死后这么多年我都没去祭拜过，父亲总说我命数不好，去了怕会招惹不干净的东西，但今天不知道为何我就是很想母亲，想来想去也不知道谁能带我去母亲坟上祭拜，最后想到的人只有你了……”

    我看了看时间，都快深夜了，这时候坟上可是阴气最足的时候，而且第二天我还要去上学，本该拒绝但看着方莛眼里的泪光，最终叹了口气说：“行吧，我陪你去，不过我没有车，这么晚了出租车和专车也不敢接我们这种单子，你找个司机来吧。”

    方莛闻言破涕为笑，连连点头，十来分钟之后我和她坐上了轿车，目的地是城西的冥园。

    冥园口车子停下，我带着方莛走到大门口，喊了半天也没见有人来开门，逼不得已只能翻墙，进了冥园方莛有些害怕，不敢向前走，哆哆嗦嗦看起来就和吓坏的小猫似的，我叹了口气回头说：“拉着我衣角，放心吧，没啥好怕的，你告诉我你母亲的墓碑在哪里。”

    “我……我不知道，我从来没来过所以不知道……”

    “啊？你不知道自己母亲的墓碑在哪里，那你总知道你母亲叫什么吧，把名字告诉我，还有出生时间告诉我，我来找。”

    方莛点了点头，告诉了我她母亲的生辰和名字，冥园很大，方莛拿着手机问道：“这么大的地方还这么黑，这么找一个晚上都找不到吧，你能不能……就像电视里喊魂一样把我母亲的魂儿喊过来？”

    我没好气地白了她一眼说：“你想什么呢，我不会，不过这么找确实太慢了，虽然我不会喊魂但会另一种方法，或许能找到你母亲的墓碑，不过需要你的帮忙。”

    方莛好奇地问：“啥方法啊？”

    我一边准备东西一边随口回答：“点香问灰。”

