    瑞安的个头只有173cm，被189cm的楚余温抱在怀里显得柔弱又娇小。他才17岁，正是长身体的时候，Omega的身高普遍要比Alpha和Beta低，孱弱得令人怜惜。

    少年抱住青年的腰，好一会儿才抬起头。像是意识到自己的失礼一样，脸一红，急匆匆退后一步，低着头局促道：“对不起，先生。我太激动了。”

    他偷偷抬起眼，很快又垂了下去：“我一直在等您回来。”

    怀中空旷的瞬间，心也生出一股淡淡的失落感。楚余温脱下大衣挂在椅背上，转头望着少年：“等很久了吗？”

    “……嗯。”瑞安小声道，“我想和您一起吃饭。”

    楚余温摘手套的动作一顿：“你还没吃饭？”

    锐利的视线扫向管家，询问这是怎么回事。

    总不可能是佣人不给饭吃。元帅府的人不可能表面一套背后一套，楚余温容不得两面三刀的人。

    乔尔接收到元帅的询问，心里一咯噔：“夫人说他要等您回来一起……”

    楚余温声音微冷：“你为什么没有告诉我？”

    他让乔尔盯着瑞安的一举一动，是监视，也是为了让瑞安有什么情况他都能第一时间知道。

    乔尔一时语塞，他错估了瑞安在元帅大人心中的位置。他以为……瑞安只是一名间谍，一个玩物，是随时可以处理掉的敌人。

    乔尔不觉说出实话：“我以为这不重要……”

    瑞安脸色瞬间苍白了一瞬。

    ……管家是元帅大人最信任的心腹，他的态度，就代表了元帅对自己真正的态度。

    元帅大人他……觉得自己不重要。

    少年低下眸，身子轻颤着，似乎很难过。

    那苍白羸弱的模样，让人恨不能立刻把人抱进怀里，小心翼翼地珍藏起来，不让他受到任何伤害。

    楚余温听罢，第一反应是去看瑞安。但见少年咬唇不发，身子摇摇欲坠，蓦地感到一丝揪心。

    心疼。

    他语气放柔：“瑞安。”

    瑞安慌忙抬头，努力装作若无其事：“瑞安知道，先生有很多公事要忙，那些比瑞安重要多了。是瑞安不懂事。我以后……不会再提出这些要求了。”

    少年体贴地温和笑着，只是微红的眼眶诉说着委屈。

    小家伙怕是不知道，他故作大方，实际上连声音都委屈得颤抖了。

    Alpha标记Omega后，Alpha会对Omega产生保护欲，而Omega对Alpha会产生依赖心。尤其是在刚标记完的七日内，双方几乎是一刻也离不得对方，一秒钟不见就觉得难忍，整天都会黏糊在一块儿。

    用科学解释，是因为Alpha与Omega两者交融的信息素会发生一种反应，分泌出一种多巴胺，使得双方短时间内眼中只有彼此。

    晏微凉因为并不是真正的Omega，对楚余温压根不会有什么所谓的依赖，楚余温也不会对他有什么保护欲。他们的信息素碰撞在一起只会打架。

    但这不妨碍晏微凉演得很依赖他。

    楚余温单身二十八年，此前是个连Omega信息素都闻不到的性冷淡，还以为自己对瑞安没有那么强大的保护欲是自己的问题。现在一想，他居然把刚标记的、时刻都需要陪伴的Omega整天一个人扔在家里，他简直是个渣A。

    楚余温不觉对少年生出一股怜惜，牵起他的手：“不用想这么多。有什么要求尽管提，你是这个家庭的主人，没什么比你更重要。”

    瑞安一怔，有些受宠若惊。

    唇畔却溢出一丝笑，显然很开心，也很惊喜。

    楚余温望着这样明媚的笑容，突然觉得自己的心情也变得很好。

    两人一起携手上楼，乔尔在原地叹了口气。

    看来他得重新掂量这位新夫人的地位了。元帅大人好像……有些陷进去了。

    四楼餐厅。

    桌上已经摆满一桌丰盛的晚餐，八大菜系应有尽有，看上去鲜嫩可口。

    只是都冷掉了。

    瑞安忙道：“热一热就能吃。”他不介意吃冷的，可总不能让元帅大人也跟着吃冷菜。

    楚余温道：“撤掉，重做。”

    瑞安惊愕：“这样会不会太浪费了？”

    “佣人会吃掉。”楚余温说。

    饭菜热过第二遍就没有原本的滋味了。瑞安在第四区吃着百家饭长大，没有享受过什么好日子，楚余温想给他最好的。

    不解风情的元帅大人真正宠起一个人来，温柔得谁都要沦陷。

    ……可惜，他碰上的是心更冷的晏微凉。

    瑞安垂眸，随即笑道：“好啊。”

    在楚余温的吩咐下，厨子效率很快，热气腾腾的中餐很快被端上桌。

    其实现在早就有专门的做饭机器人，照着设定的菜谱做出一份份美味可口的饭菜。放多少水，倒多少油，添多少克盐，加多少勺醋……全部都精确到毫厘。

    只是这样做出来的饭菜好吃是好吃，千篇一律，少了分人情味。

    吃久了也就厌了。

    厨子这项高薪职业就应运而生，现在会做饭的人可不多。

    瑞安望着一道道中式菜肴，琳琅满目，香味扑鼻，食指大动。

    华夏自古以来就是美食之国，纵然如今各国文化传承艰难，或多或少都有流失，美食这一项却是万古留存。

    毕竟每个时代都不缺吃货。

    清蒸鲈鱼肉质鲜美，一筷子夹下去，蘸着醋，入口即化，回味无穷。红烧肉烧得红彤彤冒着油，肥而不腻，唇齿留香。还有块头十足的大闸蟹，拿着小锤子敲蟹壳，雪白的蟹肉与蟹黄揉杂在一起，极致的享受。

    瑞安拿着小锤子，很努力地在敲蟹壳。他从前不曾享用过这等美味，敲的地方都不对。动作看的人胆战心惊，生怕他敲到手指。

    蟹壳坚硬，瑞安左敲右敲不得其法，沮丧地鼓起腮帮子，让人看得好想戳一戳。

    楚余温拿过他眼前的螃蟹：“我给你弄。”他没用小锤子，直接动用精神力，精准地把蟹壳全部切割开，露出里面完整的一条蟹肉。

    晏微凉：“……”

    精神力剥螃蟹壳，楚余温是个社会人。

    瑞安脸上露出惊叹的神情：“好厉害。”

    楚余温看到小妻子崇拜的目光，感到十分快活，把蟹肉都放到瑞安碗里。

    瑞安说：“谢谢。”低下头，吃得很香。

    楚余温看得一本满足。

    果然只有瑞安吃饭的样子令他充满食欲。

    这种食欲更多是心理上的，他今天已经吃了两份晚饭，这会儿一点也不饿，只想看着瑞安吃。

    一整个晚餐时间，楚余温都在尽心尽力地给瑞安剃鱼刺，剥虾壳，挑海螺……Omega娇嫩的喉咙可经不起任何损伤。

    瑞安吃到后面，忽然不好意思道：“先生不吃吗？”

    楚余温说：“我吃过了。”

    “……哦。”瑞安这才想起，元帅大人早在军部就用过晚饭了，自己却固执地要等到他回来。如果不是他非要等，元帅大人这会儿大概已经休息了。

    他停下筷子：“给您添麻烦了。”

    “不麻烦。”楚余温注视他，“是我的疏忽，这两天忽略了你。我会多抽出时间陪陪你。”

    瑞安神色一喜：“真的吗？！”

    这喜不自胜的模样让楚余温不由想，多好的男孩。

    也许这就只是一个普通的少年，不是什么间谍……就算是间谍，他也有把握让人临阵倒戈。

    他愿意宠着他。

    “真的。”楚余温拿餐巾擦了擦瑞安的嘴角，“吃饱了吗？”

    瑞安点点头。

    “去浴室洗漱。”楚余温把餐巾丢进垃圾桶。

    “嗯。”瑞安起身，把椅子推进桌子下，“晚安，先生。”

    现在说晚安可还太早了。

    楚余温笑：“晚安。”

    少年冲他露出一抹灿烂的笑，转身他往楼下跑了。

    楚余温看着一桌残羹冷炙，让人来收拾。

    “艾利。”他唤了声。

    四个轮子的机器人很快滚过来，用软萌的童声可爱道：“元帅大人！晚上好，请问有什么吩咐的吗？艾利都会为你办到哒！”

    电子屏幕上显示：(≧ω≦)/

    楚余温：“……你怎么变成儿童模式了？”

    艾利：“是夫人自动触发的呢~他好像很喜欢我这个声音。”（晏微凉：我没有。）

    楚余温：“换回来。”他总有种他在非法雇佣童工的罪恶感。

    艾利快活道：“好的呢！”

    三秒后，平静冷漠的男声从机器人身上传出来：“晚好，元帅大人。请问您有什么吩咐？”

    楚余温冷淡道：“调取监控。”

    艾利看似只是个家政机器人，实际上精神力覆盖范围极广，能够监控到整座元帅府。他这两天的重点观察对象，就是瑞安。

    艾利：“是，先生。”

    监控画面显示，少年今天一整天都趴在床上玩换装游戏。他几乎一动不动，托着腮，很无聊的模样。

    阳光洒进卷着窗帘的窗户，美貌的少年睫毛被打得金黄，宛如童话故事中的王子。

    他长长叹了口气，显得有点忧郁。

    两小时后，他趴累了，翻了个身，举着光脑，很快又无趣地把光脑丢下。少年起身，赤脚走到窗边，向外观望了一会儿，似乎在看楚余温每日回来的方向。

    出神地望了会儿，三分钟后，瑞安失落地回到床上，盖上被子蒙头睡觉。

    下午，瑞安午睡醒了，在床上反复阅读《元帅功绩史》。神情很骄傲，把一本书翻阅完，他把书放回床头，再次跳下床看了眼窗外。

    没有人回来。

    瑞安抿着唇，不太开心。

    ——以上画面，都是晏微凉精神力强硬入侵艾利改变内容造成的结果。

    智能机器人制造原理中也有精神力的存在，而晏微凉对精神力的高超运用，甚至超过楚余温。

    同为精神力与战斗力双3S级的顶尖强者，晏微凉对精神力的掌控要更出色，而楚余温的战斗力则略胜一筹。

    这点，从他们多年前学校比试时就知道了。

    这画面落在楚余温眼中，愈发让他觉得自己不是人。

    他给予了瑞安最好的物质，却没有给他精神上的关怀。楚余温意识到，他这两天几乎是在对瑞安进行冷暴力。

    监控里少年孤独的模样令人心疼，三番两次在窗前看他回来的方向，更温暖得令楚余温心头微动。

    他有些懊恼。

    楚余温完全忘了瑞安的嫌疑还没洗白——或许记得，但那有什么重要的呢？

    他不能让瑞安不开心。

    接下来的监控画面就是真实的了。瑞安继续玩换装游戏，艾利进来喊他吃饭，瑞安拒绝。

    艾利去找管家乔尔，乔尔进来找他吃饭，瑞安还是倔强拒绝。

    他在固执地等他的先生回来。

    Omega是耐不住饥饿的娇贵物种，少年明显饿了，不时捂住自己空空如也的腹部，咬着唇瓣。

    但他还在等。

    他甚至饿得打开了吃播。

    这段监控拍摄的是少年的背影，除了偶尔能看见光脑上冒出的食物外，楚余温什么也看不见。

    一直到九点。

    八点五十八的时候，瑞安就下床在窗前等着了，期待又焦躁地望着楼下。直到看见楚余温出现，立刻欣喜地转身跑下楼——

    扑进他的怀里。

    “先生，您回来了！”

    看完监控的楚余温心软了一块儿。

    ……那个小家伙，等了他一天呢。

    晏微凉：没有，想多了，都是假的。

    楚余温关闭监控，让艾利离开，转身下楼去二楼主卧。

    突然又想起什么，叫住艾利。

    艾利四只轮子转了个方向：“还有什么事吗？先生。”

    楚余温说：“在瑞安面前切换回儿童模式。”

    尽管他不太受得了艾利的儿童模式，但瑞安喜欢，就按照他的喜好来。

    艾利：“……”他就一个机器人，还得人前人后两副面孔，他太难了。

    艾利：“是，先生。”

    卧室里，瑞安刚出浴，裹着白色浴袍，迈着一双修长的腿正从浴室里出来。头发与身体还沾着水滴，锁骨深而精致，白皙的牛奶肌上被热气蒸腾得充满粉腻红晕。

    更显得眸光水润，唇色娇艳。

    他抬头，看到门口的楚余温，一怔，匆匆转过身，耻得耳根都在发红：“先生！”

    楚余温敛了敛眸，语气低沉下来：“瑞安。”

    瑞安紧张道：“我出来拿睡衣。”

    睡衣就放在床上。

    楚余温：“嗯。”

    瑞安假装镇定地转过身：“那我就进浴室换了，先生。”

    楚余温好整以暇道：“在这儿换也一样。”

    瑞安：“……”

    晏微凉第八百二十一次想，楚余温怎么还不死。

