    “不知叶先生能否给我们展现什么叫一力降十会？”

    夏鼎阳皮笑肉不笑的看着叶南风，他与罗教练一样，见叶南风没有一丝气劲，心中早就认定叶南风是一个普通人。

    让叶南风展现一力降十会，不过是想让叶南风丢人现眼，来向学员们验证他所说的天下武功，唯快不破。

    叶南风微微一愣，他倒是没想到夏鼎阳想让他通过实战，验证一力降十会的观点。

    罗教练看到叶南风的表情，还以为叶南风心生却意，更加认定他没有真材实料，没有半分本事。

    罗教练轻蔑的看了叶南风一眼，笑着说道，“叶先生，不如就由我来领教您的一力降十会？”

    他心中已打算用一招把叶南风彻底打趴，让他明白所谓的一力降十会是多么可笑。

    叶南风神色自若的看着罗教练，他自然察觉到罗教练的轻视，不过他并没有立即答应。

    罗教练的实力根本不够看，若是叶南风真的出手，一招便可将他打成重伤。

    为了验证自己的观点，把一个与自己的无冤无仇的人打伤，叶南风并不想这样做。

    李广涛见叶南风一声不吭，幸灾乐祸的笑了笑，来武馆装逼的人脑子绝对秀逗了。

    “这小子估计比我们大不了多少，现在都不敢应战，估计就是一个只会嘴炮的人。”

    “他都没有半点高手风范，比普通人还要普通，也敢来应聘武馆教练，不知道是不是梁静茹给他的勇气？”

    “遇到出风头的事情就重拳出击，现在要他实战一番却唯唯诺诺，我看他就是一个骗子。”

    几十号学员交头接耳，低声议论着叶南风，没有人一个人看好他，甚至有不少人认为叶南风说的一力降十会是在糊弄人。

    听到学员的议论声，夏鼎阳十分满意，越多人对叶南风质疑，那么就有更多人认同自己的观点。

    “叶先生，我徒弟罗雷太过唐突了，不如你就以木人桩示范一下？”

    夏鼎阳看出叶南风不想应战，但他并不想这么轻易放过叶南风，毕竟他要的效果还没达到。

    学员们还没见到一力降十会是多么可笑。

    “好！那我就以木人桩示范一次。”

    叶南风点了点头，缓缓走到木人桩前面，开口说道，“虽然以木人桩没办法完全诠释一力降十会的含义，但管中窥豹，大家可以见识下，摒弃其他技巧，把所有的实力集中在一拳的威力。”

    说完，叶南风握掌成拳，猛地朝木人桩挥出一拳，速度不快不慢，所有学员们都可以看到出拳的痕迹。

    嘭！一道闷声响起。

    木人桩纹丝不动，依旧直直的立在那里。

    全场一片寂静！噗呲！不知道是谁忍不住发出一道笑声，紧接着武馆内响起一阵哄堂大笑！“这人是来搞笑的吧，他这力道叫一力降十会？

    木人桩都没有丝毫晃动，他是以为我们都瞎了吗？”

    “他那一拳软绵绵的，怕不是在给木人桩挠痒痒的吧！哈哈！”

    “就他这种货色，也想当我们的教练？

    老子一拳就能把他打得哭爹喊娘！”

    所有学员们捧腹大笑，看着叶南风，如同在看一个小丑。

    罗雷看到这一幕，憋了很久，最后还是忍不住笑出声，“叶先生，你这一拳是什么门路？

    叫一力降十会？

    恕我眼拙，我真看不出来。”

    李广涛同样捧腹大笑，心知叶南风考核失败，也不再逗留，招呼都不跟叶南风打，便独自离开，继续去武馆门口做招聘工作。

    对于众人的嘲讽讥笑，叶南风仿似没有听到，他一脸淡然，收回拳头。

    若是有人把耳朵靠近木人桩倾听，便可以听到一阵‘滋滋滋’的声音，如同电流声从木人桩内部传出。

    夏鼎阳得意的笑了笑，并没有直接嘲讽叶南风的不自量力，而是对着学员们大声宣布道。

    “如大家亲眼所见，一力降十会不过是个笑话！武学之路，不外乎在一个‘快’字，只要你们把招式练得如臂指使，形成反应弧，绝对比这一力降十会要强上不知多少。”

    见学员们深以为然的点了点头，夏鼎阳宣布今天的讲课到此结束。

    待学员们鸟兽状散去后，夏鼎阳走到叶南风身边，开口说道，“叶先生，你的考核失败。”

    夏鼎阳看都没看叶南风一眼，也没有给叶南风说话的机会，便大步离开。

    “真以为什么阿猫阿狗都可以当武馆教练！真是可笑！”

    四大武馆教练戏谑的笑了笑，跟在夏鼎阳身后。

    “早知道把动静弄震撼一点，让木人桩碎成渣渣。”

    叶南风无语的摇了摇头，刚才为了更好的展示一力降十会的威力，他故意把实力压制在外劲小成境界，以一个入门武者的实力出手，让众人知道入门武者全力一击比夏鼎阳那一拳的威力还要强。

    可惜他高估了入门武者的实力，对木人桩全力一击，在表面上并没有造成多大的动静。

    不过这跟现在的人心性浮躁有关，若是他们能等待一会，便可以亲眼看到震惊的场面。

    考核失败了，但叶南风并没有马上离开，为了回去对秦雪有所交代，避免秦雪不相信他来过武馆，叶南风施施然的参观武馆。

    转了一圈后，正当他准备离开时，一道声音从背后传来。

    “风哥？”

    叶南风回头一看，只见赵欣欣穿着一件白色练功服，头顶高高的扎着一条马尾辫，一双美目泛着异彩，比以前黑皮衣皮裤的模样少了几分冷酷。

    她的练功服十分整洁，看起来浑身清爽，显然是刚来不久。

    “你是来练武的？”

    叶南风疑惑的问道，喜欢练武的女人并不多，他放眼望去，现在整个武馆加上赵欣欣就三个女孩子。

    另外两个还是属于那种不忍直视，膀大腰圆的女汉子，估计不是真的来练武，而是来减肥的。

    “嗯，我一个星期有一半的时间都待在这里。”

    赵欣欣展颜一笑，在叶南风面前挥舞着小拳头，有模有样的打起一套拳法。

    “挺好的。”

    叶南风赞赏的点了点头，赵欣欣无论身材样貌都不比一般的富家千金差，但她能吃得了练武的苦，足以证明她的意志比很多人都强。

    “对了，风哥，你怎么在这里的？”

    赵欣欣停止练拳，开口问道。

    “我来应聘武馆教练的。”

    叶南风摸了摸鼻子，笑着说道，“不过没被录取。”

    赵欣欣闻言，脸上先是惊讶，紧接着脸色便沉了下来。

    她是见识过叶南风出手，就连外劲大成的阿大都不是叶南风的对手！如果连叶南风都没能当上武馆教练，那么整个武馆谁有资格能当？

    “风哥，你先别走，我帮你去问问。”

    赵欣欣脸上隐隐有怒气，这青阳武馆背后的老板就是赵家，她倒想看看是谁瞎了眼。

    

