    明晗配合明昭没有说出去，第二日她就上门拜访风建民。

    风建民起先并不知道外甥女被明家收养了，还是后面有一次他去B市和明铖唐亿见了一面才知道。

    今天明晗要来拜访，提前跟风建民打了招呼，风建民特意没去公司，还嘱咐了家里人一遍。

    明晗是独自一个人来的，受到了风建民一家的热烈欢迎。

    看着这个出落得亭亭玉立的外甥女，风建民心中十分复杂。

    “早知道，我就不该那么快搬来S市。”他十分懊悔的低下头，对于妹妹的去世掩面伤心。

    明晗轻声安慰：“这也不能怪您，毕竟您和我妈妈也很久不见面了，您也不知道她的病情。”

    “幸好你被明家收养了，否则……”说着说着，他竟是呜咽了起来。

    一个大男人，为着亲人的遭遇伤心难过，这很难不让人动容。

    王稻花也红着眼睛：“你妈妈也不跟我们亲，要是跟我们多联络联络，我们又何尝会不知道她的情况呢。”

    明晗神色微微变化。

    那时候她小，她也不知道为什么。

    直到慢慢长大，她才逐渐明白大舅和小舅的区别。

    明晗安抚了几声，看到风知夏，她轻笑着转移话题。

    “你就是小舅的女儿棉棉表姐吧。”

    王稻花心里一跳，也不哭了，给风知夏使了个眼色。

    风知夏故作腼腆害羞的点了一下头。

    王稻花就拉着风知夏和明晗的手。

    “她改名了，现在叫风知夏。”

    明晗笑眯眯的：“我怎么瞧着表姐和大舅妈长得挺像的。”

    王稻花心里咯噔一声，忙说道：“可能是我带大的，无形中跟着我长了吧。”

    “也有可能。”

    风建民也不敢再伤心了，这外甥女显然是个聪慧的人，她小时候和弟弟一家经常来往，万一要是被看出来什么就不好了。

    “对了，大表姐呢？”

    三个姐妹，明晗比风知初小几个月，风知夏则比风知初要大上半个月。

    风建民：“她还在国外呢，在国外念书就不想回来了，说要在那边发展事业，她这么上进，我们也还是支持她的。”

    “表弟呢？”明晗又问。

    “你表弟也在国外念书，跟你大表姐在一个地方，姐弟两互相有个照应。”

    明晗跟他们寒暄了一番，风建民也跟她聊了聊她在明家的生活，最后吃了个午饭，没多久明晗便找借口走了。

    这一番下来，明晗心里就有数了。

    大舅始终是大舅，即便装得再关心懊悔，也还是那个自私自利的大舅。

    明昭特意来接明晗，就在门口等着，她戴着口罩，王稻花送明晗上车的时候好奇的看了驾驶室的明昭几眼，总觉得明昭眼熟，但是因为明昭带着口罩，她一时也是认不出来。

    明晗道了别就立马上车，明昭一脚油门下去，车子留下一排尾气。

    王稻花还张着嘴，想要再跟明晗说两句呢。

    咕哝着：“这个司机，也太不礼貌了。”

    风建民凉凉的看了她一眼。

    今天这一关，算是过去了。

    风建民皱紧眉头回到屋内，风知夏舒服的瘫在沙发上。

    “装得真累，累死我了。”

    风建民凌厉的瞪了她一眼。

    “如果你一直就保持今天这样，也不至于拿不下明煦。”

    风知夏委屈了：“我已经在明煦面前表现得很温柔善解人意了，可明煦他就是不喜欢我啊。”

    “他现在被风知初那个小贱人勾去了魂。”

    风建民眉头皱得死死地。

    “这次过年，我们一家去B市拜访明家，这次的机会你一定要把握。”

    虽然明氏已经帮他们风氏度过了难关，可人的心怎么会那么容易满足呢，只有女儿嫁入了明家，才是一劳永逸的办法。

    只要女儿掌握住了明煦的心，以后结了婚生了孩子，届时就算女儿的身份被揭露也不怕了。

    现下，他们还得继续做戏，还得继续努力。

    至于风知初……

    风建民眼中闪过一抹寒光，他拿出手机给风知初打电话。

    风知初刚从公司洗手间出来，看到大伯的来电，想了想，还是接听了。

    “大伯。”

    “知初啊，这个周末有时间吗？”风建民亲切和蔼的声音传来。

    “有什么事吗？”

    “上次你见过的那位赵家豪，他想邀请我们吃饭，说是想跟你交个朋友。”

    风知初现在已经有明煦了，怎么可能还会去相亲，她以为上次已经跟大伯说清楚了。

    “大伯，我现在已经有男朋友了。”

    风建民惊讶：“这么快？哪里的？做什么的？”

    风知初：“他就是一个普通人，我们刚刚在一起没多久，大伯，我现在只想先谈恋爱，至于结婚，以后再说，而且我会靠自己的能力买套房子。”

    风建民还是那句话：“你到时候买房子要是缺钱就跟我说。”

    “好，谢谢大伯。”

    “算了，既然你有男朋友，那我就帮你回绝赵家豪吧。”

    “谢谢大伯。”

    风建民挂了电话，看着对面捧着手机打游戏的女儿。

    “风知初说她已经有男朋友了，听她的语气，显然不是明煦，你这次一定要抓住机会，如果再拿不下明煦，以后就别想找我要钱了。”

    风知夏惊喜的抬头。

    “真的？风知初找了别人？”

    风建民恨铁不成钢的想揍女儿，但是忍住了，严厉的警告：“你这段时间给我安分点，老老实实去公司上班，改改性子。”

    风知夏来了兴致。

    “知道了，知道了。”

    这次过年去B市，她一定要打扮得漂漂亮亮，争取一举拿下明煦！

    普通人？风知初觉得自己没说错，明煦确实是个普通人，只是家里比别人有钱一点，他自己也比别人优秀一点。

    她自己也是普通人，就是不知道为什么会被明煦看上。

    但不管为什么，反正明煦是她的了，谁也不许抢！

    关楚楚的结婚酒席办得特别简单，就在酒店摆了两三桌，邀请了两遍的直系亲属，都没来齐全，三桌竟然都没坐满。

    关父关母看着都说不出话来，内里很不满，但是为了女儿，还是得强装高兴。

