
　　战斗爆发得很突然，结束得更突然。

　　这名伪装成司机的四级殖装战士徒死了，死得卑微，甚至连战斗细节都不配有。

　　在飞行载具解体的瞬间，任重便已经瞬间启动了看似三级外骨骼，实则四级魔改型的装甲，严阵以待。

　　那殖装战士悍然起身，打开驾驶舱与VIP舱之间的连接门，体表涌出大量鳄鱼鳞片般的角质层，体型迅速膨胀，然后狞笑着悍然扑向在沙发上仿佛吓得手足无措的任重。

　　作为一名身背多条人命的专业亡命徒，这是他第一次接刺杀公民的单子。

　　这一单的报酬丰厚至极，只要干完这单再顺利逃脱追捕，那就能金盆洗手了。

　　他更深知反派死于话多的真理，所以毫不拖泥带水，出场便是全力以赴，要将身为区区三级机甲战士的目标人物格杀当场。

　　狮子搏兔亦用全力！

　　巧了，任重也这么想。

　　他心知杨炳忠的后台必定来头不小，请来的杀手绝非易与之辈。

　　虽然自己暴露在外的人设只是区区三级战士，知晓内情的仅有马潇凌、史煊和小队成员在内的极少部分人，杨炳忠的后台没理由得到相关情报，可万一对方财大气粗，设计杀局时来个高射炮打蚊子，直接搬出五级高手呢？

　　所以，先下手为强，后下手遭殃。

　　出招就得火力全开，不留后路！

　　一招定生死！

　　在对方扑来的瞬间，任重的装甲总功率拉满至性能极限——1.5万千瓦。

　　焰斩巨刃功率占据8000千瓦。

　　其余7000千瓦则按照他千锤百炼的训练后摸索出的规律准确分配至装甲的各个环节。

　　空间过于狭窄，又开启了放大器以强行驾驭超高功率，如此全力爆发之下，任重很难控制力道，怕是要从内部爆破飞艇，但生死一线，他也管不了那么多。

　　红光一闪。

　　焰斩巨刃带着沛然凶威呼啸而出，划过了对方的躯体。

　　眨眼后，流焰与冲击波轰然炸裂。

　　飞艇在半空中爆成一团烟花。

　　任重满脸迷惘地悬浮于空。

　　他手里的焰斩巨刃上吞吐的火焰正在迅速收拢。

　　在他下方，两片依然在燃烧的尸骸正自由落体着。

　　一刀结束。

　　任重都没品出对方具体的能力，连台词都没来一句。

　　“哎！这就死了！”任重直挠头，心下十分遗憾。

　　本来生擒住对方后，交给念力师说不定能审出点什么东西，也能成为手中要挟雇凶者的把柄。

　　结果哪想到对手这么不经砍。

　　一刀就没了。

　　这也太耻辱了，看着唬人，结果就这？

　　唉，草率了。

　　任重装甲的反重力装置不足以支撑如此高的浮空高度，他开始慢慢往下落。

　　下方，那片殖装战士的上半身并未成功落地，而是被低空飞行的猎杀者准确接住。

　　任重这边落地时，猎杀者已经完成取脑，把那半截身子如敝履般往旁边一抛。

　　任重没多看，只原地驻留休息。

　　等没几分钟，江开与另外二人开启反重力装置从后方飞扑而至。

　　众人分外惊慌，但任重却只摆摆手，表示自己无碍。

　　几人虽然想问，不过见任重满脸索然无味的模样，倒也不好多说。

　　那名唐姝影队的壮硕机甲战士跑到殖装战士下半身旁边，利用设备分析了一下，惊呼，“四级中阶殖装战士！力量加强倾向的基因融合，一刀两段……嘶……”

　　他脑子里写满了问号。

　　关于任重的实力，小镇早里有公论。

　　他能靠着略输的功率在马潇凌手下坚持半小时，基本可以确定是四级职业者之下的最强，但至于更多的，则不现实。

　　之前，众人并不知道任重已经正面击败老牌四级战士史煊。

　　现在江开三人终于发现了些端倪。

　　一个不可思议的念头在江开心中泛起。

　　他小心翼翼问道：“任总，按照源星法律，您的确是有参加普查挑战的资格，您该不会是……”

　　任重果断摇头，语调平静道：“我是二级公民。普查挑战里生死勿论。我虽然勉强算个好人，但我怎么可能去做这种拿自己的性命开玩笑的事呢？”

　　江开闻言，倒是既释然又略显失落的点头，“是的。”

　　等了约莫十分钟，一台新的雇佣飞艇抵达。

　　这次任重是通过马潇凌那边下的单，可算是个正经司机。

　　飞艇刚启动，任重的腕表里收到了个通讯申请。

　　申请里附带了协会盖章的名片。

　　“唐古集团阳升市分公司副总经理——马戍。”

　　真正的大人物。

　　阳升市正是燎原县、充义县、蓝芒县这三大县城的上级行政单位。

　　别看这马戍似乎只是个副总经理，但唐古集团正是源星九大企业中掌控墟兽资源回收的龙头。

　　马戍所在的平台，正是掌控了一市三县十余镇全部墟兽采购渠道的唐古集团二级子公司。

　　不用猜，马戍十有八九便是杨炳忠的靠山。

　　依着任重以前的性子，这通讯必定不接。

　　但如今任重再不是孤身一人无欲则刚的小伙，他多了许多顾虑。

　　他知道对方的来意。

　　自己撑过了对方的试探，接下来即将接管星火镇的墟兽狩猎，必定绕不开与这人打交道。

　　最好还是聊聊。

　　接通，揣着明白装糊涂的任重乐呵呵地说道：“马经理你好，久仰大名啊！”

　　对面的马戍微笑道：“任重，你好。”

　　任重受宠若惊，“马经理你好你好！”

　　“你是个人才。”

　　“马经理过誉了。不敢当。”

　　“既然是人才，就应该知情识趣。星火镇的情况，想必你也明白。对吧？”

　　任重点头：“当然明白。不过不管普查结局如何，这边的墟兽却还在，我如今手里虽然有铬碳镇，但也并不想放弃这片地方。”

　　对方笑了笑，“你倒是比杨炳忠更贪财，一点蝇头小利都不放过。其实之前杨炳忠决定完全搬迁时，我曾警告过他，做人留一线，日后好相见。我要他在星火镇里多少留下条生产线，以维持镇子的稳定。但他并不够听话，落得如今的下场也是活该。你现在接下星火镇的盘子，我替我叔叔感到高兴。起码能让他退休之前落个好名声。但他这人有时候脑子犯轴，你可得小心点别被他带进沟里去了。建议你配置车间时选择方便搬迁的一体化车间。”

　　任重点头，“马经理你说的是。不过我已经淘了不少二手设备，成本低廉。一体化车间反而售价更贵。”

　　“那也行吧。等晨辉镇新建时，你有机会来阳升市与我面谈一次，到时候，谈得好的话，晨辉镇也不是不能交给你。”

　　任重喜滋滋道：“那我就多谢马经理了！”

　　“嗯。对了，你和我我堂妹……是真的……”

　　任重嘴角一抽，“那个……”

　　“你让杨炳忠死了，她原谅你没？”

　　任重略显犹豫道：“我的确仰慕她，但至于她究竟是否还看得上我，得两说。唉，她的性子变幻无常，捉摸不透啊。”

　　“倒也是。不过始乱终弃终究不好，我建议你顺了她的心意，与其余人断了，安心与她在一起。那么等你和那位军火商城的女经理事情败露时，充义县那边那疯子会看在马家人的份上饶你一命。”

　　“唔，多谢马经理提醒，我会认真考虑。”

　　“好，回头聊。”

　　挂断电话，任重嘴角泛起抹弧度。

　　有意思。

　　这姓马的与马达福父女还真是亲戚，任重有几分意外，但却又觉着此事都在意料之中。

　　他甚至怀疑这马戍可能正是当年差点被马潇凌打死的堂兄。

　　这堂兄也是个不错的演员。

　　刚派了杀手来对付自己，一旦不成，立马转头拉拢，还似模似样着卖人情。

　　当真是把打一棒子给个甜头演绎得淋漓尽致。

　　自己也很懂人情世故，并未出口质问，只与他打哈哈。

　　大家都心照不宣。

　　所以他夸自己是人才，暗夸自己能屈能伸，识大体。

　　难怪杨炳忠并不畏惧马家父女的背景。

　　在上条时间线里，杨炳忠还曾叫自己不要担心。

　　搞半天，杨总的背景也是马家人，那自然有办法搞定马达福的“怒火”。

　　毕竟这是大水冲了龙王庙。

　　任重现在只想知道一件事。

　　马戍与异矿是否有关联。

　　如果有，那么不管他是马潇凌的堂兄还是亲哥，都得死。

　　但这可能性不大。

　　一来，马潇凌没说过她有亲哥，马达福教不出那么恶毒的儿子。

　　二来，马戍的年龄应该不大，比马潇凌大不得几岁。

　　杨炳忠很可能是“带艺投师”，自己先把异矿挖差不多，等需要找出货渠道时才开发出新的人脉，搭上马戍这条线，再试图通过马戍出货。

　　如果是这样，那么马戍就还有机会活下去。

　　马戍也提到了鞠清濛的事，倒是给任重提了个醒。

　　在上条时间线的第66天，鞠清濛接到了来自充义县方面的通知，要求她必须在星火镇被取缔后返回充义县接受“命运的惩罚”。

　　在这条时间线里，那已经是昨天的事了。

　　不过鞠清濛并未告诉他，想来是她知道任重昨天正与杨炳忠决一死战，没拿这事来分他的心。

　　今儿回去，任重倒是正好想个法子稍微安一安她的心。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕只能撒谎，但至少也能让她度过还算安稳的二十三天。

　　下午两点时，飞艇顺利抵达星火镇，径直落在原星火资源的广场上。

　　此时这广场已经化身工地，一座全新的模块化三层车间正在拔地而起。

　　大量智能机器人正在专业工程队的操控下，在工地里上下范围，忙如工蜂。

　　按照计划，这车间将在今晚完工，最迟明天中午便能开始全面投产。

　　满脸堆笑的王兆富则背负着双手，带着个项目经理在工地里走来走去。

　　从今天开始，他老王再也不是个无根浮萍一般的卑微行商了！

　　他在短短两个月内，从行商起跳，先升级成一家初创的小型贸易公司老板，然后又立马摇身一变，嘿，成了堂堂一镇资源回收公司的二把手。

　　一想到这，王胖子就忍不住下意识发出嘿嘿嘿的窃笑，脸上的肉抖得如同波浪，只叫旁边的工程项目经理听得毛骨悚然。

　　任重的声音从他身后响起，“王老哥，你干嘛呢？”

　　王兆富猛回过头，惊叫一声，“哟！任总您回来啦！任总回来啦！”

　　这下可好，前一秒还有些沉寂的小镇，顿时沸腾了起来。

　　先杀林望，再举报灭了杨炳忠，又在身家破亿后，却依然返回星火镇里亏本经营资源回收公司，维持小镇稳定的任大老板！

　　这，便是短短一天之内，任重在星火镇人心目中建立的新人设。

　　他的返回可以点燃小镇沉寂多年的激情。

　　【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第179章 王者归来免费阅读。https://xs.23sk.com 