
　　随着海底捞的大火，对其他火锅店带来了不少冲击。

　　终于，周围几个火锅店的老板，忍不住聚集在一起商量对策。

　　“海底捞要继续这么下去，我看我们这几家店，迟早都要关门了。”

　　“那能有什么办法？人家的装修好，味道好，服务更好，我们根本就不是人家的对手。”

　　“那各位现在有什么打算？”

　　“唉，没打算了，要是再这样下去的话，我准备把店转出去，换个行业了。”

　　这老板说得有点悲观。

　　“你怎么能长他人威风，灭自己的斗志呢？”有人不快道。

　　“那你说，还能有什么办法？”

　　“各位，如果海底捞的食材出了问题，他们生意还能这么红火吗？”

　　有个小胡子突然开口说道。

　　“食材出问题？不可能吧，人家进的食材，那可都是最新鲜的！”

　　小胡子皮笑肉不笑地说道：“那我们可以帮他加点东西进去嘛！”

　　“什么意思？”

　　在场的几个老板，脸色顿时一变。

　　“你们不要这么看着我！现在是生死存亡之际，不是他死就是我们亡，你们好好想想！”

　　过了一会，有人开口说道：“这要是闹出人命来的话，那咱们都跑不掉啊！”

　　“瞎说些什么呢？就是一些拉肚子的药，吃了最多在家躺几天而已。”

　　听到这里，几位老板思考了一会，最后都纷纷点头同意。

　　所谓的同行是冤家，还真是不假。

　　“那这东西，要怎么给他加进去？”

　　“放心，海底捞其中一个供货商我认识，是卖蔬菜的。”

　　“那，谁去办呢？”

　　“这样，大伙出点钱，我去找个混子来办，怎么样？”

　　众人听完后，觉得这确实是一个好办法，到时候就算出了事，他们也可以撇得一干二净。

　　“行，那就这样定了。”

　　……

　　周末的一天，陈江海正忙里偷闲，在家陪着肚子渐渐大了的林婉秋，突然接到尚远明打来的电话。

　　“姐夫，怎么了？”

　　“江海，出事了！”

　　电话那头，尚远明的声音有点凝重。

　　“怎么了，出什么事儿？”陈江海沉声问道。

　　尚远明飞快地回答说：“上午有几个员工吃好员工餐后，当场是上吐下泻。”

　　“送医院了吗？”

　　陈江海立即追问道。

　　“已经送了，医生说没有什么大碍？”

　　“原因呢，是食物中毒吗？”陈江海追问道。

　　“已经排查过了，应该是蔬菜出了问题，好像是被人下泻药了。”

　　尚远明恨得咬牙切齿。

　　陈江海沉吟片刻：“先不要声张，抓紧重新进一批蔬菜，照常开业！”

　　尚远明连忙说道：“我知道，已经安排人去做了。”

　　“你把那些有问题的蔬菜留下来，我现在就赶过去。”

　　“好的，我等你过来。”

　　陈江海放下电话，扭头对林婉秋说：“姐夫那边出了点问题，我得过去看看。”

　　“不严重吧？”

　　林婉秋略带几分担心地问道。

　　陈江海微微一笑，摸了摸林婉秋的脸颊说道：“不是大事，我解决完就回来。”

　　“那你路上小心点啊。”

　　“放心吧，我知道了。”

　　眼下赵长贵给陈江海找的司机也已经到位。

　　司机名字叫吴刚，今年二十七岁了，也是退伍下来的战士，据说还拿过全军擒拿格斗第一名的好成绩。

　　除了见面打招呼外，吴刚的话很少，对于这一点，陈江海十分满意。

　　赵长贵果然是个明白人，知道自己的要求。

　　当陈江海赶到杭城的时候，已经是下午三点多了。

　　此时的海底捞还在营业，看起来并没有受到什么影响。

　　看到这种情况，陈江海也是松了一口气，看样子尚远明应变十分及时，没有造成什么恶劣影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到陈江海过来，尚远明赶紧带他来到办公室。

　　“江海，婉清现在在医院，员工已经没事了。”

　　进去后，尚远明先给陈家海吃了颗定心丸。

　　陈江海点了点头：“那就好，关于蔬菜的问题，有头绪了吗？”

　　尚远明回答说：“蔬菜我们只有一个供货商，老板平时人很老实，我已经打电话叫他过来了。”

　　正说着话，外面传来了敲门的声音。

　　“谁啊？”

　　“尚老板，是我啊，陶庆喜！”

　　尚远明对着陈江海点点头，示意人已经到了。

　　“进来！”

　　看到办公室里的陈江海，陶庆喜有点惊讶。

　　不过他也没放在心上，以为陈江海是来应聘的服务员。

　　要知道海底捞的工资可是出了名的高，前来应聘的人自然也就多。

　　“陶老板，今天叫你过来，主要是说说蔬菜的问题。”尚远明直接说道。

　　陶庆喜笑呵呵地说道：“尚老板，是不是要加量？你这生意这么好，确实得多进点货以保证供应！”

　　陈江海和尚远明对视了一眼。

　　看样子，陶庆喜好像并不知道出问题了。

　　“陶老板，我们之前可是签过合同的，这蔬菜要是出了问题，你可是要给我赔偿的。”尚远明严肃地说道。

　　陶庆喜愣了下，随后紧张地问道：“尚老板，你这话是什么意思啊？”

　　“什么意思？”

　　尚远明扬手一指，“陶老板，我们员工吃了你送来的蔬菜，上吐下泻进了医院，这菜里面有问题！”

　　“不可能啊！这怎么可能？这些都是夜里刚刚收上来的啊。”

　　陶庆喜满脸着急地说道。

　　“可不可能的不是你说了算，我们还是派出所见吧！”

　　尚远明面无表情地说道。

　　陶庆喜急得是直跺脚：“尚老板，我……我这冤枉啊！”

　　“你冤枉？我还更冤枉呢！要是让客人吃到的话，我这店就没了！”

　　尚远明愤怒地吼了起来。

　　这件事情还好没有发生，真的要是被客人吃到的话，那么海底捞之前做的努力，就全部付之东流了。

　　对于开饭店的而言，食品安全问题是最大的问题，一旦闹起来，这刚刚打响的名声就彻底毁了。

　　“尚老板，这……这真的跟我没关系啊！”

　　陶庆喜根本就解释不清楚，满脸都是哀求之色。

　　陈江海这时开了口：“陶老板，你们店里的蔬菜，一般是谁负责送货的？”

　　“大客户都是我自己送啊！”

　　陶庆喜赶紧回答道。

　　“没有其他人接触过这批蔬菜吗？比如搬运什么的？”

　　陈江海跟着追问道。

　　“搬运都是家里人啊！”

　　陶庆喜一边说，一边嘀咕：“对了！早上进货的时候，有几个好心的年轻人也帮忙搬了，连烟都没抽一根就走！”

　　听到这里，陈江海知道问题十有八九是出在这几个人身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百八十七章 你冤枉？我还更冤枉呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 