    虚空世域，曾驽坐在蒲团上，打量着案前摆放着的那一枚灵精之果。此物外皮玉润饱满，裹着一层青色的光泽，光是看着，就让人生出咬上一口的冲动。

    不过此物并非是用来满足口腹之欲的，而是用来修行的。

    他没想到天夏没有扣下这东西，而是答应了就当真就送来了。

    有了这东西，他也就寄虚有望了。

    而他此刻第一个念头，就是功成之后，等到再次面对晁焕，就用不着再承受被其一巴掌拍死的威胁了。

    霓宝在旁言道：“虽然天夏这里也不是人人对少郎友善，可总归没有不给郎君这东西，天夏比元夏有度量的多。”

    曾驽嘴硬道：“这是我气运所致。”

    霓宝没好气的拍了他一下，道：“少郎不该过分相信气运之说，那样你只会将自己的成功全数托于天意，对于我们修道人来说这不是什么好事，若是有一天天意不再垂青，少郎莫非你就否认自身之所成么？”

    别人说得话曾驽未必肯听，可是霓宝说的，他却是听进去了。

    而且他心里并不认为自己之所就成全是气运之故，至少霓宝这样的道侣他就不认可是天意送到自己身边的，而是他个人争取来的。只是他没有背景，没有后台，没人肯承认他，所以只能天道气运来为自己做背书。

    而别人也吃这一套，你再大还能大过天道去么？就算元夏在没压过天道之前也是私下崇慕天道的。长久以来他习惯了用此方法，也一下改变不过来。

    他认真道：“霓宝，我明白的，气运要是真能无往而不利，我只要躺着，让气运替我修行得了，我还这么努力做什么？”

    霓宝白了他一眼，道：“你想的倒是美。”

    曾驽道：“就是啊，只能想想罢了，气运乃是天助，而若无以人主，自然也是不成的，而我若不努力，气运也可以换下一家，这么多年来，我也是如履薄冰啊，很担心什么时候气运就离我而去了。”

    他苦笑道：“那位天夏真人不在乎气运，我反而是松了一口气的，我不用去肩运这么重的担子了。”

    这时外面有声音传来，道：“曾真人，玄廷送来了一本书册，说是给两位的。”

    “书册？给我们的？”

    两人对视了一眼，霓宝走了出去，不多时转了回来，手里拿着一本书卷，她打开来翻了翻，过了一会儿，神色不禁有些认真起来。

    曾驽道：“那上面写了什么？”

    霓宝看完过后，递给曾驽道：“少郎，这书你该看一看。”

    曾驽好奇接过，接了过来，发现这是一本元夏与天夏不同体例的对照，成因，乃至过往变迁的书，而且是以一个元夏底层人的视角去看。

    元夏以前从来没有类似的书册，当然他才这么点岁数，全部精力都放在修行之上了，也无余暇去看别的书。

    但是他能研修道法，脑子自也是清楚的，代入元夏底层人的视角看了一会儿，只觉得背后一阵阵发凉。

    从书册里看出来，元夏底层一些人何止是绝望，千代万代要如牲畜一般被蓄养起来那还是好的，等到元夏摘取终道，以己道代替了天道，那时因为不再需要任何变化，或许根本就不需要生人了。

    他本人也是出身底层，观看此书，也是心有戚戚焉。

    要知他一开始看去也是平平无奇的，要不是十多岁被查验出来资质出众，好似受气运所钟，那也没有出头之日。

    故是他对十多岁前的事是有记忆的，而不像其他人生下来看去有自出就被带走了，只是他一直不愿去想，现在被这本书点破了。

    他深吸了一口气，说起来他根本不知道自己父母是谁，一出生就被分开养了，这等违逆人伦之举让所有人都不像人了，就算修成了道法，也不会觉得这有什么不对。

    有些修士在下层受苛待，可是等他们真正踏入门槛之中的，自觉就维护起了这一套东西，因为他们自身受益了。

    但是他是个特例，他的情绪波动和内心情感远比一般人来的丰富，这般看来，或真是受气运影响，不让他忘了自己身为人的那一面。

    他忍着内心的不适，头皮发麻的把这本书全部看完，最后掩卷抬头，好一会儿才缓过来。

    书里面全篇没有说太过高深的东西，但是他是能看明白这里面真正说得是什么的，也明白里面的道理。

    他沉默了一会儿，看了眼案上的灵精之果，不由感叹道：“元夏不亡，没有天理啊。”

    这句说一说，好似一瞬间触动了什么，只觉心神之中一阵阵通透，他蓦然醒悟过来，这就自己的道么？

    他默坐了一会儿，身上气息尽然节节攀升。

    他凝望着案上两物，心里微微有些复杂，今日天夏送来的东西中，或许最重要的不是灵精之果，而是案上这本书册了。而且他也的确承了天夏之情。

    趁着这一次气息升腾，他决定下来就去修持，争取早日寄托神气。

    不过在此之前……

    他想了想，拿出那枚晶玉，对着霓宝道：“既然天夏对我仁义，我也不能枉作小人。”

    霓宝道：“少郎想怎么做便怎么做吧，从你本心便好。”

    曾驽点点头，他对外唤了一声，等守在外面的一名玄修弟子进来，道：“请转告天夏上层，就说我有要紧事机要转告。”

    那修士听他这么说，道：“玄尊稍待，弟子这就传讯。”

    曾驽看着那修士退下去的身影，道：“霓宝，你可是发现了么，往日我还不曾留意到，天夏这些下面的弟子对待我等也是不卑不亢，和元夏不一样。”

    霓宝目注着他，道：“是少郎你不一样了。你能看到这些，那就是你与以往不同了。”

    过去不到半个时辰，外间有气光亮起，照入了殿中，戴廷执的化身到来此间，他站在光中，问道：“听闻两位有要紧事机上禀？”

    曾驽定了定神，将那枚晶玉拿了出来，道：“这是在下临行之前一位元夏上修交给我的，也是他让要我设法进入天夏的。”

    他下来便将那虚影嘱咐给自己的那番话交代了出来，最后道：“这位说是能在天夏寻到我所想要的，能在这里成就上境，但是曾某觉得，天夏坦诚待我，我亦不能做那龌龊之事。”

    戴廷执看他片刻，伸手将那晶玉拿了过来，并道：“曾玄尊，你能坦承这些，于你于天夏都是好事。你气息升腾，看来机缘已至，下来就在此安心修行吧。”

    曾驽对他打一个躬，霓宝也在旁一个万福。

    戴廷执还有一礼，随后身影徐徐化散，外间气光也是散了去。

    曾驽在他走后，便与霓宝交代了一声，就进入了后殿，闭关修持去了。

    那枚晶玉在戴廷执带走后没有多久，便即是摆在了张御的案头之上，他通过着戴廷执的转述，自能分清楚这是什么。

    不过他想着是怎么利用这件事。

    目前他在元夏那里是一个绥靖派，但是元夏那边对于天夏内部还是一片模糊，这既是好事，也不是好事，他需要告诉元夏，天夏也是有强硬派的，所以他也是承受着很大的压力的。

    这个契机来的刚刚好。

    他对明周道人关照了一声，便出了道宫，乘飞车而行，最后落在一处云台之上，没多久，尤道人也到来，对他打一个稽首，道：“张廷执寻老道有何事么？”

    张御将近来自己所做之事道于他知，并道：“御虽然与元夏虚与委蛇，但若没有一个直观的对抗，元夏那边并不知道我的‘难处’，我要给他们一些消息，就是我在天夏内部行事也是障碍重重，主要是有与我经常意见相左之人。”

    尤道人心领神会，道：“廷执是打算让尤某来当这个人？”

    张御道：“尤道友曾与我一同前往元夏出使，但是自始自终都是停留在一地，没有走出去。元夏知道你，但对你了解不多，只知道道友你有地位。

    尤道友在元夏所表现的举动，极像是对元夏感官不善的，那么正好由道友来承担此名了，今后在元夏那里，道友便是我元夏的主战派代表了。道友放心，无需你做多余的事，亦不会耽搁你精研阵法，只要你在适当场合说两句话便好。”

    顿了一下，他又言道：“这里唯一的弊端，恐怕是元夏的元上殿会憎厌道友，会恨不得除之而后快。”

    尤道人考虑了一下，坦然道：“既然廷执要尤某做这这个人，那尤某就当一当吧，左右说几句话么。”

    他又玩笑道：“而且廷执之话也不尽然，虽然元上殿的上殿那些司议会痛恨尤某，可那下殿想来是会称赞尤某的，尤某也不是无人喜欢的。”

    张御心下失笑，他道：“尤道友看来也不是关心外间之事，至少对元夏的矛盾知晓的一清二楚，这事下来就需尤道友你担起来了。”

    尤道人微微苦笑，摇了摇头，你说他一个深研阵法之人，怎么就成了天夏最大的主战派呢？

    ……

    ……

