    今天的第一章，话说这已经星期四了吧……

    待会儿还有一更。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——————先史遗产·摩艾石像—————

    “我使用覆盖的陷阱卡：‘无谋的贪欲’。”游戏后场的最后一张盖卡打开，以这张卡的效果来看，他的确是准备孤注一掷了，“我从卡组里抽两张卡，再接下来的两个回合，我都无法在抽卡阶段抽卡！”

    “duang！”一个宝箱掉在了游戏的面前，箱子中有两张卡，游戏将它们拾了起来，“好……我先召唤怪兽‘巨盾守卫’呈攻击表示，然后由于‘忘我画派’的效果，‘巨盾守卫’被破坏，在我场上特殊召唤‘假面衍生物’；然后，根据‘暴走斗君’的效果，‘假面衍生物’的攻击力从1oo点上升至11oo点；随后，动魔法卡，‘天降的宝札’，我们双方都将手牌抽到六张！”

    游戏的面前这回出现的“假面衍生物”是城之内的形状，他刚刚出现的时候明显还没有睡醒，正处于懵逼的状态，“游戏？这又是在干什么啊？还有对面的是……时崎小姐？你们为什么在决斗啊？”

    “详细情况以后再给你说罢，城之内。”游戏挥挥手，“现在正在决斗之中；这样的决斗，我们以前也一起经历过的。”

    “以前……对了，那是在决斗者王国的期间，好的，我知道了游戏！”城之内挥了挥手中的盾牌，“虽然不知道你们为什么会决斗，但这个时候，我的盾就是你的盾！”

    【假面衍生物（城之内克也）：攻击力：1oo→11oo】

    “谢谢你，城之内。”游戏的回合还没有结束，他根据“天降的宝札”的效果抽了四张牌，然后狂三也补充了手牌，“然后我动魔法卡‘愚蠢的埋葬’，我将我卡组里的一张怪兽卡送入墓地，我选择……‘黑魔术师’！”

    “果然是‘黑魔术师’……”狂三舔了舔嘴唇，这个展开在她的意料之中。

    “正如我之前所说，生死之别，并不能阻挡我和怪兽、和大家的羁绊，现在就是展现它的时候：我动魔法卡‘回忆的秋千’！将墓地里的一只通常怪兽特殊召唤，我选择的，自然是‘黑魔术师’！”

    【回忆的秋千：通常魔法，效果：选择自己墓地1只通常怪兽才能动。选择的怪兽特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合的结束阶段时破坏。】

    “黑魔术师”的身影在场上一闪而过，就再度回到了墓地之中，“根据‘忘我画派’的效果，‘黑魔术师’被破坏，在我的场上特殊召唤‘假面衍生物’！”

    暗游戏屏息凝神，果不其然，穿着“黑魔术师”的cos服，出现在他的场上的，是表游戏。

    “aIBo……”暗游戏捂住了嘴，尽管已经有了觉悟，但在看见表游戏的那么一瞬间，他还是有些失态。

    “这是……另一个游戏？”城之内拿手里的盾牌舞了舞，但却现这个“游戏”此时双眼无神，就像是被人玩儿坏了一般，“对了，另一个游戏的灵魂现在还在多玛的手里呢。那这里的这个是？”

    暗游戏抹了抹眼睛，他在掩饰自己的双眼刚才有些湿润了：“……根据‘暴走斗君’的效果，‘假面衍生物’（表游戏）的攻击力上升到35oo点。”

    【假面衍生物（表游戏）：攻击力：25oo→35oo】

    “啊啦，果然很有气势呢~”狂三眯着眼睛微笑道：“但这样的话，还是没有办法攻击进来哦：根据‘暴走斗君’的效果，我场上的怪兽是无法被战斗破坏的。而且不瞒你说，我已经抽到了这张卡：”

    狂三将手中的“黑洞”展示给暗游戏看了，她的意思很简单：如果你无法在这回合就击败我，那么下回合就真的是最后一回合了。

    “决斗会在这回合就结束！”暗游戏信心满满，“因为你已经将破局的钥匙留给我了：我动魔法卡‘二重魔法’舍弃手牌的一张魔法卡才能动，将对手墓地里的一张魔法卡在自己的场上放置并使用！我要舍弃的魔法卡是——‘奥利哈刚的结界’！然后，将你墓地里的‘小丑恐慌’在我场上放置并使用！”

    狂三的后场，还有一张盖卡，这张卡从开始决斗的时候就一直盖在狂三的后场，而游戏就要用这张卡作为自己的突破口！

    “呵呵……”狂三的轻笑中，后场的盖卡打开了，“我后场的盖卡是通常陷阱‘芙莉嘉的苹果’，你手上有陷阱卡吗？”

    “我将陷阱卡：‘神圣彗星·反射镜力’丢弃，破坏你场上的‘芙莉嘉的苹果’！”暗游戏将最后两张手牌当中的一张舍弃了，现在他的手里仅剩下了“提玛欧斯之眼”，“然后，进入战斗阶段！我使用场上的两只‘假面衍生物’对你进行直接攻击！城之内！”

    “哦！”城之内屁颠屁颠地跑到了狂三的面前，有些不好意思地摸了摸后脑勺，“那个啥，时崎小姐，你不会怪罪我的吧？”

    “没事，打过来吧。”狂三无所谓地说道——她曾经有过很多的痛苦、折磨甚至死亡的经历，所以她对痛苦的耐受力也比一般人高得多——但这事城之内不知道，他只看狂三比自己还矮了一个头，而对这么可爱的少女，城之内虽然有游戏的命令，但想让他下手也是挺困难的。于是城之内就只好一边用“嘿嘿嘿”的笑声掩饰自己的尴尬，一边拿手中的盾牌轻轻地推了狂三一下，随后这个看起来不良但其实非常单纯的小伙子就屁股着火一般地溜走了。

    【时崎狂三：Lp4ooo→29oo】

    狂三对此耸了耸肩，曾经在“约会大作战”的世界里她游走四方，这样的行为她早就见怪不怪了。

    “然后，aIBo……直接攻击！”游戏下达了第二个攻击宣言，而得令之后的表游戏则是冷静地挥舞着魔杖，一个黑暗魔法的力量轻松地将狂三包围，“嗯……”伴随着精灵少女一声闷哼以及嘴角缓缓留下来的鲜血，这场决斗也就这样画上了终结符。

    【时崎狂三：Lp29oo→o】

    “游戏，你真是的！干嘛下那么重的手嘛！”城之内对表游戏的行为却是有些不满，而表游戏在决斗结束之后，仿佛脱离了什么的控制一般，他的双眼恢复清明，看着自己四周的一切，“城之内……还有，另一个，我？我，在这里，为什么……”

    “aIBo！”暗游戏想要上前抱起表游戏，但却抓了个空。

    “没用的。”狂三有些虚弱的声音传来，“现在的他只是一个投影——顺便那个少年你也是——你真要找到他的灵魂的话，或许要到他现在所在的位置处去才行。”

    “aIBo，是这样吗？”暗游戏看着渐渐开始消失的表游戏，急切的问道。

    “嗯，另一个我。”表游戏渐渐消散，“灵魂石冢，我等你……”

    “呼……”微风吹过，两只狂三、“城之内”、“表游戏”以及一直打酱油的“魔术师潘多拉”的投影渐渐消散，决斗结束了，暗游戏缓缓地走到狂三的面前，深深地鞠了一个躬。

    “呐，别谢我，我其实也只是收钱办事而已。”狂三拿出手帕，将嘴角的血液擦干净，然后长舒一口气道：“呼……你打算明天就出吗？”

    “是的。”游戏坚定地点头道：“我已经迫不及待了。”

    “呵呵，是很有斗志呢。”狂三捂嘴偷笑，顺便将一个魔力指示物从一旁的手提包里拿了出来：“但你知道‘灵魂石冢’在哪里吗？”

    王样：（糟了，好像真不知道……）