    冥河心中暗自澎湃，真不知道这次会是那一位，不是是否是本尊所认为的那个后西游时代的主角刘沉香。

    依照杨戬此刻混元无极大罗金仙的修为来算的话，那么祂的侄子刘沉香最少也得是个混元太极大罗金仙。

    虽然在那似是而非的神话传说当中刘沉香凭借着宝莲灯将杨戬重创，但却经不起仔细的推敲，那刘沉香虽然有着孙悟空与猪八戒的帮助，但无论是人脉还是修行的资粮根本不可能强的过杨戬。

    况且杨戬乃是道门的护法之一，如果被刘沉香修行那么一点点的岁月就打败的话，那这个道门护法也太不值钱了。

    而且用宝莲灯打败杨戬？

    在冥河看来这纯属是杨戬给祂的小侄子开的玩笑，洪荒修行者从来都是重道轻器，先天灵宝对于洪荒修行者来说前期确实是一大助力。

    但是先天灵宝说白了只是用来辅助修行者修行的，先天灵宝当中蕴含残缺的法则和先天不灭灵光能够使得修行者对于这条法则更好的入门罢了。

    一旦修行者的修为上去了，对于法则的领悟也超过了先天灵宝当中蕴含的法则的话，那么先天灵宝对于修行者就没有用处了。

    毕竟先天灵宝威力强大的原因就是因为先天灵宝当中含有残缺的法则，修行者在未领悟法则的情况下可以御使先天灵宝发挥出其中蕴含的残缺法则的威力。

    那修行者一旦将先天灵宝当中蕴含的残缺法则领悟完毕了，或者说修行者掌控的法则已然超过了先天灵宝当中蕴含的法则，那么先天灵宝对于修行者的用处就不大了。

    当然先天灵宝的品级不一样，其中蕴含的法则的残缺程度也不一样，先天至宝亦是同样的道理。

    先天至宝对标的是混元大罗金仙，其中最为顶级的先天至宝勉强可以对应混元太极大罗金仙前期的样子，再往后就不行了。

    先天至宝尚且如此，更何况是一个宝莲灯了？

    宝莲灯是什么级别？就算宝莲灯是最为顶级的极品先天灵宝也上不到彼时的杨戬了。

    更何况也得看看面对的是那个衍纪的杨戬啊，如果第一衍纪的杨戬一直没有战死的话，那么其余的衍纪皆是第一衍纪的映照身。

    因此刘沉香能重创杨戬就离谱，就不符合常理。

    但是平心而论刘沉香的体质确实是不差的，身为人神混血再混，其中的神的血脉却是还是比较原始比较纯净的。

    在确定了没有玉皇大帝的话，那这个神指的就是昊天上帝。

    昊天上帝，洪荒的最后一任天帝，洪荒的神话大罗金仙，至高神之一！！！

    这也就说明了刘沉香为何修为提升的飞快且根基扎实无比，毕竟祂的体内含有至高神的血脉。

    看着镜子当中全身笼罩在黑袍当中的祈仙，冥河陷入了沉思。

    刘沉香应该能打过祂的吧？

    毕竟有着一丝的至高血脉，跨境界交战，以下克上之类的应该都是非常轻松的，打不过的时候爆种以下临阵突破一下修为应该也不会有太大的问题。

    至高神的后代，纵是要有些优待的，毕竟如果刘沉香出战的话以后战败了被斩了的话昊天上帝的面子肯定也过不去啊。

    “嗯？？？？？？”

    “什么情况？？？？”

    冥河正在沉思关于刘沉香的种种事迹和对于刘沉香修为和战力的猜测，但是一睁眼之后陡然发现自己已经不在洪荒了。

    诡异的是冥河此时还是保持着盘坐的姿势，只是祂的屁股下面并没有蒲团而是就那么诡异的坐在虚空之中。

    “嘶！！！”

    冥河扫视周围的环境过后倒吸一口凉气猛然的站了起来，这地方不就是之前自己一直再镜子当中看到的边关吗？

    残破荒凉的大界，伟岸的边关，边关城墙上满是灰尘的悟空道人。

    边关前边的大地上盘坐疗伤的孙悟空和站立再孙悟空旁边的道尊。

    冥河猛地抬头一看，一身黑袍的祈仙正静静的矗立再虚空之中饶有兴趣的盯着祂看。

    虽然祈仙的脸上笼罩着黑雾遮挡了冥河的感知，但是祈仙的眼眶出激射出两道常常的绿光，那绿光将虚空都腐蚀出了两个大洞。

    虚空上的两个大洞还在滋滋冒烟呢，这敢说祈仙对祂没有点兴趣？

    冥河的心里升起了一丝丝不详的预感，为了验证那个不详的预感，祂僵硬的扭过头看向道尊。

    “道尊，事情应当不是我想象的那个样子，对吧？”

    至此，冥河的内心当中还抱有那么一丝丝的期待，万一是道尊搞错了呢，毕竟祂叫冥河不叫作沉香，祂也不姓刘，祂根本就没有姓氏。

    道尊看着冥河满脸期待的样子意味深长的说道：“不是你死，就是祂亡！！！”。

    道尊的语气很轻，但是却清晰的响彻在冥河的耳边和洪荒三千先天神圣的耳边。

    “嘶！！！”

    洪荒三千先天神圣集体倒吸一口凉气，没有例外，一时间气氛有些凝重。

    而身为此衍纪当中唯二的混元太极大罗金仙之一的鸿钧更是庆幸无比，内心当中竟然出现了一股劫后余生的感觉，祂已经不知多少的岁月没有过劫后余生的感觉了。

    但是此刻祂那颗平淡了无数岁月的心脏砰砰直跳，这感觉简直太过于刺激了。

    “道尊这是想要冥河前辈去死吗？”，一个嘟囔的声音出现在这片寂静的空间当中。

    霎时间所有的先天神圣的视线都看向那个发生的先天神圣，那视线当中充满了你不对劲的意思。

    通天看到所有的人都看向自己，诧异的说道：“贫道说的不对吗？冥河前辈虽然杀伐之力冠绝洪荒，但是与那祈仙硬碰硬应该还力有不逮，依贫道之见此战就应该让师尊前去，师尊的仙道贯通诸天无量恒沙世界，以持久力来计算就算拖也将那祈仙拖死了！！！！”。

    听到通天振振有词的话，众先天神圣都都麻木了。

    而鸿钧更是恨不得一道混沌都煞神雷劈死这个孽徒。

    看着众神圣麻木的眼神，通天还欲开口，但是在看到鸿钧那欲要吃人的目光时便硬生生的将口中的话给咽了回去。

    坐在上方的祖龙看到通天如此表现不由得意味深长的看了看上清灵宝天尊一眼。

    上清灵宝天尊显然也是注意到了祖龙那意味深长的眼神，祂的脸都黑了，嘴里更是止不住的在嘟囔着一些奇怪的话。

    “映照身说的话不算数的...映照身的蠢笨怎么能算到本尊的头上”。

    “本尊是耿直...本尊没有说话不过脑子”

    祖龙听到了这些奇怪的话也不禁右手扶额！！！

    ps：感谢识文断字君的打赏

