    创世三年三月，也就是秦二世扶苏元年三月，《铸圣庭》运行的第三个年头。//www. 欢迎来到阅读//

    闽中郡，东治城。

    以江东大将虞子期所率一万铁甲精骑为首，率领江东二十万起义军攻略闽中郡，一路势如破竹，连战连捷，很快就打到了闽中郡首府东治城。

    虞子期也因此声威大震，和率军投靠的军神廉颇后裔廉成，隐为项氏一族继龙且、季布之后两大虎将。

    “姑母！此城皆为旧越子民，难道姑母忍心看着昔日子民陨落铁骑之下吗？如今就姑母救得了满城越民啊！”

    此时，年已中年，满脸风霜之色的东治城城主姒无诸，恭敬站立一雍容华贵，风情万种的熟妇身前，语气不忍苦口婆心奉劝道。

    看外表，姒无诸明显比那风情熟妇的年纪大；但是，事实上，那风情熟妇却是姒无诸的长辈无疑，虽然不一定有什么亲戚关系，但姒无诸称呼风情熟妇“姑母”，却也不算错。

    “物似，人非，事事休！即便东治城沦陷，那也是天数！”

    风情熟妇柳眉大皱，远眺城外密密麻麻的大军半响，暗叹了声语气嘘吁应道。

    “事在人为啊！姑母，无论如何，这些都是依旧一心念着旧越的忠诚子民，已经蹉跎数代，静待故主回归。不管从哪方面出发，难道姑母真忍心看着他们遭难吗？”

    姒无诸内心一沉，脸露悲哀、不忍。连声苦求道。

    “夫人若不想出面，要不让老奴和长孙兄出手，即便无法达到夫人出手的效果，相信惊退项氏大军应该可以，至少也能保住东治城不会彻底沦陷吧！”

    一位身材高大的中年人迟疑了下，看向风情熟妇建议道。

    风情熟妇迟疑着沉默不语，心中矛盾万分。

    她。便是数月前离开博浪沙，返回故地的大秦帝国太后赵姬。那身材高大的中年人和身材适中的中年人，自然就是撼天龙王应天龙和无生剑神长孙羽。只是如今赵姬已经不再是大秦太后身份，他们也没穿黑色宦官服，只是普通的锦衣装扮。但对于赵姬，两人还是以家臣自居。

    当姒无诸意外得知大秦太后赵姬竟然是亡越公主之时，正迟疑是否前往认亲之时。恰逢项氏一族欲要统一江东，正降服江东各路起义军和贼寇悍民，姒无诸无奈，只能以亡越贵族后裔的身份，求到赵姬头上，并尊称其为姑母，按照两人的年纪差别，倒也不是错。如果从修为境界上看，姒无诸称呼“前辈”也是理所当然了！

    “两位妹妹怎么看？！”

    迟疑不定之际，赵姬看向身旁两位珠环翠绕的绝美女子询问道。

    “如今项氏一族，已经把江东之地当成自己的大后方、大本营。目前的攻伐，不过是降服之战。并不会大开杀戒，既然青姐已经决定不理天下之争，又何必强出头呢？”

    一位颇显稚嫩，年纪最小的少女，小嘴一嘟，理所当然应道。

    姒无诸脸色一变。正要反驳，又一时不知该说什么好。

    其实，姒无诸也清楚项氏一族是想降服他们，并非想赶尽杀绝。否则城外大军早就挥军攻打，而不是劝降了！

    但是，宁当鸡头，不为凤尾。姒无诸这个土皇帝当得好好的，何必去听从项氏一族的号令？说不定还会陨落沙场，姒无诸只想平静安慰享受荣华富贵，根本没什么争霸天下的野心。

    “妹妹所言不差！此例不可开，否则青姐一旦出面，便很难脱身事外，将来就难以清净了！”

    另一年纪较大，气质尊贵端庄的女子，点了点头连声附和道。

    这两位双十女子，便是当初与武桓王闹矛盾后离开的雉姬、吕蓉姐妹了。因为赵姬一向对她们不错，加上雉姬心烦气躁，不想理事，所以，得知赵姬隐居亡越旧地后，就找了上门，一方面是哭诉，寻求安慰；一方面也是趁机散散心，顺便向赵姬讨教“春秋商行”将来如何自处。

    因为赵姬修为境界极高，表面看不出具体年纪，加上上一辈的复杂关系。所以赵姬和雉姬姐妹是姐妹相称，而非长辈和后辈关系。

    堂堂春秋商行主事者雉姬姐妹，竟然随大秦太后赵姬躲到了神州大地最东南之处，可算荒芜偏僻，让人容易忽视的亡越旧地，加上有赵姬和应天龙、长孙羽照拂，各方势力，包括刘邦，自然找不到雉姬姐妹。

    “……”

    听精明睿智的雉姬也这么说，赵姬柳眉一皱，依旧难以下决心。

    “不过，如姒城主所说，此城子民毕竟是姐姐昔日子民，还有那么一份烟火情存在。妹妹所言极是，项氏一族只是想降服闽中郡罢了，不如由妹妹或两位大哥出面，让姒城主投降，只要项氏一族掌权一日，永不背叛。但是，项氏一族要保留东治城的独立自主性，不能轻易派遣东治城子民上沙场，予取予夺！”

    雉姬对于赵姬和姒无诸的心理，自然极为清楚，不待赵姬决定，又迅速建议道。

    “项氏一族会相信吗？”

    仔细揣摩，东治城肯定是挡不住项氏一族大军，如果能如雉姬所说。姒无诸倒也愿意，问题是项氏一族信不信他？能不能放心让他待在大后方？！

    “妹妹果然是好算计，看来你心中还是放不下那人啊！”

    赵姬绽颜一笑，戏谑看向雉姬调侃道。

    “哪有？！妾身不想再提起和看见那人了！”

    雉姬脸色一变，精致脸颊涌起阵晕红，颇为羞涩又愠怒连声嗔怪道，颇有撒娇之意。

    “是吗？据说他已经派遣典客潜入岭南，正以政治民生手段同化、降服岭南百越。以他的手段和势力，降服岭南百越并不难，如果他想图谋江东，守护百越群山通道的闽中郡，自然首当其冲，妹妹这不是在为他做谋划吗？”

    赵姬沉思片刻，却是令人意外地揭破雉姬的用心，坦言问道。顿了下，不待雉姬回答，又迅速接道：

    “听说真龙之主刘邦，满天下找你多时。如果你不是心有所属，何必躲到这偏僻荒芜之日，陪姐姐虚度年华呢？难道就为了散心？还是闽中郡的山水风景较好？”

    “青姐？！”

    雉姬神情一僵，张嘴不知如何反驳，不由不依地撒娇嗔怪道。

    “姒城主怎么看？他的建议你赞同不？”

    赵姬笑了笑，也没继续打击雉姬，迅速看向姒无诸询问道。

    “如果项氏一族愿意，自然可以！”

    形势比人强，打是打不过。能保住城主之位，继续逍遥一方当个土皇帝，又能让子民免于兵戈肆虐之难，本就没什么野心的姒无诸，也知足了！

    “既然如此，那就由本宫出面吧。此事过后，本宫就会离开，除了硕果仅存，隐居山野不敢出世的那四个老家伙，也没人找得到本宫！”

    赵姬早就看出姒无诸并无野心，只想偏安一隅的性格，否则以东治城之城高墙厚，即使不敌项氏大军，却也没那么容易被攻克，再加上赵姬等人的协助，项氏一族更没指望拿下东治城。看姒无诸点头，便颇为感慨看向城外密密麻麻的大军说道。

    不管是雉姬姐妹，还是应天龙两人，出面自然都没她有震慑力、说服力。

    毕竟，赵姬不仅是大秦太后，而且是散仙级别存在，可谓博浪沙之战后最巅峰的存在。不管是项氏一族，或者是姒无诸，相信只要点头答应，绝不敢轻易反悔！

    ……

    创世三年四月。

    陈胜吴广自立为王，国号张楚，陈胜为王。

    一时间，天下哗然，如燎原之火种。

    大秦帝国雷霆暴怒，却诡异地没出兵平叛，而是重兵把守关中各个门户。

    同月。

    项氏一族拿下闽中郡，正式统一江东全地。

    以旧楚贵族后裔项梁为首，在会稽正式举旗起兵。项梁自号张楚上柱国，名义上呼应陈胜吴广建立的张楚政权，以张楚为中心，并宣称即将过江配合张楚政权瓦解大秦帝国，号称拥兵五百万。

    紧随项氏一族正式举旗起兵……

    同月，真龙之主刘邦，在远古古都朝歌，正式举旗起兵，却没称王，而是呼应张楚政权起兵，号称拥兵百万。

    紧随着，扬州州府，泗水郡皇都泗水城，李园在萧何的奉劝下，正式投靠张楚势力，特赦执掌泗水城。

    与此同时，六国遗族……

    魏国贵族魏咎、魏豹兄弟，赵国遗族赵歇、张耳、司马昂，吴芮，旧楚贵族共敖、共尉父子，齐国贵族田市、田都等等数十个六国贵族或后裔，先后正式举旗起兵。

    一时间，随着陈胜吴广自立为王，神州大地四处旌旗飘扬，各方起义军宛若雨后春笋冒出，起义风暴席卷大半神州，遍布关外。

    除却赵、齐、燕、魏等地方有真正的六国贵族打着恢复六国的旗号，自立为王之外。绝大多数起义军，都是效仿项氏一族和真龙之主，举着呼应“张楚政权”的旗帜，宣称以张楚政权为中心，听从张楚政权号令，喊出“伐无道，诛暴秦”的旧有口号。

    陈胜大喜，迅速派兵遣将分头去接应各地起义，加上攻打大秦城池的战争，捷报连连，张楚短时间内就占领了大半中原，势力地盘迅速膨胀。

    >vid/<