    第288章 铠甲勇士刑天 05

    在他们离开之后，安亦寒便继续躺在草地上。因为对人生没有太多的兴趣，他都懒得动，甚至就这样让时间流逝吧。

    时间流逝的太快，在这份安然之中他都忘掉了太多东西。

    “凝儿。”

    他自言自语起来，心特别的难受。

    失去了人生的动力，他早就躺下了。若非千年后他们的基因码出现，复活后并且找上了他，不然他都不会再动了。

    生活的平静摸掉了他锋利的棱角。

    “我好想回去见你啊。”

    他太过于思念，以至于连情绪都渲染上了悲伤。叶凝，两千多年了啊。

    一晃两千多年过去了，他顿时觉得时间过的很快，那份思念越来越浓了，以至于他的心都因情绪而险些崩溃。

    他抬起头，这里的阳光依旧明媚。虽然它比不上他记忆之中的阿瑞斯星球，但这里是一个很不错的地方。

    失去了孕育生命的星球能晶，这个星球会瞬间死亡，到那时这里的生命就会彻底的消失，成为一片荒芜。

    尽管这里的生灵所拥有的科技落后了阿瑞斯星球几千年，但他们的动手能力远胜过阿瑞斯星球的人，就连情感的复杂性也比阿瑞斯星球的人多很多。

    阿瑞斯星球的军事化管理注定了这是一场悲剧。

    那军事化的管理，使得他们丧失了太多的情绪，以至于让这些情绪出现后就使得他们很迷茫，显得很无措。

    安亦寒站起身来，他没有再躺在草地上了，因为他想要实现那个愿望。

    他知道这样子就意味着他要回到过去。

    可为了叶凝，他什么都愿意去做，哪怕这跟他的设想差了太多。

    他是一个很执着的人，为了所爱的人不惜一切。

    ……

    远在阿瑞斯星球的叶凝，她一脸凝重地看着前方，过去了千年，她还是没有找寻到安亦寒的下落。

    当年他们被迫带着阿法斯号离开了阿瑞斯星球，一晃多年过去了，她找不到他们的下落。

    别说是安亦寒了，偌大的一个宇宙里没有他们的一点消息，给她的感觉就像是他们的消息都被特意隐匿而去。

    她疲倦的眼眸里是对他的思念。

    寒……

    两千多年了，我还找不到你，是因为当年的我选择错了吗？

    如果当年她帮助了路法，让皮尔下台的话，这一切是否就不一样了呢？

    面对心上人的两千多年不见音信的现实，她陷入了惆怅的情绪之中。

    “比起不跟你相见，还是让别人先下台比较好。”

    叶凝感叹地说着，她对皮尔王没有多少好感，因为他根本就不是她的亲舅舅。

    皮尔王是她外公的养子，跟她母亲没有任何血缘关系。他们之间没有多少的感情，她能被封为女公爵，就是皮尔王特意讨好她的一家人才有的。

    对于这些，叶凝是心知肚明。在毫无血缘的关系下，她是不会特意去帮助皮尔王的，哪怕皮尔王奉献出了一些东西。

    这些东西在叶凝看来是毫无用的。她要的东西不多，爱情就是其中一个。

    他们相识了几千年，从小就开始认识彼此了。更是在三千多年前确定了彼此的心意，这才能切身的表现出来。

    “要去哪里才能找寻到你呢？”

    叶凝再次喃喃自语，她找了两千多年都还没有放弃。

    就是两千多年了都还没有一点儿的消息。

    她沉思起来，是否需要别的方法才能找寻到他呢？

    ……

    安亦寒回到了他买的别墅里，他不是一个很喜欢物质享受的人，可最基础的东西还是要有的。

    他在阿瑞斯星球上就是有不少的房产，来到了这个星球，他就更不会委屈自己了。

    他买了一些别墅，让自己居住毫无烦恼。

    一回到别墅，他就躺在草地上，没有太留意别的东西了。

    “寒。”

    安迷修的身影出现在他的面前，那柔和的声音之中带着点难受和烦恼，“我原以为我能够稳住这些的。”

    安迷修的脸上出现落寞无比的神情，“现在看来那是不太可能的。”

    安迷修觉得这太难了，他原先的打算都是在路法等人出现后才改变了。

    他要的东西真是太难了啊。

    “父亲的复活，就是新的开始。”安迷修摇摇头，他其实是没有想到这事情来的太快。

    过了一千年安逸的日子，他现在对生活有着其他的想法，并不太能接受平静的生活变成其他的。

    准确来说，安迷修爱上了这个平静的星球。这是跟阿瑞斯星球是完全不一样的两种生活。

    比起阿瑞斯的军事化的生活，他更喜欢这平静而舒服的生活，这个生活会让他过得很开心，不用去在意太多的东西，以至于连自己的时间都没有的那种。

    在他几千年的时间之中阿瑞斯占据了太多，使得他对那样子的生活毫无想法。

    安迷修的话让安亦寒沉默了，“今天有人来找我了。”

    这个人说的是谁，安迷修自然是知晓的。

    “我跟你一样。”安迷修开口着，“就是因为他们来了，我才来找你的。”

    不然安迷修是不会特意来打搅他这个弟弟的，就是让他能平静的生活，没有想到这一天还是来了。

    真的事情到来时，都是别人无法意料的。他们千年来的平静都因为这件事而打破。

    “兄长，你来找我，就认为我是有办法吗？”安亦寒似笑非笑地看着他，那深邃的笑容里有着无奈和叹息，“我要是有办法，我早就解决了，何须等到你亲自上门来才告诉你有无可能呢。”

    安亦寒的声音突然冷了下来，他倒不是对安迷修有敌意，就是觉得这件事毫无回转的余地。他们要是努力去解决，说不定还会适得其反。

    “那你有什么办法呢？”安迷修也是一脸苦恼。他习惯了这生活真心不想改变。

    他无能去反抗他高大无比的父亲。因为他知道路法是不会允许他这样子放纵着自己。

    这就是对他的看重。作为路法所拥有的幽冥军团的继承人，安迷修身上具备着很大的责任。

    这些责任都快要把他给压垮了。

    “顺从呗。就算我们再喜欢这个星球都改变不了这不是我们母星的事实。我们就是宇宙的浪子，在宇宙里漂泊了几千年，该是时候回到故乡——阿瑞斯星球去了。”安亦寒没有太多的烦恼。

    因为他想到能够光荣的回到阿瑞斯星球去，就能够再次见到叶凝，并且不折损自己的荣光。当年的那些事情，尽管早就随着历史而被人遗忘，但亲身经历过的人是很难忘记的。

    那段时间是他们最难熬的日子。

    “说的这么简单，你真的能够割舍掉在蓝白星里的一切吗？”安迷修反问着他。

    对于弟弟的想法，安迷修是能够明白的。蓝白星上的生活都不及叶凝一人来的重要。

    在这生活了一千多年都没有让安亦寒彻底地爱上这里，反而想要离开这里去找叶凝。

    “兄长，如果是为了战争，我是不会离开蓝白星的。可为了叶凝，我愿意割舍掉这些。这一千年来对我来说没有她来的重要。”安亦寒毫不犹豫地说着。

    这是他的心声。蓝白星上的一切东西都不及叶凝一人来的重要。

    正如同叶凝爱他爱的深沉，他同样深爱着叶凝。那是来自于灵魂的羁绊，就像是他们一开始就属于着彼此。

    尽管分离了两千多年，但安亦寒还是没有忘记过叶凝的一颦一笑，甚至还想早点回到她的身边。

    “……”安迷修有些接不上话。

    他跟安亦寒虽然是兄弟，可两人却不是一个地方长大的，根本就没有太多的熟稔感情。对于安亦寒的想法，安迷修没有共情，更别说是去站在安亦寒的角度来思考这个问题。

    他这个人比较温柔，这性格随了他们的母亲，所以才会经常被路法说太过于懦弱了。但实际上，这种性格是有他的好处的。

    “兄长，不要再挣扎了。”安亦寒轻拍着他的肩膀，压低了声音，“就算我们想逃避，你觉得这可能吗？”

    “父亲那边一直盯着我们。”

    这一千年父亲不管着他们，便是有父亲的打算。父亲既然决定了让他们去，那么就说明他们必须去。

    只有他们去了，才能清楚路法对此事的态度。不过，以他们对路法的了解来看，这肯定是要打的。

    “我不想这个美丽的星球因为我们的缘故而消失。”安迷修由衷地说着，这是他的心声。

    他想要守护这个星球，偏偏他又是造成这个星球危机的罪魁祸首之一，他感到了自责。

    这个美丽的星球该被保护，而不是被伤害。他挺伤心的。

    “兄长，你是这么想的吗？”安亦寒语气未明起来，“如果是的话，那么你可以跟我站在一边。”

    “我们一起说服父亲，让他放弃这个星球的能晶，去寻找另外一颗星球。”

    “只要庚伮金刚杵到手，这些都没有问题。阿法斯号启动，我们就能离开蓝白星，你的想法就能达成。”安亦寒心情放松下来，语气舒服了许多，“父亲不是执迷不悟的人，他只是太恨皮尔王了。”

    这份耻辱加持在一个为了星球而战斗一生的将军身上，听着就让人感觉到愤怒。

    为了阿瑞斯星球的建设，他们一家付出了太多。暂且不说路法，就说安迷修。

    为了成为一个优秀的继承人，安迷修失去了宝贵的童年。他不断的战斗，成为了让皮尔王都欣赏的人不是为了保护皮尔王的王座，而是为了阿瑞斯而战。

    阿瑞斯就是他们的家园，是他们赖以生存的地方。

    “真的能吗？”安迷修保持着怀疑的态度。

    他并不太相信安亦寒的话。在他印象中的父亲是很顽固的人。

    他的思想早就固定在那，是很难动摇的。

    “当然能，只要你讲究办法就能说服他。”

    安亦寒示意他冷静下来，“现在我们就去找他，这样子他看在我们的面子上会同意的。”

    “不行。”安迷修打断了他的话，“我再考虑一下，我怕你是父亲派来的说客。”

    安亦寒一心想回到故乡阿瑞斯星球，这点安迷修是知道的，他不会拦着安亦寒，却能让自己不加入他们的行列。

    “那你要快点了。”

    “没有太多的时间给你了。”

    “父亲既然派人找我们，那么其他人势必也找到了。我们是父亲的亲生儿子，他对待我们的方式会很温和，可对于其他人就不一定了。在阿瑞斯星球里，为了达到目的不择手段那是常有的事情。”

    “在这个星球平静下来，拥有自己喜欢的一切，到最后还是要被毁掉，这就是命运啊。”

    安亦寒伸出手，一朵玫瑰花被力量所吸引过来，被他握在手里。

    “就像这朵玫瑰。它是无害的，却因为太过于美丽而被人惦记。”

    “有时候美貌就是一种罪孽。”

    他那声音里掺杂着复杂的情绪，是安迷修不想去听的话语。

    “……”

    安迷修脸色沉了下去，他想到了库忿斯和乔奢费。

    父亲的性格，身为儿子的他们是很清楚的。一旦库忿斯和乔奢费都拒绝了回归，那么父亲就会用很强硬的态度逼迫他们回归……

    安迷修眼眸里是诧异的神色，他应该是多虑了。

    父亲不会如此残酷地对待部下的。

    “你与其在这里瞎想，不如去看看他们。”安亦寒打断他的沉思，“再晚一点，就真的来不及了。”

    安亦寒比安迷修更了解路法。

    若非路法一开始选定的幽冥军团的继承人是安迷修，而对于安亦寒选择了散养的方式，说不定他们现在还是竞争人。不过，以安迷修的性子来说，很有可能是安亦寒想要这个位置就让出来，他不是很会争夺的人。

    他的血性是对着外人。

    只是，世界上本来就没有如果。

    安迷修身为长子，他继承了这份责任，就要有承担这份责任的能力。

    安亦寒的成长，是在路法的意料之外，却又在他的预测之中。

    毕竟他们身上都流传着路法的血脉。

    安迷修联想到了，他顾不上安亦寒，直接跑出去。

    “兄长，开车比你跑步要快。”

    安亦寒在后边喊着。

    (本章完)

