    “现在想一想，也是感觉到可恨，而且感觉到，他们现在受这种伤害，也是理所应当的，他们如果再反过来商量一下，我们肯定是不会让他们轻易的就做出这些举动来的。”

    “所以说啊，这些男人呢，有时候发起脾气来，真的是跟小孩子一样，但是没有办法，事情既然都已经发生了，那么，我们再说下去，好像没有什么太多意义，这一切，我们也只能是坦然的去面对了。

    “周大姐，刚才所说的，他说那个是一个人伪装出来的，但是，如果这样的话，那么这一切，到底怎么回事呢？哎哟，到底是一个什么人，竟然能够操控起这么大一个身躯呢？”

    “这个我根本就不清楚，但是，我现在想起来，之前的时候，跟我们所说的他曾经经历过那个庞然大物，而且说，他身体非常坚硬，还说他的毛发一点活力都没有，这就证明，那个皮囊应该是已经死了很多年了，估计，他用的正是另外一个怪物的皮囊。”

    “那也就是说，这个怪物是真真正正的存在的，而且，以前的时候，也曾经有这样的怪物存在，只不过，早就已经死了，他只是把这一身的皮囊穿在了自己的身上，然后，在这个荒岛之上装成那么怪物，是这个样子吗？”

    “没错，我估计应该就是这个样子，但是，我根本就不清楚，这个人到底是怎么想的，还有，他为何在面对人类的时候，不是说，跟我们团结在一起，而是想办法要驱逐我们的，我真的不知道，他到底什么意思？”

    “我觉得，一个正常人来说的话，他这个时候生活在荒岛，至少按理来说，应该是非常期待有人来重新回到这个荒岛之上的，但是，现在这个情况之下，它还能够把我们给驱赶出去，我就觉得，他应该还是在守护着什么秘密，最起码他是不会让我们发现这些秘密的。”

    “你说什么？守护秘密？”

    说到这里之后，这周大姐突然之间就皱了一些眉头，他也是突然间意识到，这一个守护的秘密，那么，它到底守护的，又是什么东西呢？

    “你不觉得真的很奇怪吗？站在荒岛之上，好像我们每一次推断，都是说这些人在守护这个什么秘密，包括在说，那些野人之前的时候，我们也说那些野人在守护的话，应该是那一艘很大的轮船，那如果是这样的话，那么这个人，他守护的又会是什么呢？”

    当众人听到之后，只是摇了摇头，因为他根本就没有办法，去推断出来，而且他们跟这个东西打交道的实在太少了，而且每一次，看到的时候都是感觉到非常的恐惧，我怎么可能，会知道他生活的到底是什么呢？

    “你说，他守护的东西，会不会就在那个山洞里面呢？”

    “山洞那边怎么着，难道还有宝藏吗？而且，我告诉你，到荒岛之上，即便是有宝藏话，我觉得，这些人根本就不会把它当成一回事的，因为，我们有这么多宝藏，但是没有办法离开荒岛，所以，我们守在这里的话，也根本就没有任何意义。”

    “是呀，我也是在这么想，但是我总感觉到，这件事情，好像没我们想象中的那么简单，所以，他应该看起来是非常复杂的，现在也没有什么其他更好的办法了，也只能是，等到他们两个人醒来之后，我们再做其他的打算”

    “对了，我记得不是说过吗？当时的时候，那边的温泉水是有治疗伤口的作用的，那如果是这样的话，我们是不是，应该拿那些温泉水给他们擦拭一下后背，这样的话，对他们的伤口会不会有一个恢复作用呢？”

    这个是林琦琦突然间想到这些事情，这句话还真是提醒了许倩倩他们。

    当时都是着急忙慌的在这里处理两个人的伤口，其他的，竟然被这些人给忘记了。

    “对，你还别说，真是这样，瑶瑶，你跟那个小陈，你们两个人去那边打一些热水过来，然后，我找一块布，然后湿一下这块毛巾，放在他们的伤口之上，我相信吗，应该能够起到一定的效果的。”

    “好，那我知道了。”

    洛瑶瑶说完话之后，便跟着小陈两个人，直接往那边走了过去。

    等了一会之后，他们也将那些泉水给重新打了过来，然后被放在了众人的面前，他们将这些水全部都倒进了那口铁锅里面，而随后，便拿出一块随身的毛巾来，然后，就将这个毛巾，直接就给打湿了。

    两个人，现在睡得像是一个小孩子一样，可能是这一段时间，还可能真的有些过于的疲惫了，所以在这一刻，即便是有人在动自己的话，好像，他们根本就没有任何的反应。

    他们轻轻的将后背的衣服给掀开，此时发现，这个伤口已经开始结痂了，而且如果按照这个进程发展下去的话，估计，用不了太长时间，应该很快就会恢复过来的。

    两个人，将这些毛巾全部都放在那个伤口之上，然后，轻轻的在这里擦拭着，两个男人，竟然没有任何的感觉。

    就这样一遍遍的擦拭着，感觉到水脏了之后，便会马上更换一遍，然后，感觉水脏了再更换一遍，就这样，一直放到天亮之后。

    一抹阳光，此时已经从那个山洞的位置照射了进来，他们抬头看了一眼，看来，今天又是一个晴天，而且阳光高照，看来，应该是时候他们出去，再去寻找一些新的线索了。

    这个时候，这个辛杰首先第一个便醒了过来，他只是微微的皱了一下眉头，他感觉到好像这一晚上，睡得真的是非常的安稳，睁开眼睛，一眼就看到了林琦琦就出现在自己的面前。

    “怎么样，你已经醒了是么？现在后背的伤口感觉怎么样了？”

    “我不知道，我怎么感觉到好像伤口应该是轻松了很多，那是怎么回事？难道那些草药真的能够如此的灵验吗？”

