    

    “队长，真的谢谢您。”

    顾杰是万分感谢吴大队长，直接下去找人，还是真的挺快。

    不到一会儿功夫就带了一队的村民。

    推了三轮车上来，推了不少的干泥胚。

    在村民的帮助下，十个男知青上去帮忙，其实没花了一会儿功夫，房子就搭好了。

    本来就是简单的泥胚房，四面墙立起来，顶子上架一根大梁，上面堆上茅草，压上泥胚，再压上的茅草，再压上泥胚。

    看着这么简单的盖法，所有的男知青都背后瑟瑟发抖。

    多亏窑洞不是这么盖的。

    这里刮起风来，简直是飞沙走石，这房子能不倒还真的是万幸。

    其实他们还真是想多了，生产队长他们盖这种泥胚房盖多了，经验丰富，怎么可能让房子倒？

    而且还给他们搭了灶台。

    队长顺带的，又给他们置办了另外一份儿厨房用具。

    锅给他们了，要不然铁锅他们没地方去买，可是锅碗瓢盆就得他们自己置办。

    粮食每个知青发下去了，他们来的晚，已经又过了差不多一个月，所以分到他们手里的粮食可不多。

    男知青35斤粮食！女知青30斤。

    中午的那顿饭是还是江小小他们做的，主要是还有村里人上来帮忙。

    当然新知青们第一顿开火饭也问他们把口粮要来了，没办法每个人的粮食那都是计算着都吃不到明年秋收，更别说现在。

    谁也没有余粮补贴给别人。

    当然做饭的时候江小小还是趁机从空间里拿了不少东西出来。

    依然是烙饼，不过肯定烙的是玉米面儿和白面掺合起来的二和面儿饼。

    江小小感觉空间里又收获了一批玉米，这些玉米已经成了玉米面儿。

    要比他们从生产队长那里领的玉米面儿细的多。

    问题是说也奇怪，从这玉米收获了之后，这地里再也没有长出来东西过，她还纳闷儿，难不成这空间还得休息休息？

    可是无论如何，现在手里有粮，心里不慌。

    做饭的时候，自然敢大胆的往里多掺一点儿东西。

    而且今天招待生产队长和村民们，人家帮了他们大忙，这顿饭自然他们得请。

    这也是顾杰他们几个知青商量过的。

    大家也知道，以后在这里长期生活，少不了要麻烦生产队长和村里的村民。

    这会儿不打好关系，以后问题还大着呢。

    人家帮了他们忙盖房子，难不成这个人情不还给人家？

    谁家也没有给白出劳力的说法。

    于是每个知青都摊了一些粮食，当然江小小从空间里偷渡出来不少粮食。

    要是按照每个知青摊的粮食，一共才二十斤，哪够三十多号人吃。

    今天照样是酸菜粉条，里面多了豆腐。

    豆腐是顾杰他们到村子里跟村民换的。

    这年头肉肯定吃不上，不过豆腐倒是能拿粮食跟村民的话，豆腐相当于是另类的蛋白质。

    这一大锅的酸菜粉条炖好了，再加上烙的黄橙橙二合面儿的饼。

    还有玉米面儿的粥，里面在放上山药的确是不一般。

    队长干完活儿和村民们吃完了这一顿饭，吃的热乎乎，肚子都有点儿撑。

    生产队长他们往山下走，还说这些知青和以前的知青不一样。

    可是够大方的。

    中午的一顿饭吃的大家欢呼，今天中午赵敏他们也跟着蹭了一顿饭。

    吃了江小小和张秀梅做的饭，两个人那真的是后悔死了。

    早知道他们就应该加入江小小他们。

    他们四个人可谁都没有这手艺，再说了跟着人家，看看今天中午吃的这个饱，又吃的好，又吃的饱。

    赵茹几个女知青立马搭手帮忙洗碗。

    是从顾杰他们手里硬抢过去的。

    “刚才我们没帮忙盖房子，又没帮忙做饭，这会儿洗碗应该我们来。”

    赵茹很会来事儿，看起来热情开朗。

    顾杰让开，没和女知青们争来争去。

    赵茹一边洗碗，一边试探的问顾杰，

    “顾知青，听说咱们这里有大食堂，要不然我们也一起入伙，您看行吗？”

    男知青里面很明显能看出来是顾杰算是领头的，而且顾杰长得的确是好，赵茹看着顾杰就心生爱慕，没想到在这里能遇到这样有男子气质的男人。

    混合着野性和知性，是一种让人心情复杂的魅力。

    偏偏无人能挡！其他男知青都被比下去。

    刚才已经悄悄跟其他知青打听过了。

    顾杰江小小居然是这些知青的领头的。

    顾杰可以理解！

    这样的男人天生就是领导者的气质，当领导似乎是理所当然。

    可江小小，赵茹就不理解。

    凭她长得漂亮？

    也是，江小小的确漂亮。

    是一种女知青里少见的妖艳的美丽，可是这种不是应该叫做狐狸精？

    自己也长得不差。

    顾杰应该是被江小小得容貌迷惑吧！

    以后她来了。

    绝对不会让江小小继续迷惑大家。

    顾杰却摇摇头，冷冰冰的回答。

    “不行！”

    这个答案出乎赵茹的意料，她还以为顾杰并不像是能拒绝女孩儿的样子。

    眼珠子一转，她又把主意打到了刘斌身上。

    “刘斌，一看你这个人就是个好人，心善。我们新来的知青想和你们一起搭伙做饭，大家一起做饭还省事儿的多。要不然你跟顾杰和江小小好好说一说。

    我们新来的什么都不懂，什么也不会，你们要是不帮我们我们可就真的一团糟。大家都是知青，以后总有彼此互相能用的着的地方，互帮互助，才能在这个地方生存下去。”

    刘斌一被人夸，立刻就有些飘飘然。

    再加上赵茹的确是长得漂亮，大概是仅次于江小小的美女知青。

    刘斌不由自主的就膨胀起来，拍着胸脯跟赵茹保证。

    “你放心，我回去跟顾杰说一说，顾杰不答应，不是还有江小小吗？江小小人很好，很好说话的。只要江小小同意，顾杰肯定会答应的，我们这里其实江小小说了算。”

    “你别看老顾冷冰冰的那副高傲的样子，可是只要江小小开口，他一般都会答应。”

    赵茹眼神里多了一丝其他。

    “哦，那顾杰和江小小是什么关系？”

