    “晋王捐纳白银十万，庄田一千顷。”

    “秦王捐纳白银五万，庄田三千顷。”

    “周王捐纳白银二十万，庄田四千顷。”

    “蜀王捐纳白银八万，庄田一千顷。”

    “唐王捐纳白银三万，庄田五百顷。”

    曹化淳拿着司礼监整理好的简略，在崇祯面前尖声的念着。

    东暖阁内, 首辅黄立极，阁臣张瑞图，周道登，周应秋，杨景辰，六部七卿的毕自严, 王永光, 曹于汴，李邦华等人躬身而立，听着曹化淳不间断的念着，神情各有异色。

    崇祯坐在椅子上，微笑不断。

    曹化淳念到最后，看了眼崇祯，道：“皇爷，除了六位藩王没有贡献外，其余亲王，共献地两万八千顷，银三百万二十万两。”

    崇祯嗯了一声，看向毕自严，道：“朕之前说，要建立一个机构, 用来管理这些庄田, 户部准备的怎么样了？”

    毕自严抬起手，道：“回陛下, 臣拟抽调户部以及地方, 共一百二十人，建皇田司，归于司礼监。”

    崇祯看着毕自严，稍稍想了想，道：“这……倒也还行。不过，朕考虑，将各地的矿产，织造，庄田等，合归统辖，嗯，暂且由这个皇田司统管吧。”

    他内心里所想，应该是官都民办，只不过，步子不能跨的太快。

    “臣领旨。”毕自严抬手应着道。

    随着魏忠贤等人捐纳，加上抄没福王，以及这些藩王的捐献，宫里所拥有的皇田，直逼十万顷, 这是万历以来, 皇田最多的时候了。

    不过, 这些皇田原本是民田, 分散在全国各地，并不好统一管理。

    崇祯倒是没有想过一步到位，看着一众人，满脸笑容道：“诸位藩王忠君体国，于多事之时，捐纳家资，为国纾困，其心难得。诸位卿家认为，朕该如何赏赐？”

    王永光看着崇祯的神情，心里微动，就道：“陛下，藩王乃我大明柱石，天下所望。此举更是激励民心，万民称颂，臣认为，当效仿鲁王，大加赏赐。”

    崇祯看着他，笑容越多的道：“详细说。”

    王永光抬着手，道：“回陛下，藩王贡献银两，外加庄田，其心可嘉，陛下当下旨褒扬，赏赐宝物。臣奏请，扩建十王府，增加众王俸禄，恩恤封国。”

    “臣附议。”毕自严心领神会，立即跟上。

    “臣附议。”第二个说附议的，是刑部尚书倪文焕。

    “臣附议。”曹于汴是第三个。他敏锐的察觉到了王永光话里的漏洞，那就是，‘效仿鲁王’，却没有提丹书铁劵以及离京，返回封地一事。

    “臣附议。”李邦华，王恰，杨鹤迅速跟上。

    六部七卿齐齐说话，阁臣们不动声色的对视一眼，黄立极抬手道：“臣附议。”

    张瑞图，周道登等人几乎同时抬手，异口同声的道：“臣附议。”

    崇祯双手按在桌上站起来，满意的笑着道：“好。那就这么说，内阁拟旨吧。”

    “臣领旨。”黄立极道。

    崇祯从里面出来，向东暖阁外面走去，道：“朕听说，还有人在为福王说话？是当年国本之争中，为福王摇旗呐喊的人吗？”

    国本之争，持续了近二十年，看似是万历的一意孤行，朝中也不乏有摇旗呐喊的人。

    年轻的福王并非是一无是处，当年的福王英姿勃勃，礼贤下士，很有卖相。

    跟在崇祯身后的一群朝臣，不少人心里暗突。

    国本之争，满打满算，还没过去十年，朝堂上的人，都是从当年过来的。

    作为‘国本之争’最重要的旗手之一的李邦华，几乎全程参与了其中，是最为坚定的‘国本派’，他闻言道：“回陛下，是有一些，不过臣认为，大多是处于大局考虑，并非有其他心思。”

    崇祯父兄子三人登上皇位，看似只有短短的八年，实则上名位已定，民心归附，福王再也翻不起浪来。

    崇祯听着李邦华的话，走出了东暖阁，大声道：“既然李卿家都不计过往，朕也懒得理会他们。”

    跟在最近的黄立极看着崇祯的背影，听着他突然高兴的大声，心里疑惑，不知道崇祯这是要去哪。

    崇祯出了乾清宫，径直来到宫门前不远。

    禁卫正在推着一个巨大的黑色大炮，有文官模样的官吏，正在来来回回测算距离，是要将大炮架到乾清宫前正中间。

    崇祯来到近前，摆了摆手，道：“都免礼，继续。”

    官员与禁卫谢恩之后，继续忙活。

    崇祯伸手拍了拍，巨大的青黑色大炮，一脸的笑容，道：“这门破虏炮，是军器监刚刚研制出来的，重一万八千斤，射程八百丈，距离够的话，可以击破三丈厚的城墙……”

    哪怕不知兵的黄立极等人听着也是面露惊容。

    这重量，这射程，还能击穿三丈厚的城墙！

    这样的火炮，威力太可怕了！

    兵部尚书李邦华同样神色一惊，他掌兵多年，是知兵的，连忙上前，看着这个硕大的巨无霸，盯了半晌，道：“陛下，这……破虏炮，造价不便宜吧？”

    崇祯瞥了他一眼，笑着道：“到底是兵部尚书，这一门，造价七千两。”

    李邦华听着，脸上顿时露出失望的表情。

    哪怕现在国库前所未有的充盈，但一门炮七千两，还是超乎他的想象。

    要知道，一般而言，一个城门，起码要架二十门炮，二十门就是十多万两，四门就得近百门，也就是七十万两。

    去年辽饷才三十万！

    这炮的成本太高，对大明来说，至少暂时是不可承受的。

    毕自严等看着，心里默默轻叹。

    虽然因为几次大案，以及藩王等的捐纳，国库看似充盈，但现在需要花钱的地方太多，赋税却又极少，短暂的暴富，并不能解决根本问题，还需要精打细算，一分钱三瓣花。

    崇祯看着李邦华等人的表情，倒是没有在意，伸手摸着，感觉着炮身的冰冷与厚重，想象着它能发挥的威力，用力拍了拍，道：“朕，将这门破虏炮浇筑在这里，就是要告诉朕，也告诉你们，火器，是重中之重，不可或缺，必须要大力发展！朕已经命军器监，加紧制造，未来我大明的军队，不止要有神机营，还要每个军队，都配有火炮！”

    朝臣们听着崇祯难掩兴奋的豪情状语，转头相互看了看。

    不说依照大明现在国库情况，根本承担不起制造太多火炮，更说大明军队现在十分驳杂，也不可能每个全部都配。

    崇祯不管朝臣们怎么想，继续说道：“除了火炮，火器同样很重要，神机营，朕已经扩建到了五千，等有机会，看看实战情况，总结经验教训，而后推广，朕打算，建一支，至少一万五千人的火器部队……”

    王永光看着崇祯的侧脸，忽然意识到，今天兴致高昂的陛下，似乎因为这门火炮，激发了勃勃雄心！

    黄立极，张瑞图等人看着这门火炮，没有什么特别的情绪。

    皇帝要造火炮，那就造，但最多也就造那么几门，国库的情况，不允许造太多。

    至于未来，他们哪里还管的了那么远的事情。

    崇祯看着眼前的火炮，前前后后，左左右右，仔仔细细的看了个清楚，越看越满意，道：“这是徐卿家，结合我大明与西夷的技术，取长补短研制而出，这门火炮，应该是全世界威力最大，最为先进的火炮！朕要用这门火炮，给建虏一个深刻的教训！”

    崇祯话音未落，王承恩忽然急匆匆跑了过来，手里拿着一只信鸽。

    他来到崇祯身旁，低声道：“皇爷，锦衣卫从宁远发来的。”

    崇祯神情立变，连忙接过信鸽，抽出信，快速打开看去。

    只见这封信上，只有短短十一个字：建虏合兵约六万，随时发兵。

    崇祯神色不动，心里早有预料的面色沉思。

    他封禁了张家口一带的走私，又命黄龙，毛文龙对建虏进行广泛的侵扰，本就国力日虚的建虏，坐不住是在意料之中。

    ‘只是，建虏是准备南下辽东，还是征剿毛文龙，黄龙？’

    崇祯心里分析着，判断不定。

    南下宁锦，黄台吉去年吃了大亏，这么短时间，未必能有这个信心。可征讨毛文龙、黄龙，一来路途遥远；二来这两人都缩在海岛上，易守难攻；三来，就是这两人都没有什么油水，即便攻破他们，收获还赶不上消耗，是徒劳无功，弊大于利。

    崇祯思索再三，忽然一挥手，道：“今天就到这里吧。”

    说完，崇祯不理会疑惑不解的朝臣，大步走回乾清宫，刚上了台阶，他就道：“辽东那边知道了吗？”

    王承恩紧跟着，道：“应该还不知道，这是锦衣卫密哨发的。”

    崇祯走进乾清宫，道：“让骆养性来见朕，再传旨王在晋，加紧对宣府的整顿，再命锦衣卫，东厂，盯紧蓟镇。孙承宗……暂且先不告诉辽东。”

    “是。”王承恩一字一句的听着，而后应着道。

    群臣看着崇祯急匆匆进了宫门，不由得面面相觑，全都不知道发生了什么事情。

