    “昨天姐姐你请我吃大餐，今天小弟我也回请了哈。”

    “不是……这就是你请的大餐？”

    陈可欣看着眼前的轻食减肥餐，颇为无语~

    “周可温，你是想刷新一下你在姐姐我这里的认知是吧？”

    周可温尴尬一笑没有回答她的问题，因为他正在拍照和远方的女友聊自己晚上吃的什么。

    董雨露：粥粥~减肥也要适当补充点营养的，要不然节食减脂反弹会很大。

    周可温：丫头，我晓得了~

    周可温：我早上和中午吃肉, 晚上吃减脂。

    周可温：放心吧，爱你[亲亲]

    董雨露：[亲亲]

    ……

    “周可温，你这是有了女朋友就忘了姐姐是吧？”陈可欣看到自己被周可温无视，有些生气道。

    回完消息的周可温看了看陈可欣。

    “嘿嘿！姐。要不要我和她开个视频，介绍你们认识？”

    “这……不用了。等她下次来了，你再把她介绍给姐姐，走吧。”

    “好。”

    周可温坦然地起身去付了钱，然后带着陈可欣上了二楼的健身房……

    “这是？”

    当邢飞看到陈可欣的第一眼, 他就被眼前女子给吸引住了。

    周可温轻轻皱了皱眉，不过还是笑着朝他介绍道：“这是我姐姐，陈可欣。姐，这是邢飞，这里的教练。”

    “飞哥，我姐是和我一起过来健身的，也想办一张VIP卡。”

    邢飞听了后看着陈可欣愣神两秒，不过立马回过了神，他看了看周可温道：“好，走。我带你们去办卡。”

    前台休息厅。

    “陈小姐想办一张多久的？我们年费会员现在限时特价，只要2899￥。”

    ？？？

    陈可欣没什么反应，周可温却是有些楞了一下，原价3699的会员卡，现在只要2899￥了？

    “不用了，谢谢。弟弟你办的是月卡会员是吧？我也办一张月卡。”陈可欣笑着摇了摇头。

    “这……好吧。”

    办好卡，邢飞很是殷勤地问陈可欣需不需要自己辅导训练。

    陈可欣摇头拒绝道：“不用！我也健身很久了，有自己的训练计划。谢谢。”

    说着，陈可欣便拉着周可温走向了健身器材。

    邢飞本想跟上前再再聊两句, 可是看到周可温冷冷地转身看了自己一眼，他愣在了原地……

    从更衣室出来。

    周可温看到了换好衣服的陈可欣。

    陈可欣没有说谎，她确实也是健身许久，身材保持的很好。

    紧身运动服仿佛是为陈可欣量身定做一般，把陈可欣的身材衬托地更加凹凸有致，人看上去也年轻有活力，完全不似一个三十多岁的女人。

    “啧啧啧，可欣姐可以算得上是魔鬼身材了。”

    周可温真诚地夸赞道。

    “还好吧，就是偶尔锻炼一下。”陈可欣随意地捋了捋头发，散发着该死的魅力。

    可恶。

    周可温不敢看了，他可是有女朋友的人……

    陈可欣的出现，拉爆了健身房里的荷尔蒙激素，周可温收到了来自十七八个男人的注目礼。

    两人找了一个空地，周可温跟随着陈可欣做了一组拉伸运动，然后两人来到跑步机开始热身跑。

    陈可欣的速度很快，周可温一个新手只能看着陈可欣健步如飞，自己则气喘吁吁地慢慢跑。

    ~

    “这身材，啧啧！”

    “也不知道这小子哪里出众了，居然有这么一个美女陪着一起健身！”

    “小山，你怕是没看见，楼下那台保时捷好像就是他们的。”

    “噢？这小子TM是个富二代？那怪不得~”

    “谁说不是, 咱为什么就没有钱！要不然……”

    “……”

    背后两人的议论传进了周可温的耳朵里。

    这些天健身也经常见这两人，虽然没说过话，但是他们的嘴炮让耳朵尖的周可温时常听到。

    每次两人那张破嘴，不是说这个女生怎么样怎么样，就是说那个女生一看就是个妖艳贱货，自己要怎么怎么样。

    对这两货他平时都是能躲多远躲多远，靠近了耳朵不舒服，人也犯恶心。

    周可温顺了顺气，他停下跑步机，转身望着两人看了一眼。

    他什么话都没说，但是眼神表达的意思很清楚。

    闭嘴！

    看到周可温的目光，两人下意识地收住嘴巴没再说话。

    等等，这小子凭什么管老子？

    孙业辉看了看一旁的章山，章山也在看他。

    “小山，这小子有些狂呀~平时都是躲着咱们，今天倒是像要在女生面前装*呀！”

    章山没有说话，他对于孙业辉的话不置可否，什么躲着他们……明明是周可温不想听他们说话~

    热身跑完十五分钟，周可温前往了坐姿二头弯举的器材，开始锻炼今天的手臂训练。

    陈可欣则是去拉伸腿部线条，虽然周可温觉得她的曲线已经很美了，陈可欣却还是说要精益求精，精确到毫米。

    “……”

    周可温没有再操心陈可欣，独自锻练的很刻苦，所有动作基本上都是咬着牙关完成。

    他练的很认真，有时候周可温做起来可以做到两耳不闻窗外事~

    可即便如此，他还是被身边不时路过的人给烦到了……

    这个白T恤的已经去饮水机接了三趟水，那个黑T恤的已经去卫生间放了三次水，还有这个搬运哑铃的教练，已经来来回回搬了四次器材了~

    周可温皱着眉起了身，陈可欣还在对着镜子练腿。

    “姐，你这样练不行，我去给你问问有没有私教课卖，找个女教练教比较好。”

    说着，周可温去了前台。

    询问一番，还真有一个女私教正空闲着。

    周可温立马买了一节168的私教课，然后拉着陈可欣去了一旁单独的隔间。

    陈可欣一脸懵地看着周可温离开了房间，反应过来后，嘴角一直上扬地笑个不停。

    “这个弟弟，还真好玩。”

    ~

    没了外在干扰，周可温训练地更加卖力，嘴巴里比较脆弱的细牙都给咬碎了几个边角~

    等周可温和陈可欣全部训练完，出了健身房，时间已至夜晚9点钟。

    感受着夜间有些微冷的空气，周可温使劲伸了个懒腰放松了一下自己。

    “呼~今天出了一身汗，训练完以后感觉浑身清爽。”

    陈可欣在一旁笑了笑：“你可得要坚持哦，别三天打鱼两天晒网，健身是持之以恒的。”

    “嗯。”

    周可温也明白这个道理，他已经决定改了自己懒惰的毛病，以后坚持做好每一件自己下定决心的事。

    ……

    次日。

    周可温起的有点晚。

    因为昨天他和董雨露聊了半晚上天，加上健身后身体确实有些过于酸痛。

    所以他赖了个床。

    虽然上班与否已经不重要了，可是形式和面子还是要给的，周可温打电话给了叶天龙。

    却没想到叶天龙说他没在公司，昨天就回老家去办了点事，明天才能回来。

    “好吧。”

    周可温倒也无所谓了，也就没管了。

    中介这行也就是时间自由，没有那么多条条框框的约束，就连门店打卡也是形同虚设，因为总会有各种理由将考勤补满……

    本来打算在家宅一天的周可温，没想到下午却又被周福给call到了公司里面。

    那个刘富婆，今天又来了！

    而且不仅是富婆，还有富婆的神秘老公——张先生……

    周福和周可温带着张氏夫妻，又去了一趟六楼的红房子，业主倒是没有不耐烦，依旧和昨天一样热情地过来开门接待了几人。

    “呸~活该你有这么好的房子。”周可温看了看业主，这就是素质和教养！

    神秘的富婆老公张先生对这套房子也颇为满意，点头道：“就这套了。咱也别纠结了，920万，适当谈一谈也就差不多了。”

    刘富婆听后双手环抱着他老公的手，乖巧地点了点头道：“行，都听老公你的。你只要别嫌我找的这个房子不好就行了。”

    “怎么会呐~我老婆眼光最好了。”

    “……”

    靠~

    会撒娇的女人最好命，也活该她婆婆会给她一个上千万的祖母绿戒指！

    周可温暗暗羡慕着……

    看情况还算比较良好，互相也比较满意，在周福的撮合下，客户和业主一起来到了红宇地产的门店。

    店里人看到又有买卖单谈，而且有的人已经晓得了是近千万的红房子后，皆是羡慕地看着周福。

    顺便……还有一旁咸鱼的周可温。

    大店长王凯闻讯，已经不知道从哪疯玩后赶了回来~

    毕竟近千万的单子，可不是那么好谈的，让周福一个人谈，他也不太放心。

    在二楼洽谈室。

    周可温因为对一些买卖流程还不懂，也没有谈过近千万的单，所以他全程充当了端茶送水的角色。

    他倒也乐得如此，主要就是为了能够学习桌上这近千万的生意是如何谈的……

    从下午3点钟开始，一直谈至夜间六点，桌上人总算是稍微谈妥了一些大概的条件，价格也从920万，被谈至900万。

    不过，客户因为明天星期一要工作，所以这次谈判又被拖延到了下周六……

    这三个小时里，周可温也是学习到了很多东西。

    真正富人的谈判方式相比他这个穷鬼，那堪称天壤之别。

    神秘的张先生，能从王凯的话里听出极为重要的信息，并且提出很犀利的问题来发以询问。

    当王凯和业主都答不上来时，张先生便在气势上已经赢得了这场谈判。

    哪怕作为退休大学教授的业主，有时候也会被张先生给绕进去，出不来！

    谈判期间也不是和和睦睦，一会业主和客户吵两句，一会中介和客户吵两句，一会中介又和业主吵两句，最后业主和客户一起和中介吵两句~

    送走了客户和业主，周福和周可温对望了一眼，皆是有些心累。

    这世上最难打交道的，便是生意场上的生意事……而中介，则是促成这笔生意的中间人。

    两边皆不敢得罪，两边也皆要得罪，因为……他有时候也需要客户和业主站在同一战线上。

    后来……周可温想起这段中介经历的时候，想想他因此学到的最有用的东西，莫过于此了。

    ……

    ……

    ……

    PS：

    世间难事千万件，唯有中间人能鉴

