
　　如今胜负明显已分，但夺命剑客并没有被轰下擂台，则意味着比赛并没有结束。

　　比赛没有结束，就可以继续攻击，生死勿论。

　　鬼面刀客摇头道：“十三皇子，如今胜负已分，没有必要对他下杀手！”

　　“鬼面刀客，你若杀了他，本皇子赐予你地煞三十六刀！”

　　龙傲云冷冷道。

　　听闻此言，鬼面刀客狰狞的脸上露出一丝凝重，看向夺命剑客，道：“夺命剑客，你若不认输，就别怪我刀下不留情！”

　　“我还没有下擂台，何谈输？”

　　夺命剑客站了起来，大手一挥，躺在地上的长剑，再度飞到他的手中。

　　洛玲珑俏脸焦急，大喊道：“夺命剑客，快认输！”

　　夺命剑客却摇头，道：“洛家赐我重生，今日我只要没掉下擂台，就不会认输！”

　　鬼面刀客冷冷道：“夺命剑客，你是俊榜当中，我唯一认可的对手，但你若不认输，为了地煞三十六刀，我都要将你斩杀！”

　　他做事有着原则，但为了地煞三十六刀，可以无视这个原则。

　　“就看你有没有这个本事！”

　　夺命剑客纵身飞掠，惨白的剑光冲天而起，向鬼面刀客狠狠斩杀而去。

　　然而，鬼面刀客弯刀挥动，一刀斩杀过去。

　　待到光芒散尽，夺命剑客急速后退，在他的肩膀上，出现了一条深深的血痕。

　　“鬼面刀客，你还想不想要地煞三十六刀了？不要手下留情，速速杀了他！”

　　龙傲云大喝道，似乎要将和王峰战平的愤怒，全部都发泄在夺命剑客的身上。

　　而且，这个夺命剑客当年拒绝他天龙王朝的招揽，他早就想要找机会将这个夺命剑客斩杀了。

　　“死！”

　　鬼面刀客一发狠，喷出一口精血，融入到弯刀之中，一刀化作一抹血光，狠狠斩向夺命剑客。

　　夺命剑客目光一动，剑光呼啸而出，击中了血刀。

　　但这时，那血刀却突然崩碎，化作一张张巨大的鬼脸，向着夺命剑客冲去。

　　咻咻咻！

　　夺命剑客长剑挥砍，不断将那些血色鬼脸击碎，但那些血色鬼脸，却再度迸射出一道道血色刀芒，轰击在夺命剑客的身上。

　　噗噗噗噗！

　　夺命剑客连吐了几口鲜血，整个人在擂台上滑行了几丈的距离，险些就要滑下擂台。

　　但夺命剑客手中的长剑，却是死死的插在擂台的地面上，让自己停在了擂台的边缘。

　　王峰见状，沉声道：“夺命剑客，认输吧，你这样会丢了性命！”

　　夺命剑客充耳不闻，洛家对他有恩，倘若他输了，洛家必定万劫不复。

　　如今，洛家和七大家族，各拿下四场胜利，他这一场，至关重要。

　　“夺命剑客，去死！”

　　鬼面刀客终于怒了，身形连番闪动，手中的弯刀连番斩杀而出。

　　噗呲！

　　夺命剑客的一条手臂抛飞了出去，惨叫一声，直接是重重的倒在地上，一口鲜血喷出，直接晕厥了过去。

　　“算他命大，只是丢了一条胳膊！”

　　龙傲云冷声道。

　　王峰微微皱眉，道：“才俊武斗，点到为止，你居然用刀法秘籍逼迫鬼面刀客下死手，你居心何在？”

　　“刀剑无眼，谁让他不肯认输？”

　　龙傲云一脸得意。

　　“王峰，不要和他争辩什么！”

　　洛狂的眼神当中，闪烁一丝戾气，随后一挥长袖，道：“将夺命剑客抬下去医治！”

　　当下，就有洛家子弟，将夺命剑客抬了下去。

　　这时，赵天德走上来，冷笑道：“洛狂，如今你洛家已经输了这场才俊武斗，将洛姬水交出来吧！”

　　“我女儿姬水并没有变成妖魔，为什么要交出来？”

　　洛狂冷冷道。

　　“那就让她出来吧！”

　　赵天德道。

　　“姬水他如今重伤，正在卧床养病，你们可以派几个人去看看！”

　　洛狂道。

　　“好！”

　　赵天德点点头，立刻和其他家族的高层商议。

　　最后，各大家族各自派遣一位代表前往。

　　龙傲云站在一旁，淡淡道：“记着带上妖魔镜，我记得有种丹药，能够暂时压制妖魔气息，表面上看不出来，但妖魔镜一照便知！”

　　听闻此言，洛狂脸色陡然大变。

　　这个龙家，果真是有备而来。

　　王峰笑道：“洛伯父，我们先去看看姬水姐！”

　　洛狂点点头，带着众人进入洛府。

　　王峰先行进入洛姬水的香闺，里面有着两个丫头正在照看着洛姬水，透过床帘，便看到洛姬水安安静静的躺在床上。

　　王峰立刻走了过去，拿出一瓶精血给洛姬水偷偷给洛姬水服下。

　　这精血，自然是变色龙人精血，王峰在妖魔战场斩杀妖魔的时候，就遇到过几只变色龙人，将其斩杀后，以防万一，又收集了几瓶。

　　不一会，洛狂皱着眉头带着赵天德等人走来。

　　赵天德见洛姬水躺在床上，十分平静，直接走了上去，拿出妖魔镜照了照，却并没有任何反应。

　　“怎么回事？这洛姬水不是已经变成了妖魔吗？”

　　赵天德一脸不可思议已。

　　王峰将洛姬水放在床上，站了起来，道：“如今你们已经检查完了，还请速速离开吧，不要打扰她休息！”

　　“哼！”

　　赵天德冷哼一声，带着七大家族的人离开。

　　洛狂亲自将赵天德等人送出洛府，随后迅速返回，来到王峰面前，道：“王峰，这到底怎么回事？为何姬水能够躲过妖魔镜的探查？”

　　“我给她服用了一种特殊的妖魔精血，能够躲避探查！”天籁小说网

　　王峰回道。

　　“原来如此！”

　　洛狂点点头，看望王峰的时候，脸上带着一丝感激道：“王峰，这一次多亏了你，否则我洛家真要陷入万劫不复！”

　　王峰挥了挥手，道：“洛伯父，你不用多说什么，这一次如果不是姬水姐，变成妖魔的就是我了，等我去妖魔战场，找到生命泉水，副主大人就会调配出医治好姬水姐的灵水！”

　　“去妖魔战场？”

　　洛狂微微一惊，道：“王峰，三日后便是十族争霸赛，要去妖魔战场斩杀妖魔，不如你随我们一起去妖魔战场，参加十族争霸赛，一来我们洛家的人可以一起帮忙找寻生命泉水，二来，你也可以一起获得十足争霸赛的奖励！”

　　“十族争霸赛？那到底是什么比赛？”

　　王峰不由好奇问道。

　　之前，那龙傲云就说过，要在十族争霸赛，和他一决高下！

　　洛狂淡淡道：“我们十大家族几乎招揽了所有才俊榜的天才，斩妖城为了刺激那些天才去斩杀妖魔，才举办了这十族争霸赛，无论个人赏金排名还是家族赏金排名，只要排名靠前，都能够得到丰厚的奖励！”

　　“到底是什么奖励?”

　　王峰不由好奇问道。

　　“个人赏金排名的奖励，每一次都会变动，但家族赏金排名，所有参赛的武者，都能够享受灵雨沐浴，排名越高，能够沐浴的时间就越久！”

　　洛狂淡淡说着，见王峰不为所动，接着道：“这灵雨沐浴，只要家族排名拿到前三，即便踏空境八重的武者，都能够直接突破一个境界！”

　　听闻此言，王峰脸色终于动容了！

　　“好，这个十足争霸赛，我也去参加！”

　　王峰点点头，能够让龙傲云都会去参加的十族争霸赛，想必个人奖励也十分吸引人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0195章：十族争霸赛免费阅读。https://xs.23sk.com 