    app2();

            1395

    从京城国际机场出来，叶帆和苏轻雪并没有选择叫专车来接，而是直接坐上地铁，前往京城三环内的国家艺术学院方向。虽

    然锦绣集团和玄冥氏族，在京城都有人，苏轻雪也有几辆豪车在这边，但她和叶帆都懒得开车。

    在这样的拥挤大都市，坐地铁远比开车效率高。

    而且，不管叶帆还是苏轻雪，虽然身家富可敌国，但从小都在福利院待过，吃过苦遭过罪，并不娇生惯养。

    难得忙里偷闲，出来走走，反而更享受这样过普通人的生活，自由自在。

    豪车专机这些引人注目的东西，若没必要，其实也不是特别讲究。多

    亏机场是终点站，两人上地铁时，还有空位。

    找了个角落的两人位一坐，手牵着手，苏轻雪舒服地头靠在男人肩膀上。

    叶帆看到苏轻雪嘴角挂着的笑意，不由微笑道：“老婆，很开心吗？”

    “是啊……”苏轻雪回头，水眸望着男人道：“什么都不用管，好放松啊，感觉像是回到了当初在华海，一起上下班的日子。”叶

    帆伸手捏了捏女人的脸颊，他很享受苏轻雪脸蛋上那满满的胶原蛋白，就跟剥开壳的煮鸡蛋一样白嫩。“

    要是末日法王不找我麻烦，我就可以一直陪你，我们去周游世界多好……”叶帆感慨道。苏

    轻雪有些纳闷地抬头，道：“老公，其实我觉得……你或许可以跟末日法王谈判一下，你跟末日法王，真的就非要刺刀见红吗？”“

    你觉得不需要吗？”叶帆反问。

    苏轻雪抿了抿红唇，道：“我给你分析过……末日法王需要的是龙脉，也就是洪荒石矿脉，但那不应该是氏族去守护的吗？

    你又不回氏族，甚至不属于任何一个国家，索性就保证，不去跟末日法王争，让他放心大胆地去跟氏族争个你死我活好了。反

    正，我们也没特别想要什么洪荒石，只要他们别打扰我们，让我们能一起幸福生活就好啦。

    对法王来说，你杀掉的那些法师，其实对他也影响不大吧……”

    叶帆听完后，低头笑了笑，“老婆……你想得太简单，也太理想化了”。

    “为什么？”苏轻雪蹙眉：“你是觉得，法王不会相信，你真的不顾氏族存亡？”

    叶帆眼中闪过一丝感慨之色，摇摇头，道：“老婆，你真的以为，什么末日王权，什么上古神裔，西方魔法师，东方古武者，研修会，氏族……

    这些名称，这些头衔，出身，你以为真的那么重要么？

    你错了……法王也好，氏族也罢，他们争夺的并不是单纯的龙脉，而是龙脉所能带来的东西，背后所蕴含的东西……”

    “龙脉所能带来的？你是说洪荒石的修炼资源？”苏轻雪似乎懂了什么。叶

    帆点头，低声在女人耳边道：“龙脉，代表着夏国古武者的修炼资源，也是强大的能量结晶。

    谁掌握龙脉，等于谁掌握了这个星球上，最大的修炼资源，有机会成为这个世上最强的人。

    你以为，氏族这些老祖，真的是为了整个氏族长远展吗？为了子孙后代？说

    到底，他们是知道，一个人没法霸占龙脉，独木难支，需要一大群人帮他们争夺罢了，不然他们哪会轻易把龙脉的资源分享给别的人？最

    直接的例子，不就是刚刚才离开的武神吗？

    武神做到了一个人就撑起神龙氏，不仅压得自己族内没再出高手，甚至还能够叫天下氏族不敢抬头！正

    因为这样，武神独霸龙脉，掌天下气运！把其他人的实力，甩得越来越远！现

    在，武神走了，很多人都会猜测，他极有可能是迈入了更高的位面，拥有了更强的实力，更长的生命……

    各大氏族的高手，他们自然会把这关键原因，放在龙脉上，他们越会觉得，是靠着龙脉，让武神突破了极限！”

    苏轻雪听到这里，眼中目光闪烁，才意识到，自己真的把龙脉争夺，想简单了。叶

    帆继续道：“你想啊……夏国氏族这么想，末日法王呢？他当然也更会觉得，龙脉非比寻常啊。

    龙脉代表的，不是一个氏族的兴旺，也不是末日王权的兴旺……

    它代表的，是能否让一个强者，突破极限，成为这个世界的主宰，离永生更近一步！”

    叶帆苦笑道：“老婆，你要我去跟末日法王谈判，让我告诉他，‘法王，我放弃成为最强者的机会，放弃追求永生的机会，因为我想过平凡幸福的生活，老婆孩子热炕头，求求你放过我吧’……

    我的傻老婆，你觉得末日法王会相信吗？两只狮子看到一块肉，真的会有一只狮子，谦让避开吗？就算一只狮子还小，但等它长大了，还会避开吗？

    世间有几个人，会选择做百姓，不做国王？何况是长生不老，世界的主宰呢！？我

    才二十多岁，我就已经可以给他带去威胁，你认为，末日法王会允许我这样的异数存在？不

    管是我，还是其他人，只要有能力去跟法王争夺龙脉，那他就不会允许这样的人存在！

    就算我真的跟氏族撕破脸，闹得水火不容，末日法王也会觉得，我自己也能独当一面，不需要氏族的背景。

    总而言之……并非英雄造势时，而是时势造英雄……我们都不是英雄，但我们必须顺应这个时势……改来的，迟早会来的。”

    苏轻雪理解地点了点头，“老公……你说得对，是我想得太简单了，可能是我实力还低，真没想到……龙脉代表着主宰一切和永生”。“

    呵……对法王来说，只有我死，他才能真正安心，不然……谈什么都没用”，叶帆摇头道。

    还有一句心里话，叶帆还没说出来……他自己，真的可以抵制龙脉的诱惑吗？若有机会，他当然也想知道，龙脉到底是什么样的存在啊。“

    好了好了，我们不提这些了，好不容易出来玩，提那烦心事干嘛”，叶帆摆摆手道。苏

    轻雪笑了笑，也不多问了，继续靠在男人肩上。

    可没过几站，苏轻雪就感觉有些不自在，叶帆也察觉到了地铁里有一点不对劲。

