    芝加哥，入夜，市中心某广场，路明非和苏晓樯牵着手，在彩石板铺成的地面上散步。

    美国城市的人口密度远不如中国，即便是芝加哥这样的大都市，夜晚市中心广场行人也不算多，路明非和苏晓樯牵手漫步在其中，显得异常惹眼。

    “我们有多久没像现在这样在一起了？”苏晓樯对着路明非问道。

    “从开学一直到现在，”路明非道，“抱歉，最近工作有些太忙了。”

    “明明咱们俩年龄是一样的，怎么你一开口就有种二十五六岁，被工作和房价压弯了脊梁，一边早出晚归上班一边还要对没时间陪女朋友而感到内疚的上班族。”苏晓樯吐槽。

    “你这描述也太凄惨了点，”路明非扯扯嘴角，“况且你也说了咱俩是一个年纪啊，要不是有装备部那些破事，我现在只是个无忧无虑的大一新生而已。”

    如果这个世界上没有龙，也没有混血种似乎也挺不错的，这样他就能和苏晓樯一起上个普通的重点大学，或者抱着未来岳父的大腿和晓樯一起去国外留学也行，只要学校别叫卡塞尔怎么都好说。

    不过有龙其实也不太影响什么，就算是有龙和混血种，他现在不还是和晓樯在一起？虽然在混血种和人类错综复杂的局势里他确实有些心累，但这也只是暂时的而已，再过十年，等他突破到结丹甚至金丹境，当着他的路，或者碍了他的眼，统统碾碎就好了。

    可惜那也是以后的事了，现在有天书在，虽然不用担心突然蹦出跳初代种来把他给宰了，但是酒德麻衣身后的组织还是太过神秘，甚至现在他都不清楚那晚突然现身的元神修士和酒德麻衣背后的组织是不是有什么关系。如果有的话，这个组织背后的水，恐怕比他想象得更深，万万不可轻敌……

    “怎么了？眉头皱得那么紧？跟我出来让你觉得很苦恼？”

    苏晓樯轻哼一声，纤细修长的食指和中指并起来，轻轻揉开路明非紧皱的眉头。

    “没，”路明非摇头, “只是在想些事情而已。”

    “又在想陈雯雯？”苏晓樯开玩笑道。

    “不, ”路明非摇头, “在想柳淼淼。”

    苏晓樯的小手悄无声息地抚上路明非的侧腰。

    “开玩笑开玩笑，”路明非疯狂摇头，“我跟她一点都不熟, 最近的一次接触就是有一天下雨，她家的管家开着车来接她, 我问她能不能载我一路, 她无情地拒绝了我。”

    也就是在那一天, 楚师兄失去了他生命中最重要的人。

    “还有这事？”苏晓樯挑眉，“那你怎么不找我？”

    “初中时候的事了, ”路明非摊手耸肩，“且不说那时候咱俩根本就不是一个班的，就算是, 你估计也懒得搭理我吧？”

    “开玩笑, 本姑娘行走江湖一向以仗义服天下, 你问问我以前的同学们, 谁不说我是豪气干云，义薄云天的苏女侠？”

    “就你还女侠？”路明非吐槽, “那家的女侠会因为旁边的男生指着另一个女生说‘那个应该就是咱们班的校花了吧’，就一脚跺在人家脚上？我那天差点就瘸着回家了。”

    苏晓樯一脚轻轻踢在路明非小腿上，理直气壮：“我会！”

    “话说我现在还是不明白, ”苏晓樯斜睨着路明非，“高一开学那会我到底是哪里不如陈雯雯了？你张嘴就来一句她会是班花？我明明比她好看多了！”

    “没办法, 谁让她给当时还是个青涩男孩的我留下了深刻的印象呢，”路明非道, “我当时一出教师，正好看到她坐在走廊的长椅上读杜拉斯的《情人》, 我当时就在想在走廊里这个位置放椅子的人简直就是天才，下午的阳光正好穿过窗户罩在陈雯雯身上，她整个人都像是一束藏在纤尘里的白月光，谁看了不动心啊。”

    “呵……”苏晓樯看路明非眼光仿佛汉尼拔在打量误入自家院子的旅客。

    “不过后来我发现还是你更漂亮，”路明非话锋一转，“你还记得高一暑假的时候你把我捡回去的那晚吗？”

    “记得，”苏晓樯点头, “我当时就该让李叔一脚油门踩过去轧死你。”

    “那你就再也找不到像我这么完美的男朋友了。”

    “你对完美男友的定义是在自己女朋友面前描述自己的初恋？”苏晓樯反问。

    “其实我的初恋是林志玲，”路明非纠正道，“另外我这不是完全放下她了才这么大方地说出来嘛，要是我还暗恋她, 让我把这些话说出来那还不如一刀杀了我，你没听说过吗？成长的标志之一就是能坦然地说出以前死都不会说的话。”

    “那你说的那个什么陈雯雯在走廊长椅上看书的画面，你还记得清楚吗？”苏晓樯眯起眼睛问道。

    “早就全忘了！”路明非即答。

    “说实话。”

    “全忘了。”

    “说实话。”

    “忘了……”

    “说实话。”

    “还记得一点。”

    “说实话。”

    “……记得很清。”

    “回去请让我打一顿谢谢。”走到喷泉边上，苏晓樯停下脚步，很有礼貌地对着路明非开口。

    “老婆我对你忠贞不二！”路明非对着喷泉发誓，“初次动心让人忘不了很正常，但我保证我现在喜欢的人有且只有你一个，我对陈雯雯没有半点想法！”

    “忘不了？”

    苏晓樯挑眉，露出一丝俏皮的笑容，伸手掏出了路明非的手机和钱包。

    然后猛得把他从喷泉边上推了下去。

    以路明非的实力，苏晓樯是不可能推得动他的，他会跌下去，主要是因为没有反抗。

    不仅苏晓樯推他的时候他没有反抗，甚至连落下水池的时候他都没有刻意调整身体的平衡。

    然后他就在水池里看到苏晓樯把他的钱包手机塞进了她随身带着的小包里，然后把小包轻轻扔在地上，自己也提着裙摆跳了下来。

    苏晓樯涉水走到路明非身前，对着他伸出手：“起来吧。”

    “我想起了咱们去你家的时候，”路明非被苏晓樯拉着从水里站起来，“话说那个颜色叫什么来着？是不是奶白色？”

    苏晓樯脸颊微红，一拳捶在路明非肩头：“我这次特地换了不怕水的衣服！你看不见了！”

    “没事，回酒店我再看。”路明非想了想，出于对活着的渴望，他最终还是没有把这句话说出口。

    “我听说，想让一个人忘记一个刻骨铭心的情景，最好的办法就是用更加令人印象深刻的画面遮住它，”苏晓樯放下裙摆，站在水池里，盯着路明非的眼睛，“你猜，我会不会让你彻底忘掉陈雯雯？”

    “嗯……说实话，我觉得只是在水池里的话其实不够浪漫……”路明非硬着头皮道。

    “你还记得你跟我表白的那天吗？”苏晓樯问道，“你放了一束烟花。”

    “对啊，那束烟花还是我找同学帮忙放的，可惜当时有烟花禁令，要不我就多放点……”

    “咻——”

    “咻——”“咻——”

    此起彼伏的烟花升空声淹没了路明非的后半句话，他转过头去，正好看到一捧绚丽的焰花在空中绽开。

    一朵之后，像是裁判打响了信号枪，数不清的绚丽烟花在空中炸开，光照亮了整个广场。

    路明非转头看苏晓樯，身边喷泉的水柱却猛然冲天而起，冲上被焰花烫得千疮百孔的夜幕，在到达一定高度后向雨滴一样坠落下来。

    言灵·鲲鹏。

    水滴纷纷扬扬地坠落，路明非和苏晓樯站在雨幕里，每一滴下落的水都反射着天上烟花灿烂的光彩，于是路明非和苏晓樯就仿佛站在一片光雨里。

    光雨之中，苏晓樯抬起头，清亮的眸子看着路明非，她的眼睛里倒映着天上的烟花，身边的光雨，还有眼前的人，水滴打湿了她的头发和衣服，一缕发丝粘在嘴角，她伸手拂开，别在耳后，修长的睫毛上似有星辰般的光晕。

    “这是……你向我表白？”路明非眨眨眼睛。

    “不。”

    苏晓樯摇头，不知从哪里掏出来一个红色绒面的盒子，打开之后，是一枚男士钻戒。

    她拿下钻戒，单膝跪下，抬头看向路明非：“把手伸出来。”

    路明非怔怔地伸出左手，苏晓樯把那枚银色镶钻的戒指套在路明非中指上，严丝合缝，丝毫不差。

    “这是……订婚戒指？”路明非眼中流露出惊讶。

    “没错，戴了我的戒指，你就是我的未婚夫了。”苏晓樯露出小天女霸道的一面，恍惚间路明非好像看到那个高中时神采飞扬的女孩一脸骄傲地说“想让我包养你，你总得有点特别优秀的地方吧？”

    “不是，这个一般不都是男方给女方戴吗？”

    “我就想给你戴，谁让你一直不求婚的，现在是向你求婚了！怎么？不行吗？”苏晓樯轻哼一声，然后露出突然想起了什么重要事情的表情，“对了，还有最重要的一步差点忘了。”

    “路明非先生，”苏晓樯半跪在水池里，水池倒映着星星和烟花，她抬起头，光雨之中那双清亮的眸子倒映着烟花，流光溢彩，“你愿意称为我的未婚夫么？”

    路明非的嘴角不受控制地扬起，反手握住苏晓樯为他戴戒指的手：“我愿意。”

