    萧锦熙恨不得宰了李默，不过这会的确却不能叫他死了，李默狗命死不足惜，可不能连累了她表哥。

    “哥哥，住手吧。”

    她喊了声，冷家公子这才勉强收手。

    “哼，下回长点记性！”

    不解气，最后一人还踹了他一脚。

    “……”

    柳大人十分头疼，赶紧吩咐人把人抬走。

    众人看了眼，吓的脸色惨白，不敢直视李大人。

    李默鼻青脸肿，脸肿的像猪头不说，脖子还哗哗流血，惨不忍睹。

    …

    此时，刚从考场出来的苏北穆才得知消息，然后马不停蹄赶来大理寺。

    在门口遇到了冷家七个哥哥护送着人出来。

    他黑着脸色上前什么都没说先把女人抱上马车。

    马车里气氛凝重。

    男人一路紧紧抱着她没说话，样子怪吓人，萧锦熙头皮发麻，忍不住道，“我没事…”

    苏北穆本想训斥，但想到她受了惊吓又不忍心，沉声道，“吓坏了吧，以后遇到这种事你给我老实在家里，我不在就不要管。”

    萧锦熙心有余悸，忙点了点，“这次是有人故意算计我，锦甜斋被查封了，胖师傅他们都还在大牢，李默让人严刑拷打，我怕他们扛不住，要尽快救人出来。”

    李默就是个不计后果的疯子。

    背后有离王和李家撑腰他便有恃无恐。

    苏北穆手紧了紧，目光冷戾道，“你不用操心，锦甜斋明天就能开张。”

    听到这话，虽然有点好奇他有什么打算，可她有点累没什么精力多问。

    靠在男人怀里心渐渐踏实，这次她真被吓坏了，寻思着下次她得带匕首和毒药粉出门防身才行。

    回到小别院，桂嬷嬷就红着眼眶过来扶她下去沐浴更衣。

    看着少奶奶有点疲惫，她们都不敢多问，好生伺候着。

    苏北穆嘱咐了几句就去了书房。

    可还没等他们喘口气，突然就有一群侍卫包围了小别院。

    宫里来人要他们进宫。

    再累都得进宫，苏北穆给她服了颗丹药才好些。

    …

    李默是李贵妃的侄儿，被人打成这样，还伤了***，李家肯定不会善罢甘休。

    一时间李家，萧家，冷家都齐齐进宫面圣。

    苏家小夫妻一起跟着太监迈步进承恩殿。

    初次面圣，却不见两人有任何胆怯。

    男俊女美，果然是一对才子佳人。

    两人跪下行礼。

    萧锦熙抬眸悄悄看了眼龙椅上的男人。

    想不到北越皇帝看起来还挺年轻的，年过中年，一身紫色龙袍，白皙俊雅，气质尊贵，眉目间自带一股与生俱来的帝王威严。

    “起来吧。”北越皇帝打量了眼年轻小夫妻，目光落在苏北穆身上颇为欣赏的点了点头。

    从大皇子送的那幅万里江山图起，皇帝就开始关注这个年轻人了。

    画不错，诗也不错。

    是他们夫妻共同之作，只是这萧家女儿名声不太好…惹的事他都略有耳闻。

    想着皇帝的目光从少年身上瞥过看了眼少女，眉头紧锁，萧锦熙胆大的瞅了眼，心里咯噔一下，完蛋了，皇帝好像对她不满啊！！

    正愁着，然后几个宫宫人抬着李默进来。

    萧锦熙过头看了眼，眼光掠过一丝惊讶，后面跟着冷家七个表哥。

    看样子是他们把人从李家押送进宫的。

    冷家七个公子也跟着跪下道，“启禀皇上，大理寺少卿带到，可以开始审了。”

    “还有什么好审的，你们擅闯大理寺，公然殴打朝廷命官本就是罪不可饶。”

    “冷家教子无方，纵子行凶，皇上，臣恳请请为犬子做主啊。”李默父亲李堂冷瞪了眼几个嚣张的年轻人，然后跪下恶人先告状，控诉冷家公子各种不是。

    李家祖上开始也是武将，前面的几届李家先祖很风光，战功赫赫，一战封神，是传奇人物，先先帝爷亲封护国大将军，荣耀一时。

    可到后面一代不如一代，后辈渐渐的都从文官。

    武将地位被萧家取代。

    …

    冷青临看着文文弱弱的李堂，有些玩世不恭的挑了挑眉，讥笑了声，“李老大人，您还真是会倒打一耙啊。”

    李堂咬牙，“冷家小子，圣上面前你休的无礼，你们兄弟七人打伤我儿是事实，证据确凿，还想抵赖？”

    说着那边李默躺在地上，配合的痛苦的呻吟。

    “哼，他是咎由自取！”

    “再有下次，我们照打不误！”

    几个冷家哥哥愤言声讨。

    李堂手指颤抖的指着几个年轻人，“好啊，你……你们青云寨果真是嚣张狂妄至极，你们眼里还有没有皇上？！”

    皇帝眉头微蹙，不满的瞥了眼几个年轻人，“你们几个给朕闭嘴！吵得朕头都疼！”

    满大殿的人，他们七兄弟最扎眼，最不安分，从小就调皮捣蛋，皇帝想起来就头疼。

    冷青临等人瞥着李默唇角微勾，只觉得打得太轻了，不过皇帝动怒，萧三老爷眼神阻止下只能默默闭嘴。

    他们还太年轻，没混过官场，李家父子都是阴险狡诈的小人，和他们都唇舌功夫，他们会吃亏，还是跟着姑父后面见机行事。

    …

    “你们来说到底怎么回事。”

    皇帝严厉的目光瞥来，萧锦熙背脊一紧。

    苏北穆背脊挺直，抱拳道，“回皇上，草民要告大理寺少卿欺男霸女，假公济私拐骗草民夫人，试图羞辱，草民求皇上做主，还草民和夫人一个公道。”

    众人：“……”

    所以说，李默脖子上的咬痕和致命一击伤了***都是苏大少奶奶干的“好事”？！

    众人有些惊讶看着萧锦熙，基本真相的七七八八，不过还是有点心惊，不敢相信，她是一个弱质女流，下手怎么就这么狠呢。

    皇帝有些迷糊，看样子不知道原委，只知道冷家公子突然闯进大理寺爆打李小大人，还是李贵妃跑来哭诉，一个劲的指责冷家兄弟的过错，求他为李家做主，他只知晓片面之词。

    以为李默的伤是冷家兄弟所为。

    不想，苏大公子一语惊人。

    李默脸色微变，大概没想到他会不顾脸面当众告御状。

    这对夫妻还真是一个德性…

    “李大人，这就是你教出来的好儿子！！”

    萧祁御听后，目光霎时冰冷的盯着李家父亲。

    他攥着拳头咯咯响，浑身带着骇人的肃杀之气。

    “萧大人请冷静点，殿前不得失礼。”有大臣吓了一跳，忙拉住他，生怕他冲过去打死李默。

    皇帝眉头拢起，“怎么回事？”

    李家父子脸色微微泛白，“皇上，这都是误会…”

