    与他相比，云黛觉得羞愧。

    赵纾瞥她一眼，说道：“好端端的跑回来，就为了说这个？”

    “还有，对不起。”云黛说。

    “你也别想太多。”赵纾抬起手，伸了个懒腰，淡声说道，“我当时帮你，也是因为看着你快死了，实在可怜。你可别以为我有多么喜欢你，才会如此。男女之事，本王向来不放在心上。”

    云黛笑道：“不管如何，王爷这份厚礼，我收到了。”

    赵纾看她一眼，隔着面纱，似乎能看见她微翘的唇角和眸中的盈盈笑意。

    “你走吧。”赵纾摆手。

    “好。”云黛转身。

    “等下，”赵纾叫住她，“本王来都来了，你就让本王吃你们几个的剩菜？”

    云黛失笑：“自然不能，王爷且稍候。”

    她这才挑开帘子走出去，觉得浑身都轻松了许多。

    玉竹忙迎上来，扶着她，小声说：“我的娘娘哎，您怎么还敢跟王爷接近呢，被皇上知道可了不得。”

    “是吧，我怎么能不让皇上知道呢？”云黛微微一笑。

    玉竹和保兴对视一眼，小声说：“娘娘说这话是什么意思？”

    “不懂就听着。”保兴道。

    “……哼。”

    玉竹扶着云黛下了楼。

    云黛找到伙计，拿出一锭银子来，说道：“这个给你，你去给楼上兰字雅间的客人送一桌最好的席面。够吗？”

    “够了，足够了，还能有不少剩余。”伙计笑道。

    “好好伺候，余下的赏你了。”

    “谢谢客官，谢谢客官！”伙计喜不自胜。

    这锭银子可不少，起码能剩七八两呢。

    他这一年到头工钱加小费，也不过就五六两银子。

    伙计高高兴兴的把之前的剩菜撤下来，又去后厨，盯着人收拾了一桌子上好的酒菜，流水般的送去了兰字号雅间。

    云黛带着玉竹和保兴离开酒楼。

    玉竹扶着她登上马车。

    一进去，她就看见马车里已经坐了个人。

    竟是那盲眼的白衣少年赵元和。

    她吃了一惊，下意识往后退。

    “是皇嫂来了吗？”赵元和温柔的笑着问，“皇嫂不要怕，也不要嚷起来。这可是大街上，闹起来可不好看。我没有恶意的，就是有几句话跟皇嫂说，说完了就走。”

    云黛顿了下，转身对玉竹说：“玉竹，你和保兴在外面等着。”

    玉竹已经听见里头有男子说话的声音，她心下有些紧张，就朝保兴看。

    保兴摇摇头，示意她不要惊慌。

    如果有危险，娘娘一定不会是这样的语气。

    云黛上了马车，坐到赵元和对面，冷静的看着他：“逸王，你这样直接闯进本宫的马车，若是叫皇上知道了，恐怕你吃不了兜着走。”

    赵元和温柔的笑起来：“皇嫂莫要说的这般严重，臣弟只是来说几句话。皇兄乃是一国之君，不至于气量这般小吧。”

    “你有什么话说？”

    “皇嫂刚才可见着小皇叔了？”

    “是你故意引他去的。”

    “臣弟只是约小皇叔来一起吃饭，谁知道他竟走错了皇后娘娘的雅间，是不是说明你们两个很有缘分？”赵元和笑道。

