“唰！”

    漫天剑影，携狂风暴雨之势，顷刻之间，便将近乎四十只火鸟击杀，化为一片血雨，洒在长空。

    裂云剑，是简波在东皇城，东源阁拍卖会，竞拍的宝剑，炼化后得到三式剑法，焚情无悔、裂云锁天、灭地屠魔。

    裂云剑飞舞，三式剑法，不停歇的施展开来……

    简波向武道号飞船方向，瞥了一眼，发现那些弟子的都在苦苦坚持，已经岌岌可危。

    毕竟都是人类，能够救助，自然要帮忙。

    “哗！”

    裂云剑翻转，简波脚尖轻点虚空，化为一连串残影，以流星般的速度，冲向武道号飞船。

    只是一个刹那之后，那些虚幻人影缓缓重叠在一起，变成简波实体的身体。

    此时，他已经落到武道号船头，修长的身躯挺拔如剑，给人一种英姿潇洒的感觉。

    在他的身后，一连二十多只火鸟，从天空坠落下去，就像是下雨一般，却红的有些妖艳……

    “好快剑！”

    “为何他使用的剑，却给我一种用刀的感觉！”

    武道宗那些弟子，自然都发现赶来救援的简波，与此同时，他们也看简波刚才施展精妙的剑术。

    只是一个刹那，甚至都没有几个人看清他是怎么出剑，他就已经杀死二十多只火鸟。

    这也太厉害了吧！

    简波眸光微瞥，自然是看到，被三只高阶火鸟围攻的梦晓，因为，他此刻距离梦晓最近，所以，便立即赶了过去。

    被三只妖禽火鸟的围攻，若非梦晓本身实力不弱，又有一件护身宝物，及一柄灵宝之剑，让三只火鸟颇为忌惮，估计她早已被撕为碎片。

    即便如此，她现在也是作垂死挣扎。

    “噗！”

    简波就像是一位，盖世无双的少年剑者，在演化着绝世剑法，一剑挥出，便有一只火鸟血洒虚空。

    越来越多的火鸟，向他围攻过去，可是却根本挡不住的脚步，反而被他杀死的火鸟，越来越多。

    当简波突入梦晓面前的时候，脚下已堆满了火鸟的尸体，数之不尽，血染甲板。

    站在角落中苦苦抵挡火鸟的梦晓，看到简波的绝世风采，心胸莫名的剧烈起伏起来，那种感觉，就像是简波专门来救她而来。

    这一刻，不仅是她有这样的感觉，不管是武道宗的弟子，亦或是赶来救援的玄天宗弟子，都是有着这种错觉。

    “哼，就知道英雄救美！”

    远处的风野灵看着这一幕，眼眸中掠过一抹醋意，精致的嘴唇微微一抿，不由冷哼了一声。

    她本来是怕简波遇到危险，因此一直注意着简波的行踪，没想到简波自己没事，却来了这么一出，英雄救美的旷世奇谈。

    这让风野灵感到一丝不满，心中更是莫名的，有些吃醋的酸楚。

    就在梦晓微微一愣的时候，一只二级四阶的火鸟，伸出锋利的爪子，向着梦晓的头顶抓去。

    那爪子，十分尖锐，流转着血色寒芒，宛如神兵利器。

    可以想象，一旦被击中，梦晓的头颅，必定会被爪子击穿。

    梦晓已经被吓得花容失色，可是却毫无办法，不仅护身宝物已经用完，而且她还伤得很重，想要躲闪过，已经晚已。

    “怎么办呢……”就在梦晓面色苍白，刚要闭上美眸准备认命之时。

    “咻！”

    一道璀璨光芒，在梦晓眼前闪过，锐利的光芒，刺得她立即闭上双眼。

    “不要怕，有我！”

    简波随手施展一道熙元指之后，一句温和的声音，回响在梦晓的耳畔，让得梦晓莫名的感到心安。

    “嘭！”

    当她再次睁开眼睛的时候，那只火鸟已经坠落在地上,在其头部有一个血洞，正在流出鲜血和妖元。

    简波抓住梦晓的一只手臂，用力一拖，将她拉到身边，保护起来。

    梦晓美眸眨巴了一下，看着眼前这个俊郎出尘的少年，心跳不由得加速，尤其是与简波，扫视而来的眼神对视时，绝美的脸颊，不由浮现一层动人的红晕。

    “轰……”

    简波一连打出数道掌印，也不知击杀了多少只火鸟，地面上全是火鸟残尸。

    血染飞船甲板，在夕阳的照射下，折射出血色的光泽……

    就连那只二级高阶的妖禽火鸟，也都死在简波的掌印之下。

    梦晓就站在简波的身旁，完全被惊呆了，诱人的红唇张的老大，秋水盈盈的眼眸中，满是不敢置信之色。

    这个年轻人真的太强了，击杀火鸟就如同砍菜一般，所向披靡。

    简波转身再次挥舞裂云剑，又有两只高阶火鸟被其斩杀。

    “裂云锁天！”

    简波再次凝聚真元之力，一道剑意划过虚空，武道号飞船顿时血雨飘落。

    这一刻，武道宗的那些弟子，皆呆滞在原地，满脸震惊。

    看着宛如神衹般的简波，不由得满脸崇拜的表情，这难道便是大宗门弟子，绝世风采吗？

    包括梦晓在内的一些女弟子，在看着简波时，美眸异彩涟涟。

    “轰！”

    就在众人震惊之时，天穹之上，骤然传来震耳欲聋的巨响声，宛如天地崩塌一般，动静极为骇人。

    “唳……”随着一声凄厉的吼叫声，那漫天的火鸟，如潮水般陡然退去。

    武道号飞船之上的弟子，全部都愣住。

    妖禽怎么突然退走了？

    不管是什么原因，既然妖禽退走，那么就证明他们已经完全脱离了危险！

    “吁……”

    武道宗的弟子，自然是十分兴奋，长长的松了一口气。

    绝对算得上，劫后余生。

    “咻！”

    两道人影，从天而降。

    正是风越海和武强二人，二人几乎同时落到武道号飞船上，身上的气势，尚未完全收敛，宛如二颗陨石砸下让武道号飞船为之一震。

    特别是风越海，那浩荡的威压宛如一位神灵临世，浩瀚的真元四溢，身边的空间微微颤抖。

    “拜见武长老！”

    武道宗弟子，对武强躬身行礼。

    “免了，还不赶快谢谢这位前辈，若不是这位前辈，强势击杀的火鸟王，我们恐怕都得葬身此地！”

    武强看着风越海，旋即对武道宗的弟子说道。

    “多谢前辈仗义出手！”武道宗众弟子，对风越海躬身行礼。

    “不必多礼，同是广元大陆行者，怎能任由妖禽肆意妄为？”

    此刻，风越海十分有宗师气度，举手投足间，彰显强者之威。