    “听说你最近升了巡妖卫，我们还不信，看你这身打扮，还真是啊，以后可得叫江爷了！”

    他之前来找过燕小五几次，和这些缁衣捕快不说多熟，也算认识了。

    对于一个不久前还是流民的执刀人，竟然没死在执刀之中，还短短时间就晋升巡妖卫，在他们这个系统里，还是算一个不大不小的传奇的。

    “既然知道是江爷来了，还不好生伺候着？快把燕小五给爷叫出来。”

    江舟也不怵这些糙皮，顺势抖了起来。

    “遵命！这就给江爷您叫去！”

    一个捕快嘻笑着就跑了进去。

    大稷六司彼此间，也是有鄙视链的。

    典礼司的文人大儒们眼高于顶，看不起所有不读书没文化的文盲，包括监天司的仙师在内。

    监天司的仙师虽然不是文盲，但在他们眼里也是空有一身本事，不学有术，但全是无功无业的无业游民，社会混混、蛀虫。

    监天司的又看不起荡寇司肃靖司提刑司这些世俗的糙蛮武夫。

    肃靖司又因为自己是与妖魔打交道的，有点看不起提刑司这些遇上妖魔就束手无策的家伙。

    也只有荡寇司或许是兵权在手，隐隐间连仙门圣地都在其震慑之下，地位很微妙敏感，算是比较矜持，不大搭理其他人。

    其中还有一个最为神秘的捕风司却不算在这条鄙视链内，因为这是所有人都敬而远之的存在，连典礼司那些文人老爷都避之唯恐不及。

    因此，虽然缁衣捕快和巡妖论起来是平级，但其实站在巡妖卫面前，总是自觉低人一等。

    对于江舟骤登“高位”，没有和他们疏远，还像往日一样打趣亲近，还是挺让人高兴的。

    “江兄弟！来找我喝茶吗？”

    很快，燕小五就甩着小短腿，嗒嗒地跑了出来，笑得露出两排招牌似的大白牙。

    “喝茶随时可以，不过我先想请你帮个忙。”

    江舟笑着递过手中的画卷。

    “能不能帮我查查这个人？”

    燕小五接了过来，展开看了一眼，也没问什么，便招呼了后边一个高个子捕快道：“老凌，听到没？帮个忙。”

    “行咧，江爷的事儿，兄弟哪敢不尽心？”

    那高个子嬉笑着接过画卷就跑了进去。

    提刑司提点天下刑狱，缉凶捕盗，各地的户籍也由其分管。

    想在吴郡找人，没人比他们更合适。

    “怎么回事？能说不？”

    燕小五知道规矩，没强求。

    江舟却知道燕小五这人，消息极为灵通，三教九流，似乎没有他不知道的，有点神通广大的味道。

    或许他能帮上自己的忙，这也是他找来的原因。

    于是原原本本地说了出来。

    “原来是这桩案子……”

    燕小五听完，摸了摸小巴，忽然道：“那十有八九是查不出什么结果来的。”

    没多久，高个子捕快就回来了。

    结果江舟和燕小五却都没有意料到。

    画卷上的人找到了，可那女人在几年前就已经死了。

    燕小五道：“江兄弟，你确定这画像没问题？”

    江舟摇头道：“应该不会。”

    燕小五摸着下巴：“难道是借尸还魂？”

    这种事对普通百姓来说很不可思议，但对他们来说虽不能说常见，却也不是没见过。

    他想了想，对那个高个捕快道：“这样，老凌，你帮个忙，去这女人家中看看，问一问，如果可以，最好说服那户人家，开棺验尸。”

    “行，没问题，那我这就去。”

    高个子倒是答应得干脆。

    “江兄弟，现在瞎猜也没用，这事让老凌去就行，想要开棺验尸可是件麻烦事。”

    燕小五朝江舟嘿嘿一笑：“我们先到烟波楼去喝上两杯。”

    也不容江舟拒绝，拖着他就走。

    江舟也没办法，左右他也是要等那个老凌调查出结果，只好陪着他胡闹。

    想要开棺验尸，还是一个几年前就下葬的人，不是那么容易的。

    一个不好，死者家属闹起来，就是个大麻烦。

    这也是燕小五直接请托老凌去办的原因。

    老凌已经是提刑司里的老差吏了，对于这种事门清。

    很快，江舟和燕小五，已经坐在了烟波楼上。

    燕小五就着小酒，正美滋滋地听着下边说书人抑扬顿挫地声音。

    江舟也在就着精致的菜肴，一杯一杯地喝着。

    不知不觉间已经面色酡红，意有微熏。

    闻言摇头道：“这烟波楼的花费整个吴郡也是数得着的，你见天往这跑，你们提刑司的俸禄待遇很高啊。”

    燕小五翻了个白眼：“老江，你这人哪儿都好，就这一点没意思，什么事都想着究底，你自己想想，这一个月里试探我几回了？”

    江舟将杯中酒一饮而尽：“酒也喝了，书也听了，现在可以告诉我，为什么要来这里了吧？”

    燕小五一边吃着肉，喝着酒，一边答非所问道：“我说你是不是在肃靖司得罪什么人了？”

    没等江舟回答就继续道：“这案子，最初是我们接手的，后来怀疑是妖魔所为，才转交到你们肃靖司。”

    “这段时间我们也一直在协助查办这桩案子，但是那个妖魔很狡猾，一点踪迹也不露。”

    “肃靖司的人怀疑，很可能是八品以上的妖魔，而且是像当初那只屠戮山阴的魉鬼一样，有着某种能改变形貌的手段，否则不可能躲得了这么彻底。”

    “八品以上的妖魔，就算是你们那几个肃妖校尉，遇上也十有八九是个死字，让你来？”

    燕小五上下打量了他一眼，摇头道：“你说是不是要你死？”

    江舟只是笑了笑：“你想多了，斩妖除魔，是肃靖司每一个人的职责，又分什么你我？”

    他虽然喝得有点多，可还没醉糊涂。

    有些话燕小五说得毫无顾忌，他却不能。

    否则传出去一个毁谤上官的罪名，就足以给他招来大麻烦。

    燕小五也明白，摇了摇头：“要我说，以你的本事，到我提刑司来多好？有兄弟在，谁敢给你找麻烦？”

    江舟闻言没有说话。

    这话燕小五说过很多次，就想把他弄到提刑司去。

    说实话，要是没有鬼神图录，江舟肯定会去。

    但事实是，这天底下恐怕没有第二个地方，能比肃靖司更适合他了。

    燕小五看他神情，就知道自己这次又白说了。

    也不恼，摇摇头说道：“就知道你会这要，实话告诉你吧，这烟波楼背后的东家，姓陈，就是那位陈家小姐的父亲，我就是先带你到这儿认认门，没准会用上。”

    “哦？”江舟用怀疑的眼光看着他。

    燕小五已经便举杯入口，直接闭上了眼睛，满脸陶醉：

    “这烟波楼不愧是吴郡首屈一指的酒楼，这酒就是好，比玉京里美酒也不差，更多了些南州独有醇柔，入口一线，如棉如絮……”

    “啧啧，美啊！”

    又有点不满地摇头：“就是这话本听了十好几遍了，也不换一个，不嫌腻味？”

    江舟看了一眼下面台上的说书人。

    此时说的依然是“砚山神女发云梦大水，吴郡隐仙施五色烟霞”的本子。

    这段日子，“吴郡隐仙”的名头，是越发的响亮了。

    不仅是吴郡百姓争相传诵，听说名声已经传遍南州，甚至传到了大稷各州。

    连江舟都有点妒嫉“自己”的名头，偏偏他又不能站出来大声说“老子就是吴郡隐仙！”。

    脸大不大、皮厚不厚什么的他倒是没考虑，只是为小命着想罢了。

    不仅是百姓，吴郡最近这段时间多了许多穿着打扮异于常人的怪人，尤其是什么和尚道士之类。

    听司里的传闻，那都是来寻找隐仙的仙门中人。

    虽说江舟很怀疑燕小五的动机究竟是如他所说，还是单纯就是想来听书。

    但知道这里是那位陈家小姐家中产业，他还是开始仔细打量了起来。

    “嗤~”

    忽然听到几声嗤笑，夹杂在众多叫好声中。

    江舟看到离他们这桌不远，有几张桌子，坐的都是一身雪白儒袍年轻文人学子。

    居中一桌，是几个年长的文士。

    这几声嗤笑，正是出自年长文士一桌旁的几个年轻学子之口。

    “这些愚夫，只知道吹捧什么吴郡隐仙，又岂知如今吴郡承平，大稷能有今日盛世气象，全因圣皇在位，我儒门诸公殚心竭虑？”

