
“啥？你要求把他清除革命队伍？”团长诧异地咧着嘴，定定看着高一刀。

“团长，你想想，他是国民党，是逃兵，他根本不可能是真心加入革命队伍，根本不可能真心打鬼子，这一颗老鼠屎早晚坏了咱们一锅汤。”

团长背起手走到了高一刀面前：“过去咱们也吸收过国民党，现在不也成为了优秀的革命同志，轮到他这怎么就不行了？高一刀，你小子到底是哪根筋不对啊？”

一直坐在旁边的政委说话了：“高一刀，你就别兜圈子了，我看，你是因为他过去是六十七军的吧。”

高一刀去年才调来独立团，过去是留守团的，两年前，留守团与六十七军你死我活交过手，政委听他对团长发表完意见，立刻想明白了这里面的背景。

被政委一语道破要害，高一刀索性也不遮拦，激动地说道：“当年他****的六十七军进剿边区，害我们牺牲了多少同志，我……”

“得得得。”团长抬手打断了高一刀的话：“我算明白了，高一刀，你这是公报私仇你懂不懂？好歹你也是二连连长，这么点觉悟都没有？赶紧给我哪凉快哪歇着去。”

“我有意见！”高一刀仍然不死心。

“那就保留意见！”团长让他死了这份心。

独立团终于安静下来，过去哭天抹泪闹不停的刘坚强，如今整天摆个忧郁的造型在村头晒太阳，过去鸡飞狗跳的小红缨，如今整天跟在胡义的屁股后面训练，玩得不亦乐乎。团长和政委很欣慰，全团战士很高兴，皆大欢喜。

上午的阳光很明媚，懒洋洋地照耀着操场上被夯实的黄土，早春的风却不温柔，一遍又一遍地卷起地面的浮尘，折腾着正在训练刺杀的二连战士们。为避免意外，训练中战士们手持的都是削好的木棍，前端用棉布或者毛巾裹了，长短粗细如实枪。突刺时，动作要迅速、有力，力量要集中在刀尖上，身体要稳固，不要后仰。高一刀在队列中来回监督指导，喊着口令，抬头间，看到从东山上回来的胡义和小红缨，正在经过操场边。

每次看到胡义那张古铜色的脸，高一刀心里就不禁火大，****的，两年前还朝我们捅刀子，现在居然就这么大摇大摆地来回晃荡，越想越窝火，越看越来气，不禁高喝一声：“站住！”

胡义和小红缨闻声都停下来，站在操场边，不约而同的歪头看着高一刀。

高一刀回头朝二连战士们下达了稍息的命令，然后不紧不慢地走到胡义面前站定，环抱起双膀：“你过去是六十七军的吧？”

听话听音，高一刀这一问，胡义立刻明白了，这口气，这架势，是要翻旧账。过去六十七军剿过共，胡义当然也参加了战斗，各为其主，执行命令，都是职责所在，与己无关，如今自己加入了八路军了，胡义也不觉得这有什么。淡淡回道：“我是。”

“今天天气这么好，难得咱们能相逢，切磋一下吧！”

切磋？胡义心说你想拿老子当出气筒吧：“没兴趣。”

高一刀轻蔑地笑了笑：“果不其然，六十七军就是个专出孬种的杂碎堆，一个逃兵也想当八路军？我呸！你也就配哄孩子了。”

如果是好说好商量，那胡义当然不会答应。但是这挖苦讽刺的话响亮地当众说出来，胡义这堆火被高一刀成功地点燃了，都是男人，就这么简单。胡义二话没说，沉默着走进操场，从士兵手里随手扯过一根木枪，掂了掂，比真枪稍轻，但基本相仿，顺手戳在地上：“来，今天老子就哄哄你！”

“连长要和那个家伙拼刺刀了！”哄地一阵乱，操场上的二连战士们嘁嘁喳喳围拢上来，聚成个圈，围出个几十平方的场地。

“这是哪个不知天高地厚的？”

“好像是九班那个新来的。”

“他是国民党逃兵？看连长好好修理他个****的。”

风阵阵掠过，卷着飞尘，带着枯叶，打着旋，在黄土地上飘过。周围都是人，却静悄悄的，没有人说话，紧盯着当中的两个人。

胡义把军装袖口挽在结实的胳膊上，持着木枪，静下心，细狭的眼睛盯着对面的高一刀。对方的架势很严谨，基本没破绽，呼吸均匀，看来经验丰富，枪尖稳定没有晃动，这是高手，即便是鬼子也不会比他更厉害了。不过胡义的心里可没有害怕，反而开始兴奋起来，这气氛似乎让胡义有了点战场的感觉，本能地专注起来，渐渐淡忘了周围那些杂乱的呼吸声。

高一刀并没有轻视对面这个逃兵，自己也是战场上滚过的，从胡义那专注沉着的神色里能感到一股无形的压力在蔓延。不过，这个国民党逃兵的持枪架势并不严谨，从对方的细微动作能看出来，他不是故布疑阵，是真的不够严谨。基于此，高一刀判断自己的胜算是七分，心里有了底，就不再犹疑，瞅准一个空档，迅速进步发动一个突刺，直奔胡义咽喉。

快，太快了，胡义枪尖一挑再一压，试图拨开这一击，却没想到对方不只是快，力量也够大，只是被拨偏了一些，却没离开危险攻击范围。

高一刀见情势有利，顺势向下一压枪尖，再次上步，第二刺直奔胡义心口。

胡义无奈，横向摆动枪身，试图架开这一击，但动作还是稍慢了，对方的枪尖擦着自己的枪身滑了进来，虽然被架偏了少许，仍然狠狠地扎在胡义的肋下。

虽然枪尖上裹了棉布，但高一刀可卯足了力气，冲击力使胡义踉跄着后退几步，强忍着肋下的剧痛勉强重新站稳。

高一刀终于露出得意的笑容，该结束了，助跑几步跟着就冲上来，突刺，最后一击。

肋下的剧痛使胡义气血上涌，尚未站稳，就见新的危机来临。

那一刻，多年战场习惯养成的危机感终于爆发，周围猛地暗淡下来，失去了颜色，眼里看到的似乎不再是一支木枪，而是明晃晃的锋利刺刀正在袭来，想要无情地夺取自己的生命。

那一刻，胡义的脑海里破天荒地闪过一个念头，我不能死，我有女人了，我有牵挂，如果我倒下了，她可能就再也回不到家。

那一刻，胡义的一只手狠狠地攥住了刺向胸口那把闪着寒光的刺刀，刀身的锋刃似乎已经割裂手掌，鲜血汩汩流出攥紧的缝隙，狂猛的冲击力使刺刀还在狰狞着前行，推着胡义的身躯向后滑，贪婪地渴望收割生命。

那一刻，胡义倾注全力地抡起了枪，要砸碎这危机的源头。

咔嚓——木枪在高一刀的额头上断成两截，一截被崩飞，另一节还死死攥在胡义的手里。

鲜血飞溅，高一刀心里很遗憾，只差一寸，我就可以刺进****的胸膛，但，我没能闪避这拼命的劈头一击，感觉眼前蒙住了一片红绸，随即是黑暗来临。

噗通——高一刀那强壮的身躯直挺挺地躺倒在操场上。

风还在吹过，尘土还在飞扬，胡义左手攥着高一刀的木枪枪尖，右手提着半截自己的木枪，麻木地伫立在操场上。

在一圈惊诧的眼神里，一个尖锐的声音打破了寂静：“这个****的打死了连长！打死他个国民党！”

轰——二连的战士们终于炸庙了，端着木枪就冲上来。

胡义还没来得及清醒过来，就觉得四周都是敌人，正在黑压压地涌向自己。

好吧，也许我能活着突围。为什么永远都是阻击？为什么永远都要突围？难道这就是我的宿命？好吧，我要突围！好吧……

在‘战场综合症’的诱骗下，胡义全情地投入了自己臆想的世界里，细狭的眼神仍旧沉着而坚定，双手各执木枪，一头冲进了当面的汹涌。肩头被狠狠击中，很疼，但不强烈。似乎后背也被砸了，呼吸有点难，没有预料中那么困难，顾不得这些，似乎这里是敌人的薄弱部位，可能会有机会突围，狠狠抡下木棍，当面敌人招架的木枪被直接打断，被胡义直劈在头顶，瘫软躺倒，横向狠抡木枪，哗啦啦——逼退了一侧，来不及喘息，右边的棍棒如雨而至，挡不住了，那就顶着攻击，狠狠砸个最近的，咔嚓——是骨头断裂的声音，伴随着哀嚎，翻滚在地上，挣扎着，反而替胡义腾出个喘息的空档，嗡——似乎眩晕了一下，胡义判断是后脑被打中了，有点踉跄，不必回头看，直接把手里的武器反抡回去，咔嚓——伴随一声惨叫，果然击中了身后的敌人，左手的木枪终于也断裂了，不要紧，短一点更容易发力……

在阵阵冷风中，在漫卷的灰尘里，在嘈杂着，哀嚎着，惨叫着，谩骂着的操场上，小红缨娇小的身影一直呆立着，呆望着，那双贮满泪水的大眼睛里，先是惊诧，接着是纠结，然后是迷惘，最后变成愤怒。

她终于伸出小手拾起了散落在脚旁的木枪，笨拙地端起来，哭着冲向风暴中心。她力气不大，但她不管，死命地抡着，抡成圈，试图打倒一切眼前的阻碍，打进战场，前进，劈打，再前进，继续哭着，继续愤怒着。

二连的战士没疯，他们要打死胡义，但他们怎么可能打小丫头，眼见小丫头发了疯一般地冲进来，无奈地纷纷躲避，形成一条通路，不敢阻止。

胡义不知道这是多少次被重击了，摇摇欲坠，眼下还没倒下，凭的仅仅是信念，要突围，一定要突围！忽然觉得后背没有再被击中，不禁产生了错觉，为什么感觉不到身后的打击了？看来我要死了，没有痛觉了罢？终于麻木地回过头。

小丫头就站在胡义的背后，背对着胡义，死命地挥舞着木枪，哭泣着，发疯似地阻挡着试图接近胡义的二连士兵。

那一对羊角辫，怎么还是那么可笑！胡义流血的嘴角微微挤出一个欣慰的弧度，麻木的眼神里终于出现了一抹娇小的色彩，随即陷入一片黑暗……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824122"  chaptername="第三十章  战场综合症">加入书签</a>
</div>
