    走在大道上，他的目光被天际白鹤吸引，时不时有几头白鹤在云层中飞过，带出道道条纹状云朵。

    路边野花在灵气的滋润下，更为美艳，数只扑飞双翅的粉蝶被花朵吸引，停留在花朵之上吸纳花粉。

    在此刻, 柳玄鹤久违感受到了安逸。

    扭头，望向山外。

    却感受到了无尽的危险、困难，他眼中在此刻化为坚定。

    掐诀，施展“御风术”，化为青色光影向远处奔去。

    一处洞府外，柳玄鹤等候在外。

    没过多久，一名佝偻着背的白发老者打开洞府大门。

    “十一曾祖！”柳玄鹤见到此人, 拱手恭敬道。

    “今日怎么有空来此地转悠！”小桌前, 柳善于说笑道。

    “进来吧！”

    两人座在洞府一张石桌上。

    “玄鹤此次前来可是有事？”

    “十一曾祖，我已突破灵植品阶，成了一阶上品灵植师！”柳玄鹤道。

    柳善于听到此话，瞳孔微缩，脸上浮现笑意，望着柳玄鹤愣了神。

    见他如此模样，柳玄鹤并未打搅，只是在一旁静静等待。

    足足过了好一会，柳善于这才恢复正常，眼中闪过一抹决然之意，嘴中言语道。

    “不错，秉承本心，未来家族灵植一道便交由你的手中了！”

    “家族如今已有两位筑基，或许在不久将来，家族会依托于山顶那十二亩半灵田开辟一座灵植园！”

    “到了那时，家族也该重视灵植一道了！”

    讲到这，柳善于呼出一口浑浊之气, 本就佝偻的背更加弯曲，精气神也与方才发生了巨变。

    不过他的脸上依旧有着笑意，只是夹杂着一丝落寞。

    “退下吧，好生对待家族灵植，若是族中出现有灵植天赋的子弟，便带着他修炼，教其灵植一道！”

    柳玄鹤眉头微挑，感到有些奇怪，按理教导族中小辈之事，乃是由老一辈修士教授，毕竟老一辈修士经历的多，就算柳玄鹤已踏入一阶上品灵植师也不敢与柳善青想必。

    思绪半息，并未有任何头绪，也就不在多想，将此等小事应承下来。

    “晚辈知晓！”

    “恩，这个拿着，三个月之后，再来此地，我有一物交给你！”柳善于将一枚玉佩交给柳玄鹤，语气低沉道。

    见那玉佩形状，柳玄鹤暗道。“洞府媒介！”

    还未等他开口询问为何将此物交给自己时, 却听耳边传来一道声音。

    “退下吧！”

    柳玄鹤见他赶人，只能将疑惑憋回心中，诺诺拱手行礼后，便转身离开了洞府。

    正当柳玄鹤将要踏出洞府，他莫名的感觉到了一丝不安，下意识停下步伐，转过头，与洞府内的柳善于对视了一眼。

    两者隔空对视，相隔无言。

    “孕育灵植去吧！”

    声音传入柳玄鹤耳中。

    柳玄鹤点了点头，这才踏步离开。

    洞府内，柳善于望着柳玄鹤的背影，浑浊的眼中闪过一抹清明，低声楠楠自语道。

    “日后家族灵植一道便交由你了！”

    柳善青化作一道青色光影消失在了此地。

    半盏茶过后。

    山顶十二亩半灵田中。

    柳玄鹤目光落于眼前由灵肥浇灌的三亩灵田上，以有半个手掌长短的黄芽草，脸上浮现笑意。

    “只要这些灵肥不断，这批黄芽草在过不了一年便可成熟了！”柳玄鹤低语道。

    自浇灌下一阶中品灵肥的一个月后，柳玄鹤便借助灵植秘法，探查出了灵肥对黄芽草的加成有效。

    传统灵肥与一阶下品灵肥一样，都能对同阶灵植加快两成的成长速度。

    由丹炉炼化出的药液，酿制的改进灵肥则比传统灵肥强上一筹，足足可加快黄芽草三成的成长速度。

    “以我如今的百艺品阶，在族中的也有一些分量了，是时候该将灵肥之事告知族中！”柳玄鹤目光落于眼前灵植，暗道。

    “希望我能借此功勋依靠家族买上一件筑基灵物，寻求突破！”

    此事柳玄鹤并无把握，只能心中祈祷。

    呆愣片刻，柳玄鹤提起精神，走至一亩青灵草面前。

    “正好，我已突破一阶上品灵植师，也该试试吸纳灵植体内乙木之力，强化灵力的奇妙之效！”

    他十指掐诀掐诀，凝聚一道青绿色法印，法印成型，化为点点绿光，宛如有意识一般，自行飘飞进入不远处那亩其中一株青灵草体内。

    柳玄鹤闭上双目，盘坐而下，倾尽心神，借助余留在点点绿光中的丝缕神识，感受其变化。

    依然如以往一样，绿色光点一进入青灵草内，便与青灵草体内灵力相互交融，缠绕再了一起。

    在此过程中，绿色光点缓缓被青灵草吸纳于自身。

    没过多久，这株青灵草内的乙木浓雾便被两股交融的灵力吸引。

    微闭双目的柳玄鹤嘴角微微上扬，手中指法转变，被他打入灵植体内的青色光点灵光一闪，分化出一丝灵光，涌进青色浓雾中。

    浓雾并未排斥，反而迎了上去，两者之间有一种亲和感，宛如母亲与儿子一般，浓雾主动依附于那丝灵力之上。

    在柳玄鹤的控制下，那丝灵力缓缓将已木浓雾吸收进入体内。

    那丝灵力在吸收浓雾后，灵光闪烁，缓缓涨大，就连体表颜色也化为绿色。

    至于柳玄鹤打入青灵草青色灵光大部队，并未发生变化，依旧正在与青灵草灵力相互交融，被其吸收。

    不过半息时间，那丝吸纳乙木之力的青色灵力便涨至方才两倍大小。

    柳玄鹤见好就收，手中指法转变，那丝灵力不在吸收由乙木之力汇聚的浓雾，转而于之亲和起来，相互依偎再了一起。

    此种状态直至柳玄鹤借助“孕灵术”打入青灵草体内的灵力被其吸收完。

    柳玄鹤掐诀，缓缓将那依偎咋就乙木浓雾中的丝状灵力唤出青灵草，悬浮至身前。

    他睁开眼睛，感受这丝灵力向外散露的微弱生命气息，嘴角微微上扬，叹道。“灵植一道果真奇妙！”

    话语刚落，他便抬手将身前那丝灵力吸纳进入体内，顺着经脉，缓缓进入丹田中。

    这丝灵力一进入丹田，便宛如君王一般，柳玄鹤丹田内的灵力聚拢于它周身，一副俯首称臣的模样。

