    女孩想要抱起小猫，又无从下手，怕会弄伤它，急得又要哭出来。

    “它怎么了？”韩宣问道。

    小猫像是感觉到什么，努力睁开眼睛，嘴张开却没能发出声音，它实在是太虚弱了。

    “我也不知道，刚刚发现它时就已经这样了，哥哥，你帮帮它好吗？”

    女孩紫眼睛盯着韩宣，大有你不救它我就哭的样子，都说女孩是水做的，在她身上表现得格外明显。

    小韩宣心软了，别说原本他就准备这么做，就算是看在美丽女孩请求的份上，谁又能拒绝她呢。

    松开韩父走过去，蹲在小猫面前，将它放在腿上，轻轻抚摸凝结的毛发。

    他知道动物很喜欢自己，你看麦兜那胖嘟嘟模样，虽然不知道为什么，也不知道有没有效果，试试总是没坏处的，至少能让这个被遗弃的小动物感到温暖。

    扭头看向小女孩，那是一抹深邃的紫。

    她的头发是棕色，在雪白皮肤映衬下，高挺鼻梁分开两只大眼睛。

    柔和的眉毛挂在脸上，眉骨比较高，所以脸庞显得立体，从哪个角度看过去，都是那么完美，像造物主最杰出的作品。

    她看起来年纪还没自己大，身材有些消瘦，宽大画夹背在身后显得有些不协调。

    身上穿着白色夹克，裤子是牛仔布料的，白色小鞋有些破旧，却很干净。

    见到韩宣看过来，女孩有些许不安，好些很怕别人看自己，低下头躲开视线。

    韩宣从来没见过这么漂亮的女孩。

    前世在网上有过紫眼睛图片，他还以为是人修图做成的，没想到世间真的存在。

    其实早在1968年，科学家们在一些拥有高加索血统的欧美混血女人身上，就发现了这种突变的基因，并命名它为“亚历山德利亚起源”。

    刚出生的时候，他们眼睛颜色会是蓝色或灰色，而当他们六个月大时候，眼睛便开始发生转变，由原来颜色转变成紫色，一直持续到他们1岁为止。

    之后直到青春期结束，在紫色的基础上，颜色逐步加深，最终他们的眼睛变成为深紫色，暗紫色，蓝紫色或是紫蓝色。

    转变并不会对他们的视力产生任何影响，这时的颜色将会伴随他们终生。

    这种世间的幸运儿，每千万人里才会出现一个。

    也就是说，面前的她是这个世界的五百三十分之一。

    韩宣此刻忘记了一切，眼中只有那双瞳孔，似乎有着魅惑人心的力量。

    女孩头越来越低，情绪有些失落，像是想起什么不好的往事。

    韩千山还是第一次看见儿子这么失态，心里暗笑却在旁边轻咳了声，韩宣这才反应过来。

    露出个笑脸，对她说道：“我叫韩宣，可以知道你的名字吗？”

    女孩闻言抬起头，擦干眼睛里水雾，小手上有些铅笔灰，在她脸上留下道印记，看起来非常可爱。

    伸出手对小韩宣道：“多洛丽丝，所以哥哥你是中国人吗？”

    “dolores?真是个悲伤名字，是的，我的祖先来自中国。”

    “真的吗？我还有个中文名字哦，叫闻人安雅，是我曾祖母帮我起的，她也是中国人哦。”

    “闻人在中国是很少的姓氏呢，很好听。”韩宣说道。

    “那哥哥就叫我中文名好啦，安雅？是这么念吧，我的中国话学的不太好，去年曾祖母去世了，没有人能够教我…”女孩天真道，有些悲伤，伸手摸摸小猫，它看上去已经比刚刚好多了。

    “在我们中国，人死之后会变成天上星星，曾祖母一直在看着你，她会陪伴你的。”韩宣安慰着她，伸手将安雅脸上铅笔痕迹抹掉。

    女孩眼睛一直盯着他，好奇韩宣的动作，好一会儿才开口，柔声道：“你不讨厌我吗？”

    “为什么要讨厌？”韩宣放下手问道。

    “因为眼睛，它是如此不同，学校小孩都很怕我。”女孩低头继续说着：“大人也不喜欢，他们说我是撒旦的子民，都不让小孩陪我玩，连我父亲都离开了。”

    小脸上满是落寞，泪水再次在眼睛里酝酿。

    韩宣此刻不知道说什么才好，低头摸摸小猫，缓声道：“你有双美丽的眼睛，像是天使，它们是如此让人着迷。在埃及，人们相信从前有群精灵，他们有着和你一样的眼睛，所以不用悲伤啊。”

    女孩抬头破涕为笑：“精灵？他们真的存在吗？”

    “对啊，你不就是。”

    看到安雅脸上灿烂笑容，不远处韩千山眯起眼睛，似笑非笑，内心却是狂喜，忍不住喝彩，嘴唇轻动：“宝宝加油！”

    有爱心的人总归不会坏到哪去，韩父很安心，也很欣慰。

    怀里小猫动了动，开口轻喵一声，韩宣感受着它的情绪，“它可能是饿了，你想要收留它吗？”

    女孩很意动，又无奈摇摇头：“我妈妈是个很固执的人，她不会允许的，怎么办哥哥？”

    俨然将韩宣当成了主心骨，好奇宝宝模样看向他。

    “如果没人收留，那我来养着好了，它太小了，在外面会死掉的。”

    “那太好啦，哥哥，我可以去看望它吗？小猫真可爱。”

    “过几天我就会回蒙大拿，如果想它，可以写信给我，我会将它照片寄给你看，或者可以打电话？”

    “蒙大拿在哪，很远吗？”

    “不是很远，两个小时就到啦。”默默在心理补充了句：”是坐飞机的两小时。”

    见安雅露出笑脸，韩宣也笑了起来，疑惑道：“你家人呢？已经很晚了。”

    “呀！我忘了！妈妈还在家等我。”

    “……”

    “我来送你回家吧，老爸？”

    “喳。”

    韩父搞怪，对儿子挤挤眼睛：“安雅，你家在哪里？让哥哥牵着你，我们送你回家。”

    “谢谢叔叔，在威廉斯堡。”

    “这里就是威廉斯堡啊，那条街？”

    “恩......我忘了叔叔，啊我家是个油画馆，我的英文名字！”安雅拍手，激动说道。

    一大一小父子俩无语，韩父只好开口：“先走吧，我去找找。”

    韩宣默默牵起安雅小手，两个相当纯洁的同龄小孩，不是么。

    刚走出小巷子，韩父指着街对面那大大的招牌扭头：“多洛丽丝，是这个吗？”

    “嗯嗯。”

    “…”

    “……”

    “!”

    油画馆门口，一个女人正在张望，她看起来三十多岁，等见到女儿小小身影才松了口气。

    “多洛丽丝！你又跑到哪里去了！啊，谢谢您将她送回来，先生。”女人口音里带着西欧风格，看向几人说道。

    “没关系，您女儿很可爱，她刚刚救了这只可怜小猫。”

    “我真是太担心她了，要知道这里治安并不是太好，所以...再次感谢您。”

    “韩千山，这是我的儿子韩宣，他们这个年纪确实不好管教，我也十分苦恼，对吧，女士。”

    “请叫我塞西莉亚，先生，请进来坐坐吧，我给您泡杯咖啡，还有这位小先生，可乐可以吗？”

    “谢谢您阿姨。”

    “那就麻烦您了，清水就可以，请问您是位画家吗？”韩父问道。

    塞西莉亚笑道：“只是自己创作的人而已，并没有什么出色的作品。”

    “您真是太谦虚啦，我刚好要买些画作，可以看看吗？”韩父接着道。

    “当然，先生，多洛丽丝，带这位帅气的小朋友看看你的画稿。”

    安雅脸都变红，“妈妈～我还不太熟练。”

    “没事，就让我看看吧，安雅？”韩宣跟随父亲进门，对女孩挤挤眼睛，他十分好奇。

    “那好吧，哥哥，你可不许笑我……”

    女孩转身跑上楼，声音传来。

    画馆并不大，只有两间。

    一间关着门，似乎是用来创作的地方，而面前墙上只挂了六张画。四幅是风景，还有幅画着人物，拐角那张则是用布盖着。

    都是古典的写实主义，色调很柔和，构图也不错，看来并不像塞西莉亚自己说的那样默默无闻，好的作品从不会缺乏欣赏者。

    大概是继承了母亲天赋，女孩才刚六岁，静物素描就画的非常棒了，至少在韩宣看来是这样。

    安雅站在一旁，不好意思又有些期待，除了老师和母亲，她还是第一次将画稿给别人看，韩宣没让她失望，夸赞道：“你画的真棒，看来以后又要多一位优秀的艺术家啦！”

    “哥哥～”女孩很不好意思，娇嗔道。

    塞西莉亚正微笑着向韩父介绍各幅画的创作理念，韩宣瞥到那张被遮盖的作品，疑惑道：“安雅，那张是什么？”

    女孩脸变得更红了，想了半天才开口问道：“你想要看吗？”

    “好啊。”

    “那你等我下。”安雅回答道，转身看向后面：“妈妈，那幅画已经完成了吗？韩宣哥哥想要看。”

    “已经画好了，不过......好吧。”

    塞西莉亚走近，将油布揭开，上面女孩笑容动人，紫色眼眸闪闪发亮。

    毫无艺术细胞的寒宣此刻都沉迷了，愣愣看着这幅画好久，又看向脸色更红的安雅。

    韩千山瞧见儿子眼神，知道自己发挥作用的时候到了，“塞西莉亚女士，您的作品真是太棒了，请问可以出售吗？”

    ”哪一幅？”

    “所有的。”

    塞西莉亚将目光投向女儿，安雅点了点头。