    三人顺着街道看去。

    沿路的游泳馆、干洗店、料理店都贴着暂停营业的告示。

    这些跟水资源息息相关的产业，如今全都关门了。

    明明是早上，街道上却显得很冷清，不知道是不是都面临着水变臭的难题。

    “这到底是怎么回事啊？”澡堂老板头疼道。

    “真想早点在热乎乎的水里泡澡啊！”红凯感慨道。

    说完他转身就走，连掉在地上的包都顾不得捡起来。

    “我等会儿就回来！”

    “等一下，小凯，你要去哪儿啊？”澡堂老板伸手问道。

    “我想要泡澡，当然得尽力帮忙了。”

    红凯说完转身就走，很快背影就消失不见了。

    澡堂老板和早见见状摇了摇头，也没有太过在意，很快就分别告辞了。

    ……

    ssp办公室。

    夏龙感觉自己要疯了。

    早见洗澡去味儿失败，自然只得跑了回来，因此房间里都是难以言喻的臭味。

    此时，这个可怜的卷发boy正手持空气清新剂不断朝自己身上喷，但还是没有半点用处。

    松户森更是直接戴上了防毒面具。

    “好臭啊！”

    “这里也很臭。”奈绪美看着水龙头破裂的地方不由的皱眉道。

    夏龙独自坐在房间角落，打开窗户，随后悄咪咪拿出风牌。

    清爽的风不断吹拂而来，将臭气也吹散了，顿时好受许多。

    可惜，这个好位置很快就被阿森和队长发现了，顿时挤了过来。

    “说起来，阿森你的调查结果出来了吗？”夏龙挪了挪椅子，给两人多腾出点空间来。

    说起来，完成十万粉丝任务后，果然又有了后续。

    职业任务：帮助ssp粉丝数达到20万

    时限：七天内

    完成奖励：奖池抽奖机会两次，技能强化卡一张

    失败惩罚：无

    技能强化卡看名字就知道是干嘛的，就是不知道能起到多大的效果。

    毕竟把1提升到2是强化，把1提升到100也是强化，但这中间的差距可不是一星半点儿的大。

    如今ssp粉丝数已经达到了12万左右，涨粉速度也开始肉眼可见的变慢了。

    如果能够解开这个令市民备受困扰的水源问题，那么说不定会直接一波起飞。

    夏龙这边正思考着，松户森已经抱出平板开始讲解起来了。

    “没有发现水质异常，不过这臭味确实违反了恶臭防治法。”

    夏龙赞同的点了点头，虽然臭味不能杀人，但这味道已经能给人造成巨大精神影响了。

    之后为了防臭，奈绪美给早见帮上了超级多的生姜，就连额头都绑着带有姜片的头巾。

    夏龙看着早见那造型，有点像是斯巴达士兵，更多的是生姜战士。

    嗯，多穿一段时间就能腌制入味了。

    “喂，你干嘛让我穿成这样啊？”

    “最好的除臭方法就是用生姜！”奈绪美看着早见这造型也有点想笑，但到底是忍住了。

    “生姜含有姜醇、倍半萜烯等等可以消除臭味的成分。”阿森将电脑搬到夏龙身边，随后科普了一句。

    就在这时，门外忽然响起熟悉的声音。

    “喂，我找你们有点事。”

    随后就见涩川一彻拨开门帘冲了进来，随后就被臭味掀了个跟头。

    “好臭，这里也好臭。”

    “喂，你自己闯进来的，竟然还嫌臭。”早见不满道。

    “我事先声明，这件事跟我们没关系。”阿森上前一步直接澄清道。

    夏龙闻言，不由得挑了挑眉。

    合着你们以前惹过不少事啊？这都快形成条件反射了。

    “我知道，我们队的特搜小组没有查到原因，于是我就想你们会不会有什么线索。”涉川朝夏龙这边走来，顿时轻咦一声。

    “这边空气好多了哎！”

    “威特队也在调查这件事吗？”夏龙赶紧转移话题道。

    “是啊，几周前，各地都像我们汇报了这个现象，但惭愧的是至今尚未查到产生臭味的原因。”涉川回答道，他对夏龙印象还不错。

    这个礼貌的年轻人长得不错，还挺有本事，愣是凭一己之力将ssp拯救了回来。

    有这样的人在ssp，他也能放心不少。

    “会不会是净水系统出问题了？”阿森立刻问道。

    “没有，各地自来水管理局的净水系统已经反馈，没有出现任何故障。”涉川摇了摇头回答道。

    这一点就很奇怪。

    净水系统并没有出故障，水质也是正常的，水到底是怎么变臭的呢？

    “所以你就想到过来找我们帮忙了吗？”奈绪美嘴角扬起，眼神带点小得意。

    “是啊，奈绪美你有什么线索吗？”涉川尴尬的笑了笑，但为了早日解决问题还是肯拉下面子。

    “关于这个，阿森，你去查查太平风土记吧！”夏龙仰躺在椅子上，不知从哪儿拿起一柄折扇说道。

    这件事早点解决也好。

    他实在受不了臭气熏天的房间了。

    现在估计自来水也停了，。

    别说洗澡了，喝水都成问题。

    必须得干掉那头还未出面，但已经恶心了大片人的魔王兽了！

    他夏龙要为民除害！

