    轰！！

    导弹轰然爆炸，溅起巨大的声波和气浪，直接将霍西曼掀起飞出老远，滚落在地。

    很快又是一阵尖锐呼啸声传出，天空又是数颗导弹流星一般往下飞射过来。

    嗤嗤数声后，第二波导弹居然自动分解成十多颗分弹头，密密麻麻的朝着霍西曼可能躲闪的位置一起轰射过来。

    嘭嘭嘭嘭！！...

    连串不绝于耳的爆炸声中，霍西曼不断高速闪避，导弹爆炸溅射出来的大量火花黏在身上就一直燃烧，根本很难灭掉，这让他异常狼狈，迅速脱掉外衣，借助草丛的隐蔽性不断躲避天空的弹头覆盖。

    “锁！”

    忽然远处传来一声低沉的女子吼声。

    随着吼声刚落，一股无形的巨大力量猛地落在霍西曼身上，将他猛地往下一沉。

    吼！！

    霍西曼猛地双臂一振，身后的影子居然发出巨兽一般的吼声。轰然挣脱巨大力量的压制，千钧一发的躲开第三波的导弹轰击。

    **************

    圣拳宫战术大厅

    加隆扫眼看着面前的沙盘，面无表情，只是平静的听着身边的专业人员讲解。

    白色的沙盘上，赫然将整个地球的整体图形彻底塑造出来，直接形成一个巨大地球仪。上边一些关键地方用闪烁光亮的红点标记出来，清晰明了。

    加隆的视线落在了地球仪上。这里的世界同样也将这个星球称之为地球。

    亚洲，欧洲区域，有三个红色小点一闪一闪。这代表这两块区域的圣拳宫方面力量正在和血族进行交锋摩擦冲突。

    亚洲非洲美洲其他地方，则是相对平静一些，只是亚洲的有的地方整体泛起淡淡的红色，像是一块快抹了红油的区域，表明这些地方同样也在和血族发生冲突，不过规模要小很多。

    “亚洲方面，红色区域代表请求支援。但是受袭击程度不大，已经有总部派人过去坐镇了。加上当地势力的配合，稳定局势没有问题。”情报部的讲解人员是个英姿飒爽的美人。一身黑色军装套裙，加上肉色丝袜，此时正神色肃然的迅速为加隆介绍现在全面情况。

    “根据我们情报部的最新消息统计，现在的重点是红点闪烁方面。特别是欧洲。那里是血族势力根深蒂固的地方，现在主动袭击，很可能是在为什么目的打掩护，吸引我们的注意力。”女官低声道。

    “追杀队方面呢？”加隆沉声问。

    “已经跟上了，不过霍西曼很顽强，我们出动了四个轰炸编队，一个师的特种兵力，正在全力配合宫内战斗人员围剿。暗色女巫方面也给出了支援。”

    “其他还有什么问题没？”

    “没有了，各地的力量都很充沛。我们圣拳宫唯一要做的，就是弥补他们特种兵力方面的缺陷短板，血族只有打特种战强悍，正面对上战场，各地的势力也不是简单角色，规避了他们的速度和催眠之后，所谓的血族也就是皮厚一点，寿命长一点而已。”女官自信道。

    “现在美洲本部司令官是谁？”加隆手指轻轻抚摸了下地球仪上的美国区域。

    “是美**部的斯特朗中将，负责兵力调度。”

    “请他做好准备，血族一定会出手接应霍西曼。”加隆淡淡道。

    “您是说血族大动作很可能是为了霍西曼做掩护，让我们不得不分出大量兵力防备他们？”女官皱眉道。

    “有这个可能。”

    加隆最后看了看地球仪上，闪烁的红点和红色区域依旧异常醒目。

    “让机动组的人准备出发。”

    “是！”

    *****************

    一周后....

    美国加拿大边境

    霍西曼疯狂逃窜着，头顶上不时传来战斗机轰炸机的呼啸声，先前加拿大军方出动的军队在几次交涉下迅速撤退了，竟然任由他们包围追杀过边境森林。

    这一个周的时间里，霍西曼第一次感受到了以前被自己追杀的人的感触，也体会到了先前达姆的亲身体会。

    连续不断的军队追杀，轰击，一组接着一组，无论逃到什么地方，都能迅速定位找到他，卫星定位和巫术的配合让他根本没有地方隐藏休息，只能不间断的往前逃窜。

    饿了随意捕杀野兽吃生肉，渴了大部分时间是在喝血，根本连烤肉煮汤的机会都没有。

    要不是他晋升了圆满水鸟拳，身体也有了某种奇异诡秘的变化，恐怕现在早就支撑不下去。

    “再坚持，坚持一下....”一个周没有休息合眼，全部在如同惊弓之鸟一般不断被追击，就算是霍西曼此时也已经到了精疲力尽的边缘，他强撑着自己随时可能垂下来的眼皮，猛地就地滚开一段距离，身后轰的一下爆开一团赤色火球，又是空对地导弹。也可能是高射炮之类的武器。

    这些天来他都已经习惯了，源源不断的军队大威力武器不断出现，他此时浑身衣不蔽体，须发都被烧光，浑身皮肤发黑，到处是烧伤，也都是拜这些武器所赐。

    就算是他体质晋升后异常特殊，此时到了现在，恢复力也开始出现了迅速的减弱。

    不过既然做出劫杀达姆的决定，他就已经预料到了这个后果。最关键的，其实他一直认为不是杀掉达姆，而是因为那个神秘人的出现，导致他似乎从老师那里抢到了某种东西，脱离了他的控制，这才是最根本被追杀的源头。

    不过既然之前就决定动手抢夺面具，那么这样的结果自然也在他的考虑之中。他已经安排了绝对忠诚的人手暗中联络血族，现在血族应该已经有所动作了。

    双腿机械般的快速移动着，做出各种本能一样的规避动作路线。身后飞机机炮扫射不断掠过地面，打出一连串如同水花一样的泥土喷泉。

    霍西曼不为所动，加速朝着前方赶去，前面草丛尽头，赫然是一大片茂密的古老丛林。里面阴暗潮湿，光线暗淡，正是最佳逃逸地域。

    只要进了那片树林。追杀力度也会不得已减弱，霍西曼心头微松。

    但就在这时，一个熟悉的人影陡然出现在树林前方。

    啪啪啪！

    一连串的探照灯形成刺目的光柱。瞬间将霍西曼笼罩包围在中间，形成一个巨大的四方形。

    刺目的光亮一时间让他的眼睛一片雪白，没有迅速适应过来。

    “霍西曼，不要再挣扎了。”树林前的那个人身材火辣。穿着一身大红丝质旗袍。露出修长浑圆的丝袜长腿，一头披肩的红发披散下来，美艳白皙的面孔却给人一种冰冷的感觉。

    妩媚和冷厉气质结合起来，居然有种莫名的强势和剽悍感。

    特别是那双微微俯视的红色杏眼，映照出雪亮的探照灯柱，反射出一种类似水晶一样的晶莹美感。

    “昆廷。”霍西曼猛地停下，站在被探照灯围住的中央位置。他面目憔悴，此时已经完全看不清楚原本俊美的气质和面容。就连嗓音也异常嘶哑。仿佛很久没有喝水一样。

    “你从来没有赢过我一次，让开吧。我不想杀你。”

    昆廷眼里闪过一丝讥讽。

    “现在的你，可不是全盛时期的你。”

    “你是非要和我动手？”霍西曼唯一还算干净的地方，就是他的双眼，他紧紧盯着昆廷，眼白全是密密麻麻的血丝。

    “不是我，而是我们。”昆廷微微一笑，顿时身后树林中再度走出一个人影，白色道服，胸口处有个圣字，赫然是圣拳宫的标准武道服。

    来人头发高高竖起，身上肌肉扎实，体形如同一头棕熊，但走起路来却显得悄然无声，给人一种诡异的矛盾感。

    “塞冬...”霍西曼第一时间便认出了对方，和他同一时期的格斗社第一批最强社员。四大战将之一塞冬。

    “霍西曼，你为什么要背叛我们？”塞冬面色凛然，冷冷问道。

    “背叛？这不算背叛。”霍西曼居然还有心情笑起来，“我可不甘心永远屈居于别人之下，我的人生，可不是为了做别人的手下的！”

    “愚蠢！”塞冬冷喝道，“老师将权利都下放给了我们，特别是你和达姆元帅！没想到你居然还是不知足，难道你认为你可以取代老师的位置？”

    “有何不可？”霍西曼咧嘴一笑，嗤的一下，他居然瞬间消失在探照灯围拢的区域中，犹如一道黑线，无声无息冲向正前方的昆廷和塞冬。

    轰！！！

    就在这时，昆廷和塞冬前面的地面轰然爆起一团火柱，直冲天空，正好将霍西曼前冲的身影狠狠拦截下来。

    “杀了他！！”昆廷拉着塞冬迅速后退。

    身后树林中密密麻麻的瞬间亮起大片大片的枪械火舌，无数的子弹风暴朝着霍西曼狂涌而去。这些子弹全部都经过了特殊工艺，使用了特制的重金属弹头，只要打入体内，就能引发重金属中毒，一些子弹还带着特殊的爆炸腔，在击中目标后还能产生二次爆炸，扩大伤口。

    一时间树林前的草地大片大片的被直接打烂，一些地方很快燃起大火。

    霍西曼在枪林弹雨中左闪右避，竟然看上去没有被射中多少，几个翻越，赫然闪电般扑向昆廷和塞冬。

    “我来！”

    塞冬怡然不惧，脚踏实地，一脚往前踏出。

    一记极其标准的马步正拳，悍然轰出。

    嘭！！！

    拳头和拳头狠狠对撞，霍西曼和塞冬都浑身一震，一个倒飞出去几个翻滚落地，另一个连退数步，面色一红。

    “再来！！”塞冬大吼一声，呼的带起一阵腥风冲上去，犹如下山猛虎。

    此时周围埋伏的士兵枪手也自然停下动作，等待两人近距离交手结果。

    塞冬凶猛冲出去，双拳从腰间打出，一拳一拳如同炮弹一般，狂猛的爆发力全面催动，他全身的肌肉也在微微扭曲，如同钢丝一般绞紧，发出滋滋的响声。

    刚猛的的拳头一下下轰向霍西曼，被他以同样强猛的手掌狠狠接住。此时的霍西曼已经到了山穷水尽的地步，根本已经放不出气魄压制对方，只能一下下的勉力和塞冬对轰。但就是这样，他的身体内部越来越多的暗伤也逐渐被引发出来。(未完待续。。)