    

    她小脸都是白的没有眼色的，来了，还是来了，为什么好感度这么高，弗兰契斯科还是会这么做？

    他到底是经历什么事情，才会对美这么的追逐？

    公子也惊讶了，它喊道：“快跑，跑出去。”

    钟小术也不管其他了，先跑再说，转身就飞快着要出去殿外，可是在门口的地方突然多了一个屏障一般，钟小术瞬间撞在了上面，然后被狠狠的反弹了回来。

    她被反弹的飞了起来，跌出了好几米远，重重的砸在了地上。

    全身都是疼痛感，钟小术感觉自己要被摔吐血了。

    “咳咳咳......”被摔的，她忍不住咳嗽了起来。

    她慢慢的想要起来，可以一双熟悉的脚出现在了自己面前，她抬头就看见弗兰契斯科绝美的笑容：“我的玛利亚，你想逃吗？你想逃离我吗？”

    “王后.......”

    “嘘，不要叫我王后，我可不想当什么王后，乖，叫我弗兰契斯科。”他蹲下身，牵着钟小术起来，搀扶着她起来，格外的温柔。

    可是这样的温柔就像是暴风雨来临的安静一样，钟小术可消受不起。

    钟小术没出息的被吓唬的有些腿软了，她盯着弗兰契斯科不说话。

    即使钟小术腿软，也没有再次摔在地上，他双手托着钟小术，把她抱到了椅子上坐下，然后蹲在她面前。

    弗兰契斯科伸手痴迷的抚摸着钟小术的脸蛋：“玛利亚，你真美，你马上就要十五岁了吧，长的真美。”

    他的手指都是冰冷的，钟小术被冻得颤抖了一下，想要躲开他的手，可是突然她发现自己根本动不了了。

    此刻钟小术如同被下了定身咒语一样，根本动不了，唯一能动的就是嘴巴了和眼珠子了。

    “不，不是的，王.弗兰契斯科你才是最美的。”钟小术求生欲的辩解。

    可是弗兰契斯科笑了，他伸手挡住了钟小术的嘴巴：“嘘，好孩子是不能撒谎的，你真的觉得我是最美的吗？”

    “真的，无论你长什么样子我都觉得美，因为我喜欢你，很喜欢很喜欢你，你怎么样在我心里都是最美的。”钟小术说出来了，这个喜欢和小时候的喜欢一样，从来不变，不是小孩子对于大人的喜欢，是爱意。

    希望她这个年纪表达，弗兰契斯科能听懂。

    如果直接说爱的话，太显得假意了。

    可是此刻的弗兰契斯科完全就是一个疯子，你和他说什么他都是听不清的，他已经完全沉浸在自己的世界里面，自己的节奏里面了。

    “玛利亚，你这个小嘴巴真甜，可是我不相信你的话，你知道魔镜说了什么吗？”弗兰契斯科的手指在钟小术的脸上游走：“魔镜说你才是最美的，魔镜是从来不会撒谎的哦。”

    弗兰契斯科的样子，公子惊讶了呼喊道：“小术，他已经魔障了，他根本就不认识你是谁了其实，他已经进入魔障了。”

    他脑子里面只有眼前这个人比自己美的概念，其他的神志已经不清醒了。

    钟小术也大惊，为什么会这样？

    自己比他美，对他的打击就这么大的吗？

    “公子，弗兰契斯科以前到底发生了什么事情，为什么他会这样，美真的就这么重要吗？”

    公子快速的操作着光屏：“我查中，但是似乎没有什么信息啊，小术，你现在很危险，他完全魔障了。”

    只因为白雪公主比自己美，恶毒王后已经疯了。

    钟小术不说话，看着眼前绝美的男人，心疼，她眼中慢慢的都是心疼的神色：“弗兰契斯科，你不要这样，你很美的，你现在很美很美的。”

    “嘘，不要说话，让我欣赏一下你美丽的脸。”弗兰契斯科直接给钟小术禁言了，让她只能张嘴说不出话来。

    钟小术不详的预感颍上心头。

    “玛利亚，你为什么长的这么美，你的父亲明明那么的丑陋恶心啊，你的母亲卡特琳娜我见过，美，但是比我差远了，为什么生出来的你会这么的美呢？”

    “这张脸真好看，我看了都心动的感觉，可是为什么这张脸不是长在我的脸上呢？”

    “玛利亚，你太美了，我不想让任何人看见你的脸，怎么办呢？”

    弗兰契斯科从身后拿出了一个红彤彤的看起来特别好吃的苹果：“玛利亚，吃下这个红苹果吧，很甜很好吃的，吃下去你就会睡着了，我带你离开城堡，这张脸永远只能被我看见，别人不许看见。”

    这话说的格外的暧昧，但是钟小术却没有在他的眼中看见丝毫的情欲。

    弗兰契斯科自己咬了一口苹果，咬下了一小块，然后放入了钟小术的口中：“乖，吃下去，很甜的，不会难吃。”

    钟小术不想吃，可是嘴巴居然自动开始咀嚼了。

    钟小术吓了一跳：“公子，我强硬的吞下去，能不能像原著里面一样，被苹果卡到喉咙假死？”

    公子：“不能也要能，我帮你，你放心的吃吧！”

    钟小术强硬的吞苹果，她不需要咀嚼的。

    弗兰契斯科看见她的动作一愣，然后又魔障的神色了：“真听话，乖，我这么还有很多，慢点吃。”

    钟小术：“.......”

    不，她不要吃第二块了，钟小术用力吞咽了苹果，然后顿时感觉到了窒息的感觉，这是死亡的感觉。

    弗兰契斯科看着她如此的表情，慢慢的有些回神了，直到看到玛利亚倒下了地上，了无声息了，他突然脸色龟裂了：“玛利亚.......”

    她吃了。

    吃了自己的毒苹果。

    不会醒来了。

    弗兰契斯科全身僵硬，只觉得内心一丝丝痛感慢慢的传来，愈加的疼痛，看到了无声息的女孩的时候，他的内心似乎被什么撕裂了。

    “为什么有这样奇怪的感受？”他麻木的摸着自己的胸口。

    一整天，没有任何人进来了宫殿，弗兰契斯科在原地站了很久很久，最后他把地上的美丽的女孩抱到了床上：“玛利亚，你好好睡觉。”

    他走到了魔镜面前：“魔镜，魔镜，你告诉我，谁是这世界上最美的人？”

