    方林仔细阅读着任务提示，那个己方骑士巴尔福德（BRAFORD）实际上就是这圆桌武士II世界的总BOSS。

    根据方林先前寻找到的资料上反应，这家伙乃是一名力量敏捷兼具的红发骑士，在马上的威力很强，只可惜因为骑术不是很精湛的关系，要击杀他就在于一点十分关键之处，就是将其于坐骑分割开来。

    若是团队实力一般的话，就要先将巴尔福德从马上面打落下来，将人马分割，先斩马再杀人，若是团队实力强悍的话，甚至还可以尝试控制马儿为坐骑，快速击杀巴尔福德！

    由此可以推定出，击败巴尔福德的关键，其实都是在这匹马儿的身上。欲杀人，先得对付马。所以主线任务二看似十分无厘头，其实却是强化己方实力，增大对方难度的最好机会！

    事实上若不是方林考虑到对面的敌人很可能大部分都是由III世界跑来II世界狙击自己的，根本就没得主线任务什么的，说不定已经开始考虑直接将巴尔福德给做掉，让他们直接任务失败被抹杀的可能性了。不过这一招的前提是必须建立在对方任务一旦失败，惩罚乃是被抹杀的基础上面。若仅仅是扣除积分，那么就相当的得不偿失了。

    方林一行人目前所处的位置，乃是在一个咽喉要道上面，他们的背后就是一座巍峨的城堡，里面居住地是邪恶大公加里波第的弟弟阿伦。而巴尔福德则是扼守城堡大门门户地骑士。顺带还担任了监管，统治麦之原野的任务。

    而麦之原野是相当广阔地。上面分布着不少据点，其中的兵种不仅有之前曾经出现过的巨剑重剑士。黑铁重盾巨锤士，火红色重盾巨锤士等等，还有邪恶大公从东瀛等地聘请来的日本浪人剑士，手持锐利长戈地矮胖宫廷卫士等。最强大的还是一名擅长瞬间移动。能够抛掷火焰弹，更是精通投技地魔法师！

    剧情三英雄既然是打着解放人民地旗帜。那么他们就不可能直接一路直奔巴尔福德这里而来。而应该是循序渐进的扫荡分布在麦之荒野上的邪恶大公的据点。所以任务一要求的迟滞剧情三英雄的行动推进速度。让他们在24小时内无法通过麦之荒野的难度并不算太大。倒是要杀死那5名圣杯骑士团后备骑士颇为棘手。

    不过方林现在并不着急完成任务，他绝对不认为己方的陌生轮回者只有先前被杀地那五名而已。做事要么不做，要么就一定要做绝！既然拟定了坚壁清野地计划，就得彻底的付诸实施，事实上在方林地心目当中，这一次世界的任务完成度并不是太重要。终极的目标很简单直白，那就是活下来！

    只要活过这个世界以后撑到十强者争霸战，那就是天高任鸟飞。海阔随鱼跃。在十强者争霸战当中，目前的十强者头衔都会被凝聚成强者之冕。只要对方失掉了愚者的称号。现在的方林却是对自己的单打独斗极有信心！

    经过了整整一夜的大清洗以后，方林一行人再次扮演了杀手角色，将分配给了邪恶大公加里波第方面的其余十二名轮回者尽数杀死。其中有三个伪装得极好的人的实力很是强悍，不过在方林的面前，无论是他们的伪装还是他们的实力，都对以有心算无心的方林构成不了任何的威胁。

    这三个人显然就应该是敌人派来的“卧底”了，从他们那里方林获得了不少的信息，首先就是愚者的确紧追不舍的来到了这个世界，其次则是愚者应该是与雷者相仿，都是站在了III世界的巅峰，即将跨进IV世界的人。

    不过从梦魇空间的常规来说，无论是技能还是升级装备，从第3级升到第4级，都会出现一个由质变到量变的过程。因此III世界与IV世界中，应该也存在着相当程度的变化！因此III世界的黄金主线任务的难度，只怕是前所未有的高难！

    这也证明了方林坚壁清野的计划的正确性，事实上这三个人掩藏得确实是十分之好，若不是将之逼迫到了死亡边缘，还真的摸不出他们的底来。若是当真有这么三个定时炸弹摆放在自己的身边，方林一想起来背上就有一种凉浸浸的感觉。

    一夜激战以后天色已经亮了，方林一行人也开始坐在了旁边休息，这里被称做麦之原野那么不问可知也是一处土地十分膏腴的平原。四下里虽然不能说是一马平川，但到处都是潺潺的溪流淌过，还有坡度平缓的丘陵。

    放眼望去，到处都是绿油油的麦田和草地。本世界当中的人的主食乃是面包，小麦对他们的重要性可想而知，而生长茂密的草地上面也并非野草，而是苜蓿，燕麦等马儿牛羊喜欢的食物。

    即使是山坡上，也有大片的牧草延伸，各种树木成为点缀耸立其间。树木都不高大，但是范围很宽广，线条十分柔和。方林远望着不远处的一个小村庄，慢慢的将配给的黑面包片在火上烤软烤香，咀嚼着道：

    “大家休息，我们先等，一定要与大队人马一起行动！”

    值得一提的是，在这一天夜里，方林依旧没有主动出过手，唯一施展的技能就是鹤翼阵法。不说话的时候，他仿佛就在沉思着什么。

    很快的，就传来了两个农庄被袭击的消息，巴尔福德勃然大怒，立即调集了二十名巨剑重剑士，八名黑铁重盾巨锤士，六名火红色重盾巨锤士，还有大量的面具奴仆前去扫荡那些该死的叛乱份子。方林想了一想以后，觉得援军的实力实在是不弱，便要求随军出发了。

    远方升起的灰烟象一条长长的灰带子一般向天空漂浮而去，方林一行人就混合在了这支长长的队伍当中，观望着这条象征反抗军不屈意志的长烟，剧情三英雄所过之处农庄当中可以说是对贫民秋毫无犯--------犯的都是邪恶大公加里波第的利益--------可以说是极得民心。

    只是巴尔福德派遣出来的援军虽然阵容强大装备精良，却有一个致命的弱点那就是移动速度缓慢。没有一个走得快些的，而方林虽然能够从现场的蛛丝马迹当中看出一些线索，但他还是保持了缄默，因为在目前的这种情况下，他不认为自己能够调得动这些眼高于顶的骄兵悍将，既然说了没用，那么何必要说？

    带队的那名精英火红色重盾巨锤士见到了村落的惨状以后，一声令下，留下了足够的人手对农庄进行保护。然后匆匆的赶去了另外一个被袭击的村子当中。这里依然是和上一个农庄同样的情况，精英火红色重盾巨锤士继续分兵，方林已经看出了这是敌人的阴谋，就是要以空间来不断蚕食削弱己方的实力。等到这个精英火红色重盾巨锤士将兵力分散开了以后，敌人就会堂而皇之的立即发起猛烈的攻击！

    但是这种事情怎么又难得到方林？他马上召唤出了蓝衣喽，提前一步向着远处再次升起浓烟的村庄赶了过去，因为援军要停留下来灭火，赈灾，分发，配给粮食的关系，所以蓝衣喽是能够提前一步到抵达被放火的田庄，他们要做的事情却不是灭火而是生火！

    没有人会重视没有半点经济价值的废墟的，精英火红色重盾巨锤士之所以肯分兵把守，同样是因为他觉得剩余下来的田庄虽然被洗劫点燃过，还残留下来一定的价值。所以若是蓝衣喽直接就去将燃烧的田庄给彻底的烧毁，那么精英火红色重盾巨锤士便是四肢再怎么发达，头脑再怎么灵动也是不可能再分兵驻守的。

    方林的这一着当真是十分巧妙，成功的抓住了愚者那边的要害所在！

    不过愚者的应对也是不差，很快的，天边又同时升起了四柱浓烟，目的也只有一个，要让方林分身乏术，让他没空来彻底的将村庄报废掉----------毕竟二十名巨剑重剑士，八名黑铁重盾巨锤士，六名火红色重盾巨锤士，还有大量的面具奴仆这样庞大的势力是不容人轻忽的。若是方林等人混合在里面，要杀他们更是难于攀天！

    方林却似乎对远处冒出的田庄燃烧发出的四股浓烟似乎并不感兴趣。他霍然站了起身来道：

    “是时候了，我们走！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com