    一场能量潮，唐三获得了武魂觉醒，石野获得了魂环，蓝银王获得了修为大礼包，大家都有更加光明的未来。

    蓝银王看着唐三，沉声说道：“皇，您现在所获得的魂环，是我根据您身体所能承受的极限凝聚而成。按照人类的说法，您这个魂环大约等同于九千七百年魂兽所能出现的，不过这并非极限。它将随着您自身承受能力的增强而进化。每当您在您的子民世界中时，它都会自行根据您的身体而变。”

    唐三欣喜，“谢谢您。”

    他终于也可以像石野大哥那样，有可以升级的魂环了！虽说人家的好像是各个魂环都能升级……但至少他也可以有一个了啊！

    怎么突然感觉没那么高兴了呢？

    蓝银王摆了摆自己的藤蔓，“皇，您不必感谢我。是我应该感谢您才对，见证了您蓝银皇武魂的觉醒，我似乎也找到通往更高贵血脉的方法了。谢谢您，皇。”

    一边的石野想了想，开口道，“老蓝啊，如果有一个可以加速植物千百倍生长的地方，你想不想去呢？”

    “什么？守护者，还有这种地方吗？”蓝银王惊疑不定的问道，但从它那扑扑簌簌的藤蔓来看，它心中显然是激动无比。

    石野挑了挑眉，“口说无凭，不过如果上一代蓝银皇可以恢复修为，再度以人身出现在你面前的话……”

    “皇还可以复苏？！！”蓝银王显然愈发激动起来。

    不过倒也看不出来它到底是真的激动不已，还是表现出来的激动不已。

    “那当然，”石野摊手，“不过她因为之前的事只留下了一颗种子，现在还得重新生长，想重回十万年修为的话，多则十年，少则五年吧。”

    蓝银王的藤蔓扰动起来，整棵植物都真·心乱如麻。

    就算是十年，对它来说也真的只是弹藤一瞬间而已。

    渐渐的，它平静下来，“如果皇真的可以再回来，我，我愿意去！”

    石野一笑，“那说定了……不过还是提前提醒你，到时候可能会需要你配合我们进行一些研究。当然，我以蓝银皇的名义保证，你的生命不会受到任何威胁。”

    蓝银王琢磨了一下，洒脱一笑，“没关系，只要不威胁到我的生命，你们尽管研究好了。”

    在它看来，除了杀草取环，这些人类还能对它一棵草起什么坏心眼呢？

    石野挑挑眉，冲蓝银王抱了抱拳。得嘞，给麦子的新零号实验体有着落了。

    唐三和唐昊看着蓝银王，倒是隐隐有些同情，不过他们当然是和石野站在一边的。何况，反正死不了嘛。

    作别单纯的蓝银王，三人离开蓝银之森，回归史莱克学院。唐三这边的新皮肤搞定，接下来要考虑的就是怎么迎接皇斗战队和独孤雁，让唐三给独孤雁留下一个足够深刻的第一印象了。

    首先必须考虑的就是，组一支史莱克学院自己的战队。之前战队一直没有组建起来，一方面是三十级以上的学员人数不足，另一方面则也是石野一直不觉得有特地进行战队赛训练的必要。毕竟这玩意儿除了打打斗魂场的表演赛和之后的那场全大陆高级魂师学院精英大赛之外，几乎毫无意义。

    所谓史莱克七怪，其实就是两个上buff的工具人辅助，一只用来吸引火力，把对手打残就得掉线的大猫，一只据说攻击力很高，但一战斗起来好像就只会划水的划水鸟，一只专门用来当逆鳞，点燃怒火用的点火器兔子，外加一个全场最靓，看似是控制系，实际上是残血收割系和怒气爆发系的唐三。

    而到了中后期，七怪更是变成了一只长期掉线挂机，除了当逆鳞，当剑鞘之外，没有其他作用的兔子，一个还没有自己提供的香肠有存在感的补给点，四个除了喊666，震惊不已之外没有别的作用的队友，外加一个霸气神武，神祇传人的唐三。

    没必要，真没必要。真到了战场上，大家不还是顶级强者互相捉对厮杀，各打各的。两两配合就是极限了，人多了反而还束手束脚的影响发挥。

    所以在石野看来，这个战队赛完全就是浪费时间，有这时间不如多去帮村里的王大娘挑两缸水呢？

    弗兰德倒是问过石野，“不提前进行战队赛训练的话，到时候全大陆高级魂师学院精英大赛该怎么办？”

    石野当时就翻了个白眼，“那个比赛还有悬念吗？”

    弗兰德：“……没有吗？就算我们的学员都是怪物级的天才，又最早修炼锻体法，但两大帝国还有武魂殿的种子队伍也不容小觑吧？尤其是武魂殿，他们据说可是出现了黄金一代。”

    “院长你是不是忘了？”石野摊摊手，“那个比赛我也可以参加。所以院长你与其担心战队的事，不如赶紧花钱多修点拟态修炼环境，完成学院注册，拿到参赛名额。”

    弗兰德：“……”

    于是从那以后，弗兰德就再也没提过战队的事，而是一边加大力度开办培训班捞金，一边抓紧修建拟态修炼环境，完善学院的硬件条件。

    你说什么黄金一代？

    呵呵，在石野这小子面前有个锤儿的黄金一代。

    他甚至不禁有些为那些年轻人们感到悲哀，这是上辈子造了多大的孽，才会和这个家伙生在同一个时代。当然，若干年以后，弗兰德就不再为那些年轻人们感到悲哀了，他开始为这个时代还活着的所有强者感到悲哀，太惨了，太惨了。

    尽管战队赛是一种几乎只具有表演意义的战斗形式，不过眼下石野需要的，恰恰也就是表演，以唐三为核心的战斗表演。

    在这个时代，虽然也不乏极个别，不看重实力的姑娘，但绝大多数人对于雄性的审美，最根本的标准还是强大。唯有强大之人才能守护住自己的恋人，自己的家族，在此基础上，如果还脸蛋帅气，气质优雅的话，那就更是大大的加分项了。

    回到史莱克学院所在的村庄，石野拉住了打算去守着自己老婆的唐昊，“爸，接下来一段时间，你就留在史莱克学院当特聘教师吧。我会以小弟为核心，组建一支战队，有你作为陪练的话，他们应该会磨合的更好。”

    唐昊迟疑片刻，终于还是在石野的注视下，缓缓点了点头，“好，我听你的。”

