    东霍第四手选择了EZ，这是昨天开始让韩国AD练习的英雄，因为如果打上中野，那么下路就不能出事，所以下路都要用可以保住自己的下路组合！

    而NBY最后两手选择了牛头和维克托，最后东霍选择出一手布隆！

    林焱天赋带的雷霆领主，精华带的也是攻击力加护甲，多兰剑出门，就是突出一个刚字！

    双方一级上线，都没有选择换线，KHAN心里憋着气，他很不服，他觉得队友们都不相信他，他想要打爆对面来证明自己！

    林焱可不知道对面KHAN是谁，在他看来，对方就是LSPL一个平平无奇的对手，他甚至不记得自己排位里打爆过对面！他决定延续自己一贯的打法！

    双方打野都是上半野区开，林焱帮着A了几下石头人，就上线了！其实林焱差点按捺不住洪荒之力想将石头人吃了，不过不着急，于洋说了，后面的石头人都是他的，为了这句话也得忍住！

    双方见面，林焱也不管兵线，上来就点，追着纳尔点，虽然排位遇到过，但是KHAN还是一脸蒙，这人怎么这么变态啊，见面就刚！

    林焱却是觉得自己第一场，就得凶一点，让其他上单看到心里就害怕，这样以后就好打多了！

    虽然KHAN第一时间选择对点，但是奎因有被动加攻击力，而一级纳尔没有W，是点不赢的，而且雷霆触发，纳尔血量下了一截，KHAN转身就走，林焱继续追着点，然后突然一点地板，扭了一下，躲开了KHAN回头丢的Q技能，林焱一个E踢上去，又A了两下！

    纳尔赶紧嗑药，只剩下不到一半血了，KHAN一脸难受，没想到再次遇到这个对手，又被压制了，这时候第二波兵线上来了，纳尔往前走了一点，想要吃个兵，没想到刚点死一个，林焱又A了上来！

    一边A一边拉进距离，纳尔丢出Q，没想到又被林焱扭掉了，KHAN简直惊呆了，要不是比赛他都怀疑对面开了，这一边走A一边扭技能，你怎么不去打ADC？

    雷霆触发，E上来再A两下，纳尔只剩下不到三分之一血了，林焱回身升了2，此时补了6个兵，刚才为了点人掉了两个，KHAN一共只补了两个，还好这把他是个纳尔，不然连塔刀都补不了！

    林焱可以肯定对面打野是上半区开，但是一直没有蛛感的提示，想来对面是放弃抓自己，选择去下路了，毕竟没有红BUFF，抓一个奎因有点困难！

    林焱给下路发了个信号，并没有回城，虽然压了点刀，但是如果这时候回城，纳尔可以迅速把等级追回来，反而让他稳住了，所以林焱决定直接压死他！

    林焱在防御塔攻击小兵的时候，走进塔A了一下纳尔，然后回头拉出塔，再回头又来一次，纳尔忍不住丢了个Q，又躲了，如果不是比赛，KHAN都要拍键盘了，林焱看到纳尔没Q，直接一个Q触发雷霆，顶着防御塔A纳尔，追着纳尔点，KHAN慌了，连忙闪现，林焱一个E闪到身后，完成单杀，顺便脱离防御塔攻击范围！

    “哇，Flames选手在戏耍防御塔，他又进来了，又出去了，打我啊，笨蛋！纳尔出Q，Q空了，奎因Q到了，进塔了，奎因在点，继续点，纳尔闪现，E闪！Flames选手完成了单杀！这是他第一次上场，却单杀了KHAN，这位选手太凶了，就是要追着你点，然后把你杀了！”重华语速飞快的说着，像是快要断气一样！

    “Flames选手打法很暴躁，但是心思很细腻，他再多留一秒就会被防御塔换掉，他E闪在杀掉对手的同时也脱离防御塔的仇恨，这波可以说是很极限了！”

    “First blood！”

    “牛逼，焱哥，你就是天下第一！”已经有着无数次经验的于洋，第一时间就叫了起来，虽然他还没有看到击杀信息是谁杀谁，但是他对林焱有十足的信心，听到语音直接就叫了起来！

    “厉害啊，焱哥，对面上单在次级联赛打爆了不少上单，没想到见面就被焱哥你单杀！”辅助李顺杰也附和道，虽然已经接受了新战术，但是看到林焱发挥如此强势，他才真正理解这个战术的可怕之处！

    中单俞忠烈也是松了口气，作为千分王者他一直是队伍的C位，虽然这场比赛没有选择完全上中野的打法，但是看到林焱的表现他也是彻底认可了这位队友，因为林焱到来以后，排位一直大呼小叫，他心里很不舒服，两人也一直没有交流，不过现在林焱的表现得到了他的认可，如果他能一直这样延续这样的表现，打新战术也不是不可以！

    “基操，基操，都坐下，看我再杀他一次！”

    “真的吗？”李顺杰有点怀疑，这时的纳尔已经传送上线，经验上亏的不多，只要他不给机会，很难再杀了，职业选手不可能跟排位一样放松！

    但是让李顺杰没想到的是，两分钟后，

    “An enemy has been slain！”

    “怎么做到的？”李顺杰张大了嘴，有点不可置信！说杀就杀吗？

    林焱叹了口气，“他大意了！”扭头看向一边，狗贼差点把我人头抢了，还好留了E！

    李顺杰这才注意到于洋的酒桶正在往河道走去，准备刷迅捷蟹！原来不是单杀！

    “哎呀，这波KHAN选手大意了啊，我感觉这波Flames是故意在卖自己啊，KHAN选手上当了啊，这下上路两个人头在手，而且没有了TP，这波兵线进塔要损失一大波兵线，这下上路对线彻底崩了！”

    多米点头继续道，“是的，我们可以看到之前Flames还会躲你技能，但是等打野一就位就卖自己了，KHAN上头了，完全没有考虑打野的位置！”

    “他可能考虑了，但是Flames的血线太有诱惑力了，KHAN选手太想打回了！”

    “没想到替补上场的Flames选手发挥的如此出色，直接在对线上就取得了优势，接下来只要发挥奎因这条单带线的优势，正面拉扯就能蚕食大量的地图资源，RVG只要稳步运营就能取得相当大的优势，重华老师，你怎么看Flames这名上单选手。”

    重华笑了笑，“这名选手一上场就能发挥的很不错，看来是RVG战队的杀手锏了，不过毕竟只是第一次出场，后面还很长，只能说拭目以待吧，就像多米刚刚提到的，接下来RVG只要带线牵扯就可以去稳步运营了！”

    NBY比赛席，

    “呀，西八，对面打野太不是东西了，来骗，来偷袭！上路在1V1男人大战，你来干嘛呀！”KHAN正在跟林焱的奎因对点，没想到被于洋的酒桶偷袭了，这次他的技能全中，等级也持平，很有机会杀回来的！

    但是他也不想想，如果不是于洋已经埋伏到位，林焱会给他单杀的机会吗！

    “东河，你稳一点，我现在想办法抓下对面下路，酒桶一直在上半野区晃，我没法帮你抓。”

    “好的，泰敏，我没有TP，你不要硬上，对面打野抓了我一波，很有可能去下了，你小心一点！”

    对于两位韩援选手的韩语交流，另外三位队友表示听不懂，没办法，这两位的中文还不够好的，队伍的沟通交流一直是一个很大的问题！

    随着林焱将兵线推进塔下，比赛正式进入快节奏！

    比赛进行到六分五十钟，于洋正好打完小龙，林焱回家补完装备，直接飞往中路，中路Xiaoluoluo的维克托抓到机会晕倒沙皇，打了一套消耗！

    多米看到镜头转向中路，语气瞬间激动起来，“luo神控住RVG中单，耗了一波血，这边酒桶已经绕后了，沙皇丝毫不惧，直接反打！luo神能意识到吗？他意识到了，酒桶出来了，luo神怎么走啊，上河道有个煞星绕过来了，两人碰面了！”

    Xiaoluoluo看到对面沙皇第一时间没退，反而选择反打，有人？Xiaoluoluo意识到不对，作为一名老将，他第一时间就想撤退，但是看到酒桶已经从F4旁边绕了出来，只能朝上路河道跑，没想到刚进草丛就看到一只大鸟迎面而来！

    Xiaoluoluo一个立场放在面前，迅速往上边墙壁走，但是林焱落了下来，一个Q将他致盲，然后又被酒桶E中，在WA一下，血量瞬间见底，林焱一个EA触发雷霆，拿下第三个人头，此时经济已经领先全场！

    “哎呀，这波luo神被三面包夹，根本跑不掉啊，人头还是给到Flames，这下KHAN更难对线了！”

    “是啊，RVG中单也是卖了一波，不过xiaoluoluo还是意识到了，但是已经太迟了，后路已经被酒桶断了，奎因有大招，来的太快了啊，这下NBY是雪上加霜，经济已经到两千了！比赛连十分钟都没到呢！”

    Xiaoluoluo苦涩的看了一眼上单KHAN，也没什么可说的，上路死了两次，一直被压在塔下，能有什么作为，也就这一波林焱抓了中路，KHAN才能趁机把兵线推出来，也不敢多带，直接回家补装备了！

    之前NBY的比赛，上单都是非常稳定的一环，这次却是第一次被打爆了，这让xiaoluoluo有点慌，他这把选的维克托必须发育到后期，clid的千珏也没做到什么事，也就比对面打野多了几组野，印记都只有两层！

    这把还能不能拖到后期，xiaoluoluo心里没有什么底，他感觉这把已经走远了！

