    第40章 不安因素

    “那就多谢安姐姐了！”

    “不客气！咋们还是看看小林妹妹怎么安排吧！”

    “两位姐姐说笑了，我哪有资格安排你们啊！”

    “没事，咱们都是被净化丸解救的苦难姐妹，应该的。”

    “那两位姐姐就各自领40人上40台车，5分钟进第二批40人，以此轮流转。”

    “好！”

    随着房车的展开，人数一下子就减少了80人，虽然和1000多人比起来，不算什么，但是现在是每五分钟可以迎接180人！这个速度也已经很快了！

    林美玉没想到昨天的三个服用了净化丸的女人居然都带着家伙过来帮忙，看来也是因为长相问题，遭受了太多的心酸。林美玉不免又想到了刘楷：

    楷哥，你最厉害了！人家好喜欢你！就是有点粗鲁，不知道怜香惜玉。

    此时的唐豆豆正坐在自家公司的办公室，帮着刘楷准备成立公司。

    “公司办公地点已经选好了，员工可以先从我们家公司借用，商标也已经委托别人申请了，等刘楷拍板，公司就可以正式启动了！”

    “就是不知道这个网购平台的技术人员该去哪里找，毕竟技术好的都有了公司。”

    就在这时，唐豆豆手机响了，拿起来一看，居然是刘楷打过来的。

    “刘楷，怎么啦？”

    “公司怎么样了？”

    “公司位置已经找好了，就差付款签合同！然后员工暂时从我爸公司借几个，不过这个技术性人才不好找啊！”

    “租金多少？我等下转给你，还有那个什么技术性人才，什么鬼？”

    “就是网站维护工程师啊！”

    “不用！我的网站不需要，你只需要把公司注册好，然后找几个员工，随时可以开始运营了！”

    “嗯嗯！”

    “这个天夏这个品牌很重要，将来我会做手机、电脑、汽车等等，所以商标一定要注意好先注册。”

    “嗯！好的。”

    “那我挂了！”

    “拜拜！”

    “没想到刘楷的眼光这么远大，如果是这样的话，将来一定需要做自己的办公楼了吧！”

    就在这时，唐豆豆收到刘楷5亿的转账。

    “咦！前两天他还说没有钱，怎么现在有这么多了？”

    这唐豆豆要是知道刘楷是讹了她妈妈6个多亿，不知道该作何感想。

    “现在有了6个亿。可以去先把租金支付了，然后去注册公司，明天就可以正式安排人员上班了。虽然现在是一个空壳公司，起码框架建立起来了。”

    唐豆豆对自己的个人能力还是比较满意的，毕竟都是自己亲力亲为。

    就在这时，唐豆豆电话再次响起，居然是唐振华打过来的。

    “爸爸，怎么啦？”

    “饭店已经帮小刘找好了，别人生意做不下去，现在转让，我已经拿下来了，你可以随时让小刘去当老板了，地址我等下发到你的手机上。”

    “啊？这么快吗？”

    “嗯！你先跟他说一下，我这边还有事，就先挂了。”

    唐豆豆没想到唐振华已经帮刘楷找好了饭店，不过也是一件喜事，起码他的厨艺真是无可挑剔。

    随即便拨通了刘楷的电话：

    “刘楷，我爸爸已经帮你找好了饭店，明天就可以上班了！”

    “嗯！我明天就去。”

    此时，得知饭店已经找好了，刘楷不由得哭笑不得，如果是在昨天，他还会很开心，但是现在已经和血宗走了仇恨，总有一天血宗会找上门来，所以自己必须在最短时间内，把这个血宗连根拔起。

    “兵来将挡水来土掩！只要我的实力一直在提升，就会好办许多。而且还有林美玉、唐豆豆、施诺琪，三女也在提升实力，到时候只要她们能够自保就够了！”

    “唐豆豆现在搞公司的事情，施诺琪在搞药材的事情，不知道林美玉在干什么。嗯，打个电话问一下！”

    “小美，你在干嘛呢？”

    “楷哥，我在美容院呀！”

    “哦哦！”

    刘楷没想到她居然去了美容院，还以为她现在在家呢！

    “你要过来的话，我把地址发给你。”

    “嗯！”

    “算了！还是过去看看吧！如果不忙的话还可以帮她提升实力。”

    当刘楷来到美容院的时候，他感觉自己走错了位置！居然这么多的女人，而且都是来体验净化液的效果的。

    “靠！居然有几百人在排队！”

    刘楷如果知道之前1000多人在排队的话，估计会很无语。

    当刘楷越往里面走的时候，越是尴尬，清一色的女人，就他一个男的，显得鹤立鸡群。就在他犹豫不决的时候，林美玉发现了他，赶紧跑了过来。

    “楷哥，你看这么多人，我都忙死了！你都不关心人家。”

    “谁知道生意这么好！早知道卖贵一些，那什么液，就卖两万一份，看你们还来不来。”

    “我卖的3万！”

    林美玉轻声说着，怕刘楷嫌自己卖贵了不高兴。

    “我靠！奸商。我那里拿1万一份，你们卖三万。”

    “哪有！再说我赚得还不是你的，我连人都给你了。”

    林美玉娇嗔的白了刘楷一眼。

    “那你们今天卖了多少？”

    “卖了6000多份，营业额到了2亿多！”

    “疯了！这些人都疯了吗？居然6000多人一上午跑来买净化液。”

    “楷哥，你不知道，这对女人来说是不可抗拒的，昨天姐姐那场拍卖会，不是有人2.5亿购买了一粒伐髓丹吗？而且她还带着一群人去了她们家宾馆，免费帮我们服务。”

    “呃！”

    难道是那个叫舒畅的妹子？就是早上在林美玉她们小区门口被抢包的。我靠，她怎么也来了？我的赶紧溜，待会儿林美玉知道我偷偷卖了3粒伐髓丹给她了，那就不太妙啊！

    “嗯？这些车是干嘛的？怎么这么多？”

    “这些车都是昨天服用伐髓丹的人免费提供给我们用的。”

    “啧啧！你们这人脉，当真是牛掰！”

    “这都是别人自愿的，和人脉没有一点关系！她们主要是冲着我们产品的效果来的，或者说是被我们产品的效果给折服了。”

    (本章完)

