    “果真说的很对。”

    　　他有点嫉妒容渊了。

    　　-

    　　苏瓷一睁开眼睛就被温热的气息给擦过脸颊。

    　　紫眸少年抱着她，微垂着眼眸，紫眸惑人，却在深处带着一点微不可察的妖异：“本殿在梦中没见到你。”

    　　此时，已经是寅时三刻。

    　　少女伸出手，抓住他的衣裳：“还很早，一起睡。”

    　　容渊却是敛着眼眸，渡了一口阳气。

    　　轻笑道：“抱着本殿，不许松手。”

    　　苏瓷乖乖点头，抱了上去。

    　　被少年拥在怀中。

    　　却没看到他眼中的冷意。

    　　苏瓷不知道的是，少年早就在这之前醒了，足足看了她半个时辰。

    　　感受到微微收紧的双臂。

    　　少女仰起小脸，出现些许迷惘的神色，那双玛瑙般的黑眼珠清纯不失魅惑：“阿渊？”

    　　容渊低头，语气有点漫不经心：“今日我碰到二殿下了。”

    　　那紫眸微垂着，唇角微翘。

    　　笑意却不及底。

    　　“本殿还记得，当初你在殿上，对他的模样很是感兴趣。”

    　　“小妖精。”

    　　少年低头，温热的呼吸靠近。

    　　“你说，是本殿这张脸好看，还是他的？”

    　　那嗓音中，带着淡淡的戏谑。

    　　却是暗藏着杀机跟危险。

    　　苏瓷抓着人衣裳，微微抿唇。

    　　“自然是阿渊好看。”

    　　她软声道，伸出小手，抱住人：“阿渊是天底下最好看的人了。”

    　　容渊轻笑一声。

    　　长睫垂下。

    　　“本殿要听三遍。”

    　　声音微微低哑。

    　　“小妖精，你说与我听可好？”

    　　苏瓷歪着脑袋，点了点头。

    　　-

    　　紫阳宫的奴才们，看见太子殿下在太子妃面前的时候还是好好地。

    　　转身离开的时候，那张脸阴郁着脸色。

    　　紫眸越发的鬼魅妖异。

    　　心中不由得一抖。

    　　“二殿下。”

    　　一奴才把盒子递上来，跪下道：“这是太子殿下让人送过来的东西。”

    　　容璟背对着，看着那幅画。

    　　画上的小白狐一身雪白，眼角带着一点清纯魅惑的粉色，趴在桃花树上，画面绝美。

    　　他转身：“太子殿下送来的？”

    　　奴才低头，知道上面的那只狐狸就是太子殿下宠爱的那只，不敢多看也不敢多言。

    　　“是，二殿下。”

    　　容璟坐下，去拿茶盏，轻轻喝了一口：“既然是太子送来的，自然是要收下的，把盒子放下吧。”

    　　奴才把盒子放下。

    　　“下去吧。”

    　　容璟开口。

    　　他目光落在那盒子上，知道太子殿下的礼物不会简单到哪里去。

    　　一只手，伸出。

    　　在即将触碰到的时候，停下。

    　　从身上拿出一根银针，放了上去。

    　　在看到没有什么变化的时候，这才打开。

    　　血腥味扑鼻而来。

    　　容璟看到里边的东西。

    　　向来稳如泰山的脸，微微一变。

    　　脸皮子抽搐了下。

    　　只见那盒中，装的正是他最得力亲信的首级，血肉模糊，看不出原本的样子。

    　　容璟的气息乱了一瞬。

    　　这亲信是他花了多年心血跟精力栽培起来的，少了他，就是少了一大助力！

    　　那肉中，像是有什么东西在蠕动着。

    　　容璟脸色一变。

    　　轻微的暗器声在空气中划破。

