    431

    从江驰的病房出来，不远处的拐角处，就是一间吸烟室－－

    说是吸烟室，其实和普通的休息室也差不多。里面放着许许多多吸附杂质的绿植，保洁也打扫得格外勤快，几乎没有什么不好的味道。

    唐筝进去，找了个地方坐下来，明知故问似的道：“朱小姐，什么话要避开别人，一定要出来说？”

    朱迪笑笑：“说起来挺不好意思的，我以前少不更事，没少得罪唐小姐，所以自己沦落到如今被封杀的地步－－这其实也不能怪别人，只能怪我自己不懂事。”

    说完，轻轻叹了口气，道：“到现在，少不得来请求唐小姐，再给我个机会，别把我斩尽杀绝！”

    唐筝笑了笑：“抱歉，我不喜欢做那种危险的事！”

    尤其是朱迪，危险系数比顾绵绵要高很多。

    顾绵绵傻里傻气的，除了给人当枪使之外，几乎脑补出什么幺蛾子来，但是朱迪可就不一样了。

    她可是厉北行手把手调教出来的女人，心机手腕儿远远超过常人。她不但聪明，且没有底线，能屈能伸。

    “而且”，唐筝稍微迟疑了下，又道：“你应该找厉北行帮忙！”

    朱迪叹气：“老板现在也是焦头烂额，哪里还顾得上我这种小卒子？”

    这倒是实话！

    厉北行现在顾不上朱迪，任由着她被封杀，也没有再喂给她资源。

    不过，这对于朱迪而言，也是一个摆脱厉北行控制的好机会。

    朱迪说完，稍微沉默了会儿，又道：“而且，唐小姐仿佛一直以来，都在忽略了我的价值－－”

    她除了可以帮厉北行赚钱之外，还能帮着他们整垮厉北行。

    厉北行的存在，对厉御风而言，是个威胁－－这个事实，是厉家所有人都承认的，唐筝自然也应该知道的。

    唐筝靠在椅子上，人有些懒散。

    她沉默着，随后摇一摇头：“与虎谋皮，是件很危险的事情！”

    她又不是傻子，当然不相信朱迪能够放在朱经理的大仇，跟她和平共处。

    朱经理不是一个单纯的员工，同理，他女儿也不是一个单纯的明星，唐筝可不想给自己惹这种麻烦。

    朱迪叹气：“看来，唐小姐很不相信我！”

    唐筝勾唇：“是的，不相信！”

    她要是轻易相信别人，恐怕现在，坟头草都比自己高了。

    不轻易相信别人，优先保护自己－－

    这是她被伤害过无数次之后，才得出来的血泪经验。

    于她而言，最最可信的那个人，永远是自己。

    说完，唐筝从椅子上站起身：“我先回去了，朱小姐请自便吧。”

    她起身回到病房。

    病房里，江驰仍旧在床上坐着，厉御风坐在窗子下的一张单人沙发上。两人看上去不能说是相谈甚欢，可也没什么火药味，就很平平无奇。

    “回来了”，江驰说着，朝她的身后看了眼，问：“朱小姐呢？”

    唐筝：“去洗手间了吧……”

    厉御风看了江驰一眼，道：“江少身边难得有女孩子呢，这位朱小姐有什么过人之处么？”

    江驰笑笑：“厉总真会开玩笑！”

    顿了顿，他转过头去看着唐筝：“其实这次，朱迪来找我，一来是听说我出了车祸，特意过来探病。二来，是希望我能向你求个情，她说你一直在背后封杀她！”

    唐筝嗯了声，很理直气壮的道：“的确是我干的！”

    “我觉得筝筝不是那种不讲道理的人”，江驰说完，微微笑了下，又说：“而且，女孩子的事情，我也不好插手，你觉得怎么合适，就怎么办吧。如果有需要我帮忙的地方，可以来找我。”

    厉御风的视线始终在他的脸上逡巡着。听到最后一句话，嘴角更是多了几分不屑：

    当他厉御风是空气么？需要他姓江的来献这个殷勤？

    再说，筝筝可不是女孩子了，她是他的女人，是他儿子的母亲！

    女人和少女，意义不一样的！

    不过，有筝筝在，再刻薄的话都得忍着，不能说！

    厉御风默默调整着自己的呼吸，眼观鼻，鼻观心！

    唐筝勾了勾唇：“放心吧，我知道该怎么做的。”

    江驰点了点头，他抬头看了眼墙上的挂钟，道：“时候不早了，你们也早点回去吧。不然，会堵车的。”

    厉御风巴不得早点走，听了江驰的话，便站起身来，顺手拿过了唐筝的包包。

    唐筝冲他笑了下，也站起身，对江驰说：“那我们就先走了，你好好养病，有事情打电话。”

    江驰嗯了声，目送着他们的身影一道消失在门口。

    “也不是很严重！”

    一出了医院的门，厉御风顿时酸气冲天，迫不及待的diss起了江驰：“果然是养尊处优的大少爷，区区一个骨裂，也要像个残废似的在病床上躺着！”

    唐筝白了他一眼：“你高烧的时候，不也是矫情得要死么？哪儿来的脸说别人？”

    不但矫情得要死，还要她大老远的从唐家别墅开车跑到嫣园去，专门盯着他吃药！

    自己这样，还好意思说别人！

    唐筝哼了声，快步吵着车里走去。

    刚刚坐稳，调整了一下座椅的角度，手机叮咚一响，是江驰发来的一条信息：［我没事的，以后不要来，看我了，会给我带来麻烦的！］

    唐筝：“……”

    这时，厉御风而已上了车子，一边系安全带，一边问：“晚上去哪里吃饭？回家吃还是出去吃？”

    唐筝不动声色的将手机塞回包包里，说：“回家吧。”

    说完，她又问：“今天，你们两个在病房里都聊了些什么？”

    厉御风反问：“你很感兴趣？”

    “当然”，唐筝很笃定的答：“你们两个聊起天来，那肯定是你来我往，刀光剑影，火花四射！”

    厉御风笑笑：“男人在一起能聊什么？聊女人呗，我觉得他和朱小姐挺合适的，劝他放弃幻想，要求不要那么高，他不同意，看不上朱小姐！”

    唐筝听了，顿时失笑：“朱小姐－－亏你想得出来！”

    朱迪可是厉北行手下的鹰犬爪牙，江驰怕不是她的对手！

    厉御风却笑着问：“朱小姐不好么？”

    女明星和富豪本来就很般配，而且，两人曾经还是同行，甚至合拍过同一部电影呢。

    朱迪心机颇深，江驰也不逞多让，简直没有比他们更般配的了。

    “当然不好！”

    唐筝说：“朱迪太过于精明，又没有什么善恶三观，她会把江驰算计到骨子里去的！”

    厉御风却不以为然：“别小瞧江驰了，人会改变，也会成长－－五六年时间过去，谁会一直原地踏步呢？”

    说完，他看向了唐筝。

    唐筝也在看着他。

    两人四目相对，良久之后，唐筝才别开了自己的视线，淡淡的哦了声，并没有就此发表意见！

    之后，江驰的病情，唐筝就没有再插手过。

    厉御风有句话说得倒是没错：江驰的伤的确不是很严重，他住在医院里，大概也是因为家人不在身边，有医生和护工照看着，生活会方便一点而已！

    而且，有钱人，无论男女，都很惜命，娇养自己也无可厚非。

    至于那天，两个男人到底在病房里聊了些什么，唐筝也就没有再去深究。

    厉御风是个嘴巴很严的人，他不想说的事情，任凭你怎么套话怎么诱导，也决计不会吐露出半个字的。

    至于江驰，他虽然说得有些隐晦，但唐筝也不好去他那里刨根问底。

    她是厉御风的女人－－

    在这一层关系之下，她有避嫌的责任！

    无论他们聊了些什么，问题都不是很大。

    厉御风虽然有时候很混蛋，但做起事情来，还是有分寸的。再加上江驰有通力集团作为靠山，他也不至于真做出什么不可挽回的实情来。

    江驰家在S市，以后也是要留在S市工作生活的，来榕城的时间不会太多，跟她和厉御风基本上可以做到互不相扰！

    有些人，有些事情，如果你不是很看重的话，彼此都会感到轻松很多。

    月底，厉夫人从苏黎世来到了榕城。

    唐筝其实也挺希望她老人家来榕城定居的，厉御风和年年都在榕城生活，而她一个人待在苏黎世，待在厉家的老宅里，怪孤单的。

    尤其现在，厉北行和厉南浔都回到瑞士去了。大家同住一个屋檐下，每天抬头不见低头见，想想就觉得堵心。

    厉夫人又是个眼睛里不揉沙子的人，离开瑞士，才能够眼不见心不烦！

    厉御风特意带着家人去机场接她，唐筝也在酒店里定了位置，给厉夫人接风。

    年年见到奶奶格外高兴，赖在厉夫人的腿上不肯下来，一定要厉夫人回家里去住，顺便看一看他的各种小车和藏品。

    厉夫人笑着摩挲着他的小卷毛，顺便给他们带来了一个消息：“对了，纪雅希的情况好像是有所好转了，你们听说了么？”

    唐筝愣住：“真的？”

    “听说她哥哥从美国给她请了顶尖的医疗团队过来，暂时还没有醒过来，但是身体的各项指征都比平时好很多。”

    厉夫人说着，琢磨了会儿，道：“听说，要坚持治疗一段时间，苏醒的概率几乎在百分之九十！”

    说完，她又问：“她的车祸到底是怎么回事？我听厉南浔说，是你导致的？”

