    “大王，出来了，已经出来了，共计一万八千金，今日收到商税，共计一万八千金呐！”

    李斯跑到嬴政面前，甚至连礼都没来得及行，便连忙说道。那说话的声音，甚至都颤抖了起来。

    “什么，一万八千金？”

    嬴政一听，瞬间站了起来，一脸惊喜之色。

    “才第一天，仅仅只是商税就已经一万八千金，若全国通传下去，加上列国行商，岂不是说这商税最少是二十万金左右？”

    嬴政惊喜莫名道。

    “是啊大王，按照宣文君所说，这可只是第一步而已。商税就是一个投名状，接下来还有个工税，那才是源源不断的国政收入！”

    “还有关税，以后列国行商，这关税才是大头！”

    “另外，如果早日促成此事，与列国达成合作，那这商税之事也必须得定一个期限，多久一更新，这都是需要重新制定的，届时，商税依旧可以多次收入！”

    “等这一切尘埃落定，我大秦每月的商业税收，最少也能达到百万金之巨啊！”

    李斯连连点头，这一天他心中已经打了无数次的算盘，这越算越惊讶，越算也震撼。

    嬴政一听，一巴掌排在大腿上，道：“宣文君，果真是赚钱行家。有这宣文君在，寡人的大秦，何愁财政不够，哈哈哈！”

    “李斯，寡人是真的太喜欢这宣文君了！”

    说话间，嬴政只觉自己心跳加速。

    这才第一天的成功，他基本已经预算到以后大秦的成功。

    这简直就是把大秦的财政收入，瞬间提升三倍不止。

    敢问这样的大秦，还会差钱吗？

    “李斯，现在军费的问题，应该能够解决了吧？”

    突然，嬴政话锋一转，问道。

    “大王，有这一万八千金，一个月内，这军费不成问题了！”

    李斯赶忙回答道。

    “那还等什么，连夜给王翦送去，告诉他，问题寡人给他解决了。这列国蹲得也够久了，让他赶紧给寡人打一场漂亮仗回来，让列国的心都给寡人颤上一颤！”

    嬴政冷笑，一道令下，刹那间，眼神一片冰冷。

    李斯心中一动，知道这位大王沉寂的够久，压迫得够久，如今一切问题都被宣文君化解，他这是打算呼啸一声，好做接下来的打算了！

    “诺，大王！”

    李斯拱手应了一声，转身就要离去。

    但突然想到什么，又道：“大王，接下来出使列国，大王可有打算？”

    嬴政笑道：“此事既然是宣文君弄出来的，当然得宣文君去解决。现在你的任务只有一个，待得这边开战后，你立刻去列国游说，逼着他们退兵！”

    “待得这一切尘埃落定，宣文君那边的天下论道也该差不多了，解释，再让宣文君出使列国游说此事便可。有我秦国做媒，我到要看看，谁敢不服！”

    李斯闻言，心知秦王这是下定决心要促成此事了。当即应了一声，立即退走。

    这交商税的事到此算是定下了，次日一早，嬴政一纸令下，全国各郡县开始按照商税内务办理行商之事。

    当然，嬴政并没有直接组建工商衙门，除了咸阳设立一个工商衙门之外，各地的工商交税之事，都是交给当地衙门办理的。

    毕竟这重新创建一个部门，那花销也是非常大的。

    多的且不说，就说这工商部门若是组成了，全国各地，需要花费多少人力物力？

    少说也得招募三万以上的衙役吧？那就等于多了三万不种地，只知道吃饭，花钱的张嘴啊！

    这没必要的事情，何必呢？

    至于各郡县的商税收入，在经过当地衙门后，账目送到咸阳工商衙门，查账后再送到财政那边也就是了。

    随着这商税一出，各地商人了解过后，那也是兴奋不已，一个个踊跃参加。

    嬴政更是每天看到这一本本账本，虽然没有第一天那么多，但每天也都是几千金的收入，那真是乐坏了。

    与此同时，他与秦用合伙做的那个宣纸生意，前面几个季度的账单也终于呈现上来了。

    好家伙，才第一个季度，总收入便高达五十万金。

    这一下，就连嬴政自己都镇住了。

    五十万金，这是何等数目？

    强如大秦，那都是近两个月的财政收入，放在一些比较平困的韩国，燕国之流，那就是近三个月的财政收入啊！

    这笔钱，对任何人来说都堪称天文数字。

    有了这笔钱，大秦的财政危机彻底解除了，甚至还花不完。

    什么，军费那边还有些捉襟见肘？

    三万金，拿去，一个月内别来烦寡人，一个月后，军费给寡人提起来，每个月五万金，寡人的军队，必须犒劳！

    什么、河渠建工费用不够了？

    拨十万金过去，告诉郑国，随便用，但凡需要的地方，别给寡人吝啬。只要河渠修成，多少钱都不成问题！

    什么，巴蜀路段崩塌？

    去，拨一万金过去，必须尽快给寡人修建起来，不可断了巴蜀之地与关中的联系！

    随着国库充盈起来，而且还有源源不断的税收送到手中，嬴政花钱那也是大手大脚，毫不吝啬。

    这憋屈了大半年的时间，之前秦国花钱小心翼翼，这军政人方面苦不堪言，下面的人过得苦，嬴政心里也不好受。

    如今问题解决了，他对下面的人，压根就没舍不得的说法。

    于是，这边军费问题解决了，各项工程的施工费用也解决了。

    骊山修建陵墓的事彻底提上工程，建立河渠的事也在日夜加工，同时，函谷关外，大秦三十万大军调动，直逼韩国方向，六国军队所驻扎之地。

    来啊，你们不是要打吗，一天天跟条狗似的蹲在门口，今日就开战吧。

    秦国这一举动，瞬间就惊动了六国。

    六国顿时慌乱起来。

    不对，应该换一个统称，是五国。

    如今的六国合纵，早已爆破。齐国已经脱离队伍而去，在场的，也就只有韩赵魏燕楚五国。

