    “嘘~”

    中野二乃伸出纤细的小手，手指束在自己红润的嘴唇前，作出嘘声的动作，小脸微红的。

    “别让老师发现了。”

    “你怎么来这里了？”高杉原忍不住问，想抽回自己的手，但手臂一动，中野二乃挽得更紧一点，他立刻压到中野二乃像棉花糖一样的大胸部。

    “色狼，你再动我就叫了。”

    中野二乃瞪他一眼。

    一个同班同学走过，余光督两人一眼，中野二乃若无其事地侧过身子，望向窗外，遮掩住挽着高杉原手臂的动作。

    高杉原也只好闭上嘴巴。

    那个学生走开后，两人保持着这个尴尬的姿势。

    “放开手。”

    “不要，天气冷。”中野二乃摇摇头拒绝，双眸有些羞红。

    就算是她，主动出击，心脏还是跳得快快的。

    “车里有开暖气。”

    “当本小姐的抱枕，你不要不知好歹。”中野二乃暇装生气，小脸白皙粉红，肌肤吹弹可破。

    “现在开始点名。”不一会儿，小野老师和班长走上大巴，一边点名单，一边往车里面走。

    高杉原看了看身边的女孩，橘红色的卷发披落在细腰间，卷发两边的星星配饰折射清晨的太阳光，头顶的呆毛一翘一翘的。

    五姐妹长得都一样，身材也差不多，要不是他想起今天早上中野五月穿着长裤，而眼前女孩穿着白丝。

    他几乎没认出这是中野二乃。

    “你怎么打扮成这样子？”

    高杉原低声问，他已经放弃挣扎，任由中野二乃挽着自己的手臂。

    “想和你坐。”

    中野二乃双眸直视他。

    “中野五月。”

    “到！”中野二乃举手。

    “高杉原。”

    “这里。”

    高杉原也举了举手，随后低头注视身边的中野二乃，两人靠得很近，中野二乃的体香真的很诱人，肌肤像涂了一层奶油一样雪白。

    “你伪装成五月的样子，五月答应吗？”

    “怎么会不答应呢？”中野二乃奇怪地望他一眼，“我们每个人手里都有四套其他四人的伪装头饰。”

    高杉原眼角挑了挑，“用来干嘛？”

    “之前是用来逃课的。”中野二乃说着，余光从高杉原的脸慢慢往下移，看到他放在座位垫上的手，假装不在意地把自己的小手伸过去。

    高杉原双手叉在腰上，生气地瞪她一眼：“逃课？怪不得你们成绩这么差！”

    中野二乃失落地看着刚要碰到又没了的手，“现在都没有啦！”

    大巴开始出发，前往新宿旁的郊外林间学校。

    班主任小野在场，大巴上安静下来，有不少学生在窃窃私语。

    高杉原靠着窗边，没有开窗，双手环在胸膛前，中野二乃的娇躯紧紧靠着他。

    他假装看风景，余光一直留意中野二乃。

    “和我一起跳舞吧。”

    中野二乃看着他，认真地传音，声音小小的，但十分好听，像银铃一般。

    高杉原望她一眼，中野二乃涂着樱花色的润唇膏，娇小得像花瓣一样的嘴唇纹理紧致。

    “在看我嘴唇吗？”

    中野二乃小手指尖碰了碰自己的嘴唇，指尖立刻染上充满少女味道的粉红色。

    “和我一起跳舞，给你吻。”

    中野二乃说着，小脸强行保持平静，耳朵红了起来。

    她再怎么强势，也是第一次喜欢上别人的女孩，说出这种话，她心里也紧张得不行。

    大巴开着，忽然在路上一个急刹停，高杉原连忙伸手，护住中野二乃因为惯性向前滑去的上本身。

    中野二乃差点头就碰到前面的座位后座。

    “小心点，坐好。”高杉原认真地说。

    中野二乃感受着额头的温暖，全身酥酥的。

    “谢谢……”她慢慢坐正身子，手指绕着胸前的酒红色长发。

    “没事。”高杉原收回手。

    “……话说，你知道那个含义吧，篝火晚会跳舞那个？”

    忽然，身边传来高杉原的轻声传音，中野二乃愣住，慢慢转眸望向高杉原。

    高杉原这次没有挪开眼睛，直接接上刚才中野二乃对他的打趣。

    “你知道那个含义吧，篝火晚会跳舞那个？”

    “我知道。”

    “你想和我跳舞？”

    “嗯。”

    “但我不会跳。”

    “我也不会，主要是我喜欢你。”中野二乃小脸抹上一层红晕，好不容易捉住两人独处的机会，她肯定不会吝啬表达自己的感情。

    “真的吗？”高杉原问。

    中野二乃稍稍一愣，她还以为高杉原这次又会用别的理由搪塞过去。

    “真的。”

    她点点头，认真地说。

    高杉原摸了摸自己的头发，“我的头发已经不是金色了。”

    “那又怎么样？”

    “你不是喜欢那种痞痞的男生吗？”

    “你就是。”中野二乃双眸定定地注视高杉原，“你刚才保护我的动作痞痞的。”

    “你这是什么思维？”高杉原吐槽。

    中野二乃没有出声，近距离看着高杉原，她真的好像用嘴巴亲他。

    喜欢的人之间，都能闻到对面的香味，她此刻就闻到高杉原身上好闻的味道，她好想拿舌头撬开他的嘴唇，吮吸舌头，得到他的味道。

    想着，她的脸变得好红。

    “你……也喜欢我吗？”她的声音颤巍巍的，现在和她第一次表白已经过去一个月了，她想知道眼前男生对他的感情。

    这个月她一直都在付出行动，诉说她喜欢他这件事，但他没有一点儿明确的回复。

    她真的好害怕，害怕他会拒绝自己。

    高杉原沉默着，中野二乃双眸像望着星空一样凝视他，高杉原的脸十分平静，她的心开始难过起来。

    突然，她观察到高杉原的耳根有些红，嘴角忍不住浅浅翘起，心里雀喜起来。

    他也在害羞！

    车在中途休息站停了下来。

    “二乃同学，请下车回到自己班的车上去吧。”

    忽然，车前头传来小野老师的声音，打断两人的注视，高杉原和中野二乃抬头望去。

    中野五月站在车厢前，一脸苦涩，双手纠结地在身前揪成一团。

    “诶？”中野二乃不甘心地站起身子。

    “五月，你怎么回事？”

    中野二乃缓慢来到车头前，双眸凝视中野五月，咬牙切齿的。

    最关键的时间，怎么就掉链子了！

    “不知道，忽然就被发现了。”

    中野五月也皱着眉头，手里还捧着两包薯片。

    就这样，中野五月和中野二乃换回身份。

    停车后，老师们清点人数，发现整个年级竟然有四五个类似的换车行为。

    老师们也能理解这种行为，毕竟是一年一次的林中学校旅游，只是口头对他们警告一下，担心多过责备。

    在休息站休息的学生中间，中野一花戴着鸭舌帽，躲在人群中，看着中野五月和中野二乃交换回身份，她默默压低鸭舌帽帽檐，走回自己的大巴上。

    从学校到新宿需要花三小时的车程，众人在休息站小歇一会儿，再次上车，继续旅途。

    ……

    “二乃，你脸色怎么这么差？”

    中野二乃一脸不甘地走回车里，她座位身边的同班女生奇怪地问。

    “没事。”中野二乃摇摇头。

    在座位上坐下，她还是忍不住哼一口气，双手环胸。

    可恶，差一点她就知道高杉原的心意了。

    他耳朵都红了，说明他肯定对她有喜欢的心的。

    “啧！”中野二乃生气地咬咬牙齿。

    五姐妹之间这么多次换身份，这次为什么会被发现了？

    明明坐在她身边平时和她相处的女生都没发觉异样。

    中野二乃百思不得其解地蹙起双眉。

    ……

    中野五月坐回高杉原身边，相比起中野二乃，她显得安分许多，坐在座位中间，左手拿着薯片，慢慢塞进小嘴，右手拿着手机，一边看着视频，一边吃薯片。

    对比之下，高杉原总算知道二乃对他有多热情主动了。

    “二乃和你换身份，条件是什么？”高杉原问。

    中野五月小脸微羞，拿着薯片的手愣了愣，“就，这个呀……”

    她示意一下自己手上的薯片，“……还请我吃一餐寿司吧。”

    高杉原白中野五月一眼。

    真是一个容易收买的女人。

    “你那行李箱里都是零食吧？”

    “怎，怎么可能？”中野五月嘴巴打瓢一下，赶紧否认。

    看着她的反应，高杉原大概了解情况了。

    从学校到新宿需要三小时的车程，中途休息后，还有两小时的车程，刚上车的热情在长途奔波中慢慢殆尽，大巴里的学生逐渐开始打盹起来。

    中野五月也不例外，在吃完手上的薯片后，拿手机看了一会儿综艺节目，就困了。

    “我要睡觉了。”中野五月把座位靠过道的扶手拉起，一边系上安全带，防止睡着时摔到，一边解开耳机线，戴上耳机。

    “嗯，我也睡了。”高杉原换了一个舒服的姿势，双眼平静地望她一眼：“要不你靠过来一点吧。”

    高杉原示意自己的肩膀。

    “诶？”

    中野五月稍稍呆滞，小嘴嗫嚅几下后，眼眸深处浮现一丝害羞。

    这是她第一次和男生坐大巴，还是邻座这么近的距离，她一直刻意保持着距离。

    现在高杉原直接问她要不要打破这个距离。

    “可，可以吗？”

    高杉原十分肯定地点点头。

    当然可以，相比起中野二乃，靠肩膀睡觉什么的都成了小儿科。

    “哦…”

    中野五月双手有些拘谨地搭在大腿上，慢慢把肩部靠到高杉原肩膀，十分结实的感觉，她轻轻倚在高杉原肩膀，感觉倚在一个在健身房锻炼了好久的布偶上。

    “光……”

    她小嘴微动。

    高杉原把窗边的窗帘拉上，窗外的风景随着暖阳的光一起消失，四下都安静下来，能隐约看见微小的光尘粒子在空气跃动。

    高杉原的动作很轻，余光温柔地瞄着身边的中野五月，不动声响。

    “给你。”

    忽然，中野五月从自己小巧的耳朵上摘下一个耳机，递过高杉原。

    她以为高杉原在瞄她在听什么歌。

    高杉原没有拒绝，把耳机放到自己耳朵里。

    是一首十分符合当下气氛的舒缓音乐。

    中野五月没有闭眼睛，她的心跳得比往时都要快。

    这种感觉很不错，能闻到身边男生淡淡的沐浴露味道，小脸还能感受到来自他身体里血液跳动的声音。

    要是谈恋爱了，她应该也会这样子躺在属于自己的男朋友身边吧。

    中野五月听着歌，睡意随着车厢的摇晃缓缓传来，没来得及多想，很快阖眸睡去。

    ……

    “五月…”

    耳畔传来温柔的声响，耳机里的歌单已经播完了。

    中野五月缓缓睁开眼睛，耳畔十分安静，眨了眨长长的睫毛，率先映入她眼帘的是熟悉的大巴内景。

    声音来自身边，她发现高杉原正在看着她，再仔细一看，车已经停了，车窗外的天已经完全黑了下来，远处似乎有连绵的大山，藏在一片黑暗中。

    “怎么了吗？”

    她奇怪地呢喃，慢慢清醒过来。

    “到了。”

    高杉原温柔地捉起她放在座位上的小手，在她脸颊边轻轻吻了一口，“我们下车吧。”

    中野五月愣愣地看着这一幕，脸颊还有被亲的温度，她眼眸慢慢变大，看向高杉原。

    高杉原没有理会她，直接从座位上起身，跨过她的前面，来到大巴中间的过道上。

    “怎么，还不起床吗？”他低头朝她眯眯笑。

    中野五月还在愣神的时间，他的嘴唇又一次覆了上来，在她娇小的嘴唇上像蜻蜓点水一般吻了一下。

    中野五月嘴巴也忍不住轻轻动了动，感受高杉原嘴唇纹理的温度。

    缓缓起身。

    她被他拉离座位，目光一直注视着被他捉着的小手，迷惑不已。

    但这种感觉很暖，在这十几度的夜晚里，她的小手像陷在温暖的泥泞里，舒服又温软。

    没来得及反应，短短五秒的时间，她已经被高杉原拉着走出大巴。

    “小心这里。”

    高杉原一直牵着她的手，温柔地提醒。

    两人下车后，中野五月总算看清楚前方的风景。

    一间中世纪的小木屋坐落在一片朦胧的大树林前，远处的天际线还有最后的余晖，像鲜血一样艳红，给人美丽而缥缈的感觉。

