    “白衣神父……”

    “蓝眼黑猫……”

    马尔旦神父口中喃喃，忽然猛地睁大眼睛，不顾教堂内应保持安静的规矩大喊了一声：“是大天使长拉斐尔冕下！”

    话音落下，马尔旦神父猛然转过身，朝着教堂外那道白色的身影狂奔而去。

    由于他刚才那句话喊得又急又高，导致其他人根本没听清楚他到底说了些什么，教堂内的众人纷纷回首，眉头微蹙，目光奇怪地望着跑出大门的中年神父。

    ……怎么回事？

    神父失心疯了吗？

    “嘭！”

    狂奔出门的马尔旦神父与随后而来的画匠撞了个人仰马翻。

    这位远比马尔旦健壮许多的画匠顿时一惊，连忙伸手将马尔旦神父拉了起来，神情关切地问道：“怎么样神父，您没事吧？”

    马尔旦神父哪还有功夫管自己有没有事。

    他起身后便急切地望向周围，但除了四周因看热闹而驻足的居民外，根本找不到那位白衣神父的身影。

    马尔旦神父顿时急了，连忙一把抓住了画匠的手臂，神色有些急切地问道：“你有没有看到一位白衣神父？大概比你高六英尺，黑发黑眸，长相俊美，肩膀上还蹲着一只蓝眼睛的小黑猫！你看到他去哪了吗？”

    “……”

    画匠有些惊愕，但看到马尔旦神父如此急切的神情，还是强行静下心来，仔细思索着自己方才一路上看到的路人。

    五秒后，画匠非常坚定地摇了摇头。

    “抱歉，神父，没有看到这样您说的那位神父。”

    “真的没有看到吗？”

    “真的没有。”

    画匠摇了摇头，语气非常肯定地说道：“我是一名画匠，如果那位白衣神父真的如您描述的那样醒目，我只要见过就一定不会忘记的。”

    “……怎么可能？”

    马尔旦神父瞪大了眼睛，松开画匠的手臂喃喃自语道：“那位冕下明明才刚刚走出教堂——你们也没有看到那位白衣神父吗？”

    最后一句是马尔旦神父喊向周围路过的行人的。

    但可惜，所有驻足的居民和行人面面相觑，纷纷摇头，表示没有看到过这样一个人。

    马尔旦神父目光扫过周围窃窃私语的人群，忍不住幽幽地叹了口气，放弃了继续寻找白衣神父的尝试。

    “神父，到底发生什么事了？”

    画匠小声地问道，他与马尔旦神父关系不错，以前的时候也曾是忏悔室的常客，因此知道这位神父平日里是一个非常沉稳的人。

    可现在为何会如此失态？

    画匠对此十分好奇。

    马尔旦神父也没有打算瞒他的意思，毕竟他是自己请来修改壁画的画匠，早晚会知道大天使长拉斐尔冕下的新形象，于是轻轻地叹了口气，将怀中一卷崭新的卷轴塞进了画匠的怀里。

    “自己看吧！”

    “……”

    画匠微微一怔，好奇地打开了这幅卷轴，当即看到了教廷修改的全新天使像，其中在着重修改的大天使长拉斐尔的肩膀上，赫然蹲着一只蓝眼睛的小黑猫。

    “铛铛——”

    卷轴掉落在地，画匠瞪大了眼睛，嘴唇颤抖望向马尔旦神父。

    ……

    ……

    另一边，在距离教堂三十米外的房顶上，一袭白衣的林易站立于屋檐的尖端，周围笼罩着可以折射光线的引力防护场。

    小黑猫蹲在林易的肩膀上，眨巴着一双冰蓝色的大眼睛望向下方。

    “兄长，不打算再显一显圣，收割一波信仰吗？”

    “没必要了，我已经收集了足够的圣光，现在就可以着手开始锻造了。”

    “啊？”

    小黑猫有些惊愕地转过头，望着林易不可思议地问道：“这就够了吗？”

    “是啊。”林易感慨道，“我也没有想到，这些地方教堂中居然积攒了如此之多的信仰之力，粗略计算，至少为我省下了几十年的收集时间！”

    “……可我还没玩够呢。”

    小黑猫撇了撇嘴，有些失望地说道。

    林易笑着拍了拍它的脑袋：“放心，这只是我第一次尝试权柄锻造，还不一定能成功呢！等这一批圣光消耗完毕，咱们就再回来继续旅行！”

    “……”

    小黑猫眨巴两下眼睛，目光一转，望向林易手中那根金灿灿的十字架：“那锻造地点呢？还是埃特纳火山吗？”

    “当然不是！”林易微微一笑，“我早就找好了！”

    话音落下，林易的身躯悄无声息地升起，待到远离地面几百米的距离后，忽地加快速度，化作银光冲向了天空。

    不多时，林易便带着小黑猫来到了喜马拉雅南部山脉的一处断崖。

    这里是北印度洋暖湿气流与喜马拉雅山寒流的交汇处，且山石含铁量极高，以内时常云雾缭绕，暴雨与雷霆频繁不断。

    此刻，当林易来到这里的时候，天上就已经被乌云遮蔽，震耳欲聋的雷霆在黑云间不断地划过，每三道就会有一道受山石吸引直直劈下。

    小黑猫当即皱起了眉头，无数黑色的雾气从它体内弥漫而出，好似一层绝缘的保护膜一般将雷霆与二人隔绝。

    “就是这里吗？”

    “就是这里。”

    林易神色平静地望向天空。

    在他的设想中，对于概念化的权柄锻造，火焰和岩浆应该是没有什么用处的，唯一有可能起作用的，或许只有这涤荡世间一切污浊的雷霆之力。

    “轰隆——”

    又是一道水桶粗的雷霆从天空中落下，直直地劈在林易面前三米外的地面上，残留的雷电就好似燃烧的蓝紫色光球在山崖上滚来滚去，肆无忌惮地散发着天地之威。

    林易神色平静地望着那一团蓝紫色的雷霆，深呼吸后轻轻拍了拍小黑猫的脑袋，轻声道：“好了，是时候开始了！”

    “……”

    小黑猫点了点头，收起周围弥漫的黑雾，双翼一振便飞离了林易的肩膀。

    与此同时，林易身上银光一闪，铭刻着神圣白纹的银河战甲显现而出，三对散发着白光的金属羽翼伸展开来，毫不顾忌地吸引着天空中狂暴的雷霆。

    “咔嚓——咔嚓——”

    一道道雷霆劈到在那张扬伸展的羽翼尖端，化作无数到蓝色的电弧弥漫向全身。

    林易神色丝毫不变，身上白纹齐齐亮起，将那神圣威严不可侵犯的圣洁力量悉数化作圣光，汇入手中那柄金灿灿的十字架中。

    刹那间，难以计数的庞大圣光涌入这柄十字架。

    无穷的圣光绽放出连太阳和雷霆都无法媲美的耀眼光芒，将整个金灿灿的十字架点燃到几乎快要融化的地步。

    林易终于不再犹豫，飞快地打开炼器面板，点击了那个晋升十级炼器师后才获得的全新能力——权柄锻造！

    小黑猫瞪着一双冰蓝色的大眼睛，薄薄的黑雾化作墨镜架在它的鼻梁上，阻挡着那些圣光对它造成的伤害。

    它很好奇，这所谓的权柄锻造到底是个怎样的流程。

    与之前在埃特纳火山中的锻造到底有什么不同……

    但可惜，权柄的锻造似乎完全处在另一个层面，小黑猫即使再怎么瞪大双眼，也只能看到一团耀眼的白光在不断闪烁，除此外根本看不到任何有用的信息。

    林易伫立在那不断劈落的雷霆间，用剑炁包裹着手中的金色十字架，同时将全部的心神沉浸其中，感受着圣光的神圣、威严、浩大、圣洁、崇高、尊贵……

    这些概念化的力量，每一种单独拆开都不难理解领悟，但若要汇聚在一起，甚至借助权柄将其锻造成实质，那就实在是太令人为难了！

    林易额头渗出大滴的汗液，努力理解着圣光中的规则和力量。

    权柄锻造只给了他能够锻造权柄的机会，但具体要怎么锻造还得他自己来摸索。

    就在这时，天空中忽然劈落一道蓝色的雷霆，径直地劈在快要融化的十字架上。

    林易顿时精神一振，因为他发现那些概念化的力量，在雷霆劈落的刹那出现了一丝非常明显的停滞。

    “果然有用！”

    林易毫不犹豫地冲天而起，高举着金色的十字架凭空虚立，吸引着天空中所有舞动的电光雷蛇，一道道粗大的雷霆好似触手般舞动，不断轰击着林易手中的金色十字架。

    很显然，这些天地酝酿而成的雷霆中，确实蕴含着一丝与众不同的力量，以至于可以影响到权柄的锻造，甚至淬炼金色十字架中的圣光。

    “轰隆隆——”

    雷霆涌动，化作无数条雷蛇轰向天地间的那道人影。

    每轰击一下，剑炁熔炉中的圣光就会震颤一分，一些细碎的白光便好似杂质般从概念化的圣光中逸散而出，然后逐渐消弭。

    渐渐的，原本聚成一团的圣光逐渐有了真切的形状……

