    从酒吧出来后，沈浪看向四个女孩。

    杨倩和白莹还在醉酒状态，迷迷瞪瞪的，啥也不知道。

    另外两个不认识，但此刻看着沈浪的眼神，也是炙热无比。

    从两人的穿着上看，她们也不是普通人家的孩子，但是再见多识广，再家庭豪富，也是刚成年的女孩啊，面对沈浪这种霸道总裁加武林高手一样的帅气男人，她俩都不用沈浪加持什么状态，就心跳如小鹿乱撞，心花怒放，哪怕沈浪现在带她们去开房，两人都只会欢喜，而不会拒绝。

    “你们带她俩回去，好好休息，醒了以后告诉杨倩和白莹，以后不要乱跑，女孩子家家的，要注意安全，这社会虽然很安稳，但也有很多肮脏的人。”沈浪开口说道。

    两女孩急忙点头，完全没有任何反驳的意思，只觉得这人真帅，说什么都是对的。

    “那行，我先走了。”沈浪没兴趣多扯，说完就要走。

    俩女孩反应过来，其中一个连忙道：“哥，我叫白婕。”

    另外一个女孩也反应过来，也自我介绍：“我叫慧钰。”

    沈浪头也不回，摆摆手，就当知道了。

    再次叫了滴滴，回去小月山别墅。

    到了小区门口，沈浪错愕地发现，那个得罪自己的女人，居然就站在门外，和之前的王慧，如出一辙。

    皱了皱眉头，沈浪下车。

    看到他，那女人急忙快步走过来。

    “前辈，是我错了，能不能放我一马？”女人姿态摆得很低，语气更是哀求。

    沈浪笑道：“我听不懂，我和你又不熟悉，你看起来也没少胳膊少腿，怎么就要我放你一马了。”

    看沈浪不承认，女人脸色发苦，早就后悔得不行了。

    本以为这海城没什么厉害的人物，自己在这边，完全是要风的风，要雨的雨，就算得罪人也没关系。

    可是谁能想到，还有人扮猪吃老虎，让自己一下子就踢到了铁板。

    “前辈，您可以提出任何要求，只要我能做到的，我都愿意，只求给我一次机会，我真的知错了。”女人当然不会就这样放弃。

    她真的不想死，她还年轻，还有那么好的未来，死了就什么都没了。

    沈浪本想拒绝，突然发现面前出现了新的选择。

    “龚心如向你求饶，请选择。”

    “一，放过她，奖励观相术。”

    “二，拒绝她，奖励百万基金分红。”

    “三，太烦了，当场击毙，奖励一次机缘。”

    看着三个选择，沈浪笑了。

    看来，这一次她是真的害怕了，真的想要求饶，否则也不会激发选择。

    略一沉吟，沈浪道：“跟我来吧。”

    说完，沈浪往小区内走去。

    女人大喜，急忙跟在身后。

    等回到别墅，沈浪开始烧水。

    女人急忙上前帮忙，然后泡茶，奉茶，跟侍女一般。

    沈浪也不拒绝，喝了一口茶后，道：“你知道你对我的伤害有多大吗？”

    女人干笑，不敢反驳。

    “连续三次。”沈浪伸出手指，冷笑道：“如果是别的高人，你现在已经香消玉殒，还有机会在这里求饶？”

    “是，我已经知道错了，以前的我，太无知，太鲁莽，眼高于顶，自私自利。”女人低眉顺眼，不断自我责骂。

    沈浪嗤笑：“不用说这些废话，性格是后天养成的，不是说几句话就能改变，你会不会因此而收敛，变好一点，我一点都不在乎。”

    女人可怜巴巴地看着沈浪。

    “但是得罪我，这么轻易就放过你，是不是显得我太无能？以后什么阿猫阿狗都能来撩拨我一下？”沈浪意味深长地看着女人。

    女人抿抿嘴，认真道：“那前辈有什么要求，尽管说。“

    沈浪道：“先说说你的来历吧。”

    女人迟疑了一下，还是回答道：“我是神算一脉的弟子。”

    神算？

    沈浪惊讶。

    本来他以为这女人和柳青青一样，是地师一脉的，没想到却是神算一脉？

    不过表面，沈浪不动声色，继续看着女人。

    女人勉强笑了笑，继续道：“之所以招惹前辈，是因为柳青青的师父，当年求助我们师祖，用一种特殊的物品，推演出了一件灵物的诞生地。”

    沈浪笑了：“有意思，我可是听说，人家花了大价钱请你师祖帮忙，怎么，你们这是拿了人的报酬，还想连货物一起端了？”

    女人道：“不是师祖的意思，是我们师父的意思，师祖门下有三个弟子，我们师父是最小的一个，但是师门秘法修行一直无法大成，当时在师祖身边伺候，希望得到一些教导，意外听到了灵物的消息，就上了心，我们都是给师父跑腿的，灵物虽然是无价之宝，但是对我们这些连相术都勉强入门的人而言，也没什么用处。”

    “是这样啊，那你对于相术有什么心得？给我看看。”沈浪笑问。

    女人看了看沈浪，尴尬道：“前辈说笑了，我学习观相术不过五年，连祸福凶吉的表现是什么，都无法彻底判断，勉强只能看个短期的运道变化，您是高人，命相已经不同于凡俗，我怎么能看得出来您的运势，您就不要笑话我了。”

    沈浪撇嘴，心中却是惊叹。

    原来奇人异士，还有这样的好处，看来逆天改命这种事是存在的，俗话说，飞上枝头变凤凰。

    我这种差不多就是类似的说法。

    有了选择和奖励之后，就从之前的倒霉人生，转变成为了幸福人生。

    若有所思，沈浪看向女人道：“你不想死，也可以，不过想要活着，就要等价交易，你需要用东西来换。”

    女人早就在等这句话了，心跳都加速了，急切地道：“前辈请说。”

    沈浪道：“你是神算门人，应该知道很多消息，那么我要你用一件灵物的信息来交换自己的性命。”

    “啊！”女人大惊失色，然后委屈道：“前辈，灵物本就罕见，有的人一辈子都见不到，我哪有这个消息。”

    沈浪道：“以前总有流传的信息吧，只要你给我收集一下而已，只要我确定这信息是真实的，那么我为你解开身上的暗手。”

    女人想了想，道：“可是我也不知道那些信息是真的啊。”

    “那就都收集了，越详细越好，十个八个信息，总有几个能准确，只要你真心的做了，到时候我必然给你一个交代。”沈浪认真回答。

    女人道：“那是不是先给我……”

    沈浪咧嘴一笑：“现在就不用想了，你有一个月的时间去收集。”

    女人顿时花容失色。

    这么说，我只有一个月能活了？

    幸好我没有离开，否则死都不知道是怎么死的。

    看着沈浪那平静的表情，此刻在她心中，却是可怖可畏。

    “好，我去收集信息，前辈等我消息。”女人斟酌片刻，咬牙答应。

    “去吧，我等你好消息。”沈浪端茶送客。

