    “今天是最后一天了。”

    远藤房间里。

    听到岛田所描述的昨晚的经历，在他面前的远藤却用一种极为平静的语气做出提醒。

    “什么？”

    听到远藤口中的这番话，岛田脸上的表情有些错愕。

    但是很快的他就反应过来，脸上的表情变得更加苍白。

    “你是说……”

    点了点头，远藤注视着面前的岛田：“对方爬进你的房间，将最后一份遗书送到，这代表着今天就是遗书中提到的最后一天，‘我，岛田’两者中注定有一个会死掉。”

    “不，我不信。”

    对面，远藤用一种近乎冷漠的声音阐述了一切。

    然而，岛田的脸上却满是激动之情。

    “这只是一份遗书而已，或许对方就是一个变态疯子，只要打电话报警把他抓起来就可以了，为什么，为什么偏偏是我遇到这样的事情。”

    岛田只是一个普通的高中生，在面对生死威胁下，崩溃并不是什么让人太意外的事情。

    “……”

    房间里，远藤冷漠的注视着这一切。

    他看着捂着脑袋，一脸绝望的岛田，嘴角一抹莫名的笑意浮现出来。

    笃笃笃——

    “岛田君，有你的电话。”

    偏偏，就在岛田濒临绝望边缘之际，从房间外传来远藤妈妈的敲门声。

    推开门，她看着一脸绝望的岛田和在旁边冷眼旁观的远藤，脸上不由流露出错愕的表情。

    经过远藤妈妈的打扰，岛田终究是没有崩溃。

    他大口呼吸着，将自己混乱的情绪压下来，这才看向门外的远藤妈妈，露出一个苍白的笑容问道。

    “是谁的电话，远藤妈妈？”

    “这就不太清楚了。”

    见远藤的情绪渐渐稳定下来，远藤妈妈脸上的担忧之情少了几分，摇了摇头答道。

    “总之，对方指名道姓的说是找你的，应该是熟悉你的人，或许是你的家人也说不定。”

    听到远藤妈妈的回答，岛田心中抱着几分疑惑的下楼。

    “喂，我是岛田……”

    来到电话旁，他深呼吸一口气，这才伸手拿起话筒。

    “快逃！”

    然而，随着岛田接起电话，从话筒中传来的却是一个急促的声音。

    “你看到的那个人，不是真正的远藤！”

    ……

    “酒井警官，你想要的东西应该都在这里了。”

    堀川高中。

    将酒井带到一处略显老旧的图书馆前，校长指着书架上的书籍资料，小心翼翼的做出解释。

    “这里是属于旧校舍的图书资料馆，当初在修建完新的教学楼之后，负责整理的老师就把绝大部分书籍搬到了新教学楼的图书馆内，留在旧校舍内的，多是一些和教学无关的资料书籍或者已经被淘汰的资料，其中有一些是从建校初期就留下来的孤本，几年前校庆的时候，原本学校准备从中寻找堀川高中的历史，不过因为发生了一些意外并没有完成，只是将这些整理出来单独放列在了旧校舍的图书馆内……”

    图书馆内，一边听着校长的介绍，酒井的目光扫过书架上所摆放着的一本本明显带着历史气息的书籍。

    之前，从《京都杂记》中，他已经注意到了一些关于堀川高中不同寻常的描述。

    只是，《京都杂记》所记载的是整个京都的流言故事，对于堀川高中的内容就仅仅只有女尸那一篇。

    酒井想要更多关于堀川高中详细的记载，自然只能从学校本身入手。

    “感谢你的配合，校长先生。”

    点头，对着一旁的校长说了一句，酒井随即就收回了自己的目光，再度放回到了图书馆内的书籍之上。

    “那么，酒井警官，如果没有我的事情的话，是否能够允许我先离开一下，关于堀川高中所发生的一切，我还需要向学校的董事会们报告情况。”

    看着眼前自顾自翻阅书籍的酒井，校长在犹豫了一下之后，还是咬牙说道。

    堀川高中发生了这么大的事情，他自然需要报告给董事会们。

    面对校长的拜托，酒井并没有回答，只是点了点头算是默认了他的这一请求。

    “那就拜托你了，酒井警官。”

    得到允许，校长松了一口气，他对着图书馆内的酒井鞠躬感谢了一句，这才匆匆的从旧校舍离开。

    图书馆内，随着校长的离开。

    整个旧校舍的图书馆再度陷入了一片寂静当中。

    而在这寂静的图书馆内，酒井却专心致志的看着手中的书籍。

    虽然，校长提到绝大部分的资料都已经搬到的新教学楼的图书馆内，但是旧校舍内所留下的书籍依旧不少，如果不是因为校庆的关系，校方已经提前整理了一遍，单凭酒井一个人想要从这些书籍中找到对调查有用的资料，那就是大海捞针。

    翻动手中的书页，看着上面所记载的内容。

    很快的，酒井就从中找到了一些对他有用的情报。

    根据他手中的这一本《堀川古记》中提到，自古以来，堀川这一片地方似乎就盛行鬼怪之说，最早一则关于堀川的怪谈是在江户时期，据说当时的堀川因为鬼怪肆虐的关系，往往发生许许多多的命案，当时居住在这里的民众十分的不安，就凑钱请来了阴阳师来处理，阴阳师消灭了鬼怪之后，堀川的鬼怪之说也就逐渐的散去。

    关于鬼怪杀人的命案，因为历史的原因，酒井无法判断这是否真的全都是鬼怪所为还是有人在杀人之后假借鬼怪之说。

    但是，从《堀川古记》就可以看出，堀川从江户时期就存在着某种特殊。

    也许，那些阴阳师消灭了当时的鬼怪，又或者鬼怪因为某种原因消失不见了踪迹。

    但是，同样不知道出于什么原因，现在它们又再度回来了。

    合上手中的《堀川古记》，酒井马不停蹄的就开始查找下一本书的内容。

    堀川高中所整理出的书籍资料十分的杂，也不是那一本都对酒井的调查有用处，总之在翻阅了好几本没有用处的资料之后，他终于又在一本名为《校异史》的书籍中，看到了几篇对于堀川高中的记载内容。

