    在没有出名之前做好多事情都很困难，在出名之后陈韫发现，好像以前觉得很困难的事情都变得简单了很多。

    这几天签了两笔大单子，陈韫当然也想着要跟别人分享自己的喜悦，怎样告诉家人他还没想好，但是跟李清欢这种好朋友分享自己的喜悦，他倒是很随意。

    因此，在和柠檬协商签下最新的大神合约后，陈韫给李清欢发了一条消息过去。

    【今天遇见了好事，明天请你吃饭嗷！】

    【怎么？捡到钱了？】

    接近一分钟后，李清欢回了一句。

    【是挣钱了。】

    【那我明天可就开宰了哈（狗头）】

    【十个你都能管饱。】

    【可以换成十顿吗？】

    【你好贪啊！但是我可能没那么多时间……】

    【没事，我可以记账（狗头）】

    【随便你怎么记，我又不一定记得住。那就明天中午吧。】

    【好。】

    ……

    李清欢和陈韫又聊了会儿别的事，她没有很好奇陈韫到底又挣到什么钱了，而是在考虑明天中午到底该吃什么。

    不过在此之前……

    “今天要跟我去跑步吗？”李清欢凑过去打断了身边正在学习的室友，然后小声询问道。

    “今天你怎么想着要去跑步了？”室友很疑惑，李清欢可不是那种热爱运动的人。

    她的运动时间是没有定性的，总是想一出是一出，某天突然想要跑步了就拉着室友一起去跑步，某天想要做拉伸运动了就在寝室里边铺上瑜伽垫跟着视频学。

    可能是她的身体天赋比较好，不用过多锻炼就能将身材保持得很好，所以她的运动就完全只是看她的心情。

    今天要去跑步，可能又是遇见了什么让她心情很好或者很坏的事？

    “明天要去吃好吃的，今天提前运动了。”李清欢微微一笑。

    “和陈老师一起？”

    “嗯。”李清欢笑眯眯地点了点头，眼睛里边的开心都快要溢出来了。

    “怪不得今天突然想要运动……那我也只有舍命陪君子了~~”室友叹了一口气，朝着李清欢无奈道，随后又突然挂上了一个笑容，“那你记得帮我找陈老师要一张签名照，最好是你们俩的合影那种。”

    “要我们的合影干嘛？”

    “好看啊！他好看，你也好看。”

    “我尽量哈。”李清欢抿嘴道，眼波流转。

    ……

    回到陈韫身上，他和网站签下的新大神约比起其他大神的合约而言那可是要宽松很多的。

    甚至网站都没有考虑过他之后到底写的书能不能到达大神的成绩，只是想着陈韫他愿意继续在网站写书就可以了，可以是一年一部、两年一部，只要他能抽空写一些，网站这边相信投资都是能挣回来的。

    陈韫他现在也是有意愿继续进行创作的，不管是继续挥洒自己的灵感还是以自己的笔触重现上一世自己喜欢的作品，他都很有兴趣，而不是像其他人一样因为有了些人气就一股脑扎进娱乐圈里边。

    现在陈韫对娱乐圈的态度其实也很明显，处于一种若即若离的状态，说得更浅显一些就是——

    挣钱可以，要让他做自己不愿意做的事情，抱歉那不行。

    不过，陈韫还是很乐意出现在镜头里边的，毕竟他还有那么一大批粉丝在等着他。

    之前大家知道他要考试还好，都没有催他去上节目或者更新动态什么的，现在他考试也考完了，离期末考试还有那么几个月，当然就期盼着他能够多多出现在镜头面前，也好让他在粉丝们面前多露露面。

    因此，陈韫前几天在射击馆练习射击姿态的时候还专门请教练帮忙拍了张照片，然后和节目组微博一起发了动态，为的就是让粉丝们知道他不是选秀完就消失了，甚至配的文也是这个意思。

    “我说了出来之后我也会在大家面前出现的。”

    可这句话却是被粉丝们吐槽了半天，别人家的偶像一出来就开始营业了，更新短视频、上节目、直播，甚至还开粉丝见面会什么的。

    陈韫他之前说要准备考试大家都还能理解，可是考试完之后也没见他有多主动营业，他们这些当粉丝的能不着急吗？

    所以，就有粉丝说出了那句经典语录：“你这可不是出现，你是闪现……在自己的账号里边偶尔出现，倒是经常出现在别人的镜头里边。”

    随后其他粉丝对于陈韫的调侃和吐槽也接踵而来。

    “就不能好好营业吗？我亲爱的陈老师，你可还需要好好挣钱给自己准备彩礼呢！当然，如果你选我的话，我可以给你彩礼。”

    “陈老师你跟谁过不去都别跟钱过不去啊！快点去上节目挣钱呀！你看看人家程程哥都上了俩节目了，你这边才官宣了一个。”

    “现在可没让你唱跳哈，营业积极点（狗头）”

    ……

    陈韫对粉丝们的催促也表示哭笑不得，他还是挺能理解粉丝们的心情的，但是上节目或者出镜他也不能随便，起码得选那种他喜欢的、而且节目是比较有意义那种，他毕竟是个新人，对圈子里边事儿并不了解，还是蛮担心上节目会被人针对之类的。

    毕竟喜欢和讨厌是成正比的，有人喜欢就有人讨厌，可能真就有人觉得他的成功来得太容易感到心里不平衡呢？

    他还记得上一世看到一个片段，一群明星出去国外旅行，结果因为一些小事把其中一个人扔在了外边，人家人生地不熟的，语言也不通，还坚信他们会回去找他，一直待在原地不动来着，最后等到了天黑都没见人来，还是他自己想办法回去的。

    最后回去其他人问都没问一句，可能心里边还想说“看吧，我就知道他自己能回来的”。

    他虽然现在是挺有人气的，但人气有时候也并不能称为护身符，还可能因此称为别人的眼中钉。

    陈韫空有人气却没有什么后台，在有心人眼里是被作为踏脚石的那个。

    他虽然没进圈子了解过，但看那些新闻爆料多多少少还是知道一些的，对于现在的他而言，谨慎没有坏处的。

