    如果可以，鄂济.何穆勒的确是不想再跟剿匪军交战。

    始终是只有容易欺负的反贼才是好反贼。像剿匪军这样的硬骨头，鄂济.何穆勒是打心里不愿意去跟他们打。

    因为，这实在是太难打了。

    招安反贼这事，爱新觉罗.永琪也就是张口这么一说而已。但是能不能成，还是未知的事。朝廷要是真想招安他们，早就招安了，也不会等到也没有人说。

    而且，反贼从南边一路打到了这里，早已是把大清国的脸面按在地上摩擦了好多遍。就算是朝中有人敢提出招安反贼之事，以当今圣上的脾气，他能答应？那他的颜面还要不要了。

    再者，反贼一路势大而来，他们有没有心思让朝廷招安还是未知数。也许他们不知道天高地厚，目标是逐鹿天下呢？

    所以，说什么招安反贼的话，不过是一句用来嘲讽人的玩笑话罢了，当不得真。

    仗，该怎么打还得怎么打。

    前锋的绿营被轰得死伤惨重又如何？只要大清国的八旗子弟还在，国本没有被动摇，就算是死再多的绿营兵也都是小事。

    这大清国什么都不多，唯独汉人奴隶最多。被驯养了近百年的奴隶阿哈，只要能让他们入抬旗，一个个就能跟疯狗似的去咬死着反贼不放。

    所以，这些绿营兵充其量也不过是一把刀，几个馒头的事情。就算是这里的绿营兵死光了，到时候再到别的地方再招一些过来就是了。

    至于要死多少的绿营才能拿下马鞍山，鄂济.何穆勒是不在意了。他更在意的是什么时候才能攻下马鞍山，擒杀贼首张瑞获得军功。

    鄂济.何穆勒心中甚至觉得，只有多死一些尼堪，他们才不敢起来造反。必要的情况下，鄂济.何穆勒已准备下令到附近的村落抓平民百姓过来当炮灰使用。

    只要能攻下马鞍山，杀了张瑞。那些尼堪就算死得再多又能如何？朝廷也不会因此治自己的罪。

    而如果自己打不过马鞍山上的反贼，这些尼堪最终也会投到反贼的阵营中去甚至说他们此刻就恨不得反贼打败自己才好。

    ………

    爱新觉罗.永琪没有想到自己一时感慨的话，竟然被鄂济.何穆勒附和认可了起来。

    虽说招安反贼的想法是不错，但是其中实在要牵扯的事太多，而且也是太复杂，哪里是三两语之间就可以解决得了的事情？

    反贼与朝廷兵马双方现在正是战场对立，不是你死，就是我亡。如果自己的话给鄂济.何穆勒造成了什么影响，或者说鄂济.何穆勒直接吃了败仗，那自己刚刚说的那些话就会成为罪证。

    气氛，一度尴尬了起来。

    这时，只见爱新觉罗永琪转过头去望着鄂济.何穆勒，满脸严肃认真的说道：“这事我也就这么一说，还请何大人忘了我刚刚说过的话吧！”

    “先不提朝廷是否有愿意招安反贼的意愿，就反贼们现在这个样子，愿不愿意招安也都是一个未知数。所以，何大人，这仗该怎么打还得怎么打。而且，我也想过了，只有打疼过他们，他们明白朝廷的威严不是可以随意践踏的存在。”

    “这是自然，还请五阿哥放心。末将定会用兵踏平马鞍山，让天下人知道我大清国的底蕴所在，不是任何一个阿猫阿狗都可以起来造反，所有造反的人都必须付出沉重的代价。”鄂济.何穆勒对着爱新觉罗.永琪躬身施了施礼后，霸气的回答道。

    “好，何大人今日之言，他日有机会我定上禀汗阿玛。为你请旨邀功。”爱新觉罗.永琪对着鄂济.何穆勒许诺道。

    “末将谢过五阿哥。定为圣上，为大清朝廷鞠躬尽瘁，死而后已。”鄂济.何穆勒感激的道谢了起来。

    “嗯。”爱新觉罗.永琪点头应了一声后，对着鄂济.何穆勒问道：“不知道何大人接下来将怎么样对付马鞍山的反贼呢？”

    “五阿哥，现在迁山跟许山两边的战役也已经打响了，虽然不知道他们那边的状况如何，但是留给我们的时间也不会太多，所以我准备从西南面和东南面，两边同时进攻马鞍山。这一次，必须要冲破他们的防御才行。”鄂济.何穆勒想了想回答道。

    “可是反贼火炮如此厉害，强行攻山会不会造成我们伤亡太大？”爱新觉罗.永琪疑虑的问道。

    “打仗，哪有不死人的？如今我军的大炮尽失，无法远距离对反贼造成伤害。而反贼火炮厉害，但终究是数量有限，只要我军强行攻上去，肯定能攻得进去。不然的话只能派人不断去消耗反贼的火炮库存，直至把他们的火药消耗完，但是那样损耗士气不说，也浪费时间，还不如忍住伤亡，直接一口气就攻上去。”鄂济.何穆勒回答道。

    “还是何大人考虑周全，永琪受教了。”爱新觉罗.永琪对着鄂济.何穆勒作揖说道。

    “五阿哥这是折杀末将了啊！以五阿哥的聪明才智，将来必不可限量。”鄂济.何穆勒不敢托大，连忙回礼道。

    “子曰，三人行必有我师焉。永琪从何大人这里获得了知识，所以何大人自然当得永琪一拜。”爱新觉罗永琪再次作揖回答道。

    “不，不，还请五阿哥不要如此。虽然五阿哥身怀仁义之道，但五阿哥终究是身为皇家血脉，身份尊贵，自然就是奴才的主子。哪有主子向奴才作揖的道理？”鄂济.何穆勒再次回礼答道。

    “何大人既然这么说了，那永琪就此谢过了。”爱新觉罗.永琪也不再纠缠，轻抱了一下拳，此事就算这么过去了。

    ……

    “咚…咚…咚…”

    清军战鼓再次雷起，鼓声大作。

    鄂济.何穆勒再次下达命令，全军出击，进攻马鞍山。今日之内，必须取得有战果。

    鄂济.何穆勒的命令自然让刚刚退回来的大军颇有微词，特别是那些刚从轰炸区溃逃回来的前锋绿营兵，私底下更是对鄂济.何穆勒骂娘了起来。

    不过，绿营兵有再多怨言也没用。在面对督察队的砍刀时，也只能硬着头皮上前。

    PS:有票的朋友请给点，谢谢！

