    送的通关灵符不要，也不出手抢夺，居然要自己去取？

    可偏偏现在已经没有多余的名额了。

    这聂欢，莫不是脑子有病？

    众人愣愣地看着聂欢，都有些怀疑自己刚才是不是听错了，毕竟这真的不像是正常人会说的话。

    都没有灵符了，还是取什么？

    方卓逸和原稷等人，脸上表情则更是精彩。

    刚才那短短片刻功夫，一波三折，而他们的心情，也不断地从云巅坠落谷底，再从谷底冲上云巅，这般来来回回，真是被折腾得欲仙欲死。

    直到现在，总算是可以真正放下心来了。

    不，还是不能完全放心。

    聂欢敢这么做，估摸着是觉得，自己在那雕塑中发现了什么漏洞。

    可他也不想想，如火狱剑王这样的万法大能，怎么可能会留下漏洞？

    况且，就算真有漏洞，也不是他能发现的。

    这聂欢，估计很快就要出丑了。

    可聂欢出了丑，搞不好会立刻出手抢夺通关灵符，那样的话，倒霉的就是他们了。

    这一刻，他们甚至有种立刻带着灵符、冲向下一关的强烈冲动，但是又怕现在就惹怒聂欢，反倒弄巧成拙，只能强行按捺，患得患失。

    钟神秀倒不觉得聂欢真会出丑，眸中流露出了浓浓的好奇。

    以她对聂欢最近经历的了解，他向来都是谋定而后动，譬如他在沧浪城，在青云宫，在皇宫……

    事前看去，他的举动都是极其鲁莽，可事后再看，便知他绝对是胸有成竹。

    这一次，想来也不会例外。

    他定是有着极大的把握，才会说出那样的话来。

    只不过，她着实有些想不明白，聂欢到底要怎样获取灵符？

    按照碑文上的介绍，通关灵符只有六枚。

    而今六枚灵符，已全都有主，这雕塑之内，总不可能再凭空变出一枚灵符来吧？

    真那样的话，火狱剑王岂不等于是在打自己的脸？

    此刻，聂欢已是数十道或狐疑、或惊奇、或讥嘲的目光注视下，走近了雕塑，而后伸出右掌，轻轻地按在了巨剑剑身之上，磅礴灵力汹涌而出。

    “嗯？”

    灵力一动，聂欢便是眉梢微挑。

    小家伙在轮回洞天中吸收那些五品灵剑的剑意，结果他的灵力竟也在潜移默化中出现了奇妙的变化。

    那纯粹无比的剑意，居然融入到了灵力当中。

    不过，没等他细想，便有火红流光汹涌而来，将他整个人都覆盖在内。

    下一瞬间，眼前场景为之大变。

    巨剑雕塑仿佛已经消失，代之而起的，是无数灵剑，密密麻麻的，一眼望不到尽头。

    这些灵剑，并非真正的灵剑，竟是由剑意所化。

    简单说来，它们，全都是剑意衍化的幻象。

    但这种考验的奇妙之处就在于，哪怕你明知道它们是幻象，也难以将其打破，除非你能够达到通过考验的标准，或者是等这考验自己结束。

    考验的方法，也非常简单。

    直接吸纳剑意入体，承受剑意之侵袭，心志越坚定，吸纳剑意的速度就越快。

    按照聂欢的判断，成功吸纳九把灵剑，应该便能通关。

    另外，这些灵剑摆出来的阵仗虽看起来十分可怕，可它们所蕴含的剑意，并不多。

    哪怕是全部聚合起来，估计也就相当于试剑台上一把五品灵剑的量。

    当然，这并不意味着考验的难度很低。

    对于还没有修炼出剑意的修士来说，哪怕是只吸纳一丝剑意入体，都是颇为困难的。

    “全都给我过来！”

    聂欢念头微动，成千上万的灵剑如滚滚浪潮，铺天盖地汹涌而来，瞬间便将他彻底湮没。

    近乎同一时刻，聂欢灵藏之内，小家伙已是疯狂摇曳，就像是一只张开血盆大嘴的远古巨兽，几乎是一口，就将这些剑意所化的灵剑吞入腹中。

    如果让殿内其他修士，知道聂欢以这样的方式吸纳剑意，怕是会惊得眼珠子都瞪出来。

    “呃！”

    片刻过后，小家伙便打起了饱嗝。

    随即，聂欢视线为之一清，那火红的巨剑雕塑，再次印入眼帘。

    “轰！”

    一阵惊天动地的巨响，在这剑心殿内激荡而起，竟如雷霆霹雳，令人神魂都是一颤。

    继而，亿万道无比璀璨的火红莹光从雕塑中爆散开来，将这座宽阔的殿堂，映照得一片通红。

    仿佛每一寸虚空，都充斥着浓郁而耀眼的红色。

    令目眩神迷，难以逼视。

    这一瞬间，殿内众多年轻修士都是呆若木鸡。

    几位通关灵符的拥有者，哪怕是钟神秀，此刻心中也是被强烈的震惊所充斥。

    他们这些人，哪怕是速度最快的钟神秀，也是差不多耗费了数十息才通过考验。

    而速度最慢的，花费的时间起码达到了半刻。

    可聂欢倒好，手掌放上去只不过短短数息，巨剑雕塑就起了反应，且动静之大，更是令人嗔目结舌。

    与之相比，他们所引发的那点动静，简直可以忽略不计。

    聂欢刚才那片刻功夫，到底干了什么，竟令这巨剑爆发出了如此可怕的动静？

    难不成是将那幻象考验中所见到的灵剑，全部都吞吃掉了？

    众人心中疑窦横生，而在他们匪夷所思的目光之下，火红气息竟如瀑流般朝聂欢手掌汹涌而出。

    当聂欢抬起手时，一枚剑状灵符，竟是以肉眼都难以捕捉的速度凝聚成形。

    “居然……真的成功了？”

    众人目瞪口呆，简直不敢相信自己眼前见到的这一切。

    明明说好的只有六枚通关灵符，现在居然又硬生生地多出了一枚？

    这不是骗人么？

    “果然如此。”

    聂欢没有理会周围众人的神色变化，眯眼打量着渐渐恢复平静的巨剑雕塑，唇角竟是多出了一抹古怪的笑意，似隐含讥诮。

    “聂兄，果然厉害！”

    钟神秀最先回过神来，忍不住赞叹出声，娇靥之上，满是难以掩饰的惊奇。

    聂欢向她微一颔首，便举步走向殿堂内侧。

    那里便是通往山谷深处的出口，与这殿堂的入口一样，都隔着一层火红屏障，水纹般泛着粼粼波光。

    钟神秀心绪激荡，下意识地跟了上去。

    众人如梦初醒。

    方卓逸和原稷等人顾不得多想，连忙加快脚步，追了上去。

    他们一走，剩余那十数名修士，却是面面相觑，回想刚才那一幕画面，仍有极度不真实的感觉。

    或许，那碑文上的名额数字，只是火域剑王前辈随意写下？

    其目的，便是为了让参与考验之人有更大的紧迫感。

    众人下意识地为刚才的异状，寻找起了理由，而后精神一下就振奋了起来。

    既然出现了第七枚通关灵符，那就意味着，很可能会有第八枚，第九枚，甚至更多。

    大家都还有机会！

    众人再也按捺不住，纷纷朝巨剑雕塑围拢过去，又一次将手掌按在了剑身之上，眉宇间难掩激动。

    得抓紧时间，获得通关灵符才行。

    不然的话，就算后面有好东西，也没自己的份了。

    然而，没多久，众人便纷纷抬起手来，惊疑不定地交换着眼神。

    这巨剑雕塑，竟似完全失去了效用。

    不论他们如何催动灵力，都再没有出现丝毫反应。

    为何聂欢能行，自己却不行？

    众人满头雾水，难不成是刚才聂欢获得的便是真正的最后一枚通关灵符？

    又或者，是他刚才引发的动静太过激烈，彻底耗光了这巨剑雕塑蕴含的力量？

