

    江涟韵微笑的对小花点点头，然后就往门口走。

    江涟韵走到了叶不语的身边，对她微微一笑。

    “叶小姐，好巧。”

    叶不语也站了起来，脸上挂着笑。

    “确实好巧，不过江小姐好像是拉大提琴的，我男友的公司是科技公司，跟江小姐的专业八竿子打不着吧？”

    江涟韵笑了笑，从身上掏出了几张票。

    “今晚有一个很盛大的音乐交流会，这票是陆执的姐姐陆含让我给陆执的，既然叶小姐在这里，那就由叶小姐转交给陆执吧，我就不上去了。”

    江涟韵表现的很知进退。

    言语里表现出来的都是怕叶不语误会她和陆执的关系。

    所以尽量撇清。

    小花在不远处努努嘴，看看，人家江涟韵多么大度识大体啊，反倒是叶不语，看到漂亮的女人就觉得要勾搭她男朋友。

    一点气度都没有。

    上不了台面。

    小花越发的觉得，叶不语配不上他们伟岸的总裁大人了。

    叶不语看着江涟韵手上的票，挑了挑眉，“陆执的姐姐让你送的，那么，就由你送到陆执的手上呗，我刚好要上去找陆执，一起啊？”

    江涟韵点点头，“既然这样的话，我就送上去给陆执了。叶小姐，一起吧？”

    然后叶不语就带着江涟韵两个人一起进入了电梯。

    一直关注着江涟韵和叶不语动态的小花立刻不屑的嘟囔一声。

    “就是小气，刚刚总裁助理都说了让她在楼下等着，总裁不想让她上去的意思，现在看到了江小姐要上去，就立刻马不停蹄的跟上去了，虚伪！”

    旁边的另外一个柜台小姐姐拉了拉小花的手。

    “小花，你别这么大声，会被听到的，不好。”

    “有什么不好的？”小花不高兴了，“江小姐家世好，有气度也温柔善良，哪像总裁大人这个女朋友，我是绝对不会站她的！”

    小花现在心里对叶不语是十分的不喜欢的。

    她决定了，她要尽力的帮助江涟韵，必须要给叶不语制造一些麻烦。

    好让叶不语和陆执两个散掉。

    而江涟韵呢，不费吹灰之力就拉拢了小花的人心。

    这就是她的本事。

    叶不语和江涟韵两个人在电梯了，按了顶楼，直达。

    突然，江涟韵的声音柔柔的在电梯里响起。

    “我倒是小看你了，竟然跟陆执在一起了。”

    她就算说着这样刻薄和嘲讽的话，她的脸上依旧是一片优雅和从容，甚至还有标准的笑容。

    怎么都挑不出来刺的女神。

    叶不语慵懒的靠在了电梯上，挑了挑眉，“怎么，不跟我装不认识的戏码了？”

    江涟韵看着她，眼神里都是对她的不屑。

    “我需要装吗？就像小时候，你跟江瑶两个人合起伙来举报我，现场的那么多人，有人相信你吗？”

    江涟韵的面具已经戴久了，久的已经深入人心了。

    叶不语笑了笑，“我不知道有没有相信我，但是，陆执答应我会远离你。如果我没猜错，最近陆执拒绝了你不少次吧？”