    第39章 重逢

    洛溪师兄和沂儿听见了我的声音，也都从神像后出来，见我只逮着一男子进来，便问询是怎么一回事。

    刚要开口，手边那男子掰开我的手将自己的耳朵解放，用手心揉了揉，转头看见了沂儿，一改方才轻浮的模样，神色冰冷地盯向她。

    我觉得有些莫名其妙，便用手碰碰他的肩膀，“喂，你干嘛这样看着沂儿啊？有必要这么仇人见面分外眼红吗。”

    他不答我，一双凤眸微染邪气，扬长了嘴角从容向前几步走到沂儿面前，意味不明地吐出三个字：“月，孤，你?”

    简洁明了。

    他指的应该是月影教和孤阴长老，而沂儿曾经杀过月影教教徒，还带走了他们的孤阴长老，眼前这人应该是为他们讨公道的＿＿＿麻烦人物。

    那男子周身自生了一团墨蓝色的浓烟，浓烟似有生命一般不断向其周身包裹去，最终化成了一支毛笔，却看那毛笔笔杆似用玛瑙玉石制成，白为底色，其中杂糅繁星多的蓝绿色点点，笔头处是被一块椭圆状带三根尖刺的骨箍着白中透蓝的毛发做成的，看上去十分奇异，让人不知此笔该从何而握。

    一旁不明所以的洛溪师兄伸手要替沂儿拦住男子，沂儿将手放在洛溪师兄的手臂上让他安心，轻轻放下他的胳膊，凌然不惧地对着那男子道：“是，那些事都是我做的，有什么仇怨你大可以冲着我来。”

    男子轻笑一声，将手中的笔轻轻一甩，那笔尖处突地冒出一股烟雾状的法力，轰隆一声闷响，沂儿已倒在那神像下面。

    “你要做什么?!”洛溪师兄厉声质问，手中的剑也不容搁置地向男子劈了过去，男子身影似烟云变幻消散，他手中的剑未能触及那人分毫，又向前跄踉几步，险些刺到我的眉心，幸亏我反应及时闪到了一旁。

    这无赖又躲起来了，不过还好我有对付他的方法。

    我将冰莲化在手中往空中一撒，无数冰晶化作霜雪纷纷散落下来，随着法术我很快捕捉到那人的身影，催动法力用冰霜将人包了个严实。

    “同样的方式还敢在我面前用两次，傻不傻。”我收回冰莲朝那雪人大步流星地走了过去，伸手摸了摸那雪白的脑袋，那雪人突然嘭地一下碎裂了，从里面飘出一股烟气缓缓地向上消散了。

    我确信自己从未用力，可他确实是这么“烟消云散”了。不对不对，这肯定是什么障眼法。

    果然，未能松一口气，脖颈处便传来一阵凉丝丝的触感，像是被什么锋利的刀刃紧贴着，不知道是不是心理作用，甚至能感到液体挤过那锋利在皮肤滑落的触感。

    “同样的方式在我面前用两次，傻不傻?”我背后的男子如是在我耳边说。

    我现在只觉得疼的不只是脖子，脸上也是一阵火辣辣的疼了。

    洛溪师兄将剑一提，指向人质问道：“你究竟与我们有何仇何怨，为何要这样?”

    “何仇何怨?我怎么知道，这你得问你的妹妹啊。”男子有些戏谑地说着，伸手在我脸上捏了一把。

    我回馈般朝人脚上狠狠地踩了一下，他也不躲，反而默默受了我这一脚，面不改色地向洛溪师兄说道：“我看你也非人族，要不要考虑一下弃暗投明，这穹云派说到底不是你可长留之地，不如来我麾下效力，总比哪天被穹云派知道你的真身把你驱逐，哦，不对。”他突然停住，将我推在一边，伸出一根手指冥想片刻后说道：“应该不像驱逐这么简单，像你这种有灵识的异类，被取灵炼制的前车之鉴可不在少数。”

    此人本来是寻沂儿为月影教报仇，说话之间强调师兄身份，又邀请洛溪师兄加入，莫非他是月影教的什么精英?可若是一个精英，又哪里会知晓这么多事。还有他所言到底是真是假?

    见师兄沉默，我正义凛然地替人反驳：“你不要胡说八道，我们穹云派没你想得那么不堪，我们相信穹云派也相信大仙。”

    他目光一冷，挑挑眉看向我，“相信?你相信那个靠不住的穹云，还有那个靠不住的阙寒么？那你是不是也相信，穹云有那么多洞窟，都是为了饲养妖兽玩啊？”嘴角勾起一个好看的弧度，凑在我耳边魅惑般地说：“其实，你还挺有趣的，不如也跟我走了，我许你这世间第二，仅在我之下，如何?”

    耳边被人气息吹拂得有些发痒，我朝后一退伸手阻止人靠近，“嘴长在你身上你当然想怎么说怎么说了，不过就算你说的都是真的，也千万别说给我听，我没那个兴趣。”

    他将扇子往手中拍了拍，贼心不死地蛊惑道：“那你对什么有兴趣，说说?跟我去一个地方，那里有你任何想要的东西。”

    “她想要的东西，只怕你给不起。”空中突然传来一阵极其熟悉的声音，随之雷鸣般的炸响响彻云霄，一道白光强横地劈开屋顶冲那男子落去，男子微微一笑，抬起头迎着那白光化作一阵云烟消散了。

    死了……?不，应该是逃走了。只是出手的人是谁呢，这个招数好像似曾相识，之前廉木被赤冥妖化不能控制的时候好像也是被这白光击中，难道说今天的事和廉木那件事，都是有人在背后帮我?

    “清月。”背后有人在叫我。

    这个声音我绝对不会听错。

    我回过头，大仙白衣翩然地站在那朝我笑着，恰似一支沾了新雪的白梅，清雅美好。

    (本章完)

