    第579章简直是绝了！

    可不就是稀世珍宝吗？

    简直是绝了！

    姜璃刚刚送给老道士一瓶生命原液之后，毒娘子等人还以为老道士只怕是撑不住了。

    毕竟对方的伤势，不是一般的重，且还越级动用了那样的实力……

    别以为他们看不出来，老道士那实力就不是常规作战的实力，只怕就是什么不能够言说的底牌，然后一使用就很容易挂的那种，不知道动用了多少的力量。

    结果，姜璃的一瓶生命原液下去，老道士那苍白的面色，一下就红润了起来，口里的血也不喷了。

    之前不管他们怎么用尽了办法，那血就是止不住，这会倒是好了。

    而在那生命原液灌下去的一刹那间，老道士也是抱紧了那生命原液不撒手。

    “哎呀，我的妈呀！”

    “我可算是活下来了！”

    他还以为自己死定了呢！

    而在他的心中这么想着的时候，四周的人顿时便对着他一顿的暴打！

    这个家伙，他们刚刚在这担心得要死，结果他却一副刚刚马杀鸡回来的架势！

    简直是绝了！

    不打都不足以平民愤！

    一众人把他好一顿的暴打。

    但他是同时也很眼红他这生命原液的效果。

    实在是太好用了啊！

    靠！

    这家伙的陈年旧伤，都仿佛是痊愈了一些。

    因为他们隐约能够感觉得到，老道士身上的气息，又若隐若无的提升了一些。

    这个家伙，肯定是得到了莫大的好处！

    一众人的心中痒痒着，又想打人了。

    而在这时，他们看见了姜璃和博罗特等人正在对峙着，顿时便连忙冲了过来。

    “老板，您说想要打谁！”

    “您说想要打谁，我们就帮你打谁！”

    一众人把胸脯给拍得砰砰直响。

    老道士和毒娘子两个人的声音最大。

    而在他们的声音响起的时候，那名金身中年男子的声音，也是连忙响了起来。

    “愿意为老板效命！”

    而在他们的话口的时候，姜璃的面色淡淡的，道：“不用了。”

    “这些人，我还有用。”

    “清颜小姐的拍卖会，还需要人手。”

    “而这些人留着，也对我们有莫大的好处。”

    “清颜小姐的手底下需要人。”

    “只要他们愿意为清颜小姐效力，就有能够提升的机会。”

    “我想这一点，应该是他们都愿意去得到的！”

    她的话说到这里，众人这才惊觉着，姜璃竟然是陆清颜等人。

    且，这些事，都是她奉命替陆清颜做的。

    这里最厉害的人，不是姜璃，而是陆清颜？！

    众人的心中震撼着。

    他们刚刚好像都忘了这一点了。

    只一心把詹妮看成了负责人。

    这简直是醉了。

    对方的气场也太强了吧？

    一众人几乎是一个照面，就被她给折服了。

    而在一众人的心中匪夷所思的时候，同时，心中也缓过神来了。

    姜璃是为了陆清颜的拍卖会而来的，所以，肯定是不会杀暗黑拳市的人了！

    我去，这些人的运气，还真的是好。

    不过话说回来了，詹妮小姐他们，就不怕暗黑拳市的人反噬吗？

    这些人，竟然也敢用。

    而在他们的心中想着的时候，姜璃却是丝毫都懒得管这一点。

    这是陆清颜的事，和她有什么关系？

    不过话说回来了，陆清颜的那道剑光一出，基本上这些人，都要听她的话吧？

    姜璃的唇角微翘了一下。

    很快，她就能够揭露那抹剑光的秘密了。

    陆清颜，你做好准备，被我得到你的底牌了吗？

    …………

    姜璃等人很快就清点好了暗黑拳市这边的人数。

    这些人都非常的配合。

    最重要的是，老道士等人在这。

    他们对这座暗黑拳市的拍卖场非常的熟悉。

    博罗特等人想要做什么小心思的话，也瞒不过他们。

    而在姜璃等人清点完人数之后，姜璃的面色淡淡的，踏出了暗黑拍卖场的大门，对着外面的那些围观的人道：“从今天开始，这座暗黑拳市的拍卖行归属我们清颜小姐所用。”

    “拍卖会将于近日举行，欢迎大家前来参观！”

    姜璃的话出口，瞬间，众人的心中，就是一阵的惊讶。

    “我去，暗黑拳市的拍卖行，真的归他们所有了？”

    “这个陆清颜好厉害啊！”

    “是啊，听说她是艾德礼家族的人接入到暗黑界中的，原本还以为她是艾德礼家族的禁脔，看起来不是呀！”

    “是啊，她手底下的这些人，好厉害啊！”

    众人的心中纷纷的道。

    毕竟，姜璃的话说得这么的明显。

    而暗黑拳市的人，又没有来阻止她。

    很显然，她说的是真的。

    暗黑拳市的这座拍卖行，真的已经易主了。

    而易主的对象，就是陆清颜。

    这会，所有人的注意力，都从姜璃等人的身上，转移到了陆清颜的身上。

    毕竟，姜璃等人只是办事的人，真正掌控实力厉害的，是陆清颜。

    众人的注意力，全部都放在陆清颜的身上，讨论着她到底有多么的厉害。

    而姜璃等人，则是无声无息的离开了这里。

    而在姜璃等人的身影离开的时候，另一边的暗黑拳市的总部之中，有人向总场主那边汇报了。

    “总场主，詹妮等人击败了那边的黑化魔蛇。”

    “夺得了暗黑拳市拍卖场的掌控权。”

    那人的话开口，黑影的面上，不置可否，随后对着那人道：“詹妮那边，使用了新型的生物铠甲？”

    “是的。”

    那人恭敬的道：“那生物铠甲的力量，堪比一般的灵器。”

    “更甚至，能够达到宝器的程度，需要灵气的催动。”

    “这个星国的詹妮，的确是有两把刷子。”

    “难怪陆清颜那边，那么的看重。”

    “嗯。”

    那名黑影面色淡淡的应了一声，道：“原本是想要看看，陆清颜那边有什么动作的。”

    “毕竟她的手中，可是有着灵气的力量。”

    “但是没有想到，她的手中，竟然还有詹妮这样的人物。”

    “这样的人，星国那边也是真的舍得，竟然将她送到了陆清颜的身边。”

    他的话出口，下面的那人应道：“或许就是送到了陆清颜的身边，才有这样的能力。”

    (本章完)

