    第206章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟15

    喻子微走在最前面，神色晦暗。

    他明显地感觉到桑楚曜的态度不一样了，桑楚曜前世对师尊不是这个态度的。

    在师尊对桑楚曜挥之即来呼之即去，且随心所欲不管桑楚曜的感受之时，桑楚曜慢慢地才开始筹谋夺走上清境。

    但现在，桑楚曜像一条傻兮兮为主人争风吃醋的傻狗，看得人无语至极。

    还是说在前世，桑楚曜刚刚拜师就是这个态度，只是他没有察觉？

    柳州城很快就到了，这还是喻子微第一次来到人间。

    自此他记事开始就在上清境了，如今看见人间的繁华烟火，还有那么一瞬间的恍惚。

    那种来到一个陌生的地方，但又有一种莫名地归属感。

    桑楚曜很是知晓如何讨女孩子的欢心，他指了指街道上的糖葫芦串，问道，“师尊，这个要尝尝吗？徒儿给您买来。”

    许酒灵看了眼，那糖葫芦个个又大又红，看起来就诱人。

    她轻轻点了点头，不咸不淡地叭叭，“可以尝尝。”

    得到许酒灵首肯过后，桑楚曜里面跑去买糖葫芦串了。

    临走之时，还特别高傲地瞥了喻子微一眼，那是在示威。

    喻子微：“……”

    看吧，他说的没错，就是一个在主人面前争宠的傻狗。

    许酒灵站在原地等桑楚曜的功夫，路途经过的人，纷纷对她投来艳羡和欣赏的目光。

    许酒灵不惧这些目光，还更享受，这种被人们尊崇和欣赏的眼神，能让她觉得自己是绝美且高高在上的，这虚荣心狠狠地被满足了。

    不过许酒灵还发现这些目光时不时还落在了喻子微身上，特别有几个戴着花环的少女拿着手帕遮着半张脸羞涩地笑。

    那眼神羞涩又纯情地朝着喻子微这边看。

    许酒灵看了眼喻子微的装束，着实有些不爽，这人眉峰串着两颗雾珠，紧抿着嘴唇一副冷冰冰又带有修炼之人的循规蹈矩，很是讨姑娘欢心。

    “既然知道是来人间，你穿这么招摇做什么？”冷不防地许酒灵瞪了喻子微一眼。

    喻子微下意识地道歉，“是徒……是我考虑不周，抢夺了姑娘的目光。”

    站在一旁卖馄饨的大娘听到喻子微这句话被逗笑了，总归这会是花灯节正热闹的时候，也没多少人吃馄饨。

    她扭着腰笑着跟喻子微说话，那眼神还带有两分揶揄，“这位公子可真会说笑，你家娘子哪里是嫉妒你，她这是吃醋了呀。”

    “这么多姑娘都喜欢你，看你，她这是不高兴了，你怎么就不明白呢，跟个木头似的。”

    许酒灵站在一边，微愣了两下：！！！

    这位大娘你在说什么，我就是嫉妒，就是嫉妒，不是吃醋！

    喻子微听到大娘这句话，再扭头看许酒灵。

    少女微怔，樱唇轻启因为惊讶露出了一条缝，还有她那面颊也带上了淡淡的粉。

    跟以往冷清高洁的师尊不大一样，少了分仙气，多了分烟火气。

    喻子微看着许酒灵带着粉色的面容，神色不自然起来，他扭头咳嗽了两声，不去看许酒灵。

    但不去看许酒灵，这目光就放在了大娘身上，大娘嘴边挂着姨母笑，眼神充满了揶揄。

    喻子微便又转移了目光，这一转移就对上了买糖葫芦回来的桑楚曜。

    桑楚曜走过来，把手中的糖葫芦递给了许酒灵，“师尊，给你，现在的糖葫芦还挺稀奇的，做了草莓样式的，这个我也给你买了一串。”

    那大娘没听出桑楚曜说的话，看着桑楚曜像个哈巴狗一样摇着尾巴献殷勤顿时傻眼了：“这……”

    这又是个什么情况？

    原本她还想着这郎才女貌的，一定是天仙给配的姻缘，谁曾想一瞬间又来了一个白衣少年。

    而那位绝色少女神色间都带着高贵，难不成是哪国公主，养了两个驸马？

    喻子微看出大娘的胡思乱想，不由自主就解释了一句，“他们是师徒。”

    大娘这才噢了两声，但大娘出于好心，拉着喻子微小声说了两句，“话本里经常写一些师徒虐恋，我看你娘子不是一般人，这位小徒弟定是喜欢你娘子，公子可要好好看牢了才是。”

    大娘因为阅话本无数，又多看了眼桑楚曜，最终得出结论，“你看这小徒弟，心机颇为深沉，学你穿白衣，学你冠发，还学你佩剑，定是为了引起你娘子的注意才故意这么做的。”

    喻子微忍住笑，耐心地回了大娘一句，“大娘说的话，我都铭记于心。”

    “记住了就好，一定要严加提防，这师徒之间学习知识一来一往这相处的时间不会比你夫妻之间相处的时间要短，一定要警惕起来！”

    说完，大娘还拍了拍喻子微的肩膀给人加油打气。

    许酒灵吃了一颗糖葫芦，就发现喻子微和大娘相谈甚欢，这好奇心一下就被勾起来了。

    这好奇心一时半会下不去，挠得她心头痒痒，她便在三个人漫步长廊之时问了出来，“方才你与那大娘说了什么？”

    喻子微摇头，“没说什么，只是简单聊了点，说方才有女子看我是因为这花灯节还有一个送花的环节。”

    桑楚曜才不愿意让喻子微占据师尊的视线，若说这花灯节，他是比喻子微懂得多。

    他便拉着许酒灵的手，解释：“师尊，这送花是给参加了送花环节的单身妙龄男女所设定的，只要佩戴了特有的胸牌，你便可以把自己手中的花朵送给对眼的人，若是对方收下了你的话，那么你们就可以结伴而行。”

    “正是因为这个环节，在花灯会上组成缘分的伴侣都有很多呢。”

    所以，这喻子微为什么要来捣乱，不然他都可以带师尊去参加这个送花环节。

    许酒灵恍然大悟，“所以，方才这么多人看我，没有来给我送花是因为我没有佩戴特有的胸牌？”

    还有那么点意思，跟相亲似的。

    “是这个道理。”桑楚曜点头，他见师尊着实遗憾，便提议，“师尊，徒儿去给你摘一些花来，送给你好不好？”

    喻子微沉下脸，站在一旁默不作声：“……”

    傻狗又开始献殷勤了。

    ?  ?晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

