    “砰！”

    一声闷响在这地下石洞之中响起，两位强者对决之下，两道极其强悍的力量碰撞，石洞震动，在震动下，那石洞直接开始出现了裂缝。

    如果继续这样打下去，即使没有被对方杀死，也会被活埋在这里。

    一块块被震碎的石块掉落下来，而老者口中喷出了一口鲜血，秦天的实力，实在是太强了。

    强到了连他借助无数寒冰蛇的协助都不是对手。

    老者双眼微眯，绝望地释放出了鱼死网破的决心，一丝力量向着秦天释放而去。

    “啊……跟你拼了，大不了咱们一起死在这里！”

    “有你这位叶家少主垫背，我死了也赚了……哈哈……”

    老者的情绪已经接近了疯狂的边缘，他明知自己不是秦天的对手，欲用毕生修为，震裂整个石洞，将所有进入这里的人全都埋葬在此。

    唯有如此，三十六洞七十二岛的其他安家人，才有一丝活命的机会。

    也唯有如此，安家才有翻身的可能。

    否则，如果让秦天活着离开这里，那后果是什么，老者用脚指头也能想到了。

    “哼！”

    然而，秦天冷哼一声，冷笑着说道：“你觉得我会给你这种机会吗？”

    说话间，秦天不屑地摇着头，讥讽地嘲笑着安家人：“我没杀你们，并不是我没实力杀你们，要杀你们这种蝼蚁，轻而易举！”

    话音刚落，秦天一掌劈出，在老者脚下的无数寒冰蛇，顺势被斩成两段。

    黑色的毒液喷溅，寒冰蛇也发出了凄惨的叫声。

    “你……”老者大吃一惊，无比愤怒地瞪了秦天一眼。

    “我奉劝你别尝试挑衅我的耐心和底线，这是安家唯一的一次机会！”

    “你想早点叶子临？”

    “拿出你的诚意，或许我可以考虑让你死的体面一点！”

    “你还想找到你的父母？”

    “我对安家人已经忍到忍无可忍的地步了，别再尝试激怒我，否则，后果你承担不起！”

    “哈哈！”

    老者笑了，笑的无比的癫狂。

    消失顺着石洞响彻天际，回荡在秦天的耳边。

    “砰！”

    秦天双眼一凝，一掌劈出，青龙盘身之力，直接穿透了老者的心脏，这个老家伙伴随着他的笑声，顿时失去了生机。

    “老爷子死了……老爷子死了……”

    “快逃命啊……”

    还活着的安家人，看到老者被杀，一个个瞬间就失去了精神的支柱，犹如一盘散沙一般，四处逃窜。

    可秦天绝不会给予他们逃命的机会。

    下一秒，一道黑影在石洞中飞快地闪动起来。

    所经之处，都有人倒下。

    每一个人倒下之时，尸体都被斩成两段。

    现场无比血腥恐怖，残暴的程度，简直不忍直视。

    很快，秦天杀到了安德义、安澜等人藏身处的石室之中。

    在这里，秦天见到了早已被练成寒蛇蛊的叶子临，还有他的父母。

    “这……”

    看到这熟悉的面孔，看到这无比恐怖的画面，犹如一柄柄利器刺痛秦天的心脏一般，无比的疼痛。

    这是秦天最不想看到的一幕。

    他想过自己的亲人可能被折磨到生不如死，想过他们很可能只剩下一口气，甚至还想过更加凄惨的结果，可秦天就是不愿意去想象这三位自己苦苦寻找的亲人，会被安家人炼成无比恐怖、恶毒、邪恶的傀儡。

    事到如今，即便秦天是天神转世，也救不了他们了。

    此时的秦天双眼赤红，额头上几颗亮晶晶的汗珠，眉毛怒气冲冲地向上挑着，他惊愕地眨了眨眼睛，脸上的肌肉一下子僵住了，纹丝不动，就好像被“定格”了一样。

    “怎么会这样？”

    秦天一直以为自己的父母还活着，可谁能想到，他们在十几年前，就已经死了，只不过他们被带到了这里，秘密炼成了安家无比邪恶的傀儡。

    秦天捂着嘴，尽量忍着自己的哭泣声不发出，眼泪不禁夺眶而出扑簌扑簌地落下来。

    他怒了，拳头紧握，身体剧烈地颤抖着。

    胸脯剧烈地起伏着，仿佛就要爆炸的一个大气球，脖子上的经脉抖抖地立起来，脸涨得通红，从脖子一直红到耳朵后，那样子就像一个愤怒的关公。

    “啊……”

    滔天的咆哮声，带着秦天所有的力量散发出来。

    “轰轰轰！”

    下一秒，随着秦天力量的爆发，整个石室之中爆出了强烈的力量震动。

    犹如几十级大地震一般，地下石洞的震动，带动了整个霍林洞天地面的颤抖，可想而知，这样的力量爆发，有多么的强大，有多么的可怕了。

    而安德义、安澜等所有安家人，也在秦天的力量散发之下，全都被震碎内脏而死，无一幸免……

    不知道过了多久，秦天将父母、叶子临放在冰冷的地面上，点燃了焚烧的火焰……

    双眼死死盯着燃烧起来的尸体，身体缓缓倒退着。

    嘴里喃喃自语着：“既然你们已经在这里呆了这么多年，霍林洞天景色也如此秀丽，你们就留在这里吧……你们放心，安家我不会让任何一个人活着，剩下的这些人，涉及者，格杀，一个不留……”

    此时，秦天就犹如一个修罗地狱的魔鬼一般，浑身散发出了滔天的杀意。

    他在退出大约十几米之外的时候，一掌劈出，石室震裂，碎石瞬间压了下来。

    就在整个石洞坍塌的瞬间，秦天脚下一点，犹如一道光那般急速消失在石洞之中。

    当石洞彻底坍塌的时候，秦天也同时站在了霍林洞天的地面上。

    “轰！”

    霍林洞天前所未有过的震动，一声巨响，将所有安家人全都埋葬在了地下。

    “叶少主……你……你没事太好了，我还担心你会出不来呢？太危险了，这石洞怎么会好好的塌了呢？”就在此时，霍子谦赶到，当他看到秦天安然无恙地站在那盯着石洞入口的时候，终于松了一口气。

    可秦天此时犹如一个雕塑一般，死死地盯着入口处。

    双眼赤红到了极点，好像两颗眼珠子被血染红了一般可怕。

    秦天此时的情绪，无比的复杂，仇恨、愤怒交织在一起，这团火在他心中燃烧，仿佛能将他整个活生生烧死一般。

    “叶少主，您……您没事吧？”

    “秦大哥……”霍甜甜跟在霍子谦的身后，看到秦天如此模样的时候，她无比担心地冲了上去，摇晃着秦天的身体喊道：“你别吓我……我已经失去了一个亲人了，你可不能有事……呜呜……秦大哥，你说句话啊……”

