    清剿冰巨魔并不如看起来的那么简单——或者说，在初春的山间找到冰巨魔，要远比她们所以为的更加困难。

    哪怕艾希和瑟庄妮都分别亲自带队，哪怕这两位带上了联军之中的酥油精锐，在真正开始寻找起了冰巨魔的痕迹之后、开始主动找这些狡猾的家伙麻烦的时候，他们这才意识到，自己过去对付巨魔的种种手段，对春天时分的冰巨魔似乎没有任何意义。

    没错，冰巨魔春天很弱，他们经过了一个漫长而寒冷的、食不果腹的冬天，现在正处于绝对的虚弱之中。

    但冰巨魔又不是傻子，在这种虚弱的状态下，他们不可能大摇大摆的行动，和冬天时候的暴躁易怒、容易结队不同，进入了春天的冰巨魔大多会选择“各凭本事”，往开化的崇山峻岭之中一钻，然后不管不顾、有啥吃啥的大啃一顿，力求以最快的速度恢复自身的体重。

    只有这样，冰巨魔才能在春天到来之后，迅速的提高自己的战斗力，为接下来的掠夺和竞争提供答案。

    冰巨魔提防的当然不是人类，他们这么做主要是为了自己，为了能够让自己在内部竞争之中脱颖而出——尤其是很多雄性的冰巨魔，他们会采取各种手段，来讨好和征服雌性冰巨魔，然后将自家宝贵的遗传信息进一步的遗传下去。

    所以，在艾希和瑟庄妮开始行动、试图找到荒野那边的时候，最开始的时候事情非常不顺利。

    哪怕联军的战士们不怕苦、不怕累，整天跟随着战母的脚步翻山越岭，他们的收获也少得可怜。

    有时候运气不错，几个倒霉的巨魔被发现，然后被联军一个突袭就干掉了。

    但大多数都时候，结果往往是众人在白忙活，辛辛苦苦寻找半天，结果却是空跑一趟——好不容易狼群发现了冰巨魔的味道，还没仰天嚎叫完呢，那边少数几个剩下的冰巨魔就一哄而散，不知所踪了。

    这时候上前追赶，就注定了猎物会远比想象之中的少很多很多。

    结果就是，大部队在山里窜来窜去，一个个累的跟泥猴子一样，但具体收获却少得可怜。

    一晃之间，瑟庄妮已经带队在山里转悠快二十天了。

    这么长的时间里，她和战户们联手做掉都冰巨魔加一起都不到一百个——这还是她手快，每次见到冰巨魔都第一个出手的原因。

    这种情况显然和瑟庄妮的预期相差很远。

    虽然瑟庄妮不反对去处理了冰巨魔，但真正动手之后，她唯一的想法就是后悔，非常的后悔。

    早知道这种清剿活动会如此的无聊，她宁可留在拉克斯塔克守家，也不想跑到群山之间来吃泥巴！

    然而，瑟庄妮不知道的是，就在她搜山搜索、闲极无聊的时候，在她所在山峰的最顶端，一伙冰巨魔早就已经准备就绪，正等着她“进入陷阱”呢！

    没错，就在瑟庄妮以为冰巨魔就是一群胆小鬼、就在她抱怨着糟糕的天气和泥泞的时候，一伙冰巨魔在天气和大风的掩护下，给瑟庄妮布置好了一个不大不小的包围圈。

    而带领着他们的冰巨魔不是别人，正是手持碎骨棒、自称巨魔之王的冰巨魔……特朗德尔！

    ……………………

    过去的那个冬天，特朗德尔过得并不怎么舒心。

    身为一个效忠了丽桑卓的冰巨魔，在丽桑卓军队节节败退的时候，日子自然不会怎么好过。

    本来在得到了臻冰武器“碎骨棒”之后，特朗德尔以为自己会进一步得到丽桑卓的更多支持，以为这位冰霜女巫会支持自己成为巨魔之王，成为真正的巨魔国王，统一弗雷尔卓德的兵巨魔部落。

    也许那意味着特朗德尔将永远宣誓效忠，但那又有什么关系呢？

    特朗德尔从来都不介意向强者献上自己的忠诚——当然了，狡猾的冰巨魔也从来都不介意在强者失落的时候，给予一份恰到好处的背叛。

    可惜过去这个冬天可以算是弗雷尔卓德从未有过的巨大变局，哪怕德朗德尔恩本身善于变通和思考，和那些一二三四都数不明白的同类有很大区别，但在这种巨大的变局之中依旧有些跟不上形势。

    最重要的是，因为正面战场的失败，丽桑卓对特朗德尔的支持以肉眼可见的速度一落千丈，最开始的时候她给武器、给装备，甚至会根据具体情况，将很多属于霜卫部族的全力交由丽桑卓形势——但是，随着寒铁壁垒要塞的沦陷、诺姆坎多的失败以及拉克斯塔克的一命换命，现在的丽桑卓似乎将注意力已经放在了别的地方。

    没有了女巫的支持，特朗德尔想要继续维持自己“冰巨魔之王”的身份和地位，那就不简单了。

    别看特朗德尔五大三粗的，胳膊要远胜过很多人的大腿，但在冰巨魔之中，他却是不折不扣的小个子！

    虽然特朗德尔足够狡猾、足够奸诈，哪怕和传说之中的巨魔相比都丝毫不差，但过于孱弱的身子却限制了他的发挥，一旦失去了冰霜女巫的支持和帮助，他可压制不住那些以他为主的冰巨魔。

    那边的拉克斯塔克战役如火如荼，这边的特朗德尔则是心急如焚。

    如果可以的话，他非常希望自己能够不借助冰霜女巫的帮助，切切实实的展现一次“王者姿态”。

    但……哪有那么简单？

    眼见着自己的部族内部，越来越多的冰巨魔看向自己的眼神之中已经有了打量的意思，特朗德尔知道，自己必须要找个机会进行一下自我证明了。

    否则一旦有冰巨魔打破了原有的规矩和默契、向自己发起了挑战，接下来的情况就会彻底糟糕。

    碎骨棒很强，可以轻而易举的敲碎挑战者的脑壳。

    但是，没有冰霜女巫的支持，仅仅依靠着碎骨棒，特朗德尔自己的脑壳也注定了保不住！

    这种情况下，狡猾的冰巨魔采取了和人类一样的方式——如果内部矛盾重重、危机四伏，那就干脆走出去，和外面的人打一架好了！

