    离开了教学楼之后，伊流翎和昆易就各自分开了，前者回宿舍，后者则去了林中别墅。

    　　回到了熟悉的宿舍区，伊流翎伸了个懒腰，他算是知道为什么高三学生要单独住一个宿舍了。他这随便跑一次小任务，就几乎没有怎么合过眼，而高三几乎天天在外面忙碌，难得能回来一趟，当然想要不受打扰地大睡一觉了。

    　　伊流翎打开房门，发现紫毛鸩不在屋里，不知道跑到哪里去了。他便把背包放下，准备去浴室泡个澡。

    　　一打开水龙头，伊流翎就愣了一下，因为从里面汩汩流出的竟然是粘稠鲜红的血液。

    　　其实，这一幕他倒是不陌生，从前他在蓝星撞鬼的时候，经常会遇到这样的事情。最开始他还会叫一叫，后来已经可以面无表情地继续用它们洗脸刷牙，反正都是幻觉。

    　　但这里是第八世界啊，就算有鬼，敢在索迦高中闹事吗？

    　　想到这里，伊流翎关上了水龙头，出门去找了宿管——有些事情还是交给专业的来比较好。

    　　“什么？水管流血？”珍珠婆婆压了压自己的老花镜，“奇了怪了，那间房啊？带我去看看。”

    　　伊流翎领着珍珠婆婆来到505室，再次进到浴室中，伊流翎又闻到了那股浓浓的血腥味，看一旁的珍珠婆婆同样皱起眉头，很显然这并不是什么幻觉。

    　　珍珠婆婆从腋下掏出了一把管钳，走向了那水龙头。

    　　然后，水龙头就说话了：“卧槽，你个死老太婆，想干什么啊？”

    　　不仅如此，那金色的水龙头上还突然睁开了两只大大的眼睛，接着迅速扭动了起来，连带着长长的管身，像一条蛇一样快速开溜。

    　　“我就知道是你，”珍珠婆婆出手如电，管钳瞬间卡在了水龙头的脖颈处，把它固定在浴缸壁上，“你怎么又跑出来了？”

    　　伊流翎瞪圆了眼，原来他们的水龙头是活的？那岂不是说，他一直在用这家伙的口水洗澡？

    　　似乎看出了他的想法，珍珠婆婆瞥了他一眼：“脸色不必那么难看，你的水龙头当然是水龙头。这条蛇是谢尔齐的宠物，叫小管子，平时都关在笼子里的。”

    　　伊流翎不知道这个谢尔齐是谁，当时他看的教工名录上并没有他的名字，也许跟山下的村民一样属于教工人员家属吧。

    　　“真是没天理了，”小管子虽然被扼住了咽喉，却还能说话，它哀嚎道，“你们全都是坏人，坏人。”

    　　“坏什么坏？”珍珠婆婆捏住小管子的脖子，将它拎起来，“你自己乱跑就算了，还出来恐吓学生？真是丢你先祖的脸。”

    　　“啊，不要一天到晚都拿我的先祖压我了，我只是一条可怜的小蛇而已。”小管子蛇眼瞬间溢满了泪水，“我也没有办法啊，谢尔齐那个老骗子，好久没给我喂吃的了，我只能溜出来了啊。”

    　　“你没吃的就去大厨房，来宿舍做什么？你想吃学生吗？”珍珠婆婆质问他。

    　　小管子更委屈了：“你又不是不知道我需要吃的是什么，我嗅到味道了就过来了，结果突然有人进来，我只能找地方躲起来了啊。”

    　　“你躲起来为什么要假扮成水龙头呢？”伊流翎觉得宿舍里面能藏身的地方多了去了，随便找个床底柜子底下一钻不好吗？现在蛇抓住了，他的水龙头没了，一会怎么泡澡啊？

    　　“我没有假扮成水龙头，当初这里建校的时候，就是按先祖的样子设计的水龙头，那不是正好吗？”小管子吐了吐信子，理直气壮地道，“反倒是你这个小鬼，进来之后直奔我这里，二话不说拧了我天灵盖，搞得我吐血，你要怎么赔偿我？”

    　　“你别一天到晚想着敲诈别人了，又想被关进地窖是不是？”珍珠婆婆凶了小管子一顿，然后看了眼伊流翎，“这蛇我先带走了，它虽然又蠢又菜，不过应该不会无缘无故溜出来，我要向上面汇报一下。”

    　　伊流翎应了声“是”，然后略带迟疑地看着浴缸。

    　　珍珠婆婆又道：“不用担心，水龙头只是被这家伙吃了，过一会就会自我修复的，你等个几分钟再来洗澡吧。”

    　　说完，珍珠婆婆便离开了。

    　　伊流翎走到浴缸边上，拿着炼金电筒从墙上的孔洞往里看去，果然看到一些金色的物质在汇聚蠕动。通用课上老师曾经说过，索迦高中有自我修复的能力，除非财务部舍不得然后关掉了这方面的功能，看起来说的是真的。

    　　不过，那条蛇和谢尔齐到底是什么来历？而且从第八世界命名的风格来看，这个谢尔齐跟那个谢尔逊，又有没有什么关系？

    　　伊流翎决定等明天见到昆易的时候再打听打听，这蛇说闻着味来的这里，也不知道是冲着谁。但他这么低调的人，应该不是他吧？那就是紫毛鸩？

    　　嗯，说不定是紫毛鸩吃太多蛇，小管子寻仇来了。伊流翎得出了一个合理的结论，便出去坐着安心等水管修复了。

    　　这等待的时间里，伊流翎没什么事情做，便掏出了炼金手机，找找有没有游戏玩一玩。说起来，自从来了第八世界，他已经很久不玩游戏和看小说了，毕竟他现在活得就像个小说角色一样，每天充实而忙碌，还危险的一匹。

    　　一打开手机，伊流翎看到了一个未接来电，这才想起来之前去见琪拉拉的路上，顺手将手机静音了，所以没注意到提示。

    　　这来电号码有点陌生，但第八世界应该不会有什么骚扰电话的说法吧？

    　　带着疑惑，伊流翎拨了回去。

    　　“嘟……嘟……咔。”

    　　电话接通了，一个女声迟疑地问：“你好，请问是哪位？”

    　　“啊，我是伊流翎，你是琴对吧？”伊流翎认出了这个声音是之前跟他们一起去秘境的那个蛮族女孩琴，“我看你打了个电话过来，刚才我有事没接到，你有什么事找我吗？”

    　　“啊，我，我不小心打错了呢。”琴的声音略微带了些慌乱，而且语气也跟平时不太一样，“不好意思啊，我现在在外面做任务，等忙完了再聊哈。”

    　　说完，琴挂断了电话。

