    英国探明原油储量40亿桶，是欧盟各成员国中探明原油储量最多的国家，英国拥有欧洲最大的陆上油田。于www.70xs.com—————美国《油气杂志》。

    *********************************************************************

    英国能源大臣亲自来到伊拉克，刘明不能怠慢，立刻让石油部长卡扎维?穆罕默德出面迎接，同时由伊拉克复兴党的副主席巴尔赞?提克里提出面组织了一个精锐的谈判团体，与之进行交涉。

    巴尔赞?提克里提是萨达姆的兄弟，算是乌代和库赛的叔叔，他和乌代的关系并不是很好，对库赛持同情态度。在刘明发动了政变之后，他和拉马丹都在第一时间表示了忠诚，从而也成为了新政权当中的高层人物。

    巴尔赞和卡扎维按照刘明的布置，和莫里森进行了谈判，双方的底线差距依然很大。伊拉克的态度非常坚决，莫里森只好做了一些让步，不过英国政府坚持认为伊拉克不是西方民主国家，不能与联邦德国和法国等这些国家一样享有在英国收购大型工业企业的权力；伊拉克资金未经英国政府批准前，不能在英国大规模的流动，进入各个金融领域。

    双方的争论很激烈，谈判进行了三天都无法达成协议，就在莫里森威胁要返回英国，英国政府在南阿塞拜疆，人权和武器出口等问题上要对伊拉克实行制裁时，刘明回到了巴格达。他得知了谈判情况，亲自在自由宫接见了莫里森。

    公元1985年10月31日，伊拉克巴格达，自由宫……

    对于这次接见，莫里森带着很高的期望，他希望能够通过与刘明的交谈改变当前的僵局，毕竟英国政府手中的牌太少，在目前情况下还不足以威慑伊拉克人。但如果英国彻底和伊拉克翻脸，那就完全不同了！他们绝对会让这些阿拉伯人付出代价，英国可以诸如人权，南阿等各种问题上给伊拉克添堵。

    大英帝国虽然衰弱了，但毕竟还是世界第四经济强国和欧洲防务的核心力量。比如摩萨德和金古之间的那场纠纷，英国人就采取不介入不干涉，但是在以色列要求的情况下，可以为摩萨德提供一些外围帮助。如果英国和伊拉克翻脸，那么大英帝国的军情六处和以0打头的特工们会和摩萨德一起将伊拉克人赶出欧洲……

    看着眼前的这个英国人脸上那种老牌强国外交官冷淡而高傲的气势，刘明伸出了手，客气的说：“欢迎您的到来，莫里森先生！”

    莫里森看着眼前的这个人，不由的在心里感叹，真年轻啊！还不到二十岁就已然抵掌一国大权，率领军队横扫波斯大地，成为了阿拉伯世界中的超级英雄，也许只有亚历山大才有这样的伟业吧？莫里森看着刘明光洁的额头和清澈的眼睛，不仅有几分羡慕，他突然感觉自己已经老了——就如那曾经号称太阳永远不落的帝国一样！

    两个人简单的寒暄过后，开始谈判，莫里森首先把自己和伊拉克方面的分歧说了一遍，然后坦率的告诉刘明，目前英国政府不可能在伊拉克要求的地方做出让步，因为这造成了很大的金融和安全风险，会遭到保守政治力量的反对。www.70xs.com

    “莫里森先生，我能问一下您此行的目的吗？”刘明沉着的问道，他面带微笑，没有丝毫的不安。无数的风风雨雨过后，他已经开始逐渐成熟，成为了一个优秀的政治家。

    “将军阁下，我此行的目的是敦促伊拉克政府在石油上减产，同时探讨伊拉克在工业以及其他方面和大英帝国合作的可能！”　莫里森不然不硬的回复道。

    刘明微微一笑，他看着面前的英国能源大臣，说：“莫里森先生，16世纪的时候，有一个国家。它不畏惧天主教的黑暗和**，毅然推崇基督教，在沉闷的欧洲刮起了一股清新的旋风。它不畏惧西班牙的武力，在大海上打败了号称无敌的舰队。它进行工业革命，创造了前所未有的生产力，将整个世界匍匐在自己脚下。它的战舰行驶在所有的海洋之上，它的士兵横行在所有大陆之中，太阳24小时照在它的殖民地上，它号称日不落的帝国。这个国家您应该知道它吧？”

    “我当然知道，这就是我们大不列颠及北爱尔兰联合王国！”　莫里森慨然说道，他不知道刘明说这些是为了什么，但英国昔日的辉煌历史让每一个大英帝国的子民都感到骄傲。

    刘明看着莫里森，静静的沉默了十秒钟，然后说道：“那个时候，英国的外交官可以在整个世界上的任何一个地方敦促当地的国王和酋长低头认错，探讨他们是否有合作的可能。这是因为英国有无敌的舰队，有强大的步兵，可是今天——莫里森先生，您的舰队和士兵呢？”

    “你——”莫里森一愣，脸立刻涨的通红，堂堂英国能源大臣什么时候让人这样讽刺过？

    刘明缓缓的，一字一顿的说道：“现在不是十九世纪了，莫里森先生！现在坐在你面前的不是非洲部落的酋长，不是阿根廷军队的总司令，而是库赛?阿卜杜拉。他不接受别人的敦促，也不会在自己占优势时轻易放手，他给你和你的政府的答案只有一个！要么你们让步，要么英国的石油工业从此成为历史！”

    莫里森大怒，他瞪着刘明，脖子涨的通红，问道：“将军阁下，您考虑到这样的后果了吗？如果这样，将对英国和伊拉克两国的关系带来灾难性的影响。”

    刘明微微一笑，森然道：“当然！我会在尽短的时间内彻底的毁掉英国的石油工业和所有生产石油设备的企业，石油降价只是其中措施之一，你们会充分领教我们的各种手段。我会委托别的公司购买英国石油公司的股份，如果你们不答应，那么你们使劲赔钱吧，每年几十亿美元的补贴会让英国政府的预算崩溃。而当你们这届政府下台后，下一任英国内阁会以更明智的方式来处理这个问题。”

    这个小流氓，勒索犯！莫里森暗中咬牙大骂，他不由的认同了撒切尔夫人对库赛?阿卜杜拉的评价。

    刘明看着莫里森，认真的说道：“确切的说，我们的条件已经不是一个可以讨论的问题。也就是说，伊拉克政府要求英国政府补偿它在石油减产提价方面的损失，这个代价就是以上的条件。我们没有回旋的余地，也不会做出任何后退。至于您所说的给两国的关系带来灾难性的影响，我只能说非常遗憾，两国关系的恶化损失是双方的，英国也会受到很大损失。如果真的有灾难的话，我们只能勇敢的面对，战胜这个灾难。伊拉克人民可以坚持奋斗6年，最终打败敌人，他们有勇气面对一切挑战。”

    莫里森看着毫不妥协强硬的刘明，他知道对方恐怕已经在背后做好了准备，所谓的“在尽短的时间内彻底的毁掉英国石油工业”这句话绝对不是说说而已。莫里森心里感到一阵绝望，他觉得面前的这个年轻人好像一座无法逾越的大山，镇定如恒，但强硬的可怕，他不畏惧一切挑战也蔑视一切的威胁。

    莫里森此时突然明白了当年撒切尔夫人访问中国时面对强硬的中国领导人时的那种无力的感觉，他有些神经质的握了握拳头，却发现自己的手臂竟然都没有力气了……

    1985年11月1日，英国能源大臣莫里森在巴格达与伊拉克政府签订了《巴格达能源合作协议》，在这个协议中，英国政府答应了伊拉克的四个基本条件。伊拉克正式宣布从第二天开始每天减产原油40万桶，保护国际油价。

    就在国际投机市场上的投机商们忙着疯狂的抢购原油期货，追涨赚钱的时候，就在英国石油公司上下欢欣鼓舞，庆幸逃过一劫的时候，英国内阁的气氛却并不那么好。伊拉克的四个条件虽然宽泛，但却打开了英国的大门，只要有足够的资金，伊拉克企业可以象德国和法国的公司一样，在英国进行金融活动和兼并收购。

    英国政治家后来称这个协议丧权辱国，出卖了自己国家的利益，但是一向以强硬著称的能源大臣莫里森却对他和刘明的谈话内容讳莫如深，只是心有余悸的表示：“对方非常强硬，而且掌握了一手好牌，目前的协议已经是能够达成的协议中最好的选择了！”

    11月底，阿拉伯航空工业公司正式宣布收购英国的肖特兄弟公司（Short　Brothers　PLC），它是英国也是世界上成立最早的航空制造企业，创造了很多里程碑性的业绩。

    1901年4月，肖特兄弟二人建立该公司从事气球制造业。1908年开始制造飞机。1909　年制成英国第一架双翼飞机。1920年制成世界上第一架全金属结构的飞机。1940年为英国皇家空军制造了第一架四发重型轰炸机，总产量达2000架。

    1957年该公司曾设计成功固定机翼的垂直起落飞机SC.1。1964年制造了英国空军使用的重量为100吨的大型运输机“贝尔法斯特”。现在公司生产包括肖特330/360涡桨支线客机等多种产品，导弹业务则在英国政府的勒令下与公司分拆，并入了英国宇航集团（BAE）。

    虽然没有导弹业务，但肖特飞机公司在飞机制造，航空设计，材料和航空系统等多个方面的强大力量也让阿拉伯航空瞬间强大了很多……

    跟大家说个抱歉，更新的挺晚，也只有一章！这两天确实很忙，等过了这几天就好了！