    就在师俊泽准备回答的时候，一道尖锐怪异的笑声忽然响了起来。

    “桀桀桀……”

    众人赶紧寻声望去。

    只见，在暗黑裁决者的前方，一堆沙石忽然幻化成了一个人形。

    很快，这个人形逐渐变得清晰……

    一个身高瘦长，穿着一件土黄色长袍的男子出现在了众人的眼前。

    这个男子的皮肤、头发都是土黄色的，一张脸消瘦干裂，布满了褶皱，如同枯树皮一样。

    他站在那里，整个人都好像与沙滩上的沙石融为了一体。

    这个人就好像凭空出现一般，让在场的所有人震惊不已。

    “果然是他……”

    看到这个人，师俊泽的脸色彻底沉了下来。

    “骏泽，这个家伙到底是什么人？”

    叶飞瞥了眼师俊泽，问了句。

    奥斯顿和巴尔等人也都看向了师俊泽。

    “老大，龙主之前跟我讲过，在诸神联盟中的二十大神徒中，有一个家伙长相丑陋，全身上下呈土黄色，名为沙暴之王。

    沙暴之王在二十大神徒中，排在第五位，在整个诸神联盟中，排在第十七位，其实力深不可测。

    而且，龙主说过，在二十大神徒中，排在前五位的神徒，其实力已经可以跟主神匹敌。

    只不过，因为这五大神徒不追求什么名次排位，所以才一直只是神徒……”师俊泽缓缓说道。

    “难道这个家伙就是沙暴之王？”叶飞眯眼问道。

    “他就是沙暴之王，肯定错不了。”

    师俊泽回了一句，而后道：“老大，沙暴之王的实力并不比风神弱，你可要小心了！”

    “呵呵，有点意思……”

    叶飞眯了眯眼，看向了沙暴之王，淡淡地道：“这个家伙既然拥有主神的实力，那正好如了我的心愿。

    我倒要看看，以我现在的实力，干掉主神到底需要多久……”

    “桀桀桀……炼狱君王，你们不用叽里呱啦地在我面前说悄悄话……你们说的话，我都听见了……”

    沙暴之王邪邪一笑，道：“既然你们已经知道我的身份了，那我也不用再自我介绍了……

    对，没错，我就是沙暴之王……我追求的是绝对强大的实力，至于排名什么的，我根本就不在乎……”

    “尊敬的沙暴之王，谢谢您的救命之恩！”暗黑裁决者毕恭毕敬地感激道。

    沙暴之王一脸嫌弃地看了眼暗黑裁决者，说道：“智神大人知道你这个废物成不了什么事，所以特意派我跟过来看看。

    果然如智神大人所料，没想到你这个废物竟然连手脚都被人砍断了，真是丢尽了我们诸神联盟的脸！”

    暗黑裁决者张了张嘴，却不敢反驳一句。

    叶飞淡笑着看向沙暴之王，说道：“沙暴之王，我挺好奇的，既然你一直藏在这类，为什么不早点出现呢？

    如果你早点出现，出手帮忙的话，这个老东西的手脚有可能就不会断了……”

    “呵呵……”

    沙暴之王轻笑一声，道：“这个废物的死活，我才懒得管……我之所以没出现，只是想看看，你的实力到底恢复到了哪种程度。

    炼狱君王，虽然你的实力恢复了，也变强了许多……但是，凭你现在的实力就想击败我，根本就不可能……”

    “是么？”

    叶飞眯了眯眼，淡笑着道：“那就来试试好了……”

    沙暴之王摇了摇头，叹息道：“如果众神之王之前在招揽你的时候你能加入我诸神联盟的话，那就再好不过了……可惜了……”

    “可惜什么？”

    叶飞饶有兴趣地问了句，他觉得这个什么沙暴之王还真是会装逼。

    难道他真以为自己的实力就只有这么点么？

    “可惜一代传奇王者，今天就要陨落了……”沙暴之王信誓旦旦地说道。

    “少废话！要战就战！！”

    叶飞也懒得跟这个装逼犯多扯淡，直接挥动了手中的真气巨剑，划过一道灿烂的半月弧，朝着不远处的沙暴之王重重地劈了过去！

    轰！！

    一剑劈出，雄浑的剑意在地上劈出一道长达几十米的沟壑，地上的沙土从沟壑两旁掀起十几米高！

    “魔狱沙墙！！”

    沙暴之王轻喝一声，双手释放出两股浑厚的土黄色魔法能量！

    轰隆隆！！

    一时间，整个大地都震动了起来，沙滩上的沙尘被这股能量牵引，席卷而起，从地上开始朝着上方凝聚！

    转眼间，一睹二十几米高，如同城墙一般的厚重沙墙便挡在了沙暴之王的面前！

    看到这一幕，在场的神殿战士和异能者们都彻底目瞪口呆！

    锵！！

    瞬息间，叶飞的这一剑便重重地劈在了这面沙墙之上，撞击一道清脆的声响！

    叶飞楞了一下，显然没想到这堵沙墙如此坚固，竟然将自己的这一剑给挡了下来！

    “哈哈哈……炼狱君王，你的剑术虽然很强，但你想破开我的防御，根本不可能！”

    沙暴之王哈哈大笑了起来。

    后面趴在地上的暗黑裁决者见沙暴之王挡下了叶飞的攻击，心中顿时松了口气。

    好在有沙暴之王在，要不然自己今天可就真的要死了。

    叶飞眯了眯眼，道：“看来的确得认真点跟你打了……”

    “你什么意思？”

    沙暴之王皱了皱眉，感觉有点不对劲。

    叶飞没有回应沙暴之王的话，而是右臂一震，口中发出一声爆喝！

    “剑意一重爆！！”

    轰！！

    叶飞双臂持剑，当即再次朝着这堵厚重的沙墙劈了下去！

    “什么？！”

    沙暴之王心中一惊，他明显感觉到叶飞挥出的剑意要比刚才强大了十几倍！

    不过，只是十几倍的剑意，对他来说也根本算不了什么！

    “魔狱沙墙！加固！！”

    沙暴之王再度施展魔法能量。

    哗哗哗！！……

    顿时，整个沙滩上的沙石继续朝着这堵高大的沙墙汇聚而来，而后继续凝聚！

    短短几秒钟，这堵沙墙又拔高了十几米，厚度更是再度增强了几米！

    而且，这堵巨大的沙墙并不同于普通的墙，因为，在这沙墙被土黄色的魔法能量所笼罩，变得无坚不摧！

    轰！！——

    狂暴无匹的剑意重重地劈在了沙墙之上，发出轰隆巨响！

    沙墙之上的大片沙石被震得洒落在地，但却没有彻底崩坏！

    “哈哈哈！！……都说了，没用的，没用的！！”

    沙暴之王疯狂大笑了起来。

    此时，叶飞心中也是一阵愕然。

    还真如师俊泽说的那样，这个家伙虽然只是一个神徒，但他的实力竟然如此强大，仅仅只是防御就让人如此棘手！

    有可能，这个家伙的实力，真的能与主神匹敌！

    一念及此。

    叶飞也收起了玩闹的心思，而是直接将离尘大成境界的真气之力释放而出！

    轰隆！！——

    只见，叶飞脚下的整个大地都震动了一下，脚下的土地也随之裂开！

    哗啦啦！！

    不远处的大海也受到了引起，海浪席卷，汹涌咆哮！

    “剑意二重爆！！”

    叶飞双手持剑，一剑劈出，剑意的威力突然暴涨了几十上百倍，变得更加锋利无匹！

    轰！！

    这一剑，再次重重地劈在了那堵高大的沙墙之上！

    沙暴之王本想继续抵抗，可是，由于叶飞这一剑的速度太快，他根本就来不及继续凝聚，只能放弃！

    紧接着，只听见“轰隆”一声巨响，这堵厚重高大的沙墙直接崩裂，四散飞溅，变成了一大堆沙石！

    而且，叶飞这一剑的威力在崩碎了这堵沙墙之后，继续宣泄而下，势必要将沙暴之王斩杀！

    可是，就在这滔天剑意落下的瞬间，沙暴之王忽然消失，原地只留下了一堆沙石！

    “不！！——”

    眼见沙暴之王离开，后面的暗黑裁决者双目睁大，发出一声惊叫。

    轰！！

    这一剑，沉沉斩落，地上露出了一道长达七八十米的沟壑，离沙滩不远的数棵大树也轰然崩碎，倒塌！

    至于地上的暗黑裁决者，则是早已被劈成了两半，鲜血内脏流淌而出，已经是死的不能再死了……

