    第四百八十九章90

    “撞死你，死三八！敢骂老子。”

    李宗汉还不解气，愤愤然骂了句，呜——油门一响，又将车子倒了回来，“你个死三八，我草！”

    将车子停在眼镜妹的尸体跟前，可怜的眼镜妹已经一片血肉模糊，惨死当场。鲜血漫延，手中的文件资料散落一地，她的眼镜，安安静静地躺在十米开外。

    这个曾经歧视大陆这个国度，歧视大陆这个民族的眼镜妹，就在李宗汉暴怒之下，魂飞天外。

    李宗汉撞了人并了慌张，他下车踢了眼镜妹的尸体一脚，摸出电话，“仇刚，我撞死人了，你来处理一下。”然后便扬场而去。

    仇刚愣是半天没有缓过神来，这丫的撞死人了还这么嚣张？他扔了手中的烟头，马上就朝大酒店赶过来。

    呜呜——呜呜——大街上警车长鸣，110接到报案立刻出动了两辆车子，海天大酒店门口三百米处，很多市民围观在那里议论纷纷。

    交警和公安相继赶到，有人打了电话给柳海，“柳队，海天大酒店门口三百米处发生命案，一名外籍华人被当场撞死！”

    交警立刻调出了路口的监控录相，发现了惊人的一幕。这不是一起普通的交通事故，而是一起故意伤人事件。

    摄相头里清清楚楚地记录了整个过程，先是看到那辆车开过去，然后又倒回来跟死者说了些什么，紧接着就看到那个眼镜妹跟车主发生了争执，两人发生矛盾。

    大约不到一分钟，眼睛妹就跑到马上中间，指着车主骂了起来，然后车主一怒之下，将人撞飞。撞死人的车主并没有就此离去，而且把车子倒回来，在尸体旁边停了会，打了个电话后，这才扬场而去。

    看到这段视频，有人立刻就想到情杀，因为两人曾经交谈过短暂的一分多钟。交警队员很快又查到，这辆跑车的主人叫仇刚，但视频里的人显然不是仇刚。

    仇刚这个大酒店老板，很多人都认识的。刚好仇刚匆匆赶来，看到这一幕也傻眼了。这个眼镜妹不正是自己酒店里的客人吗？

    糟了！事情搞大了。仇刚猛然记起，死者是欧菲尔国际集团驻我国大陆执行总裁的助理。人家可是新加坡人氏，外籍华人！

    一个警察在尸体旁边捡到死者的手机，手机也由于重撞之下，坏掉了，开不了机。

    艾米和张一凡等人正在就餐，等了足足四十分钟，还没有见到眼镜妹把资料拿过来。艾米就很生气。这个眼睛妹以前从不这是样的，虽然她骨子里很歧路这个国度，但是她在工作上绝对认真互责，否则艾米也不会一直留着她在身边。

    可是电话打过去，关机了。

    “你去看一下是怎么回事？”艾米用英语对其中一个保镖道。

    “不要太性急，我们再等等。反正饭还没有吃完。”张一凡安慰了句。

    艾米皱皱眉头，似乎感觉到了一丝不安。

    铃铃张一凡的电话，突然疯狂地响了起来，好象带着一种急燥不安的情绪，张一凡抱歉地笑了下，出了包厢接电话。

    “哥，出大事了。李宗汉把艾米小姐的新加坡助理撞死了。”

    柳海在电话里急促地道。

    “什么？你再说一遍！”张一凡吼了句。

    “李宗汉开着仇刚的跑车，把艾米小姐的理助撞死了！现在警方正在调查。”

    “人抓到了没有？”

    “没有，正在搜索。”

    “那还不快追！一定要找到肇事者！”

    走廊里，张一凡急得象热锅上的蚂蚁，李宗汉这畜生是怎么回事？居然把艾米小姐这助理给撞死了！真是不让人安心的主！如果艾米小姐一怒之下，撤了在双江的投资项目，自己这么长时间以来的努力，将功亏一篑！

    只是这件事如何跟艾米小姐交待？她们在自己的地盘上投资，却连人身安全也保不住！张一凡想了想，绝对不能让艾米知道真相。

    回到包厢之后，张一凡脸色有些黯然。董小凡立刻就察觉出了丈夫的不对，悄悄问了句，“出什么事了？”

    张一凡摇摇头，努力挤出一丝笑，正琢磨着怎么跟艾米说这事。艾米却端起杯子，“谢谢您的晚餐，一凡先生，小凡小姐。”她一向如此称呼，张一凡倒也习惯。

    大家一齐举杯，碰了一下。还没来得及喝酒，艾米的保镖匆匆而来，在艾米耳边悄悄嘀咕了句。

    砰——艾米手中的酒杯掉在地上，摔得粉碎。

    霎时间，艾米的脸色一片苍白，她呆呆地愣在那里，好几分钟才缓过头来。“一凡先生，这到底是怎么回事，你必段给我一个交待！”

    张一凡点点头，黯然道：“警方正在调查，艾米小姐。我们双江市委市政府会给您一个满意的交待。”

    艾米的保镖不知道事情的真相，只知道发生了车祸，象这种意外的车祸，在全世界每天都会发生几百甚至几千起，不足为奇。

    因此，艾米虽然悲彻，还没有到那种盛怒的地步。如果让她知道了事情的真相，估计就不会是这个态度了。

    夜晏不欢而散！

    在车里，张一凡打了个电话给柳海，马上控制那段视频，不要让任何人看到！

    这边，叶亚萍接到电话，听说在闹市区发生交通事故，而且死者还是外籍华人，她的心就吊到了嗓子里。

    立刻下令，全城追捕肇事者。

    方义杰正在家里看电视，前段时间发生的事情，一直让他闷闷不乐。方义杰的郁闷，不在于那些地皮，而且他也没有参与此事，他主要是因为被张一凡摆了一道，偏偏又找不到反驳的理由，这才在心里耿耿于怀。

    而宋雨荷这段时间，比他还要郁闷。那种感觉就象自己被剥光了，扔在大街上似的那样尴尬。为什么自己的一举一动，全部落入张一凡的眼里？

    每一步计划，好象他未卜先知，事先就挖了个坑在等着埋自己呢！宋雨荷起到了胡雷，会不会是这小子透露了自己的什么内幕？

    可是转而一想，不对！自己如何运作的事情，跟胡雷一句也没有沟通过。他不可能知道什么内幕。宋雨荷想不明白。

    两个人就坐在沙发上，各怀心事。突然屋里响起一阵急促的铃声，两个手机同时响起。宋雨荷和方义杰对视了一眼，头心笼罩上一层无形的阴影。

    两人有种预感，不好了！

    以前也发生过这种现象，只要两人的手机同时响起，绝对不是什么好事。所以，两人很害怕接到这种电话。但世界上的事情，偏偏这么巧，你越不想见到的，它偏偏会出现。

    宋雨荷拿着手机走了阳台，方义杰也拿了手机坐在客厅的沙发上，两个人在不同的地方接起了电话。

    “什么？李宗汉撞死人了？”

    这句话，竟然从两人口中异口同声地说出来。两人接到的竟然是同一个电话。

    李宗汉撞死人了？听对方的口吻，好象事情很严重。

    “对方是什么身份？”

    “一个新加坡籍华人，欧菲尔国际集团艾米小姐的助理！”

    “嗡”

    方义杰的头大了，这天杀的，什么人不好撞，偏偏去撞那种桶！欧菲尔国际集团现在可是双江市的最大投资商，做为一市之长的他自然不希望发生什么意外。这个李宗汉果然成事不足，败事有余！

    宋雨荷从房间里冲出来的时候，方义杰也从沙发上站起，“我出去一下！”两人又一次异口同声道。

    结婚五年，两人很少有这么默契的时候，没想到今天因为李宗汉的事，居然达到了这种难得的夫妻同心。

    就在两人心急如焚，赶往出事地点的时候，双江市警方已经展开了对李宗汉的追捕。

    方义杰在心里盘算，如果这件事情问题不是太严重，只是普通的车祸，李宗汉倒是绝对没事。有方家和李家这两大家族联手，一个车祸案还摆不平？

    怕就怕在李宗汉这小子发神经，造成什么恶性案子，麻烦就大了。要是李宗汉这浑小子在自己的地盘上出了事，李家能饶他？

    所以方义杰第一个念头，马上就起到了交警大队的监探录相。只有从那里才能了解到事情的真相，要是想做什么手脚的话，此刻还来得及。

    可惜，他来迟一步。交警大队的录相资料听说已经被人取走，送到张书记那里去了。

    方义杰气得跺脚，自己又慢了半拍！

    菩萨保佑，希望事情不要朝坏的方向发展！

    仇刚打了个电话给李宗汉，“你在哪里？现在所有的警察都在找你！”

    李宗汉不屑地笑道：“怕什么，不就是撞了个人嘛！”李宗汉在酒吧里，仇刚立刻听到电话那头传来一阵阵震耳欲聋的劲爆音乐声。

    靠！真服了这小子，难道他不知道自己杀了人？

    “快走吧！马上离开双江市。警方在录相资料中看到整个事件的过程，你现在涉及到故意杀人！而且对方身份是新加坡籍华人，欧菲尔集团艾米小姐的助理。你闯大祸了！”仇刚提醒了一句，李宗汉这才有些警觉起来。

    故意伤人与普通的车祸案完全是两码字，前者重可以判死刑，后者则可以用钱摆平。如果真只是普通的车祸案，李宗汉倒也不怕，但这次撞死的人是新加坡籍华人，事情的性质就不一样了。

    妈的！这可恶的三八竟在是新加坡籍华人？难怪她刚才骂人的时候，用英语。搞得老子听不懂，才一怒之下撞死了她。

    李宗汉猛然醒悟，这祸闯大了。他正想离开，酒吧外面传来一阵阵急促的警车汽鸣，呜呜——呜呜——

    ps：紧张时刻来临，让鲜花更激励一点好吗！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

