    “很有野心的非凡者，我喜欢！”

    海辛格微笑道：“看来哈尔西先生有些忘了自己的身份……这种大型市场与商机，只能被我们掌握！”

    “是的，不能再让他继续下去了。”

    “黑皇后区虽然无法一网打尽，但针对某个集市或者非凡者，调查局有足够实力解决！”

    “这也正好转移上面最近关于魔术师的压力。”

    “同意！”

    “附议！”

    ……

    调查局会议很快达成决议，发动一次对于哈尔西移动城堡的突袭。

    会议结束之后，西斯托斯来到广场上，注视着‘太阳王之矛’，沉默不语。

    “西斯托斯阁下，有什么问题么？”

    雅各布与菲奥娜来到西斯托斯身后，轻声询问。

    “虽然这个提案必被通过，但太顺利了一些……刚才发言的人来自不同的部门，但他们合作得太快了，仿佛受到某个意志的影响……可惜，我不能对自己人动用思维迷宫。”

    西斯托斯微笑回答。

    雅各布与菲奥娜对视一眼：“实际上，我们最近刚刚收到一份有趣的报告……关于那位亚伦·尤格斯的，对方可能化名伪装，变成了猎人酒吧的老板格林·波特……而这个酒吧就是移动城堡的某个入口之一。”

    普尔茅斯虽然很大，非凡者很多，但到了第三原质之后，数量就骤然下降不少。

    一位非凡者的‘工匠’，特别是突然冒出来的，总是很容易露馅。

    更不用说，魔术师还高调了一把，将猎人酒吧推上风口浪尖。

    调查局一出动，就发现了问题。

    “终于找到线索了。”西斯托斯颔首：“可能性多高？”

    “有70%的可能。”

    “不够准确，让‘烟花’根据线索，再次确认！”

    雅各布嘴唇动了动，但并未阻止。

    一般而言，占卜高阶存在获得的反噬是很严重的，更不用说对方身上或许还有一位长生者的支持。

    但如果获得了足够多的前置线索、条件无比充分、占卜的又仅是‘是与否’这种最为简单的问题，获得的反噬就会削弱不少，到了可以接受的程度。

    菲奥娜躬身退下，没有多久就带着‘烟花’的答案来到两人身边。

    “占卜结果肯定了这个猜测！”

    “原来这位索托斯家的小朋友抵达普尔茅斯之后，伪装成为了一位酒吧老板，他应该有改变样貌的物品或者非凡能力。”

    西斯托斯叹息一声：“可惜，那位魔术师又切断了我们的线索，对方再次失踪了……”

    莫尼特的房屋与身份，是与格林·波特切割的，亚伦一开始的布置，此时就有了效果。

    “那么……我们的突袭行动？”

    雅各布迟疑道：“亚伦成为了猎人酒吧的老板，或许代表着那位长生者在哈尔西身上有布局？”

    “我们顾忌长生者，但也不能害怕得好像老鼠见到猫一样，特别是在对方可能危害到王国安全的时候。”

    西斯托斯道：“亚伦·尤格斯如果继续在那里，我们还可以暂缓动手，保持观察……但现在对方离开了，就必须有所行动，等拿下哈尔西跟他的党羽之后，我们也能更加便利地调查亚伦这个棋子来到这里究竟是为了做什么，那位长生者的布局也能向我们揭开面纱一角……”

    就在这时，又有一位调查局高级执事匆匆跑来，躬身道：“信仰理论部部长紧急报告，这是关于玛丽街教堂案的后续！”

    雅各布接过一看，就皱起眉头。

    “发生了什么事？”菲奥娜平静问道。

    “教堂案后，调查局对全普尔茅斯的圣灵教教堂进行了一次普查，结果很不乐观。”

    雅各布将报告交给菲奥娜：“各个教堂都有不同程度的问题，以前只是贪污，不归我们管，但现在……一些教堂宣布圣灵展示了‘神迹’，注意，是真正的超自然现象，而不是什么戏法魔术！怀疑跟‘欲灵教派’有关！”

    “费列特究竟想做什么？”

    西斯托斯的表情蓦然阴沉下来。

    以圣灵教的体量，哪怕仅仅是在普尔茅斯一地，就有数量众多的教堂，与超过300万的信徒！

    一旦发生什么事情，后果难以估算！

    反正一定会异常恐怖！

    “这件事太过重大，我们必须向国王陛下出具报告，并且向教宗出具问询函！”

    雅各布飞快做出决定。

    只是，西斯托斯忽然生出一种不妙的预感。

    以调查局而言，他们在亚瑟六世面前的重量，或许还真的比不过那个卖屁股的费列特。

    ……

    哈尔西的移动城堡内。

    甘提斯进入房间，看到哈尔西正将一封信塞入抽屉柜子里。

    在这个城堡最重要的‘联络间’中，密密麻麻地摆放了十几个抽屉柜，形成了一张粗略的物流网络。

    哈尔西就宛若蜂巢中的蜂后一般，十分享受在这些信息与物资的中心盘踞的感觉。

    “甘提斯……我刚刚写好了给格林的回信。”

    哈尔西笑道：“他之前告诉我，那位魔术师背后，有欲灵教派支持……让我小心对方的报复，我也听过这个隐秘教团，之前很低调，但最近……有些超出寻常的活跃！”

    “我会吩咐手下注意的。”甘提斯躬身答应，神情间略有忧虑：“我也听过欲灵教派的情报……能在各个传教点展露‘神迹’，幕后大概率是一位冕下伪装的‘伪神’……”

    “我能在黑皇后区立建立市场，也经历过那么多大风大浪，一位‘冕下’不至于为这点小事针对我……”哈尔西表情莫名，又问道：“猎人酒吧那边呢？”

    “在我们的人送信过后，新老板巴尔金就找了个经理人，自己消失了……”

    “虽然是普通人，但嗅觉相当敏锐。”

    哈尔西赞叹一句，忽然听到一个柜子里传来声音。

    他看着柜子编号，表情一动，拉开抽屉，就看到了一只死去的鸽子尸体。

    “这是……我安插在调查局暗线传来的警告……调查局即将对我们动手！”

    哈尔西表情剧变！

