    事情的发展永远都是超出人们预料的，神也许可以掌握凡人的一切，但是神不可能掌握神的一切，即便是楚天也不能例外！

    眼下猎神者和神界共同发出了针对楚天的条令，让楚天一时间无法融入两个团体，再次变成了孤独的流浪者。

    然而事情并不只是这样，猎神者和神国一起发出了号召，先放下神和神之间的矛盾，将楚天这个毁灭者先干掉再说。

    欲加之罪，何患无辞，楚天一开始只是想要解决劫无涯而已，可从来没有想过要做什么毁灭者，然而在外人的眼中，楚天现在已经变成了一个不折不扣的邪神，他的目的就是想要毁灭这个世界。

    “跑？”

    “不跑干嘛？”

    分身和本体之间其实可以精神沟通，但是楚天的分身不一般，说话交流是他们常用的。

    神国和猎神者几乎是不留余力的对楚天发起围剿，楚魔那边也是一瞬间遭遇了数个强者，以及无数的神，楚青云接应了楚魔之后，和楚天汇合，他们三个同时躲避神国和猎神者的围剿。

    “堵住他们！”

    他们三个前后拥有十神之力的追兵都差不多有着七八个，更别说那些十神之力一下的神数量了，密密麻麻宛如蜜蜂，如果不是他们可以维持周围的空间，恐怕黑暗会再次溢出。

    楚青云和楚魔迈入楚天的身体之中，楚天瞬间钻入了一个空间里面，借助空间，楚天去到了另外的世界。

    虽然如今宇宙统一，但是还有无数的宇宙在诞生，湮灭，也有无数的宇宙逐渐的融入这个统一宇宙之中，楚天到达的是一个还没有融入，但是已经在融入过程之中的宇宙世界。

    一个擅长空间力量的神瞬间跟着楚天离开的空间波动钻入了进去，而下一秒他的肉身和灵魂都少了半截，楚天的长剑十分的锋利，对于这种没有太多防备的神来说，那就是必杀的武器。

    死了一个神并没有吓住这一次的围剿追兵，他们纷纷定位楚天所在的宇宙，绕开了楚天设下埋伏的空间通道，从别的地方接近到楚天的身边。

    也许是被人追杀的次数太多，楚天并没有想象之中的慌乱，反而是有理有条的准备着下一步的动作。

    有的神速度很快，已经出现在了楚天的身边，他是第一个出现的，然而楚天手中一把宇宙之力显化的长剑已经在等着他了，剑道力量爆发之下，第一个追杀而来的神顿时陨落。

    “该死！”

    两个拥有十神之力的神出现，一起朝着楚天杀去，可是楚天直接迈入空间，再次的逃离，丝毫不给对方牵制和围剿他的机会。

    第一个神是出头鸟，所以他死了，第二个神跑得快，自己落单，所以他也死了，而之后楚天要跑，是因为没办法一瞬间拿下两个拥有十神之力的神。

    “要不我们分开试试？”

    “好！”

    在躲过了他人追踪之后，楚天的两个分身瞬间离开他的身体，分别朝着不同的方向逃离。

    下一瞬间，无数神来到楚天分离的地方，感受着楚天的气息一分为三，他们并没有疑惑，反而是直接说道；“这是分身之术，每一个都是他的力量所在，只要杀了其中一个，他的力量就会减弱，如果碰上了本体，那么另外两个都会死亡。”

    “我们也不知道他的本体所在啊。”

    “放心，我们兵分三路，他的力量分化而出，一定会有所减弱的。”

    追杀的神也兵分三路，殊不知，楚天和自己的分身在一定程度上是独立的，虽然楚天和分身之间可以相互使用对方的力量，但是不代表他们融合在一起的时候是三者简单的相加，分开就会相减。

    也就是说，虽然楚天他们兵分三路，但是三者的力量并没有太大的缩减。

    “我们这个应该是本体。”

    三个拥有十神之力的强者追着楚天，他们的身后还有十多个神力在十神之力以下的神，各个神都不一样，力量体系也不同，然而此刻都有一个目标，那就是干掉楚天。

    楚天也很纳闷，忍不住的吐槽，明明劫无涯才是危害最大的那个家伙，为什么反而要对付自己？

    轰！

    一个神不知道使用了什么手段，瞬间出现在了楚天的前面，似乎故意想要以送死来阻挡楚天，楚天毫不犹豫一剑刺去，上面因果之道散发，后方追踪的神就直接痛苦惨叫了起来。

    分身什么的，对于如今的楚天来说没有效果，因果之道下，反而是变成了伤害自己本体的手段。

    不过对方的目的似乎也达到了，两个拥有十神之力的强者出现在楚天的面前，手中的武器绽放神光，携带着宇宙强大的力量冲着楚天倾轧而来。

    轰！

    一瞬间的接触，楚天面色苍白，但是两个拥有十神之力的强者却是都喷吐出鲜血来。

    他们惊恐的看着手持双剑的楚天，一把剑感觉像是玻璃一般，透明而又有实质，另外一把剑仿佛钢铁浇铸，花纹十分的真实，这赫然是宇宙之力和大道之力凝聚而成的手段。

    “你们追杀我，反过来说，何尝不是我在追杀你们呢？”

    一瞬间楚天出现在一个神的身边，双剑十字斩，那个拥有五神之力的神瞬间湮灭，楚天身上的力量又强大许多。

    “不好！你们快互相保护自己，不能让他继续强大下去了！这个人果然是毁灭者！”

    拥有十神之力的强者顿时感觉不妙，要是被楚天这样杀下去，虽然大家都是十神之力，但是对方三四十，自己十多，这岂不是碾压的局面？

    另外三个拥有十神之力的强者也没有闲着，各自施展强大手段，力求要先压制楚天。

    轰！轰！轰！

    剧烈的战斗让宇宙空间颤抖不已，就好像打仗时候在玻璃面前爆炸的炸弹。

    “怎么会！这么强！”

    “坚持住！使用这样强大的力量，他支撑不了太久的！”

    三个十神之力的强者此刻已经心神剧震，但是依然坚持着不敢松懈，如果他们稍微松懈一点，或许下一瞬间出楚天的长剑就会划过他们的脖颈。

