一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第667章鬼奴

    叶小川其实不像外表看上去那么大大咧咧，他和百里鸢一样，内秀于心，甚至叶小川的聪明不在百里鸢之下。

    看到七冥山就在自己这群人前进的必经之路上，叶小川哪里还不明白掌门师叔这是要干什么，立刻感觉一股股的寒意从心中一个劲的往脑袋上冒。

    他赶忙合上了九州图志，深深的呼吸几下，平复了内心的那种恐惧情绪。

    “我就是一个小人物，还是不要掺和这些事儿了。”

    叶小川很有自知之明，海洋是属于深海巨妖的，是属于吞舟之鱼的，自己就是一块普通的小石子，丢在汪洋大海里根本翻不起什么波澜，还是少掺和为妙，就当什么都不知道就得了。

    虽然叶小川觉得掌门师叔做的有些过份，可是却打心底里没有多少反感，他深深明白一个道理，坐在什么位置，就要谋划什么利益。他是被刻在苍云门耻辱柱上的不良少年，没有啥地位，更不必为苍云的未来发展掌舵。玉机子师叔则不同，如今苍云四脉加上轮回峰的弟子，足足有万人，如果再加上那些依附在苍云门下的蜀中、巴中、湘赣等地的中小门派，苍云门这一系阵营的修真者不会少于七八万之众，这么多人的命运与前途，说白了就是全部压在玉机子一个的肩膀上，只要利益足够大，玉机子不会在乎死多少人。

    如果换做叶小川坐在玉机子的位置上，应该也会这么做。

    现在叶小川想起古人那句：天下没有永恒朋友，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。古人诚不我欺也。

    七冥山，位于南疆十万大山的西段，毗邻西南雷泽的东端，在很久以前，这里还是南疆古巫族人活动的区域，结果在几万年前，笼罩在死泽上的彩虹七色瘴开始朝着四周蔓延，如今这股恐怖的瘴气，经过每年向外围推移几十丈，如今十万大山西段千里群山，其实已经弥漫了这恐怖的瘴气。

    所有人都知道彩虹七色瘴是因为死泽乃常年累月腐烂的动植物形成的有毒气体，可是谁也不知道该怎么控制，早在万年前就有高人预测，如果没有有效的控制瘴气蔓延的方法，再过十万年，瘴气极有可能突破重重大山，往中土内部延伸。

    对于这种不负责任的妖言惑众，叶小川等大多数人都是嗤之以鼻的，瘴气之所以能凝而不散，主要是南疆的特殊地形，群山绵延，不适合空气流通，久而久之就在山谷里聚集了瘴气。

    中土不一样，中土是平原为主，瘴气根本不可能在中土聚集，就比如说，这些年来瘴气是一直往东面十万大山蔓延的，与之相接的北面金沙谷地，就没听说瘴气有朝北方蔓延的消息，西面就更不可能了，那是无边无际的海洋，海风一吹，再浓郁的瘴气也能吹的烟消云散。

    不过南疆地区估计要倒霉，八百年前七冥山附近还是可以生存的，否则叶茶也不会在此开宗立派，可如今只过了八百年而已，七冥山周围的瘴气已经越来越浓，尤其是在雨后，瘴气都从地下枯枝枯枝烂叶里飘了出来，修真者如果不以法术抵抗，在瘴气圈里待久了，也会感到身体不适。

    正是因为这个原因，二十五年前鬼玄宗残余弟子朝着这里暗中集结以图后事的时候，魔宗其他派系都忽略了这一点。

    现在鬼玄宗就那么几十个人在垂死挣扎，连个小门派都算不算，魔宗也就懒得来七冥山剿灭这些家伙了。

    鬼奴接到了蛮荒圣殿皇甫与长空联名的邀请信，这种邀请信每隔十年都会发出去，是圣教内十年一次的年轻弟子大试，其实没什么看头，最好看的大试是在断天崖斗法前的那次大试，那才是圣教中含金量最高的一次比试。其他时期的斗法比试，都是各门派去圣殿的一次彰显存在感的游玩。

    如今的鬼玄宗今非昔比，十年前只有不到百人，现在经过鬼奴艰苦卓绝的努力，现在就不到五十人了，弟子走的走，散的散，在这周围都的瘴气的深山老林里，想收个弟子基本是妄想，还不敢派遣弟子去西域或者中土去物色少年英才，因为这十年派出去的人，基本没有一个人回来的，都觉得七冥山过于艰苦，宁愿投靠其他鬼宗门派，也不愿在回到这里。

    这几年来，鬼奴几乎夜不能寐，难道祖师传下来的基业，真的要走到了尽头不成？

    圣殿的邀请函发来了，可是鬼奴却不敢去，十年前断天崖斗法他带着几个弟子去了，见识到如今圣教各派与正道的强大，鬼玄宗根本就没有办法在夹缝中生存。

    作为一个活了几百年的老狐狸，他岂能不知如今圣教内部的局势？

    天魔门门主拓拔羽，自从霸占黑石山之后，就一直没有卸掉圣教主事人的名头，最近几十年还幻想着成为圣教的代教主，这个代教主与主事人可不一样，八百年前叶茶就是代教主，然后自己扶正为教主，谁都知道拓拔羽的野心，可惜天魔门的实力还不足以吃掉修罗宗、合欢派、阴灵宗、血魂宗、五毒门等圣教势力。

    现在圣教几乎所有的中小门派都站好了队，偏偏位于蛮荒之地的鬼玄宗，一直摇摆不定，阴灵宗与血魂宗已经多次派遣弟子前来招降，鬼奴一直是做墙头草，今天阴灵宗的人来了，他点头哈腰的同意依附在阴灵宗的羽翼下讨生活，鞠躬尽瘁死而后已。明天血魂宗的人来了，他如乞丐一般，说只要血魂宗给口饭吃，鬼玄宗就必定为血魂宗马首是瞻，效犬马之劳。

    鬼奴很明白，这些圣教同门之所以如此看重鬼玄宗，不是因为鬼玄宗那三四十个弟子，而是因为鬼玄宗的名气，毕竟曾是一统圣教的门派，叶茶祖师当年率领圣教同门，入主中土，与正道各派系在苍云山血战，实乃是数千年来圣教最辉煌最拉风的时刻，所以鬼玄宗在圣教内部弟子心中，还是有一定地位的。

    这一次如果自己去圣殿参加盛会，肯定要倒霉，所以鬼奴压根没打算去。

    忽然，这时一个身影急匆匆的走进了鬼奴所在的石室，道：“长老，大事不好。”