    虽然名叫克拉克·肯特，虽然都是黑框眼镜+黑发，而且拉开修理工服，里面是一件带有S标志的紧身衣，但他真的不是超人。

    关于这点罗素已经确认过，在上车前，他一拳抡过去，克拉克便捂着肚子跪地大吐特吐，真要是超人……

    也蛮好！

    换个角度，这货要真是超人，罗素以后就可以使劲浪了，能一拳把超人打到吐酸水，他还有什么好怕的。

    “BOSS，关于刚刚那一拳，我的律师……”

    “这个月工资翻倍！”

    “好的，我和我的律师都没有问题。”

    上述就是罗素和克拉克的对话，在和他简短交流过后，罗素才知道，克拉克打扮成这副模样是故意的。

    为了钓妹子！

    因为和超人同名，克拉克打小就非常受欢迎，初中时他开始健身，炼出一身肌肉之后更受欢迎了。

    女孩们喜欢炫耀，她们会和同伴说，知道克拉克·肯特吗，我和他上过床。

    然而，当克拉克高中毕业，好日子就到头了。步入社会的女孩们成熟了，她们不会在肤浅地追求什么超级英雄，也不会在意S型标志，让贫穷的超人去见鬼吧，她们的理想型是布鲁斯·韦恩！

    罗素：“……”

    很好，这很真实！

    克拉克驱车，带着罗素来到他的汽修厂，不知道是德卢斯市的土地不值钱，还是因为他真的很有钱，这家汽修厂占地面积非常大。员工人数达到了三位数，除了大小各种款型的汽车、摩托车，装甲车和坦克也在修理服务范围之内。

    背手在工厂里巡视一圈，罗素试了试自己的兰博基尼超跑，确认无误后来到位于二楼的办公室。他没有因为所有人都称呼BOSS而飘飘然，在漫威世界里，忠心十足的小弟见太多了，相比之下，汽修厂就是小儿科。

    一间润滑油味道很重的办公室，因为是汽修厂，这点不可避免。罗素也没嫌弃，坐在椅子上开始上网浏览新闻，寻找和世界背景有关的蛛丝马迹。

    一番搜索，罗素什么都没发现，和现实世界一样，至少表面上这个世界没有超自然力量，也没有外星人入侵地球。网页上充斥着各种明星绯闻，以及垃圾广告，看了一会儿他就放弃了。

    “BOSS，这是这个月的报表，你看一下，没问题签个字。”

    办公室门被推开，一个中年大汉走了进来，络腮胡子配地中海，造型极有喜感。大汉满身污渍却负责文职工作，看得罗素于心不忍，吐槽自己之前的身份太抠门。

    “待会儿在网上发布一条招聘信息，我要找个女秘书。”罗素一目十行，将报表扫视完毕，签完字后吩咐道：“工资可以高一些，但一定要年轻漂亮，嗯……我亲自负责面试。”

    “BOSS，你招女秘书干什么，我可是康奈尔大学的高材生，足以胜任这份兼职。”络腮胡大汉有些不满，他有三个孩子要养活，不能没了这份兼职钱。

    “你的工资保持不变！”

    罗素丢下一句话，让络腮胡大汉瞬间变脸，关怀体恤道：“BOSS，征聘信息需要细化，你想加些什么内容，腿长、胸大，又或者栗色头发？”

    不愧是康奈尔大学的高材生，对上级领导的命令，在极短的时间内就做出剖析，并细化至执行环节。

    罗素翻了个白眼，直言道：“别误会，我只是不想一进办公室就看到你闪亮的脑壳。”

    “这是家族遗传，如果你不满意，我明天就买一顶假发，但我要求增加高温补贴。”络腮胡自嘲了一句，像是想到了什么，开口说道：“BOSS，如果是漂亮的女秘书，汽修厂里就有一个不错的女孩，她擅长修理摩托车，习惯了厂房里的味道，不会出现恶心反胃等情况导致你声誉受损。”

    说着，络腮胡子拉开百叶窗，指着楼下：“她就在那，一眼就能分辨出来，因为她，最近修理摩托车的男孩都变多了。”

    罗素来到窗前，定睛朝下方看去，入眼是一辆被拆卸的摩托车，边上站着个青春洋溢的棕发少女。

    她穿着热裤，露出笔直的长腿，上身套着修理工的油腻工作服，敞开着没系扣子，里面是露肚脐的衬衫，小麦色的肌肤让她看起来青春洋溢，很有活力。

    “詹妮弗！？”

    罗素惊疑一声，女孩很漂亮，而且他还很熟悉，混乱的魔鬼世界中，詹妮弗就长着这张脸。五官精致、鼻梁高挺、红唇诱人，眉宇间自带妩媚气质，数码相机里存着不少数据，他不会认错。

    “BOSS，她不叫詹妮弗，米凯拉·贝恩斯，这才是她的名字。”

    罗素没有回话，皱眉深思片刻，猜测世界背景的可能性，和詹妮弗一张脸，他只能想到变形金刚和忍者神龟。考虑米凯拉的年龄，极有可能是变形金刚！

    那现在的时间线……

    “那谁，她现在还在上学吗？”

    “是的，她是天主教区公立学校马歇尔中学的学生，父亲在坐牢，没有母亲，平时会在汽修厂打工赚钱。”络腮胡大汉耸耸肩，一个让人惋惜的花季少女，可以的话，他不介意拉对方一把。

    罗素顿时无语：“一个高中还没毕业的女学生，她有时间来上班吗？”

    “BOSS，您真准备要个上班的女秘书？”

    罗素：“……”

    “开个玩笑，别介意！”络腮胡大汉笑着说道：“她明年就毕业了，据我所知她成绩一般，家里也没钱供她上大学，她会乐意接下这份工作。”

    “等等，你就不问问我会不会乐意？”

    “我觉得你会乐意，哪怕她什么都不做，也是个漂亮花瓶，办公室不都这样么！”

    “好吧，我开始相信你是常青藤的高材生了。”

    “BOSS，你不相信也不行，我有证书。”

    “就她了，告诉她明天就可以上班。”罗素以手覆面，看了眼络腮胡：“话说回来，我还没关心过你叫什么名字？”

    “杰夫，全名是杰夫·理查德森。”

    罗素：“……”

    “怎么了，BOSS？”

    “没什么，你出去吧，以后我喊你也别进来。”

    “……”

    ……

    “这家修车厂怎么搞的，名字一个比一个奇葩，再跳出一个戴安娜·普林斯我都不会觉得意外！”

    罗素坐回座位，打开网页开始寻找线索，如果这真是变形金刚的世界，根据米凯拉高中还未毕业，可以推断剧情尚未开始，想要证实很简单，证据就在eBay网上。

    这个可让全球民众上网买卖物品的线上拍卖及购物网站，此刻正拍卖着一样有趣的物品，记载火种源坐标的眼镜。

    北极、探险、眼镜，短短三个关键字，网页上就跳出了一副破损的老式圆框眼镜。

    起拍价250美刀，运费8美刀！

    虽然卖家‘万人迷217’很会讲故事，用最精炼的语言，给这副眼镜上添加了各种传奇色彩。比如眼镜的主人是第一个探索北极的探险家，这幅眼镜见过很多有趣的事，但网友不是沙雕，或者说沙雕网友还没沙雕到不可救药，眼镜的竞拍人数至今为零。

    罗素创建了一个账号，户名‘我有一间汽修厂’，打破零尴尬成为第一个竞拍人，出价是起拍价的250美刀。

    这幅眼镜的确很有传奇色彩，因为威震天植入的坐标数据，甚至可以视作外星文字载体，但火种源早已被美帝转移，不管是汽车人还是霸天虎，拿到这个眼镜什么也得不到。

    罗素不嫌弃，他想要这幅眼镜，这是他插手剧情最简单有效的方法。

    先不管世界任务是什么，肯定要接触赛博坦星人才能触发，有了眼镜，他完全可以坐在家里等任务上门。

    另一边，万人迷217苦等在电脑前，每隔五分钟刷新一次页面，看到罗素竞拍，立马和他取得联系。

    山姆·维特维奇，角色偏向书呆子类型的废柴流男主角，通过eBay名，不难看出他还是个闷骚。

    年满18岁，至今还是个莎士比亚的男孩，山姆无法容忍这一点，他要在高中最后一年崛起。

    首先，他得有一辆车。

    问题不太，明天最后一门历史课拿到A，他就能得到父亲的扶贫基金，拥有一辆保时捷。

    再然后，他需要充实自己的钱包，打工赚到的微薄薪水支撑不起和女孩开……咳咳，约会，于是他卖掉了一切可能值钱的私有物品，最被他寄予厚望的就是曾曾祖父的眼镜。

    “伙计，真是个天才，你有一双善于发现的眼睛，相信我，这幅眼镜绝对是件宝物。”

    “所以？”

    “所以，我决定先向你解说一下它的来历，让你知道它的价值远不止250美刀。”

    眼瞅着山姆即将变身蜘蛛侠，罗素没好气回道：“请概括在10个单词以内，不然我就不买了。”

    “1000美刀！”

    “抱歉，不买了。”

    “等等，800美刀……好吧，600美刀……500美刀，不能再少了。”

    “250美刀，爱卖不卖！”

    “成交！”250美刀也不错了，山姆一开始就没指望有冤大头上钩，他敲着键盘继续问道：“你可以在线付款，我这就把眼镜给你寄出去，当然运费归你，网站上都写好了。”

    “我在明尼苏达州的德卢斯市，如果你就在附近，我选择见面交易。”罗素直接回道，鬼知道美帝的快递公司什么速度，而且中途被劫走他就白忙乎了。

    “天啊，这一定是上帝的安排，我也在德卢斯市。”山姆发出一个笑脸表情，继续打字道：“看在上帝的份上，再加50美刀怎样，见面交易我得掏油费，你知道的，超级跑车都非常吃油。”

    “孩子，你一定是个还没谈过恋爱的学生。”

    “What，你怎么会知道，你是上帝吗？”

    “这不难猜，你那急需发泄的荷尔蒙，已经通过网线，蔓延到整个互联网了！”

    “……”