    林殿主很快便给易阡陌调来了材料，这里面的许多材料，因为仙境跟盘古大陆不同，这里面的许多材料易阡陌都没有见过。

    而进入到无极阁的好处就在于，他不用亲自去寻找材料，而且，无极阁内肯定是有各种材料的属性的。

    而易阡陌最想要的，还是关于整个仙境各种材料的属性，如此他才可以根据自己想要炼制的丹药，来调配材料。

    虽然里面的许多材料易阡陌都不认识，但他也不能直接告诉林殿主，自己不认识这些材料，要不然就露馅了。

    不过，以他如今的神识，便可以轻松的辨别出这些材料的属性，并做出一个最佳的平衡。

    事实上，他根本就没有改过丹方，加入的那几种材料，最多也就是辅助一下他的炼制而已。

    他如此自信，是因为他所传承的丹术，已经超越了仙境的极限，什么大阴阳丹师，在他看来就是仙境无法摆脱自身的限制，才出现的情况！

    如果神念转化为神识，自然就没有这样的事情发生了。

    他打开了焚天煮海炉，在这仙境，焚天煮海炉已经算不上什么好的丹炉，顶多就是一个中品仙器。

    这也没办法，盘古大陆与仙境的差距实在太大。

    但好在他这丹炉炼眼前这丹药，是绝对够用的，随着热炉结束后，易阡陌迅速开始了炼制，因为新加入了几种材料，他在炼制的过程中，对丹药进行了一些改良，主要是阵列与火候上的。

    至于材料的程度，他并没有进行任何的改良，就这样用了三个时辰，丹炉“嗡嗡”的震动了起来。

    随着炉盖打开，丹炉内传来阵阵的龙吟，九道光芒自丹炉内飞出，化为九颗青色的丹丸，每一颗上面，都有九条纹路，而且是龙纹！

    “不错，第一次炼制仙丹，竟然可以炼制出九龙至尊。”

    易阡陌自语道。

    “你若是炼制不出九龙至尊，那简直是毁了至尊龙殿的传承，要知道你这丹术，传承的可是太古龙经内的太上丹道，在三千世界中，那也是数一数二的，而且，还是以神识加持，这所谓的仙丹，也不过就是寻常玩意。”

    老白立即给他浇了一盆冷水。

    “你不打击我会死啊！”易阡陌没好气道。

    “以你的传承，在这所谓的仙境，就是欺负一群菜鸡！”老白继续道。

    “可哥哥也是从一个更低等的世界走上来的，又不是从三千世界下来的，哪里像你啊，明明是从三千世界下来的，却还装的自己好像啥都不会似的，老不羞！”

    唐倩岚的声音紧跟着传来。

    “你这小丫头懂什么，我这是不屑，不屑于跟这些菜鸡争斗，懂吗？”老白没好气道。

    “是就是，你承认会死吗？”易阡陌说道，“我玲玉说的对，你就是老不羞。”

    “你们两兄妹联起手来欺负我一个，好意思吗？”

    老白没好气道。

    “好意思！”两人异口同声，老白气的直冒烟，干脆不再理会他们。

    易阡陌炼制好了丹药，却没有着急出去给林殿主，他盘坐起来，开始稳固起了境界、若是这么一大早的跑出去，林殿主恐怕会很惊讶，他不想让林殿主这么惊讶，从而引发什么怀疑。

    其次，若是林殿主这么轻易的就得到了丹药，岂有珍惜之理？

    他一直等到了最后一日，通过禁制看到了林殿主在外面急的像是热锅上的蚂蚁，却也没有出去。

    一直等到这一日快结束，林殿主已经心灰意冷，这才起身离开了洞府。

    看到他出来，林殿主眼前一亮，忐忑的问道：“怎么样了？炼制出来了吗？”

    易阡陌不紧不慢的拿出了玉盒，道：“已经炼制好了，你……”

    不等他说完，林殿主立即夺了过去，他一看顿时皱起了眉头，这让易阡陌心底一跳，难道出了什么问题？

    但就在这时，林殿主说道：“好，非常好，果然是五行俱全，而且还是龙纹丹药，我果然没看错人。”

    说到这里，他才想起自己刚才失态，说道，“方才是林某失礼了，道友莫要见怪，实在太过着急。”

    “炼制这丹药，也是废了一番功夫的。”易阡陌说道，“好在是炼制成功了，没有辜负道友的期望。”

    “哈哈哈，道友这是哪里话，若不是道友，我这颜面怕是就要丢光了。”林殿主说道，“今后道友在这西王殿内，有什么尽管吩咐，林某定全力施为。”

    “还真有一事需要道友相助。”易阡陌说道。

    “哦，说来听听。”林殿主问道。

    “我想看一看，无极阁内的典籍。”易阡陌说道。

    “这有何难。”说着，林殿主直接将他的令牌给了易阡陌，道，“你拿着我的令牌去藏经阁，尽管查阅便是，虽然你已经是一品长老，此事报备了总殿，但是，你的权限还是没有我高，藏经阁内的典籍，是分级别才可以查看的，我是三品，总是比你要查阅的多上一些。”

    “那就多谢了。”易阡陌点头。

    林殿主拿着丹药匆匆离去，而易阡陌寻了陆佰，让他带着自己去藏经阁。

    一路上陆佰都在跟他介绍关于西王殿内的一些事务，除此之外他还特意提醒易阡陌，道：“听闻前些日子方宏气冲冲的离开了，这家伙是个睚眦必报的主，您还是要小心一些！”

    “哦，他还敢杀我不成？”易阡陌问道。

    “明面上自然是不敢的，杀一个无极阁的一品长老，他是承担不起后果的，可暗地里就说不准了。”

    陆佰说道，“大人还是小心为上。”

    易阡陌点了点头，本准备给他一些丹药，却想到自己并没有什么可以拿得出手，便只能作罢了。

    西王殿的藏经阁十分雄伟，整个建筑流淌着岁月的气息，用陆佰的话说，在这里他可以查阅到整个无极阁的所有典籍，甚至许多仙境的隐秘，也可以在里面得到，只要权限足够即可。

    易阡陌入了藏经阁，立时感觉到一股传送之力传来，而后便发现自己置身于一片星空之中，这到是跟无上道盟的龙府有些相似。

    只不过，这里并没有星龙出现，他立即拿出了令牌，紧跟着一个宏大的声音传来，道：“欢迎你，西王殿殿主，你是三品长老，可以查阅一到十二阶的典籍和经文，除了一些特殊的经文需要贡献点兑换外，其余你都可以查阅！”

    “打开一到十二阶，所有我能够查阅的经文！”易阡陌说道、话音刚落，在他的面前，出现了无数的书架，这些书架密密麻麻的排列起来，将眼前的星空完全占满，接近十万里之巨、书架上摆放着一个个玉简，每一个都有封印存在，按照规则，他只需要以念力进入到玉简即可。

    “这么多玉简，应该有上万亿之多吧！”易阡陌咽了咽口水，“这还只是一到十二阶，后面还有六阶呢！”

