    “自是要与汉使喝上一杯。”皮蓬安努斯笑着说道。

    “好，今日是除夕，乃是代表着辞旧迎新、一元复始、万象更新的重要节日，为了我们两国的强盛干杯。”简雍双眼平和的看着对方，而对方也看到了简雍双眼的清明，知道对方的意思。

    “好。”皮蓬安努斯不再多问，简雍的话是用罗马语说的，所以皮蓬安努斯明白这个节日的重要性。

    “明天在我们的历法里面就是新年了，你来的话，我们会有礼物给你。”简雍突然笑着说道。

    “哈，除夕节和过年吗？”皮蓬安努斯看着喜气洋洋的简雍，已经明白了这是什么节日了。

    除夕的意思，简雍说的很清楚，过年罗马人也过的，虽说各地过这个的时间有所不同，但是这个节日非常重要，在所有人的观念之中都关乎来年的生活。

    印象中卡乌基人还是什么人在罗马人过年的时候来打过罗马人，然后他们灭绝了，嗯，灭绝了。

    所以一般来说如果双方仇恨不大，最好不要在别人过节的时候去撩拨别人，大过年打上门的话，一般来说会完蛋的。

    皮蓬安努斯和简雍喝了几杯之后，便带着这个消息回塞维鲁那里了，而塞维鲁得知了消息之后，也就撤除了之前的计划，没必要让对方年都过不好，又不是安息那种死仇，给汉室个面子。

    “明天早上送汉室一整套餐具。”塞维鲁想了想，命人给汉室备了一份礼物。

    法比奥，诺维利等人心下长舒了一口气，这下算是不用作死了，否则真要像之前说的那样，乱来一下，搞不好跪了，那就丢人丢到姥姥家了，有几天时间缓冲，他们肯定会解决问题的。

    当夜汉军营寨时不时就会传来各种各样的欢呼之声，让罗马人清楚的认识到这个节日对于汉室到底有多重要。

    两河这边，诸葛亮在收到了罗马国书之后放心了不少，罗马表示愿意停战六天，诸葛亮也就能让士卒过个好年，先打开仓储，吃顿好了，这个世上基本没有吃顿好的解决不了的事情，如果有，继续吃！

    “高将军，您还在思考吗？”潘璋看着高览坐地面上缓缓地开口询问道，孙家对于袁家有一种认同，所以这两家的臣子之间有着天生的好感，因而相对于其他人，这两方更为融洽。

    “嗯，了解的越多，越觉得差距大。”高览睁开双眼失落的说道，“不过还好，至少随着我不断的演练，对于兵种的认识也越来越深刻，还有希望。”

    “其实，双天赋的超精锐，你们还有一支，只是没有全部来这里是吗。”潘璋隔了一会儿询问道。

    高览停顿了一下，点了点头，先登的后备就是重弩兵，只是当年袁刘之战的时候数量不多，否则的话肯定会是配合着先登死士去战斗，当然现在的话数量也不多。

    “西亚这一战，我现在越打越没底了，这里的水太深了。”潘璋苦笑着说道，“而且我和吕子明不同，以前我不太能看的起吕子明，以为他只是因为姐夫的原因入了主公的眼。”

    高览闻言沉默了一会儿，如果说自从丢在到西亚这个战场以来，谁的进步能勉强追上诸葛亮和司马懿的话，那绝对是吕蒙，其他人的虽说也在不断的进步，但要是和这三个比，都有些吃老本。

    “他的天赋很强，而且他很努力。”高览缓缓地说道，“才来的时候他几乎是一群人之中倒着数的，现在的话，不提其他的东西，只说军团指挥的话，他比我更优秀，天赋确实是一个值得重视的东西。”

    “是啊。”潘璋缓缓地点头说道。

    “天赋吗？”张辽突然出现在两人身后，接了一句话，“不介意我路过偷听了一两句吧。”

    “嗯，不介意。”潘璋摇了摇头，张辽的统帅能力，那怕是在他们这群将领里面也是首屈一指。

    “文珪，你有些失望是吗？”张辽也坐下身来缓缓开口说道。

    一开始孙家的大军，孙权是吉祥物，潘璋作为内气离体操控大军作战，而现在的话，吕蒙已经接管了大军，而将潘璋作为冲锋陷阵打破局势的猛将。

    那怕是现在潘璋很不爽，但他也不得不承认，吕蒙统帅大军已经远远比现在的自己优秀很多了，至少他做不到吕蒙那种在混乱的局势下去调度士卒，用少量的士卒击破地方军势之中的破绽，尽可能在减少损失的同时造成大的战绩。

    这种能力，让潘璋清楚的认识到，自己和吕蒙的差距，吕蒙那种不像是在学习，而像是拿回曾经遗忘的东西。

    “是啊，看着曾经小看的人，这么快的超越自己，说不失望那是骗人的。”潘璋叹了口气说道，“那种天赋真的是在作弊啊！”

    “子明现在的天赋能看破军势之中的破绽，能更为容易的调度大军，能给于部分士卒大幅的加持作为突破手，在必要的时候骤然打开局面，我现在已经远远不如他了。”潘璋颇为无奈的说道。

    “你先觉醒军团天赋再说这些话。”张辽缓缓的说道，“天赋这种东西，在你努力达到一定高度的时候才有资格谈，否则的话，没有足够的努力，谈天赋是没有意义的。”

    其实张辽更想说一句，你的努力根本没资格说天赋这句话，二十出头就达到了内气离体，说一句天纵之才都没什么问题，有什么好怨天尤人的，先开出自己的军团天赋，再说别的。

    连军团天赋都没有，你有什么资格说自己努力了啊，二十岁出头就内气离体了，你还有什么好不满的。

    潘璋一愣，隔了一会儿点了点头，他也是急躁了，但是吕蒙给他的压力太大了，正因为二十多岁进入了内气离体，所以他才会觉得自己天赋异禀，而来到西亚战场，年轻一辈全是怪物，那怕是曹真到现在也彻底掌握了云气军阵固化。

    这种所有人都在进步，就他好像在原地踏步踏的感觉，让潘璋内心羞恼愤怒。

    “走吧，先去大吃一顿，然后将这些事情全部丢在今年，明年竭尽全力去努力，去匹配自己的天赋。”张辽看着拍了拍潘璋的肩膀说道，潘璋点了点头然后对着两人施礼，先行离开，他清楚张辽来此绝对有事情要通知高览。

    “公台，让我来询问一下。”潘璋走了之后，张辽缓缓的开口说道，“有两点，一点是关于你率领的军团，另一点则是，袁氏是否还能出兵，接下来的形势不太好。”

    “我率领的军团除非是突然突破到双天赋，否则的话，短时间不可能变强了。”高览摇了摇头说道，“我们这边兵力也不够，不可能再出兵了。”

    “既然如此，那就这样吧。”张辽闻言默默地点头，他也知道袁氏的难处，但是陈宫认为接下来的战争罗马人下死手，安息很难撑住半年，这种情况下他们汉室就需要好好思考一下了。

    “喂，文远。”张辽起身的时候，高览突然开口招呼道。

    “怎么了。”张辽突然开口询问道。

    “你们想过以后没有。”高览隔了一会儿还是咬牙开口了。

    “想那么多干什么，将军的归宿还是战死沙场，马革裹尸比较好，我的儿子也会选择这条路了。”张辽自然的开口说道，高览有些沉默。

    “我相信，我们背后的人不会亏待曾经为这个国家流血的将士，我们不是为了权力，为了封侯拜相而来战场的，而是我们为这个国家付出了我们的力量，为了这个民族的生存而努力，我们做了这些，才会有后面的那些，不是为了后面的那些，而做了这些。”张辽带着淡淡的笑容骄傲的说道。

    “相比于内战征伐天下，至少我在这里去为了身后国家，身后的华夏而战，有一份安心。”张辽笑了笑，“当我明晰我内心最根本想法的时候，我变强了，嗯，比曾经更强了。”

    张辽手上蓝绿色的辉光变得更为纯净了，侧头看向高览，“我的直觉告诉我，当这两种辉光纯净融合在一起的时候，我就会气破界，作为将军所要思考的不是未来的生活，而是现在的我应该怎么用我的力量去护佑身后华夏的未来。”

    “你已经走到了这一步？”高览吃惊的看着张辽，他一直不觉得张辽有多强，结果这一次他真的镇住了。

    “大概已经开始蜕变了吧，和匈奴的战争让我明白了我的追求，跨出国门让我明白了我的价值，而和庞然大物一般的罗马战斗之后，我认识到了我的历史意义。”张辽平淡的笑着说道。

    “我们不曾唯一，在这广阔的大陆上我们有着足以威胁到华夏苗裔的敌人，我们拥有力量，所以我们需要面对他们。”张辽平淡而自然的眼眸之中，燃烧着不屈的战意，“为了诸夏的后裔而战，像曾经的前辈为我们开辟生存的土壤一般，现在到了我们挺身而出的时候了，为了诸夏，我辈责无旁贷！”

