    “确定这不是山海经里跑出来的怪物？”

    夜良奈也有些迷糊了。

    他感觉眼前发生的这一切，都太神奇了。

    “吼！”

    但这猎豹可没有半分要跟夜良奈唠嗑的打算，狂吼一声就冲向夜良奈而来，一掌拍出，将空气都拍裂了。

    “那就来吧！”

    见状…

    夜良奈也露出了一个兴奋的笑容来。

    不就是战斗么…

    他夜良奈还没有怕过谁呢！

    浑身火焰喷薄，狂猛的武装色霸气轰去！

    “轰！”

    空气都是猛地一震，这猎豹怪物被夜良奈一拳震退，却越发的凶狠起来，像是被惹怒了。

    夜良奈这一拳隔空产生效果的攻击，着实不好受。

    但最重要的是…

    直接穿透了怪物的身体，作用在他身体之中。

    外表看鳞甲的话，没有任何伤害。

    可内里肌肉，却已经肿红一片了。

    怪物就像弹簧一样，咆哮着再次袭来。

    他那高高拱着的身体，就像是为了这一刻而发力一样。

    有无法想象的威力！

    “砰！”

    怪物真的相当的灵活，在接住夜良奈一拳的瞬间，尾巴就抽了过来，能把大地都撕开！

    逼的夜良奈赶紧一退！

    怪物见状，立刻追击而去，大地都被踏裂！

    “轰！”

    “砰！”

    “咚！”

    沉闷又狂暴的对碰不断响起。

    夜良奈仿佛化身为了凶兽一样，浑身冒火，散发着高温不可逼近。

    身后羽翼扇动大火，往往都能灼伤这怪物。

    每一拳…

    都有无比凝练的武装色霸气炸开。

    让怪物非常难受！

    “昂！”

    但马尔科，诺乌斯他们也很难看戏！

    在他们周边，一头头奇形怪状的生物也围了过来。

    “喂喂喂，这都是些什么啊，这岛上的怪物也太奇怪了吧！”

    看着围过来的猛兽们…

    即便是见多识广的马尔科，也不由得头皮发麻的说。

    任由谁看到一头狮子身体，猴子面孔的怪物，也不会无动于衷吧。

    更别说…

    还有顶着一张人面的长蛇！

    怎么看都怪异！

    “砰！”

    猎豹怪物再次被震退，还不等夜良奈追击，猎豹怪物止住身形狂然一吼，居然口吐火焰…

    温度比萨卡斯基的岩浆温度都高！

    这把夜良奈着实给惊到了！

    “过分了啊，大哥！”

    夜良奈看着这猎豹凶兽，“你拥有那么怪异的身体也就算了，还能喷火这是什么操作？”

    躲过这怪物的恐怖火焰，却在下一瞬，就要面对这怪物扑咬而来的大嘴。

    这要是换做别人，估计就中招了。

    这怪物速度太快了，反应当真恐怖，让人完全防不胜防。

    夜良奈嗖的往后一闪，人再次出现已在空中。

    旋即！

    一招凤凰陨杀重重砸在这怪物身体之上。

    怪物速度快，但夜良奈更快！

    “咔嚓！”

    可以清晰的听见骨头断裂的声音，那怪物更是发出无比惨烈的叫声。

    却忍痛尾巴一甩，就将夜良奈差点缠住。

    没等夜良奈闪退，怪物猛然转身，张嘴就是一道能摧毁一座大山的恐怖火焰喷射而出。

    夜良奈张开双翼阻挡…

    “轰！”

    这火焰当真冲击力十足，夜良奈就感觉像一座大山砸了过来一样，碰撞产生的气浪宣泄到周边海面，甚至都掀起了恐怖海浪。

    “太强了吧，这怪物！”

    露莉，艾斯等人看着这怪物，都一脸震惊的说。

    夜良奈那是什么实力…

    他们还真没见到有几个生命体，能与夜良奈打的这么火热！

    可不等夜良奈全心这火焰，怪物却突然向前猛地踏出一步，一掌撕裂而下。

    “不好！”

    纵然是夜良奈也来不及应对，被一掌拍的吐血倒飞。

    “真疼啊，你这家伙！”

    夜良奈快速起身，险之又险躲过怪物冲过来的一嘴，拔剑就猛地往下一闪：“闪灭！”

    无法想象的冲天剑意爆发开来，将天空都撕裂，整个岛屿都轰隆隆剧颤不止！

    岛屿完全被笼罩在了剑意之中，伴随着一声哔咔的生硬撕裂之声，就见那猎豹怪物胸口猛地喷出一抹染红了天空的鲜血，身体也轰然倒地。

    “凤凰火羽！”

    夜良奈极速升空，双翼一挥，漫天火羽流星集中降落而下。

    “轰轰轰！”

    这是能够直接轰平一座山的可怕攻击。

    这怪物再皮糙肉厚，却也不可能完全挡住，一下子血肉模糊，焦臭不已。

    “吼！”

    怪物却也不是吃素的，一口火焰喷射而出，将火羽全部覆灭。

    然后…

    居然猛然一踏，将整个岛屿都踏动的剧颤不止，让卡里布他们都有些站立不稳，就这样在马尔科他们的注视之下升空冲到夜良奈面前，又是一篷仿佛能灼烧整片天空的火焰喷出。

    逼的夜良奈都不得不倒退，为之色变！

