    因为颜纸儿的缘故，叶君临一晚上都没有回去。

    毕竟颜纸儿刚刚做完手术，情况还不稳定，若是他离开医院，颜纸儿这边出现问题，可就麻烦了。

    虽然叶君临没有回去，但是却给周雪莲打了一个电话，以免周雪莲会担忧。

    一夜过去，颜纸儿有惊无险的度过了危险期，这让叶君临也长舒了一口气。

    不过叶君临昨天傍晚做手术的事情，却在今天传遍了医院。

    当众人在得知这个消息，一个个都显得无比诧异，无法相信。

    毕竟叶君临可是中医，他竟然会做手术，最重要的是还成功了。

    一时间，整个医院所有医生和护士都开始讨论了起来叶君临。

    冷凝霜在得知这件事情，立即就来找叶君临了。

    “凝霜……”

    “你昨天那么着急的离开，就是来给人做手术的吗？”冷凝霜有些心疼的望着叶君临。

    叶君临很想说不是，但最终叶君临还是忍住了。

    这要是将事实告诉冷凝霜，指不定会发生什么事情呢。

    “对，事情有些突然，所以我就没有来得及给你们说。”

    “那你是一晚上没有休息了……”

    “眯了一会！”叶君临轻声说道：“昨天我走后，你们没有发生什么事情吧？”

    “没有！”冷凝霜淡淡的说道：“你赶快回去休息一下吧，这里我给你盯着，有什么事情我打电话告诉你！”

    叶君临刚想要说自己没事，身上的手机就响了起来。

    随即，叶君临略显歉意的看了一眼冷凝霜，然后接通了电话。

    “喂……”

    “君临，颜九皇来了，我现在带他去医院找你！”林青璇的声音立即传到了叶君临耳中：“颜家的人有在医院的吧？”

    “有，不过他们在照顾颜纸儿，我带你们去颜家吧！”

    “行，我们五分钟左右到，你先出来吧！”

    叶君临刚刚挂断电话，一旁的冷凝霜便问道：“你有事情要去处理？”

    “找颜九皇办点事情。”叶君临没有隐瞒，如实的说道：“我得先走了，等我回来在去找你！”

    冷凝霜虽然不知道叶君临找颜九皇做什么，但也没有多问，而是让叶君临自己注意点安全。

    叶君临从医院走出来，没等多久，林青璇就开车带着颜九皇出现在了叶君临的面前。

    叶君临坐上车，将颜家的地址告诉林青璇后，便直奔颜家而去。

    “你在中医交流大会的总决赛上，可是出尽了风头！”颜九皇不轻不重的对叶君临说道。

    “没办法，都是被逼的。”

    “你小心一点吧。”颜九皇淡淡的说道。

    叶君临的眉头微微皱在了一起：“什么意思？”

    “你已经出现在了各大势力的视线中，现在已经有人开始对你调查了。”颜九皇略有深意的说道：“你应该清楚，一旦他们查到一些什么东西，会做什么事情吧？”

    对此，叶君临没有丝毫的意外，这点他早就猜到了。

    毕竟这可是中医交流大会的总决赛，肯定很多人都会在暗中盯着。

    他叶君临从中脱颖而出，还将裁判给打败，怎么可能会不引起别人的注意和调查呢。

    “我猜到了。”

    “你不紧张？”

    叶君临看了一眼颜九皇，反问道：“紧张有用吗？”

    颜九皇微微一愣，随即干笑一声：“你说的对，紧张根本解决不了任何的事情，有些东西总要浮出水面，大白于天下的！”

    林青璇听着两人的对话，陷入到了沉思中。

    叶君临和颜九皇看似聊的很是随意，并且通俗易懂，但是林青璇能够从中听的出来，两人的每一句话都包含着其他的意思在其中。

    说话间，三人就来到了颜家。

    当叶君临三人来到颜家的时候，颜家老爷子正在客厅中招待周勇兴和另外一个青年男子。

    “颜老，纸儿的事情实在是抱歉！”周勇兴满脸歉意的说道：“我也没有想到纸儿喝点酒会耍酒疯，还从楼上掉下去了……”

    虽然周勇兴嘴上说着抱歉，但是脸上却根本没有丝毫的歉意。

    对于周勇兴的话，颜老是一点都不相信，颜纸儿是什么人，颜老比任何人都清楚，她绝对不会喝点酒耍酒疯，更别说是从楼上掉下去了。

    颜老冷哼一声，满脸不善的盯着周勇兴：“周勇兴，你觉得我会相信你的话吗？”

    周勇兴丝毫不以为然：“颜老，你不相信我也没有办法，事实就是如此！”

    “你看我当初说，让你同意我和纸儿的婚事多好，你非要弄出一个叶君临来！”

    说着周勇兴无奈的叹息了一声：“现在倒好，弄得纸儿都出事了！”

    “你……”

    “好了，老家伙！”

    旁边的青年男子见颜老要发火，当即说道：“就算是周少将你孙女给逼的跳楼，可是那又能够怎么样！”

    “一个女人而已，死了就死了，况且你孙女不是还没死吗？”

    颜老在听到这番话，双拳立即攥在了一起，枯皱而又苍老的脸上更是充满了浓厚的杀意：“颜睿，你……”

    “老家伙，你难道不想要让认祖归宗了吗？”颜睿直接打断了颜老的话。

    “颜睿，我是想要认祖归宗，但是你也不能够和强盗一样！”颜老咬牙切齿的说道。

    “我怎么和强盗一样了，既然你想要认祖归宗，那么现在你们所有一切，都是颜家的！”颜睿目不转睛的盯着颜老道：“如今，我和你这么客客气气的说话，让你主动把所有的资产全部交出来，是看在你我都姓颜的份上！”

    “不然的话，你以为我会和你这么客气吗？”

    此刻，叶君临他们已经来到了客厅，正好听到颜睿这番话。

    随即叶君临和林青璇两人全部都将目光落在了颜九皇的身上，仿佛在说，这就是你们颜家的作风！

    颜九皇脸色显得无比难看。

    本来林青璇给他说的时候，他还有些不相信，却没想到竟然会是真的。

    “那你给我说说你不客气是什么样子……”

    “当然是直接对你们动手，不给老子就弄死你们……”

    话还没有说完，颜睿仿佛意识到了什么，立即扭头朝着声音来源处看去。

    当看到出现在门口的颜九皇，颜睿瞳孔瞬间放大，身躯也不受控制的轻颤了起来。

    “大……大哥……”

