
　　339

　　一队接着一队，手持火枪的兵士迅速向着那大户人家的方向赶赴而去。

　　开玩笑！

　　那哪里是什么大户人家，明明就是那白花花的银钱；那白花花的银钱，得换取多少的神仙膏子？

　　就在人来人往的巷子的道路的黑暗角落之中，一道佝偻的身影缓缓凝实出了身影；垂垂老矣，仿佛一道风便能够将其吹倒一般。

　　“呵呵呵……”

　　“真的是得来全不费工夫，又是一道灵鬼；只要将这只灵鬼给带回去，那么娘娘便能够神功大成。”

　　那道佝偻的身影发出了阵阵怪叫之声来，半眯着眼睛，绿莹莹的眼珠之中平白多了几分精光来。

　　顿了顿，其缓缓抬起了那干瘪的手指。

　　只见两道黑芒自其手指之上蔓延而出，转瞬之间缭绕于那处于后端的两个兵士身上；霎时，黑芒变换，仿佛飓风一般。

　　登时便将那两道兵士黑搅碎成两具干尸来。

　　那人再次伸手。

　　“噗嗤！”

　　物体撕裂的声音响彻，两人的后脖颈之上出现一道看起来并不大的伤口；但随着那佝偻的身影缓缓伸手。

　　那两具已然变换成为干尸的尸体浑身猛地变得震荡了起来；数十道白森森的骨头自那伤口之中脱离而出。

　　尽数落于那佝偻的身影手中。

　　“人匠，人匠；以人为匠！”

　　“不过那三个小道士，似乎来历不简单啊；看看，看看再说！”

　　略为沉闷的声音响彻，在收敛了那两人全身的骨头之后，那道佝偻的身影略为转头，随即向着秋生等人离去的方向追逐了过去。

　　迅之又迅，悄无声息。

　　就如同是一片坠落的树叶一般，诡异至极。

　　……

　　二日。

　　望着九叔周身所翻涌而出的喷薄法力，风莫惊罕见地露出些许的骇然之意，那股浓郁至极的赤阳之气，频频让其侧目。

　　修炼难吗？

　　自然！

　　难于上青天！

　　但为何还有人想要逆天而为，去寻觅那一丝丝的虚无缥缈的成仙机缘？

　　就在这时，其怀里的令牌猛地变得震荡发烫了起来，活像是一个所谓的烙铁。

　　这番动作，引得风莫惊脸色登时变得僵硬了起来；原因极为简单，这块儿令牌如若发出如此的异状，只会有两个原因。

　　一则是预警，周遭存在着阴煞之物。

　　但眼前这般炽热的日光，怎么可能会出现所谓的阴煞之物；那么还有另一个原因。

　　风莫惊迈步而出，转身落于一旁的偏堂之中；随着那令牌落于面前的圆桌之上，丝丝缕缕的光束猛地升腾了起来。

　　金光缭绕，逐渐凝实出来一道身影来。

　　那高耸至极的帽子，让风莫惊那古波不惊的嘴角都变得抽搐了起来。

　　“小辈！”

　　“七爷来看你了！”

　　没错，那道身影正是那阴帅之一，白无常。

　　“啧啧啧，不愧是七爷所看重的人；你现在的法力浓郁程度，甚至堪比林九、小辈，七爷会给你留一个好位置……”

　　风莫惊:“……”

　　听着白无常的声音，风莫惊险些喷出了一口老血；什么叫做给你留一个好位置？

　　“……小辈，你好像不乐意看见七爷啊？”

　　“可是做了什么亏心事？”

　　白无常身影越发变得凝实，那双眼睛直挺挺地量其扫视于风莫惊身上，带着些阴仄仄的声音开口道。

　　“心中常有度人意，自有天尊护我身!”

　　风莫惊淡漠地吐出几个字开。

　　“嘿嘿！”

　　“不愧是林九的徒弟，这臭脾气可谓是学了一个十足十；小辈，七爷要的东西呢？”

　　白无常神色越发变得肃然了起来，收敛了那分阴仄仄的语气，继而肃声开口询问道。

　　“已然有了几分踪迹！”

　　“如若猜测不错，那东西很快便能教授于阴帅！”风莫惊不紧不慢，依旧用那淡漠的声音回应道。

　　“何时？！”

　　白无常眼底精光炸裂。

　　“惊蛰之夜！”

　　“……”好好好！”

　　“小辈，七爷越来越看好你了；看起来，我真的给你寻觅一个好位置！”

　　沉默半晌，白无常连连叫好道。

　　不过其神情略为一僵，脸上多了些尴尬之意。

　　“小子，小心陆之道！”

　　声音落下，白无常所衍生出来的身影逐渐消散，那泛着金光的令牌再次变换为原先的模样。

　　“这个瘟神！”

　　“说话永远只说一半！”

　　风莫惊暗骂一声，但其心中却是出现了阵阵没由来的警惕之意来；阴帅，鬼仙！

　　抬手之间便能够将自己给碾的粉碎。

　　阴帅已然不是自己能够抗衡的，那么传说中的判官，又该可怕至什么程度？

　　念及此处，风莫惊周身再次迸发出丝丝缕缕的蓝色电弧来；电弧缭绕，其重新遁入至那修炼的境界之中。

　　这股没由来的局促之意让其越发变得不安。

　　只有自身强大。

　　那所谓的阴帅判官，也奈何不得自己；不过要超越那些不知修炼了多少年，秉承果位的鬼仙，又何曾的艰难。

　　“嗯？！”

　　外界的九叔神情略为一凛，那丝丝缕缕所蔓延而出的雷电气息，不禁让其频频侧目。

　　风莫惊的气息，不知出于什么原因隐隐变得不稳了起来。

　　这般动作，还是隐隐有些反常。

　　就在九叔本欲出手干涉之时，那逐渐变得不稳的气息微微沉寂，继而变得收敛了起来；甚至连同那缭绕于空中的雷光也尽数消散了一个干净。

　　九叔眉头微皱，但还是缓缓舒展。

　　略为低头，重新开始撰写起来面前的书籍来；逐字斟酌，分外谨而慎之。

　　这些东西，都是留给那后辈之人作为经验所需之物；毕竟这个世间稀奇古怪的东西实在是太多了。

　　就如同之前的西洋鬼怪一般。

　　不惧符咒、法器；甚至拥有意识以及灵智。

　　这还只是冰山一角罢了，这个灵异界之中所充斥的奇特之物，实在是太多了；多到根本无法用语言来形容。

　　金甲僵尸。

　　上可屠龙旱天，下可引度瘟神。

　　而就是应对这番可怕之物，在那古籍之上的记载也仅仅只有寥寥数语罢了。

　　非高人不可降服？！

　　与其让他们摸索着前行，倒不如自己将这一身的经验本事给留下来。23sK.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，339 无常再临，惊蛰之夜（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 