
　　花瞳偶尔会想自己若是能够化形会是什么样子？

　　模样是像是她最喜欢的七姑娘，优雅淡然。

　　还是像她第二喜欢的白玉盘，可爱乖巧。

　　又或者会是一开始经常往沁河医馆来照顾白景天的常平怜，成熟且温柔。

　　无论化形成哪一种，花瞳都很满意。

　　其实花瞳不怕自己被七姑娘讨厌，因为以七姑娘的性子……即使是那些连清秀都算不上的丫头，只要足够吸引人的点，也是耀眼且好看的。

　　就好像初遇杜七的杜十娘，各方失意、狼狈不堪的红馆人，哪里有现在的半点风情。

　　花瞳虽然知晓杜七不以貌取人，但是这并不影响她想要变的好看一些，毕竟……她作为一条蛇缠在姑娘身上的时候，从未有被她夸赞“好看”过。

　　也不是，姑娘说她的眼睛好看，与众不同。

　　怀着忐忑的心情，花瞳走到了白玉盘每晚都精心打磨的干干净净的镜子前，看着镜子里略显陌生的女人。

　　只一瞬，花瞳就失神到眼睛瞪得浑圆。

　　自己这是……走的什么运气？

　　她呆呆的望着镜面，许久回不过神来。

　　七姑娘的优雅也好，白玉盘的可爱也好，常平怜的温柔也好……或许很漂亮，但是如果要说那种才能让杜七喜欢，有且只有一个答案。

　　“太……好了。”

　　花瞳的呼吸如小蛇一般绵长，暗青色的长发如瀑布般垂落，那青色粘在她泛着红霞的面上，像极了一朵青白分明的莲花。

　　只见镜子里的女人有着杜十娘的三份神韵，在她的眼角也有一颗精致的泪痣，柳眉一弯便是如泣如诉。

　　……

　　……

　　“七姑娘……应该会喜欢这样的我。”花瞳一只手围绕着自己眼底的泪痣绕着圈圈，欣喜的说道。

　　……

　　世上偶尔也有看自己看走神的姑娘，比如自恋过头的女人，比如从男人变成女人的存在，又比如初次化形的妖精。

　　满房间湿润粘液的逐渐蒸发，混合着花瞳的体香在床账内，慢慢地在空气中融合在一起，变成了一股子能够让人脸红的味道。

　　她瞧着镜子里轮廓鲜明的面庞，俊美如画，呼吸轻缓，呼出的温热气息让一向身子冰凉的她久久回不过神来。

　　屋子中静悄悄的，暖光透过窗口照进来，在光滑如镜的水润上洒下一片金色霜阳。

　　花瞳赤着脚踩在水中，她曾经不认为自己是妖精，但是她现在的确有着让春风城那些见惯了女人的姑娘都艳羡的妖精一般的身子，按照天理才说，这是蛇妖应该有的惹火身材，是只要出去让人看一眼就可以勾动原始欲望的孽情。

　　暗青色妖异的长发混合着半透明的茧液；水润红唇不用点妆就泛着媚气；时不时点缀在身上的亮青色鳞片让她原本就白皙的皮肤显得更加的精致。

　　花瞳手指略过小腹触一片细密的鳞片，入手一片滑腻，边缘的鳞片冰冰凉凉的，中间却泛着暖意，手感极好。

　　“这手感……七姑娘应该会喜欢。”花瞳咬唇，眼眸不自然的眯起一些，修长绞在一处，暗色长发紧紧贴着脊背。

　　花瞳毋容置疑是清纯且干净的，但是提纯过的血脉让她一颦一笑都有着成熟的魅力，这气质将她丢在春风城里做一个花魁都没有任何的违和感，尤其是那与杜十娘相仿的泪痣，平添几分妩气。

　　当然，她是做不了花魁的，因为她是妖，有着妖精独有的特征，无法使用一般的手段进行遮掩。

　　花瞳眯着眼睛。

　　出于对自己眼睛的不喜欢，她在化形、有了眼睑之后，便情不自禁的眯眼，但是好看的姑娘就是好看的姑娘，又因为是蛇妖，她眯着眼睛便成了一个有些阴险、狡诈的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　妥妥的坏女人形象。

　　花瞳睁开眼，贴近了镜子，看着她这一双和以前完全不同的眸子。

　　“姑娘……会喜欢吗？”花瞳忐忑的说道。

　　眸子的有着一对竖瞳，像是一颗菱形的宝石，通体青绿，水润的眸子这种流转着一层奇怪的光晕，内里也好像有水花凝动，有着一层虚幻的不真实感。

　　就好像一朵盛放的莲花。

　　花儿玲珑剔透，在镜子下却莫名的色彩瑰丽。

　　花瞳心想她不喜欢这双眼睛，甚至是极度厌恶的，就是因为这血脉斑驳的眼睛才让她活下去都变成了奢望。

　　但是……七姑娘喜欢这一双莲花眸子。

　　“七姑娘会喜欢吧……毕竟，也还算干净。”花瞳忍着触摸奇异眸子的念头，抿着嘴角，摸着自己的脸。

　　容色晶莹如玉，如新月生晕，在久经“纱场”的五陵子眼里，花瞳的面容比白玉还要美腻半分，雪颈一侧青色的鳞片更是新鲜非常。

　　“啊……”花瞳张开嘴，发出悠长的声音，她瞧着自己一口整齐的银牙，觉得自己的声音听起来也很柔软，像是常平怜温和的声线。

　　这声音涌来哄七姑娘睡觉应该很好。

　　而她的牙齿足够好看，想来七姑娘应该不会介意她曾经喜欢生吞鸟蛋的事儿。

　　“整体看起来……还是有些奇怪，怎么显得比姑娘年龄都要大一些。”花瞳捧着自己的脸，像是捧着其他人的物件，毕竟她仍未适应自己的身体，那品鉴每一个部位的眼神……着实诡异。

　　花瞳发现自己这具身体的年龄正处在少女和女人微妙的分界线上，硬要说……因为鳞片和莲花瞳带来的妖异，她看起来更有几分妩媚感，比起少女，更像是一个成熟的女人。

　　她的目光在自己身上扫视，从额头到鼻梁，到嘴唇锁骨，一个地方都没有放过……最后……花瞳露出惊疑和不解的目光。

　　虽然她一直在刻意的避开额头，但是……无论她身子的其他地方有多么完美，却始终避不开“天庭”的怪异。

　　鹿角。

　　她额前长者一对小巧，手指粗细，摸起来有绒感的角，看起来绚丽的鹿角像是一簇珊瑚。

　　绒角分两枝，每枝两杈，精美异常，花瞳自己都看呆了。

　　虽然这角很好看，但是……怎么那么奇怪呢？

　　难道说她还有鹿妖的血脉？所以才斑驳？

　　蛇长角……这应该是梦寐以求的事，但是蛟龙的角也没有鹿角的，多是类似牛角的独角，哪有一对的？

　　“化形……身子的每个部位都该是有说法的。”花瞳沉思，便觉得自己兴许还真的有鹿妖的血脉。

　　“这一对鹿角，还挺唬人的。”花瞳笑着。

　　当然，她只是说说，可没有出去装龙种的想法，她认为自己那未曾谋面的父母说不定就是想要生下来有着鹿角的蛇也说不定。

　　说一个有些可笑的事儿。

　　有着鹿角的也是存在的。

　　妖族之间可没有什么生殖隔离，因为对于化龙的执念，有不少蛇族妖圣会选择与鹿妖结合，似乎这样能够更接近真龙一样。

　　花瞳自然是觉得可笑的。

　　妖族的血脉是以强者为尊，所以一般情况下即便父母是鹿与蛇，生下的孩子血脉互相吞噬，也只会呈现出其中一方的特点，要么是鹿妖，要么是蛇妖。

　　只有父母双方都很弱，妖族血脉微乎其微的时候，才有可能出现“混血”，出现长者角的蛇……但是这样的混血，十成十都弱的不像话，根本就活不长，就好像她以前一样。

　　这根本就是自欺欺人，龙胜在强大，而不是长着角的就是龙。

　　化形之后，花瞳根据忽然出现的鹿角推测出了自己父母的身份，同时……她斑驳的血脉和弱小的妖气也得到了解释。

　　花瞳轻轻敲了敲自己珊瑚一样浅黄色的绒角，发现没有什么感觉，似乎还算坚硬。

　　“不对啊……”花瞳忽然意识到了一件事情。

　　花瞳发出吞咽声。

　　即使是有着鹿妖的血脉，也不该长角的，至少她不应该。

　　花瞳也是见过鹿妖的，知晓自己的角不是雪鹿，而是最普通的鹿。

　　要知道……

　　一般的雌鹿，是不会长角的。

　　……

　　……

　　花瞳将脚下的步子放轻，缓步走到了镜子边，没有发出一点声音，她钻进了被子，半蜷着身子钻进了褥子，静静地，蜷缩着像一只小虾米似的。

　　许久后，花瞳钻出了褥子，坐在床边露出匪夷所思的神色。

　　她的确是实实在在的雌性没错。

　　“这究竟是……怎么回事。”花瞳眉毛凝在一起。

　　即使是有着鹿妖的血脉，雌鹿也不该有角的。

　　她倒是没有想过自己是龙这个可能，毕竟听起来实在匪夷所思，便下意识忽略了。

　　“罢了。”花瞳使劲摇头，还是那句话，想不明白就不想了。

　　这鹿角还算好看，七姑娘应该会喜欢，毕竟姑娘就喜欢绒绒的东西。

　　她可是羡慕杜七抚摸明灯的耳朵这件事许久了。

　　只要七姑娘喜欢，只要她确认是雌性，不会被嫌弃，其他的也不重要。

　　“……”

　　花瞳沉默了。

　　真的不重要吗？

　　怎么可能不重要！！

　　自欺欺蛇在她这儿可不好用。

　　又是一阵窸窸窣窣的声音后，花瞳将脑海中的思路整个捋了一遍。

　　“嗯……应该还可以。”

　　花瞳的眼睛眯成了一条缝隙，她将自己身子的每个部位拆开来看，觉得除了自己的个头比七姑娘高一些让她不满外，其他的都绝对在姑娘喜欢的范围里。

　　至于最喜欢和最满意的，那自然是眼角的泪痣了。

　　和杜十娘一模一样的位置，一模一样的精致。

　　花瞳面对镜子，学着杜十娘的秉性做了一个蹙眉的表情，旋即兴奋的一跃而起，落在白玉盘的榻上后，抱着已经完全湿透的褥子傻兮兮的滚来滚去，几息后，她便完全缠了上去。

　　许久后，花瞳冷静了下来，她笑的很开心，因为松了一口气。

　　真是走运，能有这么一张近乎完美的脸和身材，这样的她即使跟着七姑娘，也不回给姑娘丢人的。

　　只是……

　　这鹿角，始终不大对劲，她可是太害怕被姑娘当成雄性了。

　　参考白景天就知道雄性有多惨了。

　　姑娘家可以和杜七做各种各样亲密的事儿，男人却只能哪里凉快哪里待着。

　　在花瞳的心里，杜七是见多识广的姑娘，精通各种药材的杜七定然是知晓雄鹿和雌鹿的区别的……说不得杜七真的将她当做一半是鹿妖，一般是蛇妖……

　　她不敢想。

　　如果有一天姑娘来询问她身上有没有麝香，她定是想要死的心都有。

　　要不，干脆与姑娘说自己龙种，毕竟姑娘对妖族应该不是很了解，她只了解沁河医馆藏书阁里头记录的东西。

　　“……”花瞳深吸一口气。

　　因为在春风城生活的比杜七还要长久，被杜七扩散了灵智又跟着白玉盘学习了各种规矩，此时的花瞳就是一个不折不扣的姑娘家，她的思维方式幼稚，却有些像是才进城的杜七。

　　又因为刚刚化形不久，满心都是不安。

　　什么都好，偏偏长了角，真的让蛇心烦。

　　花瞳深吸一口气，眼角泪痣微微颤动，因为本身就讨厌雄性，杜七又与雄性书院，所以她十分害怕。

　　她的角虽然坚硬，但还是幼角。

　　听说鹿茸是很补的，正巧姑娘身子虚弱，切片给姑娘泡茶喝……应该不错。

　　而鹿妖的角大补，所以经常会见到被折了角的小妖，并不是致命伤，而且短面也不是那么难看……是能修复的。

　　因为不是重伤，也不会难看，所以花瞳下定决心趁着姑娘还没有发现……把这角……

　　“折了！”

　　花瞳瞧着镜子里近乎完美的身子，愈发觉得自己这鹿角不顺眼，毕竟……妖族有多么不受人待见她也是知晓得，鳞片尚且可以遮挡，但有角在，她甚至都没有办法与姑娘一同上街游玩。

　　花瞳性子本就急躁，便两只手抓住了自己的角，运气可怜的灵气，将浑身所有的力气全部聚集在指尖。

　　她浅绿色的眸子中，有莲花缓缓旋转着，她自己都没有发现，只是一个小小的动作就调动了整个医馆的灵气，那些天地灵气聚集在“青龙祥瑞”的手上，化为她的力量。

　　屏息。

　　眼中锋芒一闪，菱宝石似的瞳孔缩成了缝隙，透着蛇妖的阴狠。

　　花瞳双手朝下使劲一折，一点拖泥带水都没有，最大用力之下，她竟然是要将这一对角折下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0582 想要将自己按照部位拆开的花瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 