    天海，紫荆别墅区的三号别墅中，

    叶凡正在做着早餐，陈小萌和唐楚楚两女洗漱完毕下楼了，

    “来，媳妇，吃早餐了！”

    叶凡端着一碗小米粥和一个煎蛋还有一杯牛奶放在唐楚楚面前。

    “小凡哥哥，谢谢！”

    唐楚楚吐道。

    经过一夜的休息，唐楚楚整个人明显从昨晚的阴影中走了出来，状态恢复了不少。

    “和我不准说谢谢！”

    叶凡开口说道。

    “你这家伙不仅会做饭，还能保护表姐，除了没个正经事，看起来还行！”

    陈小萌看着叶凡点评道。

    “你这丫头，吃你的吧，废话那么多！”

    叶凡瞪了陈小萌一眼，后者骄哼一声，拿起一杯牛奶便咕噜咕噜喝起来。

    “真是吃啥补啥啊！”

    叶凡打趣道。

    “表姐你男人又调戏我！”

    当即陈小萌对着唐楚楚撒娇道。

    这时，一阵门铃声响起。

    唐楚楚直接起身去开门。

    “爸妈，你们怎么来了？”

    随后，唐楚楚开口道，门外站着的正是其母亲还有坐着轮椅的父亲。

    “我们再不来，就要被逐出家门了！”

    杨玉兰一脸冰冷的叫道，她直接推着唐正仁进了别墅。

    “叔叔，阿姨！”

    陈小萌上前叫道。

    而叶凡扫了一眼杨玉兰两人，便津津有味的吃起了早餐。

    “你这个混蛋，把我们一家人害成这样竟然还有心思吃早餐！”

    杨玉兰看着叶凡便气不打一处来。

    “妈，你别生气，昨天的事不怪小凡哥哥！”

    唐楚楚连忙说道。

    “不怪他，怪谁？怪我吗？”

    “本来昨晚乃是我们唐家飞黄腾达的大好日子，结果全被这小子给搅黄了，他还胆大妄为的杀害了白少，闯下大祸。”

    “现在奶奶大怒，说要撤掉你唐氏总裁的职位，还要将我和你爸全部赶出唐家，现在你们满意了？”

    杨玉兰大叫道。

    “行了，玉兰！”

    唐正仁坐在轮椅上劝阻道。

    “你就知道说我，你这个当父亲的也不知道教育教育你女儿。”

    “看看你女儿找了个什么男人，现在整个唐家都要被他给害死了，到时候在九泉之下，你怎么和爸交代？”

    杨玉兰炮火转向唐正仁骂道，而后者坐在轮椅上被骂的低下头颅，没有辩解。

    “行了，一大早上的，还让不让人吃早餐了！”

    这时，叶凡终于开口了。

    “你这废话，还好意思说，我们落得如今这个下场都是你害的！”

    杨玉兰指着叶凡骂道，随即看向唐楚楚：“唐楚楚，你若还认你这个爸和我这个妈，那就马上发表一个声明，就说你和这小子没有任何关系。”

    “到时候你奶奶会领着我们一家人亲自去白家登门道歉，求得白家原谅，你要是不答应的话，那我们今日便断绝关系，从此以后你不再是我们的女儿！”

    “妈……”

    唐楚楚脸色十分难看，眼中充满了纠结和痛苦。

    她不可能舍弃叶凡，但让她和自己父母断绝关系，一样难以做到！

    “让我媳妇去白家登门道歉，他白家配吗？”

    叶凡冷漠道。

    “小子，你不要太自以为是了，你以为你会点功夫就很了不起吗？在这个世界上，权势，身份，背景才是最重要的！”

    “白家乃是江南郡顶尖豪门，他们动动手指，便能有无数种办法捏死你这个没有任何背景的乡野小子！”

    杨玉兰一脸不屑鄙夷的看着叶凡。

    在她眼中，叶凡就是一个一无是处的武夫，和白家根本不是一个层次的存在！

    “你们放心吧，白家我会处理，不会殃及到唐家的！”

    叶凡淡淡的说着。

    “你处理？你拿什么处理？你以为你是谁？”

    “现在你赶紧去白家自首，然后告诉白家的人你和我们唐家还有楚楚没有任何关系才是最对的！”

    杨玉兰指着叶凡叫道。

    “妈，你不要说了！”

    “若是白家真的追究下来，我会一人承担的，绝对不会让唐家受到牵连！”

    唐楚楚开口说道。

    “你一个女人拿什么承担？”

    “唐正仁你还不赶紧劝劝你女儿不要执迷不悟了，跟着这么个一无是处的莽夫有什么用？”

    杨玉兰说着，其目光瞪着唐正仁。

    “玉兰，楚楚已经成年了，她有自己的想法，我们就不要强加干涉了！”

    唐正仁无奈的说着。

    “你……你们简直是要气死我！”

    杨玉兰一脸气愤不已道，她直接转身就跑了出去。

    “爸，妈她……”

    唐楚楚脸色一变。

    “放心，你妈妈不会有事的！”

    “楚楚，对不起，是爸爸无能，现在爸爸这个样子，什么都帮不了你！”

    “哎……”

    唐正仁拍着自己的双腿，叹气道。

    “叔叔的腿是怎么导致的？”

    这时，叶凡说道。

    “我爸爸之前出了车祸，医生说双腿经脉全断了，而且神经坏死，无法再站起来了！”

    唐楚楚说着，突然看着叶凡：“小凡哥哥，你是不是有办法治疗我爸爸的腿？”

    “经脉断了，神经坏死，这点问题对我而言压根不算什么！”

    叶凡走了过来，自信道。

    “小凡哥哥，你真的能让我爸爸再站起来吗？”

    唐楚楚心情激动的看着叶凡。

    “当然！”

    叶凡来到唐正仁面前，道：“不知叔叔是否愿意让我医治？”

    “你真的能让我的双腿恢复正常吗？我之前找了很多医学大师都说我这腿治不好了！”

    唐正仁难以置信的说着。

    “那些人不过是一群沽名钓誉的家伙，根本不懂得什么叫做真正的医术！”

    叶凡不屑道。

    “爸，你要相信小凡哥哥！”

    唐楚楚看着唐正仁说道。

    “那就试试吧，反正不行也没事！”

    唐正仁吐道。

    接下来，叶凡将唐正仁双腿裤子给撸上去了，其双腿因为神经坏死，已经开始逐渐枯萎。

    咻咻！！！

    叶凡手一挥，两根银针分别刺入了唐正仁左右腿的一个穴位中。

    随即，叶凡双手在这两根银针上轻轻抚动。

    这两根银针以一种特殊的频率震动着，银针上更是泛着点点光辉，显得奇妙至极！

