    ;

    (76)三眼想了想，摇头说道：“还不用！”白家人员虽然耽误了已方进攻的时间，但是尽可能多的消耗南洪门那边的实力也是一件好事，既然他们还能坚持，就让他们坚持吧！

    看得出来，白紫衣对麾下人员的战斗力以及战斗意志进行过细致的训练和培养，而且在实战中也确实见到了成效，但是想以白家帮众打败由萧方、周挺共同率领的南洪门帮众，那是不可能的事。这点文东会干部们看得出来，白紫衣当然也心中有数。

    眼看着已方的人员越打越少，场上形势越打越吃紧，白紫衣急得连连搓手，不时地看向身旁的三眼，见后者丝毫没有要动手的意思，他实在忍不住，开口说道：“三眼哥，现在是不是该让文东会的兄弟们上了，再等下去，恐怕我的人就要顶不住了！”

    三眼只是淡然一笑，什么话都没说，继续持观望态度。

    白紫衣急得两眼要冒火，怎奈三眼不为所动，他也没办法。

    场上，双方又恶战了十多分钟，这时候，白家帮众终于支撑不住了，开始全面向下溃败。白紫衣见状，老脸憋成酱紫色，他本来对这批手下人员抱以厚望，希望在与文东会的配合中能挥出至关重要的作用，哪成想文东会还就没和已方进行配合，自己这边的兄弟就被南洪门打得落花流水了。他深吸口气，转过身形，张开嘴巴，刚想要埋怨三眼几句，突然见三眼解开衣扣，亮出肋下的开山刀，向前方用力一指，同时大声喝道：“兄弟们，上！”

    “是！”

    在震耳欲聋的呐喊声中，作为文东会第一梯队的虎堂和飞鹰堂兄弟率先冲了上去。

    以李爽为的虎堂冲杀在最前面，让过败退下来的白家人员，迎上南洪门的追兵，展开了狭路相逢的短兵交接。

    李爽在文东会内是出了名的骁勇好战，而他麾下的虎堂兄弟也是个顶个的勇猛，若论单兵作战能力，虎堂绝对是文东会各堂口中最彪悍的。李爽一马当先，率先与南洪门帮众接触到，对着迎面劈来的数把片刀，他面不改色，脑袋一缩，短胖的身躯好似一颗大肉球，直接撞进南洪门的阵营里。只听哗啦一声，李爽这横冲直撞的蛮力直接将三名南洪门的大汉顶翻，紧接着，手中的开山刀向外一挥，随着“扑扑”刀锋切肉的闷响声，又有两名南洪门大汉哀号而倒。

    虎堂兄弟也不落其后，尤其是前排人员，都是虎堂内最最精锐、强悍的兄弟，他们依仗体壮力大的优势，当双方刚一接触时，就将南洪门帮众撞倒一大排，他们毫不停顿，直接从倒地人员的身上跨过，迎上后面的南洪门帮众，而倒下的那些人还没等爬起来，就被随后赶到的虎堂人员的一顿乱砍乱刺，可怜这十多名南洪门的大汉再也没能从地上爬起来。

    这就是虎堂战斗的风格，如果没有经验，初次和他们交手，往往回吃他们的大亏。这一次南洪门就是如此。连续被虎堂兄弟撞倒三排帮众，后面的萧方才感觉出不对劲，立刻下令所有人员马上回撤，集中人力，排出密集阵型来抗衡虎堂的凶悍的冲击力。

    萧方临阵的应变能力可算得上是一流的，他这一招极为奏效，成功制止住了虎堂的冲撞，双方帮众拥挤在一处，人挨着人，人挤着人，手中的片刀根本轮不起来，只能单纯的向前猛刺，这在火拼中也是最为要命的，宽宽的片刀一旦刺进人体内所造成的上海极大，双方人员的伤亡都呈直线上升。

    但是面对虎堂如此不要命的打法，萧方暗暗咋舌不已，可是他没有其他的选择，虎堂也没有给他选择的机会，只能硬着头皮与对方死拼到底。

    另一边以高强为的飞鹰堂没有参与进来，而是绕过战场，直接冲向南洪门分部的后方。

    萧方只看对方前进的方向，立刻便明白了飞鹰堂的意图，文东会是想前后夹击己方的分部！他不敢大意，冲着前方的周挺高声叫喊道：“小挺！快带兄弟们去后门，文东会的人去后面进攻了！”

    周挺本还有心和李爽大打出手，听完萧方的话，他惊出一身的冷汗，不敢耽搁，急忙带上一部分南洪门人员急匆匆的返回到分部内，来到后门处，排好阵势，准备迎敌。

    时间不长，飞鹰堂兄弟抵达，双方没有二话，立刻就斗到了一处。

    飞鹰堂不像虎堂那么凶悍，打斗起来也中规中矩，没有乱七八糟的怪招。不过飞鹰堂也继承了堂主高强的个性，那就是沉稳，无论场面是占优还是处于劣势，很少能看到飞鹰堂有慌乱的时候，上下兄弟皆能稳扎稳打，步步为营。

    很快，南洪门和飞鹰堂双方的主将就在战场上碰到一处。

    周挺与高强交手过两次，深知他身手霸道，非常人可比。

    周挺心思一转，搬出激将法，想先将高强激怒，然后再寻找胜的机会。

    他持刀怪笑一声，冲着高强高气十足的说道：“高强！上次你我一战，算你小子跑得够快，捡回一条狗命，但这一次，我看你可就没有那么好的运气了！识相的，你趁早乖乖投降，不然的话，今天就是你的死期！”

    高强沉默无语，死板的面孔没有任何的表情，看着周挺的眼神也如同一潭死水，没有丝毫的波动，好像此时站在他面前大声叫嚣的根本不是一个人，是石块，是木头，反正就不是人。

    见了他如此反应，周挺自讨个没趣，下面一肚子挑衅的话也之咽了回去。心中暗骂了一声，他不再多说废话，猛然大吼着冲向高强。

    当朗朗！两把钢刀撞在一处，出刺耳的金铭声，周围的双方帮众直被震得耳膜作痛，不约而同的纷纷罢手，退回到己方的阵营中，观望高强与周挺之间的单挑。

    两个人，两把刀缠斗在一起，打得天昏地暗，不可开交。

    周挺凶猛，而高强沉稳，两人一时间谁也奈何不了谁，转瞬之间就恶战了十余个回合。

    别看高强表面镇静，其实心中急的很。

    他明白今天这一战可算是己方与南洪门破釜沉舟的一战，已把全部的赌注都压上了，若是胜不了对方，等南洪门缓过这口气来，那己方在上海将全面告急，难有立足之地。南洪门分部的正门有萧方统领南洪门的主力镇守，小爽想强行如破进去，那实在太难了，所以突破南洪门防守的关键就在后门，如果自己攻不进去，将直接拖累到己方整个战局。

    高强心中正琢磨着,突然,周挺大吼一声,一刀直向他肋下刺来。高强两眼寒光一闪，竟放弃了躲避，反手一刀，直削周挺的脑袋。

    他这一命换一命的打法显然大出周挺的意料，后者并不收刀，而是急缩脑袋。

    嘶！

    由于做出了闪躲，周挺出招的动作有些变形，一刀没刺中高强的软肋，却将他遥胳膊划开一条大口子，可还没等他来得及高兴，高强下面的一记重踢正点在他的胸口处。

    “哎呀！！”

    高强用尽全力的重踢其力道可谓极大,周挺怪叫一声,仰面跌倒,坐在地上,脸色涨红,感觉胸口好象压了一块巨石,憋得自己透不过气来。

    此时,高强哪能放过这个机会,他强忍胳膊上伤口的疼痛,向前疾进,同时手中的开山刀狠狠划向周挺的脖颈。

    周挺看得清楚,心中一颤,他牙关紧咬,就势倒地,唰一声,高强的一刀又是擦着他的头皮掠过。

    周挺什么时候被人打得如此狼狈,这时他也拼了,人在地上,不再起身,而是顺势滚到高强脚下,手中的钢道也随之划向高强双腿。

    扑！

    这一刀下去,高强的两条大腿各被挑个一条三寸长的大口子,连皮带肉都翻了起来,高强站立不在湖,双腿软,跪坐在地,可他手中的刀没闲着,借着倒地的惯性,猛的向下一挥。

    扑哧！

    他这刀不偏不正,正中周挺的后背,深深的刀口都已抵到骨头,直将后者疼得嗷的怪叫一声,差点从地上窜起来。

    高强和周挺二人都豁出去了,如同着了魔,了疯似的,你给我一刀,我再还你一刀,只是眨眼工夫,二人皆都各中了四,五刀之多,浑身上下鲜血淋漓,顺着衣角,滴滴答答流淌了一地。

    如此血腥残酷的场面,文东会和南洪门的帮众都没见过,一个个目光呆滞看着场内血拼的二人,皆有些反应不过来.

    扑通!

    周挺最先坚持不住,一**坐在地上,高强提着开山刀向他走了两步,随后身子一阵摇晃,也无力的坐倒在地,两人此时都伤的像血葫芦一般,可充血的眼睛仍在死死盯住对方.

    "抢救周大哥!"

    "快救强哥!"

    南洪门的文东会的帮众几乎同时反应过来,一拥而上,分救各自的老大.

    

