    最后杰拉尔德还是选了索尼的中佐古智哉担任临时秘书长，因为，他跟唐刀的关系较为密切，同样也不是那种没事找事的人，现在联盟需要安稳的过渡期。

    “如果有需要，可以给我打电话。”杰拉尔德走之前将名片递给赫尔妻子，安慰的拍了拍她的肩膀，慢悠悠的晃着离开了。

    中佐古智哉站在这也感觉不太能融入场内，那法国佬看自己的眼神中充满了一种审视，他也打了声招呼，就先行离开了，走到医院门口，正准备打车的时候，就看到停在外面的一辆奔驰车打开窗户，露出杰拉尔德的那张胖脸。

    “需要送你一程吗？”

    中佐古智哉刚要拒接，就听对方又道，“上来吧，我有事情想问问你。”

    “那就麻烦了。”

    杰拉尔德微微一笑，往边上坐，等对方坐上来后，就对着司机说，“开车。”

    “你心里肯定在埋怨我将秘书长这个位置给你吧。”一坐上来，公爵先生就先开口，这问题问的很有尖锐。

    中佐古智哉蹙着眉，他的宗旨就是低调发财，他的个性让他更看重的实用性的利益，这种虚头巴脑的身份根本带不来任何好处，他没说话，但也许就是用这种静音的方式表达默认。

    “他们都太骄傲了。”杰拉尔德转头看着他然后说，“失去了基本的评价观，我却是也很讨厌尼古拉斯，他根本就是个搅局者，一个从底层爬起来的投资者，但我们这些人都缺少像他这样的魄力，安稳的生活早就没了锐气，如果，波音公司收买索尼的人，你们敢这么对赫尔吗？”

    这最后一句反问，其实本身就有答案。

    脚盆鸡本来就是鹰酱的舔狗，就算在八十年代后者经济低迷的时候，也要保持着对老大的尊重，这个世界，说到底还是拳头！

    如果索尼发生这种事，不会咽气吞声，但也不会闹得这么大。

    “尼古拉斯他就敢，你不觉得他这是在警告我们吗？别惦记着他的东西，要不然，就会像赫尔一样被打的生活不能自理，这是个在践踏规矩，但又没有破坏他人利益的挑衅者，我并不觉得有人会给赫尔出头，包括波音。”杰拉尔德感叹一声。

    最了解你的永远是你的对手，杰拉尔德曾经也只是把唐刀当成个好运气的富豪，可现在看，人家就是聪明！

    个人的利益永远要低于团体之下，除非，你就是这个团体。

    正如唐刀所说，波音不属于赫尔，救世主就是尼古拉斯。

    “我记得索尼要跟他合作，如果缺少资金，可以找我。”杰拉尔德笑着说。

    “您也要进军军工行业吗？”中佐古智哉问。

    “我永远是英国人，我的家族也永远效忠女王。”

    中佐古智哉似懂非懂的点点头，更加确定，这个联盟背后其实就是英、美两国的一次非官方合作。

    奔驰车在黑夜中疾驰着，周遭的霓虹灯闪烁着绚丽，但这种夜晚，也不是每个人都充满快乐，很多时候，悲伤的故事总要多于快乐。

    ……

    唐刀在伦敦又待了接近一礼拜，一个屁事都没发生，波音公司内部位置调整，雷格.赫尔因为在伦敦出车祸进了医院，现在由他的副手担任执行总裁，当然，波音的股票还是有波动的。

    但在可控制范围内，再次说明，波音这类利益集团并不是某个人的私有产物。

    虽这么说，但唐刀还是听自己在美国的合作伙伴说，波音对自己的做法很不满，内部在讨论需要他给个说法。

    但也有股东不同意跟他发生再次冲突，大家都是为了钱的，不是HSH，还要面子，救世主公司跟波音有利益上的合作，米斯特上台后，认为公司名下的航空业务子公司需要更大的竞争力，于是就决定波音下了5架波音767的订单，还有3架737，这个需要老板签字，唐刀故意拖到赫尔的事情发生后。

    这个订单应该是近些年波音最大的客户单了。

    总价值高达20多个亿美金！

    呃…还不如人体外骨骼的授权价格高，也许这就是科技的力量吧。

    这让唐刀对于新科技更加的“迷恋”，你看他躺在椅子上假寐，其实他只是每时每分在盯着系统内的人心值上涨。

    “玛德，差一点，加把油！”他带着墨镜，轻声的呢喃着，然后就看到系统内的人心值从4999加了1点，蹦跶到5000了。

    又有点忍不住想要进去砍手。

    不过，这次他是有目标的，救世主公司需要保持在某个行业内的世界碾压水平，比如人体外骨骼，找到【目前科技】

    【捕猎者系列:a级，能够完成全天候下的战争需求。】

    【人体外骨骼系列：独裁者1号，能够增加人体必要的力量和耐力，可以保证基本的人体素质提高。】【提升后，将产生两种版本】。

    这后面还写着提醒。

    唐刀点了下外骨骼后面的+号，就弹出来【下一步升级需要2000人心值，是否继续？】

    法克！

    上次还是200，这次就直接变成十倍了？

    虽然觉得心疼，但这价格肯定值得，唐刀点了个确定，就见系统内一阵闪烁，然后变成两个支线，其中一写着民用、另一个写着军用！

    而且，后面有密密麻麻的图像，随便点上一个灰色的民用外骨骼图标，上面就显示出来一连串的信息。

    【名称：明日之星，重量，40公斤，可大幅度提高人体力量、耐力，残疾者可用，人心值：600】

    简简单单的一句话，但最后几个字却是让人感觉到一丝的激动，这说明什么？任何瘫痪者都将被治愈？这将成为最强的人体辅助工具？或者说，科幻时代就要来临了？

    唐刀又很随意的找了军用的外骨骼中的一副模板。

    【凡尔登天使！使用太阳能电池，重量50公斤，可携带单兵重火力以及拥有反应装甲，配备热成像、通讯装置、定位感应和金属探测，单人力量可举起0.5吨货物。】【备注：研发前缀：实现AR技术。】

    边上还有这款外骨骼的照片，就特么是装甲战士了，类似太空人的头盔以及深黄色的装甲，背后背着个小型数据网，通过感应器将周围环境投到眼镜上，然后根据强大的计算能力算出生存路线。

    指挥中心可以将搜集到的情报和敌军信息传送到数据网中，战斗员能够第一时间就得到指令。

    这种虚拟信息结合到现实的技术在后来也被称为AR，但目前想要研究这【凡尔登天使】恐怕技术还不够，但千禧年后的大国空军序列中，他们的头盔就有这个数据先生，其实，鹰酱已经有这种技术了。

    阿帕奇武装直升机中有一种佩带系统叫IHADSS，一体化头盔显示，这个系统可以让飞行员在向外观察的同时，获得相应的飞行数据、信息，还可以结合机载武器进行瞄准射击，主要是旋转炮塔可以跟随飞行员的头盔瞄准进行旋转，实现“看哪打哪”的效果。

    不得不说，有时候真让人怀疑，鹰酱肯定得到了外星人的遗产，要不然，为什么他们的科技发展有时候那么令人绝望呢？

    救世主公司想要研发出这样一套系统，除了指望系统外，别无他法了，如果没记错，洛克希德手中就掌握这种技术，他们为F35配备的头盔在不断的进步。

    唐刀长松口气，然后坐直身体，自己好像还没有资格继续懈怠，想要颠覆这个世界，就要拥有这个世界所有人都没有的努力和外挂。

    他需要很多很多钱来满足，所以，又花费了600人心值点了【明日之星】民用外骨骼，迫不及待了的想要抢占市场份额，让救世主公司变成这一领域的永远的领先者，公司得将一些无用的工厂早点转型，像乌克兰方面的很多工厂没有存在的必要了，该整合整合，将力量更大化。

    这里已经花了2600人心值，又一下空荡了，剩下的他打算用在刀刃上。

    自己可以点亮AR的科技树阿！

    在系统里，只要你有人心值，反物质能量你都能点亮，这种存在科学理论上的最终“王冠”就是被人来攻克的。

    唐刀想到这心里就火热了，AR技术的发展在很多领域都有帮助，比如，脚盆鸡的支柱产业，如果引入这个技术，让那些宅男根本不需要空想，完全能够实战，这就是一门造福社会的技术。

    而同样在游戏行业，这也绝对是很吃香。

    科技就是财富！

    可当唐刀看到AR技术需要的人心值时，这脸上就是一阵尴尬。

    【虚拟现实技术：170000人心值！】

    玛德，再见，谢谢。

    当然，如果你自己在研究这门技术，只要有一点进步，这些人心值就会降低，目前这十几万的人心值完全就是做梦。

    这剩下的2400人心值打算抽奖？

    【军事】分类能够抽武器盲盒，自然【内政】【科技】方面也可以抽取其他人才，只是500一次，好特么贵阿！

    ……

