    第一百一十章确定地基线

    井师傅要把自己要用到的东西给装上牛车，还有要用到的工具，再带上自己的孙子，一行人就开始往程家村去了。

    他们回到村里都又是快中午了。他们因为要在这个地上看地，就先把牛车停在了这里，让两个老人下了牛车，袁弘毅就带着牛车和井老的孙子先回家去。

    把牛车放到门家的空地上，井家小子就开始卸货，而袁弘毅去把程三叔和程五叔都叫上，大家一起去看看画线的事。

    小婉陪着两个老人看了一下自己买下来的这块地，郑老左右看了一下四周的朝向和风水后点点头道：

    “这地虽不说是风水宝地什么的，但确实是一个安家立寨的好地方。不错。”

    郑老左看右看后说道：

    “小娘子，依得你画的那个图，我看，你不用摆很正这个房子，依山而建，在这边建房，房前房后都有可以有个小花园，而特别是房后这里，连着山，要是我，我就把这个山也买下来，成了自己的私产。”

    小婉闪了一下眼睛，其实，她也是这样想的，只是当时程三叔他们都说山没用，不像田地可以种地。

    而看看有这么宽的地了，就没有坚持，现在郑老这么一说，小婉笑道：

    “行，听你老的建议。”

    郑老就喜欢这种听得人建议的年青人。当下也更是热情的说道：

    “我说把你的房子这样摆，你这门前就是这条大路了，屋后就是这大山，按风水说，这叫有财来，也有山可靠。还有这旁边有条小河，正好保你这里不缺水，这倒是一个好地方。”

    一边的井老也是看得连连点头道：

    “我还没进你们村，不过依这山势来看，这个地方是最好的。”

    两位老人都说这里好，小婉自然也就更放心了。

    他们正聊着，程三叔和程五叔都来了。互相介绍了之后郑老也就直言道：

    “原本各家都讲究住房要摆正，但我看他们这个地方这么摆是最好的。”

    程三叔知道这个人是专门做这个事的，人家胡公子家都能信得过的人，自己这乡下的人还有什么不信的呢。

    程三叔点头应道：

    “这方面，你老是大家，我们都听你的。这两个孩子命苦，我们这个村本来都是姓程的，就他们是外姓人。但我们没当他们是外人的。现在孩子有出息了，能买地修房了，自然要建一个好的房子。”

    程五叔也是个会看脸色的。一听程三叔这么说，也跟着说道：

    “是的，现在我们都在帮着打着石头呢，就等你这一画线，我们就有人来帮着挖地基坑了。”

    在来的路上，袁弘毅也跟三叔说了，说是来了一个老木匠师傅，可能要在三叔家住两天。

    几个人在那一边商量，郑老就一边用几个石头做起了标记来，然后让袁弘毅按他所标示的用锄头先轻轻的挖一道小沟做记号。

    他们来了在这里忙着，小婉就先回村里去要加两个菜，来了两个老人家，自己就想做点老人家能吃东西来。

