
　　当屈千拿出铅笔和橡皮之时，店长索兰惊讶的看了一眼屈千，她没有想到这个年轻人居然还有储物类的魂导器，不过她也没有太过在意，随后她的注意力就被屈千手里的笔和橡皮吸引走了，她好奇的看着屈千手里的笔和橡皮，她能够看出这是一根笔，但是却从来没有见过这样的笔，也不知道橡皮的作用。

　　随着时间的推移，屈千在纸上写写画画，画到错误的地方就使用橡皮将其擦干净，二十分钟左右就将一件女仆装给完成了。

　　期间店长索兰也明白了橡皮的作用，她显得很是惊讶，但是却没有打扰屈千画画。

　　屈千画的女仆装，是长袖，下半身的裙子却不长，大概是到膝盖上两寸的样子。

　　屈千看着自己画的女仆装，总感觉哪里有不对劲的地方，想了一会，立马反应过来，自己只画了一条女仆裙子，还没有将丝袜，小皮靴，头饰给画出来。

　　于是又开始动笔，接着又将丝袜、小皮靴、头饰都给画出来了。

　　而后屈千又将，一些注意事项也给写了上去，还将衣服、鞋子、丝袜的颜色标了上去。

　　而后屈千对着店长索兰说道：“就是这个样子，索兰店长，这样有问题没有？”

　　索兰店长一直盯着屈千的画作，在她的脑海之中已经把这件衣服脑补出来了，连屈千的铅笔和橡皮都暂时给忘记了。

　　店长索兰听到屈千的话，回过神来，对着屈千说道：“客人，没有问题，只是我有一个请求。”

　　“请说。”屈千回到。

　　“客人，我想要将你设计出来的衣服制作出成品，拿出来贩卖。”店长索兰对着屈千说道，“当然，我不会白拿客人的创意，我们可以商量出一个合适的价钱。”

　　屈千听到店长索兰的话，沉默了一会，而后想着：“虽然我的钱还有不少，但是却也不能坐吃山空啊，而且我现在已经四十一级了，也不能去武魂殿白嫖了，所以是时候赚点钱了。”

　　屈千沉思了一会，对着索兰说道：“索兰店长，我叫屈千，至于这个服饰的创意，可以给你，而且我还可以给你提供更多的衣服款式创意，只是你愿意付出多少？”

　　听到屈千说出“付出多少”这几个字时，这位人妻店长的气质就完全变了，一股女强人的气质就显现了出来。

　　这一刻连屈千都没有想到，这个店长的气质会有那么大的变化。

　　“屈千先生，我们去隔壁的房间谈吧，那里才是用来招待谈生意的地方，这里只是我平常用来设计新款式衣服的地方。”店长索兰微笑着对屈千说道。

　　屈千回答道：“可以。”

　　“请跟我来。”店长索兰做出一个请的姿势，随后率先走出房间。

　　随后这个房间里的四个人跟着店长索兰一起来到了，隔壁的房间里。

　　随后店长索兰招呼屈千和胡列娜坐下，吩咐她的妹妹小花，去泡茶，而后再次对着屈千说道：“屈千先生，我愿意付出……”

　　……

　　随后屈千和店长索兰经过一阵讨论以后，决定了店长索兰所付出的代价，那就是店长索兰愿意拿出屈千所提供的衣服的款式所赚的利润的五成给屈千，但是却有一个条件，店长索兰必须先看过屈千接下来所提供的创意，如果她觉得可以，那就ok，如果不行，那就重新谈过。

　　所以屈千也不多哔哔，直接跟着店长索兰重新回到隔壁，将前世各种服饰画出来了，jk、dk……高跟鞋、运动鞋……

　　最后屈千想了一下，将各种正常的、情趣的内衣也给画了出来。

　　在斗罗大陆之中，不止是食物，连服饰也是很单调。

　　所以店长索兰看到从屈千手中画出来的各种衣服，包括那些，令人脸红心跳的衣服，都是两眼发光。

　　随后屈千将那些正常的、情趣的衣服单独拿了出来，对着店长索兰解释了一番，而后店长索兰眼中的光芒就更加炙热了。

　　在斗罗大陆，男性对于衣服的需求并没有那么大，更大的市场还是在女性这边，所以店长索兰听到屈千介绍这些的时候，她一下子就想到了各种营销手段。她有信心，将这些新奇的服饰卖遍整个斗罗大陆。

　　不过在之后她就冷静下来了，对于这些服饰产生的利益……她可能吃不下，一想到时候，产生的利益太大导致自己丧命，她就冷静下来了。

　　店长索兰是个很聪明的女子，她自己也是一名五十多级的魂王，所以她才能以一个女子的身份索托城站稳脚跟，她是一个很聪明的女子，若是产生的利益太过巨大，凭借着自己一个五十多级的魂王根本无法保住这一份利益。

　　屈千看到店长索兰脸色变得有一些难看，于是问道：“怎么？索兰店长是对这些不满意吗？”

　　听到屈千的话，店长索兰正了正脸色，而后说道：“不是的，屈千先生，我对这些款式的衣服和你满意，甚至超出了我的预期。”

　　“那……”

　　店长索兰一咬牙，对着屈千说道：“屈千先生我实话跟你说吧，这些衣服的款式太过超乎我的预期了，我已经能够预料到，这些东西能有多么的赚钱，我本人虽然也达到了五十六级的魂王程度，但是凭借我一个五十六级的魂王无法保证可以吃下这份利益，到时候可能连我自己的安全都无法保证。”

　　屈千听到店长索兰的话，对她就更加满意了，微笑着对她说道：“索兰店长请放心，如果是遇到武力方面的问题，我想我能够帮助你解决这些。”

　　索兰听到屈千的话立马对着屈千说道：“若是先生能够解决我所担心的问题，我愿意再让出两层的利益。”

　　索兰只是担心遇到强大的家族，无法保证可以保住手里的利益，她有着足够的信心可以让自己手里的服饰成为一个品牌，不怕到时候，别人复制过去。

　　屈千笑着对索兰说道：“索兰店长，我对自己的武力还是很有自信的，起码封号斗罗级别我还谁也不怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百一十二章 卖衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 