    皇上猛地转眸望向苏陌凉，愤怒的双目似乎要喷出火来，棱角分明的俊脸像是被打上了一层黑色阴影，眉毛怒气冲冲的向上挑着，面部肌肉微微颤抖，显然怒到了极点！

    “苏陌凉，这到底是怎么回事！”

    咆哮般的嘶吼冲着苏陌凉扑面而来，若是一般的女子早就吓得屁股尿流了，而苏陌凉却是笔直的站在大殿中央，镇定自若的冷眼旁观。

    仿佛眼前的事儿跟她无关一般。

    苏陌凉挑眉，冷冷回视着皇上杀人般的目光，清越的声音平稳得没有一丝波纹：“回皇上，这纯属诬告，民女冤枉！”

    青竹听到这话，立马嚷起来：“苏陌凉，这糕点是亲手做的，从宫外带进来的，竟然还要狡辩！娘娘平时待不薄，怎么藏着这样的毒心来谋害娘娘，若是不愿做糕点，跟娘娘明说便是，怎么可以下这样的毒手，太过分了！”

    皇上闻言，眉头拧得更紧。

    他听得明白，这糕点是苏陌凉亲手做好了，从宫外带进来的，现在慧贵妃中毒，八成是跟糕点有关。

    想着，他冲着太医大声命令：“给朕检查这糕点，看有没有说的盈香草。”

    太医得令，立马俯身查看桌上的珍珠翡翠糕。

    经过细致的研究之后，太医抹了一把额头的冷汗，冲着皇上抱拳道：“皇上，这糕点里面的确有盈香草。想来娘娘就是吃了这糕点才中了毒。”

    皇上听到这话，胸口的怒火像是烧开的水一般翻腾起来。

    他实在没想到苏陌凉有这么大的胆子，敢在他的眼皮子底下，还是对他最宠爱的妃子下手。

    这不是挑战他皇室的威严吗！

    此时的皇上已经气得浑身发抖，愤怒的脸扭曲得不成样子，积压在胸口的怒火，如火山一般爆发了，“苏陌凉，好大的胆子！竟然下毒谋害朕的爱妃，来人啊，把她拖出去凌迟处死！”

    本来皇上对苏陌凉还有三分欣赏，因为上次在寿宴上听她解决了洪涝的问题，私底下一直对她大加赞赏，没想到此人恃才傲物，不把皇室放在眼里，竟然做出这等大逆不道的事儿，皇上就算惜才，也不得不斩杀了她。

    眼看着周围的侍卫都要扑上来擒拿自己，苏陌凉冷眸一厉，猛地低吼：“皇上，民女是被冤枉的，这分明就是慧贵妃的栽赃陷害，还请皇上明察秋毫，还民女一个公道！”

    说着，她撩裙跪下，重重磕了一个响头。

    此时的慧贵妃已经渐渐的苏醒过来，似乎早就料到了眼前的状况，眸中没有任何惊色，反而是指着苏陌凉痛心疾首的呵斥：“苏陌凉，好狠的心，这糕点是做的，又是带进宫的，现在不但狡辩，还敢倒打一耙，把责任推到本宫身上，太过分了！”

    皇上见她清醒过来，连忙上前，搀扶起她。

    苏陌凉闻言，缓缓直起了身子，冷冷的望向慧贵妃，目光像是冰天雪地的冷刺，就这么一眼，便是让后者情不自禁的打了个冷颤。

    “娘娘，我什么时候说这糕点是我做的了？什么时候说这糕点是从宫外带进来的？”轻灵的声音忽然扬起，在死寂的大殿上显得有些阴森诡异。

    慧贵妃被她冷静的面孔，平静的反问弄得身形一震，心里隐隐升起不好的预感。

    而一旁的青竹则是心虚的变了脸色，说话都结结巴巴的：“————我亲眼看到拿着食盒进的镜月宫！”

    苏陌凉笑了，这一笑，犹如春月里绽放的花朵，美得让人移不开眼，可是从口中吐出的声音却比寒冬腊月的冰雪还要袭人。

    “青竹姑娘，我拿着食盒走进镜月宫，不代表糕点就来自宫外，更不代表这是我亲手做的。这珍珠翡翠糕，分明是我从六殿下的宫中拿出来的，糕点也是六殿下派人做的，皇上若是不信，可以看看那食盒和盛着糕点的盘子，是不是来自六殿下的宫中，皇上也可以派人去审问殿下宫中的宫女奴才，一切就会真相大白。”

    她空手走进宫墨羽的宫殿，又拿着装好的食盒走出来，是多少宫女看到的。

    苏陌凉这一路上不知道有多少证人，就算慧贵妃想要栽赃陷害，怕是也难堵这悠悠之口。

    更何况，事情来得如此突然，慧贵妃也没有时间去堵口，现在连她自己都被惊得缓不过神来。

    此时的慧贵妃简直不敢相信自己的耳朵，像是晴天霹雳当头一击，又好像被人泼了一盆冷水，全身麻木。

    看着苏陌凉淡定自若，理直气壮的表情，再转眸望向那眼熟的食盒和盘子，慧贵妃整个人紧张得像一块石头，心更是沉坠得像灌满了冷铅。

    这一刻，她终于明白什么是绝望，什么是致命的打击！

    “不，不是的，骗人，怎么可能从羽儿宫中拿出们南隋国的糕点！羽儿的性子，怎么可能派人做糕点！”慧贵妃惊恐的直摇头，显然不愿意相信苏陌凉说的话。

    她太了解自己的儿子，她儿子不跟她作对已经很好了，怎么可能孝顺的为她最糕点！

    不！不可能！

    是她！

    是苏陌凉使诈！

    虽然不知道她是如何搞的鬼，但她知道一定是苏陌凉！

    意识到这一点，慧贵妃猛地抬头，惊惧的望向冷眼瞧着自己的苏陌凉，那眼神太过阴厉，仿佛一条毒蛇爬上了她的脊背，须臾就让她起了一身的冷汗。

    慧贵妃开始恐惧，还是后悔。

    眼前这个苏陌凉，根本不是女人，分明就是个魔鬼！

    这样歹毒的心思，这样犀利的手段，就连她这个在后宫中算计争斗了几十年的人都栽在了她的手里，可想而知此人是多么的可怕！

    想到自己的儿子被牵连进来，慧贵妃就吓得浑身发抖。

    皇上也察觉出了慧贵妃的异常，结合刚才苏陌凉所说，这下子终于找回些理智，冷静了下来。

    “慧妃，朕想听的解释！”若不是多年的夫妻感情在，此刻的皇上已经撕破脸质问了，哪还能这样隐忍的听她解释。

    慧贵妃深受皇上宠爱，从来没见过他这样严肃冷厉的样子，听了苏陌凉的话，心头本就心虚，现在更是吓得软了腿脚。

    “皇上，羽儿跟此事无关，是苏陌凉想要栽赃陷害啊！”到这个节骨眼，慧贵妃还存有侥幸的心里，希望皇上能相信她。

    此时愤怒的皇上不想听任何人的狡辩，怒得深吸一口气，猛地大吼：“来人，传六皇子上殿！”