    狂犬佣兵团恶狼佣兵团黑火佣兵团，一共集合一万佣兵好手，骑上各种各样的坐骑，全力朝着风云城进发。

    一路上浩浩荡荡，扬起一片漫天的灰尘，一股大势力蜂涌而至！

    这么强大的阵容，想不惹人著目都难了。

    他们的人还没有到，风云城内就已经是一片沸腾了。

    “以狂犬佣兵团为首，一共集合了三大佣兵团的大批高手，朝着风云城来了，这下可有好戏看了！”。

    “具说那狂犬佣兵团长已经是获真货实的玄帝，他座下更有两大半帝，再有恶狼与黑火两大团长之助，这阵容可谓强大啊！”。

    “只是不知道凌笑敢不敢应战呢，他身边也有两大强者的，想来不至于不战而逃吧！”。

    “这可难说，凌笑这边人手不足，要面对三大佣兵团的一万精锐，一般的五品宗门也只有望风而逃的份了！”。

    “我们还是赶紧离远一点吧，万一波及咱们，这可不是闹着玩的”。

    城主府之内，凌笑等人已经收到了消息。

    那些新招揽来的人个个都是胆寒心惊。

    他们的人数太少了，实力上也不在同一个档次，这如何与人家拼啊！

    不少人听到那消息，居然卷铺盖走人了，唯有少部人咬着牙坚持了下来，而这些留下来的人，日后也受到了重视，成为了风云城内的一股中坚力量。

    大殿之内，叶云枫残豹与刘群几人都忍不住想要出战了。

    “一群乌合之众，也妄想染指风云城，当真是不知死活！”叶云枫抖动着手中的金枪冷哼道，接着他对凌笑道“老大，让我出战，杀他们一个人仰马翻！”。

    玄耀轻摇白纸扇，忍不住打击道“就凭你又岂够人家塞牙缝！”。

    叶云枫一下子咽住了，他实力虽不错，可是比起那一万人来说，确实显得太过微不足道了。

    只怕人家一人一口口水都可以把他给淹死了！

    “让我去吧，这点人在我眼中如同土鸡瓦狗！”疯牙幽冷地说道。

    确实，他一个圣者出战，只怕那一万人连塞牙缝都不够了。

    “我也要出战，敢来找死的，我会让他们有来无回”残豹在一旁道。

    刘群也表态道“没错，让我们一起出战，扬我风云城之威，扬少爷之名！”。

    其她几个女也纷纷表态要出战，一副誓要灭干掉那一万人的昂扬斗志。

    这是他们建功立业的首战，此战不容有失，个个都在摩拳擦掌了。

    凌笑轻咳了一下，站了起来幽幽道“此战，你们给我压阵即可！”。

    “小子，不能逞能！”韩开看着凌笑说道。

    凌笑的战力他不清楚，他生怕凌笑有什么闪失。

    “韩老莫担心，我能从药门内完整无缺地走出来，我就不惧这点人，你们一起给我压阵着，我们一定要漂漂亮亮地拿下这场战事！”凌笑信心十足地说道。

    接着，他率领众人从城主府内飞掠了出来，而那些还忠于城主府的少数武者，也一个个跟了上去，看样子都带了一副死视如归的模样。

    凌笑也察觉到了这点人的存在，他对着一旁的玄耀道“回头让人落实一下他们的名单，本少会让他们知道留下来是多么值得庆幸的人！”。

    玄耀知道凌笑的意图，轻点了点头道“少爷你是对的，唯有你这样赏罚分明，才能够让诸多人追随，相信日后咱们风云城要超过灵武阁指日可待！”。

    “灵武阁么？可能吧……”凌笑勾勒起淡笑道，心里却不是那么想的。

    他的目标又何止是中域，或许那天域之上才是他真正的舞台吧！

    凌笑等人落到了修复大半的城墙之上，眺望着那一片疾驰奔腾而来的人马，心情说不出的愉悦。

    不错，是愉悦而不是害怕。

    有两大圣者坐阵，还有什么让人觉得害怕的呢？

    “果真有一万人马！”凌笑轻叹息道，龙目之中闪过浓烈的机杀。

    “如果不是疾风佣兵团退出，只怕人数还会多一些！”玄耀从旁应道。

    当玄耀收到消息有人对凌笑要出手之时，他就让人去了解了情报。

    正所谓知已知彼，百战百胜！

    “疾风佣兵团？”凌笑疑惑了。

    玄耀在一旁解释道“疾风佣兵团也是与眼前三大佣兵团差不多实力，其团长应该有几分眼色，知道结盟也难对我们构成任何威胁，所以选择了退出，并且还将三大佣兵团发兵情况派人通知了我们，这疾风佣兵团看来是想与我们搭上点关系呢！”。

    凌笑听完之后，脸色有点错愕，心里将疾风佣兵团给记了下来。

    这时，那一万佣兵团已经兵临城下了。

    这一万人与正规的团队还是有着许多的差别，阵容显得参差不齐，站队特别的零乱不堪，看起来如同一盘散沙，不足为惧已！

    姚狂钟波以及黑火各骑着六阶巅峰坐骑上前了不少。

    叶云枫出来大喝道“来者何人，居然敢如此大张旗鼓地冲击风云城，还不速速退去！”。

    叶云枫实力不错，只是他所散发出来的威压跟本对于姚狂等人来说跟本是微不足道。

    姚狂率先笑道“哈哈，鄙人姚狂，乃狂犬佣兵团当家的，地狱城向来都是我们这帮兄弟的后花园，何时被你们改名风云城了，你们有没有问过老子啊，要滚也是你们快滚，要不然……莫怪我这一万兄弟踏平城池了！”。

    姚狂心情爽极了，他还是首次率如此大的阵容壮威，这感觉让他觉得有些飘飘然了。

    他发誓一定要夺了这风云城，日后他就是这里的主人了。

    “好大的胆，地狱城万年间已经成为了无主之物，我主凌笑将这里的死亡之迷揭开，接管这里一切日常事务，尔等居然敢来挑衅，莫不成欺我们无人不成！”残豹是一个急性子，一听得姚狂如此猖狂的话，立即站了出来大吼道。

    与此同时，他帝阶之威朝着姚狂等人散发了开去。

    这一下，姚狂等人神色微微一变，他们终于可以肯定此人乃获真价实的帝阶了，而不是什么半帝阶的强者。

    在姚狂身边的钟波与黑火神色都有些紧张了起来。

    如果另一人也是真正的帝阶修为，他们这一战可不容乐观，哪怕是踏平了这里，他们付出的代价只怕也是惨重啊！

    姚狂顶住了残豹的威压，同时传音给两人道“怕什么，有我缠住他，其他人对你们来说都是小菜一碟！”。

    接着，他骑着自己的灵兽再上前不少道“废话少说，快将凌笑叫唤出来，姚爷要将他的狗头割下当尿壶，你们识趣的就快快归顺，要不然我这一万兄弟誓要踏平城池”。

    姚狂这话无疑点燃了他身后所有佣兵的血性，一个个如打了鸡血一般惊呼了起来。

    “斩凌笑，誓要踏平城池”！

    “斩凌笑，誓要踏平城池”！

    “斩凌笑，誓要踏平城池”！

    一道道声音夹杂着不少的灵兽嘶吼之声冲天而起，震得城池似乎都晃动了起来一般。

    残豹与刘群二人忍不住要出手之际，凌笑缓缓地凌空踏了出来。

    今日他特地穿了一套金黄色的耀眼袍子，袍子边上还锈着一道道龙纹凤图，看起来是那么地尊贵惹眼，再加上他本人英俊飘逸，气宇轩昂，立即引起了所有人的注意。

    不少在远处的人都偷偷地议论了起来。

    “他……他就是城主凌笑吗？看起来这么年青！”。

    “看他那气质应该不假，没想到他还有几分胆色，面对万人雄狮居然没有退缩，当真不愧是第一皇座之名啊！”。

    “听说他还是风流邪帝的传人，如果是无胆匪类，邪帝大人又怎么会看上他呢，希望他不要让人失望才好！”。

    “他是有胆气，可是人马太少了啊，而那姚狂可是真正的玄帝，旁边又有几大半帝协助，此战结局已经很明显了！”。

    “你想要斩我凌笑的头当尿壶？”凌笑玩味地看着姚狂说道，龙目毫不掩饰其浓浓的杀意。

    “你就是凌笑？”姚狂上下打量着凌笑问道。

    “不错，爷就是凌笑，你们一起上吧，本少没有时间和你们瞎耗！”凌笑对着姚狂勾了勾手指说道，神色说不出的轻妄。

    听完这话，姚狂忍不住狂笑了起来“哈哈……我还以为凌笑有什么三头六臂呢，没想到只是一个乳臭未干的小子罢了，居然还让我们一起上，笑死我了！”。

    随着姚狂的笑声响起，他身后的佣兵团也都大笑了起来，神色充满了讥讽之色。

    “太可恶了，让我替少爷出战，杀了这些杂碎！”残豹受不住他人讽刺凌笑，当即欲立即出战。

    只是被刘群劝阻了下来“残豹别急，少爷足以应付一切了！”。

    刘群可是清楚地记得他少爷那恐怖战力和那诡意的世界之力呢。

    如今他少爷实力已经更上一层楼，要斩这些人应该是不费吹灰之力了。

    “很好笑么？”凌笑低喃了一声，接着大吼道“很好笑么？”。

    很好笑么！

    最后这一声夹杂着无尚的龙威，传遍了四野，如同真龙咆哮一般，震得所有人头晕眼花了起来，不少实力差劲的佣兵，更是直接被震得七孔血流而亡了！

    凌笑也在这一刻怒了！

