    

    白府后园

    春日阳光和煦，百花争艳，长几玉案落于花间，端端是钟鸣鼎食，惹人羡艳。

    随苏肆坐与上位，姜茶目光淡然的扫视着周围。

    作为东陵首富之女，她四舍五入也算个顶级富婆了。

    虽说外逃三年吃了不少苦，可大世面还是见了不少的。

    哎，家里有钱，没法嘛。

    苏肆：“茶茶，喝水。”

    姜茶：“哦，好的。”

    盯着苏肆的姜茶一愣，赶忙接过少年递来的玉杯。她明明也不渴，但苏肆叫她她就条件反射的喝了。

    此刻阳光落在他们身上，暖暖的，微风拂过少年的眼帘，让他的笑看起来越发清爽动人。

    锦缎白衣，谦谦君子，要说他温润如玉呢？又多了抹若有若无的野气。

    哎，苏肆呀苏肆，您就装吧您。

    要不是那白老太爷是个好人，我们说不得还混不到这个符合身份的位置。

    想到这里，放下玉杯的姜茶不禁有些遗憾。

    白老太爷啊，您为嘛要是个好人呢？

    看着周围的觥筹交错曲水流觞，她姜茶就是想搞事，似乎也没那么坏的心思了。

    苏肆：“茶茶，吃菜。”

    姜茶：“啊？哦，好。”

    将苏肆夹给自己的樱桃肉塞进嘴里，姜茶嚼的万分无力。

    忽然，她似乎想起了什么般，缓缓的凑到了苏肆面前。

    姜茶微笑：“皇上啊，臣妾有句话不知当讲不当讲？”

    苏肆头也没回：“不当。”

    姜茶：“？？？”

    苏肆，你特么对本宫百依百顺的人设呢？

    姜茶皮笑肉不笑：“其实臣妾就想问问，臣妾要怎么做才能跟您一样讨人厌呢？要不，皇上您简单概述一下？”

    侧眸斜睨着姜茶，苏肆头顶是半点儿红雾没有。

    这一刻，姜茶觉得自己受到了侮辱。

    没事，姜茶，坚强，你不气，你一点都不……

    安慰自己的话还未说完，姜茶便被忽然凑近她的苏肆打断了。

    少年凝视着她，那双凤眸在泪痣的点缀下愈发传神，让姜茶不自觉的屏住了呼吸。

    难道苏大反派生气了？

    然后……

    然后苏肆便摘掉了她头上的落叶，轻飘飘的扔到了一边。

    苏肆：“不够讨人厌不是你的错，不用学，我又不嫌弃你。”

    天空咔嚓一声雷响，姜茶差点被苏肆的一本正经当场送走。

    你，你嫌弃我？

    我？

    我？

    姜茶我不出来了。

    可不得不说，她觉得苏肆是个人才，不教她拉仇恨真的可惜了。

    就冲刚刚打苏慕那件事，这货的价值就足以被她肯定了。

    姜茶：“皇上此话有理，可臣妾作为您的贵妃未来一条船上的坏人，您不觉得我们一样招人恨会比较好么？”

    我不装了，我摊牌了，苏肆，你就说你带不带我飞吧。

    对苏肆露出温柔而诚恳的微笑，姜茶觉得苏肆应该没理由拒……

    but……

    苏肆：“坏人？有吗？没有吧。”

    我是坏人吗？

    不是啊。

    再次将玉杯递到姜茶面前，苏肆仿佛看不见姜茶脸上的崩溃。

    他在笑，那是一种让姜茶想掐死他的蜜汁微笑。

    苏肆，你有种。

    姜茶，你等着。

