    我的1982正文卷第两千零三十九章到家了中午十一点三十三分，京城到江城的火车缓缓驶入江城火车站。

    　　李忠信和封半山两个人跟随着金元坤和金玲刚下火车，就看到了进站接他们的钱浩和赵媛媛他们几个人。

    　　“不是告诉你们在火车站外等我们就可以的吗？怎么还进站台接站了呢？”李忠信歪着脑袋问了起来。

    　　“信哥儿，冉院长说了，这次不光是接您，还要接金老，我们不是怕金老这边有行李，或者是没有什么人照顾吗？”赵媛媛笑眯眯地对李忠信说了起来。

    　　赵媛媛心中清楚李忠信的想法，李忠信无非就是不想让太多的人看到，也不想摆那么一种排场，这个时候进车站里面接人实在是太正常不过了，只要是有一点点能力或者是不差钱的人，接站都是到站台上接站的。

    　　一行人顺利地从出站口出了车站以后，向右走了几十米，到了江城火车站旁边的邮电局门前，直接坐上了前来接站的三辆轿车。

    　　李忠信和金元坤以及冉宏图他们在忠信鱼馆吃了一顿江城这边的特色饭菜，交谈了一些关于科研基地最近阶段要做的事情以后，李忠信便提出来告辞，只是在临走的时候对金玲说道：“金玲姐姐，您这几天和金老在江城新区那边多走走，多看看，特别是科研基地那边，您要是感兴趣就留下来。

    　　如果觉得科研基地那边的生活不适合你，各个方面都达不到你的要求，你可以按照你的想法去生活，不用去考虑你爷爷那边，那边我会和他说的。”

    　　李忠信告别金元坤他们回到家中以后，心情一下子就美丽了起来。

    　　这次出去到京城那边，李忠信感觉到整个人都处于一种紧张的状态，别的不说，就是面对着那些大佬的压力，就让李忠信总有一种喘不过气来的感觉。

    　　现在到家了，整个人顿时放松了起来，看到母亲没有在家，他准备直接睡一会儿补补觉。

    　　“你这个臭小子，回家了也不知道给我们两口子做一些饭菜，四仰八叉地躺那里睡觉，你究竟是怎么想的啊？”王雅清从邻居家打麻将回来以后，看到李忠信毫无形象地躺到床上睡觉，立刻把李忠信扒拉醒，很是不悦地对李忠信说了起来。

    　　王雅清对于李忠信去京城那边的事情一直十分不满，放个暑假，在家里面没有呆多少时间，说哪里也不去了，却是一竿子跑京城那边呆了十几天，这眼看着要开学了，在家里也是呆不了多少时间了。

    　　这些还不是最重要的，重要的是李忠信明明说中午回来，可是，中午却出去吃饭去了，害她白在家里等了一中午，所以，在这个时候，她怎么看都觉得李忠信躺在那里不顺眼。

    　　“老妈，您打麻将回来了。等老爸下班回来，我们一起出去吃饭吧！今天坐火车回来，有点累了。”李忠信低眉顺眼地对母亲王雅清说了起来。

    　　李忠信能够看得出来，母亲王雅清的心情明显不是很好，估计是他说中午回家没有回来，下午才回家有关。

    　　“就知道出去吃，难道家里就不能吃了吗？别整那些没用用的，你爸爸还有半小时就下班到家了，你打点卤子，晚上下过水面条吃吧！”王雅清没好气地瞪了李忠信一眼，对于李忠信说要出去吃的事情表现出来了一种不满。

    　　穷的时候，都喜欢到外面的饭店去吃饭，因为穷的时候觉得外面的饭菜都好得不得了。

    　　但是，有钱了以后，或者说是经常出去下饭店以后，很多人都开始喜欢在家里吃了，因为在家里面吃饭总有着那么一种心情舒畅的感觉。

    　　王雅清就觉得，如果是有必要，出去吃饭还行，这一共他们一家三口人，出去吃哪门子饭店啊！

    　　东西要多了，到时候浪费粮食。王雅清和李尚勇他们从小受到的教育就是浪费粮食有罪，所以，王雅清很不喜欢和李忠信出去到饭店去吃饭，一大桌子好饭菜，最后基本上都剩了扔了。

    　　“那您准备吃什么卤子呢？我这就去下面条。”李忠信看着母亲叉着腰站在他的面前，心中一阵无语。

    　　李忠信郁闷地想到，这绝对是一物降一物，被老妈什么时候都拿捏得死死的。

    　　李忠信在母亲王雅清说完要吃豆角卤和鸡蛋酱以后，便颠颠地跑到厨房捣鼓起来。

    　　李忠信一边做饭，一边郁闷地想到，这母亲一天天的也真是的，雇佣一个做饭的阿姨又怎么了，现在也不是政策不允许，也不是家里没有那么一种条件，到什么时候都是父亲和自己做饭，他感觉真的是醉了。

    　　对于母亲心中的那种想法，李忠信也是听杨盼盼说过一次，母亲一是觉得雇佣一个阿姨到家里面来做饭，好像是那种资本主义的资本家一样，和她的三观不符合，如果说家里有老人也就那么样了，可是，家里面就一家三口人，而且李忠信基本上是在外地，一年在家里的时间也就半年，雇佣那么一个人不太合适。

    　　另外是王雅清总觉得，雇佣一个做饭的阿姨，岁数太大的，她不想用，岁数太小的，或者是岁数好一些的，她把这样的一个人放在家里还不放心。

    　　一是不放心李尚勇，不知道雇佣这样的一个人，会不会给自己的家庭造成什么矛盾二是不放心家里面的那些东西。

    　　总之，王雅清对于雇佣人到家里当保姆或者说是到家里做饭是比较抵触的。

    　　李忠信对于这样的一种情况只能是表示出来无奈，虽然李忠信心中清楚母亲的想法是多余的，但是，他却是和母亲说不明白这些事情的。

    　　母亲的性格在那里摆着呢！真要是李忠信说的对，她没有办法反驳，那真就会直接上来给李忠信一顿暴打，在家里，是没有人感轻易挑战王雅清的这种权威的。

    　　李忠信一边做着饭，一边想着怎么样子能够改变家中母亲的想法，就在面条出锅的时候，家中的门开了。

    　　		

