

　　    傅华看谈红可怜巴巴的样子，也不忍心拒绝，毕竟朋友一场，他没办法看着谈红就这么去坐牢，只好说：“我帮你问问看吧，不过你也知道汤言那个脾性了，我怕他很难会愿意帮你的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    谈红央求说：“你先别管行不行，先问再说了。”
　　
　　    傅华就拨了汤言的电话，汤言接通了，笑着说：“这么关心聚会定在什么时间啊，是不是急着见方晶啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“汤少，我现在没心情跟你开玩笑，我找你是有别的事情。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“这么严肃啊，什么事情这么严重啊？”
　　
　　    傅华说：“你这一次海川重机被停牌，是不是跟证监会稽查大队那边做过沟通啊？”
　　
　　    汤言笑了，说：“当然了，不做沟通，我就会没事了吗？傅华，我知道你问这个是什么意思了，这件事情我劝你不要管了，你也管不了。”
　　
　　    傅华说：“汤少，你知道我想跟你说什么吗？”
　　
　　    汤言笑了，说：“我知道，顶峰证券那边的事情嘛，这件事情你不要管了，这件事情你朋友玩的有点过头了，一个证券公司的业务经理竟然玩老鼠仓，这在这个行业当中是被深恶痛绝的，根本就是没有职业道德的行为，你帮她干嘛啊？”
　　
　　    “老鼠仓？”傅华捂住话筒，惊讶的抬头看了一眼身旁的谈红，问道，“谈红，你竟然在玩老鼠仓？”
　　
　　    难怪傅华惊讶，老鼠仓是证券行业被深恶痛绝的一种行为，是指操作者在用公有资金在拉升股价之前，先用自己个人（机构负责人，操盘手及其亲属，关系户）的资金在低位建仓，待用公有资金拉升到高位后个人仓位率先卖出获利，当然，最后亏损的是公家资金。
　　
　　    这是一种很具有中国特色的行为，老鼠仓的操作者在临拉升股票前，往往会提前将一些消息通知相关的个人和机构，也有部分操盘手会将消息透露给亲朋好友，使他们在第二天早上集合竞价时，于极低的价格或跌停板处填买单，然后在竞价时或盘中瞬间把股价打下去，使预埋的买单得以成交。
　　
　　    这个过程持续时间很短，为了避免被其他人低价成交，往往以散户来不及反应的速度迅速把股价恢复到正常的交易通道里。表现在k线形态上是留下一根长长的下影线，有时候也会在开盘的时候就出现大幅跳低开盘的现象，然后在盘中形成大阳线走势形态。操作老鼠仓者短线快进快出往往会有一段快速的利润空间。
　　
　　    建老鼠仓违背职业经理人的一般诚信原则，是严重的职业操守问题，并涉嫌犯罪。原本傅华在听谈红说她想炒作一点海川重机股票，还以为谈红只是开个账户跟着小玩玩而已，没想到谈红竟然玩的这么大，竟然连她职业经理人的职业道德都不要了。
　　
　　    这种行为证券公司也是很难容忍的，其实，老鼠仓就是一种财富转移的方式，是券商中某些人化公家资金为私人资金的一种方式，本质上与贪污、盗窃没有区别。
　　
　　    坐庄本来是为了赚钱盈利的，但券商坐庄很少有真正赚钱的，原因就在于券商把股票拉升后，大量底部埋仓的老鼠仓蜂拥出货，券商又在高位接盘。这样的结果就是券商亏损累累，老鼠仓赚个钵满盆满。这也是当今券商被掏空的主要形式。
　　
　　    谈红这么做，恐怕不仅仅是证监会稽查大队会盯上她，顶峰证券也是不会放过她的。
　　
　　    面对傅华的质问，谈红低下了头，说：“我就是想赚点快钱罢了。你先别跟我谈这些了，你先帮我求一下汤言，花点钱无所谓，只求让他帮我疏通一下，不要稽查大队来追究我的责任了，我可不想坐牢的。”
　　
　　    傅华心中虽然心中很有气，但是也不想看着谈红被人抓进去，眼下还是帮忙想办法解决问题才是当务之急，就笑了笑对汤言说：“汤少，虽然谈红她的行为是很不对的，但是她总是我的朋友，我总不能眼看着她倒霉也不伸手拉一把吧？你那边到底有没有办法啊，如果你能伸出援手，帮她度过这个难关，我会很感激的。”
　　
　　    汤言笑了，说：“傅华，你这可是在求我啊，为了一个没有原则的人你值得吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“汤少，她是我朋友，这我就不能坐视不管。再说一个人总有会犯错的时候，也许谈红是有点贪婪，但是她的为人还是不错的，能帮她的话，你还是帮她一下吧。”
　　
　　    汤言笑了起来，说：“傅华，我有点明白这些女人们为什么那么喜欢你了，你这个人骨子里是一个滥情的人，不论什么样的女人你都会对她们好的，却不想从她们那里得到什么回报。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“汤少，我这个时候没有心思跟你扯这些，你还是赶紧告诉我你能不能帮忙吧。”
　　
　　    汤言说：“这个我不好说，我需要给你问一下，你等一下，我问过了给你电话。”
　　
　　    傅华说：“好的，我等你电话。”
　　
　　    汤言就挂了电话，傅华看了谈红一眼，说：“等着吧，汤言找人去问了。”
　　
　　    谈红有点羞愧的看了傅华一眼，说：“傅华，你是不是很看不起我啊？”
　　
　　    傅华苦笑着摇了摇头，说：“谈红啊，你想赚点快钱这无所谓，但是你也不能这么没原则啊？钱钱钱，钱对你就这么重要吗？比你的人格还重要？现在你做的事情被人发现了，以后你还怎么样呆在证券行业啊？”
　　
　　    谈红被说得满脸通红，一句话也说不出来，眼睛里含着泪，差一点就要哭出来了。傅华看谈红这个样子，知道她还在担心被证监部门追究，也不好再去说什么了。两人就闷坐着，在那等汤言的电话打过来。
　　
　　    过了将近一个小时，傅华的手机响了起来，看看是汤言的电话，傅华赶忙接通了，说：“汤少，怎么样？”
　　
　　    汤言苦笑了一下，说：“傅华，虽然说我很想帮你这个忙，但是问题似乎不是那么简单的。”
　　
　　    傅华说：“这话什么意思啊，什么叫问题不是那么简单的？不就是一个老鼠仓的问题吗？还能怎么复杂了？”
　　
　　    汤言说：“你先别急，听我说。这件事情麻烦的不是事情本身，而是很多因素都凑在了一起，单独解决一方面恐怕无助于事情的解决。你也知道前段时间因为苍河证券和我之间的争斗，海川重机被强制停牌了的。”
　　
　　    傅华说：“我知道啊，可是这件事情与谈红有什么关系啊？他做老鼠仓又不是在你们两家身上做的。”
　　
　　    汤言说：“表面上看是没什么关系，但实际上却不然。这一次海川重机停牌闹的动静挺大，惊动的方方面面很多，稽查大队那边如果不查出点什么，有点不好交代。可是他们又不敢把主意打在苍河证券和我身上，你那朋友的事情就在这个时候暴露了出来，他们当然不想放过了。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“这算是什么事啊？啊，他们不敢打老虎，就拿谈红搪塞责任啊？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“这有什么可大惊小怪的，古往今来，官场上不都是这样子的吗？你没看官场现形记上，钦差办案，开始声势浩大，结果却都是处分几个小角色吗？你朋友倒霉就倒霉在这里，谁叫她正好撞上了呢？”
　　
　　    傅华说：“怎么会这样呢？这可真是窃国者诸侯，窃钩者盗了。汤少，难道就一点办法都没有了吗？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“关键是问题还不仅仅如此，现在不光稽查大队不想放过你朋友，顶峰证券那边也在追着要你朋友承担责任，搞得稽查大队就是想放过你朋友也不行。”
　　
　　    如果顶峰证券追着不放，稽查大队那边确实是不好就这么轻易放过谈红的。傅华的眉头皱了起来，说：“这么麻烦啊？汤少，能不能尽量帮忙减低一下对谈红的处分啊？”
　　
　　    汤言说：“不太好办，顶峰证券那边如果搞不定的话，没有人敢就这么放过你朋友。顶峰证券那边我跟他们老总不是很熟，没办法帮你协调。”
　　
　　    傅华说：“那如果我这边协调好了顶峰证券，你那边能帮我减低谈红的处分吗？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“你还真是尽心尽力啊，行啊，你如果能搞定顶峰证券那边，我不敢说你朋友一点事都没有，但是我可以保证不会让她去坐牢就是了。”
　　
　　    傅华说：“那行，我找找关系看看。”
　　
　　    汤言就挂了电话，傅华看了看一旁的谈红，说：“你都听到了，现在关键是在顶峰证券身上，你有办法跟你们公司沟通好这件事情吗？”
　　
　　    谈红苦笑着摇了摇头，说：“这个恐怕很难，现在公司恨死我了，他们不会放过我的。你知道我这一次为什么做这些事情，都是因为原本公司潘涛潘总在我来的时候答应了我很多条件，在潘总死掉了之后，公司领导班子换了，就不肯再兑现潘总的承诺了，我找公司领导闹了几次都没用，我气不过，才的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

