
　　明容一时看得入神，难怪言念一定要来乌坎，这样的异国风情，别处根本瞧不着。

　　或是受了高台上舞者的感染，下面的人几乎都跟着舞了起来。

　　有人从旁边拉了拉明容，“姑娘，一起跳吧！”

　　是那个小摊，这会儿生意也放下了，正自手舞足蹈。

　　明容羞涩地笑了笑，赶紧摇头，示意自己不会。

　　此时明容全没注意到，言念不知何时已经走开了。

　　所有人的注意力，都望向了高台之上，唯有言念貌似为瞧得清楚，站到一处土堆上，眼神却在四下逡巡。

　　热闹的群舞终于结束，有人被簇拥着，站到了高台上。

　　那人看着十分年轻，似乎还没到弱冠，因为常年风吹日晒，面色黝黑，他穿着很平常，是乌坎男人都喜欢的大褂，可一站在那儿，却如鹤立鸡群。

　　而最吸引明容的，却是那人的眸子，闪着近乎耀眼的光芒，当他扫视一周时，竟带着一股睥睨众生的王者之气。

　　言念也在看着这位乌坎王。

　　他的目的，不像给明容说的想见识其他风味，他正是为了乌坎王而来。

　　他得到消息，不知何人胆大包天，意欲刺杀乌坎王，这买卖自然找上了江湖上盛名一时的风雪楼。

　　对方出了重金，说是只要尸首。

　　江湖中人都知道，风雪楼就是接杀人生意的，这本不是什么大事，交给手下处理就好了，不需要言念亲自出手。

　　然而……

　　金主找错了人。

　　言念实没想到，这年头居然还有人冒起了他风雪楼的名头。

　　话说哪行都有竞争对手，你行你就上，风雪楼也不会说什么二话，问题是，你打起风雪楼名义招摇，便是在挑衅了。

　　说来言念这次离开上京城，便是打算到乌坎城看看，该灭的李鬼，自然要灭一灭。

　　也多亏了他出来，要不然也不会在快到乌坎国时，接到明容被投入大狱的消息。

　　前头明容被关了一次，言念接到消息时，事情已经过去了，这又再来一次……

　　这还真就没完没了了，言念也没时间跟那秦风费嘴皮子，一回燕北郡，便直闯郡衙牢房。

　　纸糊一样的牢房，言念想要进去，如入无人之地。

　　晏闻回了燕北郡这消息，还是言念把人救出来后才知道，这有什么好说的，言念直接带着中了迷药的明容拔脚走人，没道理他藏了半天的人，被晏闻轻轻松松找到。

　　言念向来不会成全别人，尤其是宴闻。

　　一个女人从不远处走过，貌似无意地转了转头。

　　言念看了她一眼，目光便离开了。

　　沁雪带着手下，已经在乌坎查了几日，确定这个冒牌的“风雪楼”会在今日动手。

　　言念想想，也是好笑。

　　风雪楼只管杀人，可今日为了不让那假货得手，竟是要救下乌坎王，不知道的，还以为他们风雪楼金盆洗手了。

　　四周这时安静了下来，乌坎王站在高台上，向他的子民说起了话。

　　隔着那么远，懂乌坎话的言念听得隐隐约约，那位似乎在说，去年收成不错，今年要种下更多的粮食。

　　他请来中原的能工巧匠，要教妇人们养蚕织布，乌坎的未来，便要像中原人一样，安居一处，落地生根，再不用四处漂泊。

　　众人的欢呼声此起彼伏，更是将乌砍王的声音都淹没了。

　　言念好笑地瞧着，这小伙子与晏闻倒是有的一拼，都满腹理想，可在他看来这根本就是好高骛远。

　　尤其是晏闻，总以为自己是不世出的英才，天下终会在他手中，天下这么容易抢到手？

　　正在言念感叹的时候，一只冷箭忽然出现，朝着舞台上放过去的时候，现场陡然大乱。

　　言念冷眸一紧，真没意思，赛马都没开始就动手，果然是帮乌合之众。

　　就在此时，言念的目光落到高台那边，他已经看到，几个面扎黑布的家伙正往高台上冲去。

　　这一幕，同样落到了明容的眼中。

　　她看到的不仅如此，那些聚集在高台下的人瞬间大乱，都相要四散逃开，却都不知该往哪儿跑，一时间，到处是惊恐的哭喊声，有些弱小妇孺还被撞到地上。

　　站在外围的人先是愣住，片刻之后，有身体健壮的回过神，纷纷跑上去，要去救那些摔倒的人。

　　就连小贩也顾不得买卖，冲到了人群里。

　　没一会，有人陆续被救出，可以看到，不少人受了伤。

　　明容和不少在场的妇人上前帮忙。

　　一个孩子“哇哇”的哭声，让明容转过了头。

　　那孩子似乎受了伤，被一个妇人紧紧抱着。

　　明容走过去，弯下腰看了看，原来是孩子右臂脱臼。

　　“我给他接上胳膊。”

　　明容道：“我是大夫。”

　　妇人也在痛哭，却在明容伸过手时，一把将她拍开，随后冲着她激动地说了几句。

　　明容反应过来，她们语言不通，妇人可能以为她动机不良。

　　这下就让人无奈了，可孩子哭得越来越响，明容也急了起来，再耽误下去，孩子要疼坏了！

　　庆幸的是，小贩正好背着人过来。

　　明容一把将小贩抓住，这下问题容易解决了。

　　在妇人疑惑的注视下，明容飞快地给孩子正了骨。

　　疼地大叫一声后，孩子眨着泪眼看向明容，到底不哭了。

　　人还在不断地过来，而此时的高台之上，已经打成了一团。

　　明容已经在往上走，这下便能看到，高台上激斗正酣。

　　确切的说，是一群人围攻一个。

　　被围攻的，正是刚才在高台上侃侃而谈的乌坎王。

　　乌坎王广才讲了不少话，明容一句也没听懂，不过看他每讲一句，下面便一阵欢呼，想来这位颇受百姓的拥戴。

　　而这样受人尊敬的王，却遭遇到了刺客，至少有几十号人，并且个个武功高强。

　　现在的状况，乌坎王身边的护卫死的死、伤的伤，只留下他一个孤军奋战。

　　其实下面有不少乌坎人正试图爬上高台，可都没到跟前，便被砍了下去。

　　众人突然一阵惊呼，那位乌坎王已被人连砍数刀，顿时血流如注，身形晃了晃后，轰然倒下。ŴŴŴ.23sk.com

　　明容此时还没发现言念早就不见了，一直关注着那位乌坎王的情况，全然没想起来，若对方真扩大了战场，她也会有危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百零二章 金主找错了人免费阅读。https://xs.23sk.com 