    天灾发动！

    代号厄运的第七舰队在没有任何指令的情况下，驶出星港，目标直指神圣联邦的跳跃节点。

    “第一战团，第二战团听令，你们负责牵制对方游猎者！”

    “第三，第四战团目标一号节点，准备发动游离战术！”

    “其他战团戒备，按照原计划，八九十战团随时准备行动！”

    “此次行动，代号天灾！”

    战术电台内，肖天雷下达最后一个命令，超越者悍然发动曲速跃进，第五战团紧随其后，目标直冲二号节点。

    突袭！

    舰队如蝗虫一样，没有完整的队形，全部打散分散开，除却登陆舰被保护，其他星舰和飞蛾一样冲入神圣联邦封锁线。

    “你疯了！”

    “这是在送死！”

    精灵女王以为叶凡有什么好计策，下一秒瞬间暴怒！

    叶凡很平静的将攥住自己衣领的手掰开，一根根掰平放直，“不，你们的思维太僵硬，打仗可不是你们那样的！”

    在智能发展到极致，文明也会停滞不前，没有古老的文化底蕴，暗夜精灵只是空有一个外壳。

    面对神圣联邦的游走肢解战术，她们毫无应对办法，整个反抗者联盟都没半点反抗的意思，一点点被蚕食。

    但是轮到战术，水蓝星的游客们从不惧怕，比脑力比不过只能生命，但是比氪命，游客们可不怕！

    第七舰队和裁决者军团触碰上，诡异的是双方没有发生交战，而是变成了游戏修罗场。

    经过改造之后的护卫舰，在速度上比愚笨的巡航舰快很多，尤其是改版后的梭子舰，抛去武器系统，让这玩意速度快到离谱。

    场面出现不可思议一幕，这些和蛆虫一样的梭子舰，没有其他功能，只有一个！投放！

    “哦吼！飞起来啦！”

    白小鹿驾驶一架梭子舰，穿梭在庞大的舰队群当中，时不时她会停下，以等待后面追不上的追兵。

    “皮卡，皮卡？”

    “吔？找到目标了！”

    白小鹿鸡贼的发现一个大家伙，体长有500米的次级战舰，护卫者！

    “走，皮卡丘，我们去偷一波资源！”

    梭子舰启动曲速跳跃，嗖一下出现在护卫者星舰身边，只见到白小鹿操纵下，从梭子舰侧翼伸出两条机械手臂，手臂上还有一根粗大的链接管。

    秉持敌人的就是我的，我的还是我的思想，游客们成功发扬不要脸的思路，能顺手牵羊的绝对不放过。

    白小鹿看着眼前掏来的大家伙，眼睛发光，急忙在战术电台内询问，“各位铁汁们，看看我发现了什么！”

    “我擦，羡慕啊，你居然找到了对方挂载装置？”

    “离离原上谱了嗷！简直离谱到家，这不得来一波大烟花吗？”

    “小鹿姐姐牛笔，小鹿姐姐赛高！小鹿姐姐缺男友吗？”

    “滚！”

    白小鹿投放下一枚震爆弹，设置好引爆时间之后，梭子舰又嗖的一声启动跳跃。

    梭子舰是传统的单人登陆舰，本身速度极快，偶尔只搭载简单火力装置。这种星舰在大规模战斗中，纯粹属于淘汰货色。

    能量护罩只有一级，速度再快，动能坚持不了多久，完全没办法打持久战。

    可惜，他们遇到了一个不安常理出牌的指挥，还有一群不安套路出牌的游客。

    不止白小鹿一人玩起了花活，星空中时不时爆发出一点火花，伤害不大，可侮辱性不小。

    在成功击毁一艘护卫者星舰之后，白小鹿启动返航模式，准备回程补给。

    此时的堕落之都指挥室，精灵女王懵逼的看着眼前的光幕。

    离谱，离大谱！她就没见过这么贱的舰队，第七舰队折损三分之一，大部分全是梭子舰，所有游客在第一时间启动回程，被传送到水蓝星。

    然后再次通过虚空裂缝抵达登录平台，换一架梭子舰，继续这样骚操作。

    但是和他们的战果比起来，这就离谱！

    次级主舰被击毁四艘，另外还有十多艘大型主力舰队被摧毁，要命的是对方一个节点被成功投放了干扰装置。

    “怎么样？”

    叶凡抿着嘴唇，脸上的得意不用说，看不起我游客？你看不起谁呢？大声点，告诉我，谁才是战术行家？

    “怎么可能？怎么可能？”

    战争从开始到现在这么久，反抗者联盟一直处于被动挨打局面，这是第一次以一支小编队取得如此大的胜利。

    第七舰队看上去挺多，实际上真打起来，能有火力的舰队完全不多。

    可就这么一个和蛆一样的舰队，硬生生靠着脏套路，不断引诱分割，将战场分割成有利他们的局面，最后甚至偷鸡成功！

    精灵女王懵了。

    “那些都是你的族人？”

    “你们是不死族？”

    梭子舰被击中，里面的人肯定不会活下去，可战场上第七舰队总数始终没变，援军就是他们自己。

    “秘密！怎么样，我说过我可以让你们取得胜利，这才是开胃菜，要不要赌一把？”

    “不赌！这里是堕落者的天堂，可我没那个爱好，我要汇报战果，你要什么奖励？”

    交易是交易，战果是战果，精灵女王虽然魅惑众生，不过在叶凡眼里，姿色也就一般。

    “机甲，如果有机甲，我可以将战果继续扩大！”

    叶凡终于暴露了他的野心！

    机甲属于军需品，只有顶级战士才会拥有，不同级别的机甲威力也不一样，最弱的那种只能辅助行动，这可不是他要的，

    精灵女王被他的胃口震惊到，机甲在堕落之都也不是常见货色，只有精锐才能装备。

    五万副机甲，这可不是小数目！

    “你这个要求，我没办法答应，五万副机甲，这个数量已经是联盟二十分之一！”

    “不，你必须答应，前面的战果你已经看到，我们只用了半个月时间，达到你们达不到的成就，你们只有详细我们，这场战斗才能取得胜利！”

    叶凡不是在开玩笑，这场战斗想胜利，最终还是靠个人实力。星舰是一方面，战术占据大头，最主要的就是个人！

    按照他的推算，以目前他的实力，完全可以无视次级主舰的主炮火力。

    就以九尾现在完全体实力来说，除非对方出动更加重量级主舰，否则现在按照堕落之都的规模，也就翻翻手的事情。

    精灵女王陷入到沉默之中，她没想到叶凡的胃口这么大，五万副机甲！

    随即她当着叶凡的面联通反抗者基地。

    “多蒙，我们已经控制一个节点，现在火力不足，我需要五万副机甲！”

    “什么？你知道你在说什么？”

    多蒙就是反抗者联盟首领，好长时间不见，他身后披着红色披风，上半身赤裸，精壮的肌肉不断隆起。

    “我说我需要支援！我可以拿下三座节点，毁灭掉裁决者军团！”

    “呵呵呵！”

    光幕中多蒙突然哈哈大笑。

    毁灭裁决者军团，这是多可笑的一句话，不自量力！

    “爱丽丝，你醒醒吧，裁决者是神圣联邦主力军团，他们的主力还没出动！你哪来的自信？”

    不对劲，叶凡摸摸下巴，作为反抗者联盟首领，哪有这么涨他人威风，来看不起自己战友的，这家伙怕不是有什么问题。

    反正这些外星人，大部分都不是什么好鸟，就眼前的堕落之都，听名字也知道，这里是干什么的。

    堕落者的天堂，勇者的噩梦，强者的温柔乡，只要你有钱，你在这里就是神。

    没得到机甲，反而被多蒙嘲笑一顿，精灵女王气不打一处来。

    “很好！这场战斗，我退出！”

    “退出？你也太天真了，神圣议会已经发布悬赏令，你可是价值三亿联邦币，我劝你好好想想！”

    “你无耻！”

    “哈哈哈哈，别想跑，说不定我会亲自动手。”

    多蒙的身影消失不见。

    叶凡和女娲面面相觑。

    合着打了半天，内鬼居然是这个反抗者首领？

    一群被蒙在鼓里的堕落者，被一个二五仔鼓动反抗，然后二五仔准备用他们的脑袋换赏金？

    这都是什么操作，这二五仔不怕手下暴乱吗？

    “喂，女王大人，他难道就不怕你们暴乱？”

    “暴乱？”

    精灵女王轻蔑一笑，红唇散发出诱人色彩，

    “多蒙是十三议会长老之子，神圣联邦会不拿他怎么样，该死的贱种，居然想拿我的命去换钱！”

    “等等，我有点乱，十三议会是什么，不是这片星域最高统治者就是神圣联邦吗？”

    叶凡脑袋发蒙，怎么越听越迷糊？

    “十三议会，混乱星域的掌控者之一，多蒙为比蒙暴君之子，天生具有比蒙基因。神圣联邦所管辖的不过是一块星域而已，外面还有更多星域，所有星域之间互不干涉，各自为政。”

    这么说叶凡就懂了，原来高等文明之间都是以星域作为划分，这多蒙也不知道怎么溜出来的。

    嘶，这场战斗就有点意思，这越发坚定了叶凡的想法。

    没有机甲......我人多！

    “再给我两支舰队，我给您打造一个无敌的天灾军团！”

    “好！事成之后，朵唯卡星系所有资源，一半归你！”

    “没问题，没问题，我就喜欢你这爽快的个性！”

