    神盾局，空天母舰。

    九级特工玛利亚希尔站在舰首指挥室内，她眺望着远方的云层，波谲云诡的翻滚之中，她突然产生了一丝心悸的感觉。

    作为尼克弗瑞之下第一人，在神盾局内，玛里亚希尔的权柄可谓极大，但这只是表面而已。

    真实情况是，她执行的每一项比较大的决策，都要经过尼克弗瑞的同意，这种感觉让人很不爽。

    有时候她甚至在想，如果尼克弗瑞死了，局面或许会更好，神盾局除了她之外没人有威望能担当局长的重任，而神盾局在自己的领导下，将会发展的更好。

    至少在很多方面，她自认为比尼克弗瑞更强势，就比如推行超级英雄注册法案，尼克弗瑞对此持否定态度，但她的内心是非常同意的。

    想了一会后，希尔不由叹了口气，虽然每个二把手都想转正，但终究只是不切实际的幻想。

    尼克弗瑞没那么容易死，这个家伙不知道贪污了多少钱，在全球各地搞安全屋，可能在哪个犄角旮旯的小乡村，一栋多年没人住的老房子，那里就是尼克弗瑞的安全屋之一。

    这时，她想起了宇宙魔方，天马研究基地已经超过24小时没向自己报告了，有些不正常。

    正当玛利亚希尔想联系基地的时候，前方云层突然升起剧烈波动，一个蓝色的尖头物体从白雾中冒了出来。

    希尔眉头一皱，她认出了那是什么，一架神盾局的昆式运输机，可这玩意怎么会突然跑到空天母舰前方。

    打开通讯系统，希尔开口问道：“劳勃，前方那架昆式运输机......”

    嗖嗖嗖......

    她话未讲完，运输机突然射出了为数不多的四枚导弹。

    同时，她看到，好像有个人掀开了运输机前舱玻璃盖，于万米高空中跳到运输机头，背后射出一堆触手黏住机体不被强风吹走，手持着一把两米多长的大型枪械对准了自己。

    “妈惹法克儿！”

    玛利亚希尔恐怕想不到，自己临死前说出的最后一句话，竟然是令她讨厌的尼克弗瑞的口头禅，可惜也是她这辈子唯一一次也是最后一次了。

    轰轰轰......

    如此近的距离，又是自己人，空天母舰根本没有任何防备，导弹全数命中，瞬间引爆了前舱甲板，神盾局九级特工兼副局长玛利亚希尔葬身火海。

    昆式运输机内，第三特战队，克隆体51号一脚踢飞神盾局驾驶员，自己坐在了驾驶椅上，右手用力一推，将动力装置增至最大。

    “哈哈哈哈......炸吧！”

    昆式运输机在一堆克隆体张狂的大笑声中直接撞在了空天母舰之上，又是一声爆响，整个空天母舰都开始剧烈颤抖。

    不过即使是自杀式冲撞，克隆体也是有预谋的，运输机准确无误地插进了被导弹轰开的缺口，所有人掏出武器一窝蜂涌进了母舰内部。

    至于说没了飞机怎么离开？老子都进来，就没打算离开，抢了这艘空天母舰不就行了。

    母舰内部，神盾局被突然的袭击打蒙了，已经乱作一团。

    “警报警报，遭遇外部袭击！”

    “警报警报，遭遇外部袭击！”

    此刻，科尔森、鹰眼、芭芭拉、黑寡妇、汉克皮姆、黄蜂女等骨干力量正在轮番劝诫美国队长。

    昨天，史蒂夫在尼克弗瑞那里碰了一鼻子灰后，郁闷地在空天母舰里溜达，然后就被他发现了秘密储藏室中那些利用宇宙魔方开发出的杀伤性武器。

    史蒂夫当时就愤怒了，自己宁愿付出生命都要毁掉的宇宙魔方，竟然又被神盾局拿出来搞研究。

    作为那段历史的亲历者，他可太清楚这玩意儿的危害了。

    脑子一热，就去找了卤蛋问清楚，结果就被卤蛋命令人关到了房间内，然后一堆人轮番上阵劝他。

    结果突然的爆炸打断了一切，黑寡妇沉声说道：“队长，不管你有什么疑问，但现在需要我们团结一致。”

    几人说完拿起武器冲了出去，史蒂夫纠结片刻，提起盾牌也跟了过去。

    就见克隆体44号一剑劈开一扇门，迎面几十颗子弹打在他的防护服上，掀起一阵涟漪。

    能量光剑舞动，绿色光芒闪耀，很快地面鲜血内脏流了一地。

    他将最后一个幸存者踢倒在地，一只脚踩在对方的胸膛，又是一剑削掉了对方举枪的手。

    在这名特工痛苦的哀嚎之中，射出光线将他的伤口结痂。

    “闭嘴！你吵得我耳朵都快聋了，再敢发出一丝声响，我就砍掉你的脑袋，然后扔到马桶里冲走。”

    特工被44号喷了一脸口水，登时强忍剧痛不再说话。

    “告诉我，豪宅监狱被安放在哪里？说出来，我可以放你走。”

    说着他丢下一个背包：“最新的纳米迫降伞，就算万米高空都无法损毁，能保证你安全着陆。”

    说完44号一剑劈开面前机械墙，强劲的气流瞬间将人向外吸。

    特工被吓了一跳，看了一眼外面的云层，急忙将位置说了出来，44号咧嘴一笑，把背包踢给对方。

    飘在空中，特工手忙脚乱的打开背包，随后轰的一声炸成了一团烟花。

    “简直比驴还蠢，怎么会有人相信这种拙劣的谎话。”

    吐槽了一句，44号大声说道：“跟我来！”

    随着克隆体的进攻，空天母舰内部一片混乱，到处都是爆炸，激光乱飞，震动不停。

    普通的神盾局特工根本无法阻止他们，甚至可以说一触即溃，一颗镭射光手雷就能灭掉一个六人小队。

    轰隆！

    母舰左翼其中一个涡轮推进装置受到损伤，大量黑烟冒出，转动开始慢下来。

    正当克隆体们势如破竹进攻的时候，一众超级英雄也赶了过来，双方好巧不巧打了个照面。

    美国队长看到如此多的裘德赫伯特，一时有些蒙圈。

    “你……你不是被关起来了吗？”

    “被关起来的是我们的创造者，不过那不重要，很快他就要死了。”

    “另外个问题，艾薇和小蜘蛛被关在豪宅里吗？”

    鹰眼突然拔出一支箭射了过去，神盾局骨干们一拥而上。

    “干掉他们！”

