    女子同样很快落败。

    第四场是个狂傲的少年，同样没坚持十招。

    见自己发挥的不错，参加公开赛的人，并未因此畏惧，张悬一脸满意。

    当然，他并不知道，对别人来说，挑战一次500通神币而已，这么低的价格，能换取和一位高手过招的机会，何乐不为？

    可以说赚大了。

    反正怎么打，本尊都不会死，损失不了太多。

    “师兄，你怎么看？”

    水晶屏障外面，两个人影斜靠在不远处的柱子上。

    说话的是个身穿青衣的青年，手中抱着一柄长剑，眼珠旋转之间，散发出凌厉的剑意。

    他对面的师兄，同样手持长剑，身上的剑意更加浓郁，一看也是位用剑的高手。

    不管玄江城还是星耀城，都在凌云剑阁的管辖范围，练剑的很多，不少人参加公开赛，用的都是剑法。

    “以虚化实，毫厘步……说明他对力量的掌控已经达到了极为精细的地步，比我都不差太多了，应该是个高手！”点了点头，师兄微微一笑：“不过，和我们凌云剑阁的弟子比，还是差的太多了！”

    “是啊，以虚化实、毫厘步，这是入门必须达到的，很多杂役弟子也能施展出来，也就是这种小地方才能引起震惊！”师弟接话。

    “黄韬师弟，你去报名，给个下马威！”师兄吩咐。

    “放心好了，三招之内，不让他认输，晚上请你喝酒！再练十遍通虚剑！”叫做黄韬的师弟，嘴角扬起。

    “不要轻敌……”

    还没说完，师兄嗤笑一声：“是我想多了，速战速决吧，这次和长老一起出来选取外门弟子、杂役弟子，时间比较紧张，进入这里的通神殿，等于欺负人，被长老知道，肯定要责骂的！”

    他们是大宗门的天才弟子，跑到小地方，参加局域网，就好像省队的游戏高手，跑到网吧打普通网友一样，完全没有挑战性。

    “好！”

    点点头，黄韬走了上去。

    片刻后，报上名，成了张悬的第五位对手。

    “快看，这位惊涛剑客的获胜率！”

    “一百场，只输了五场？太强了吧！”

    “这种战绩简直骇人，那位天涯，遇到对手了……”

    “这位带着剑上台，肯定比试剑法……刚才只看到天涯徒手战斗，剑法如何，就不好说了……”

    每个参加公开赛的强者，比赛的获胜情况，都会显示在上面，这位惊涛剑客，一百场竟然只输了五场，立刻引起了极大的轰动。

    之前觉着一边倒的局面，再次分成了两拨。

    这位天涯大佬，尽管刚才近身搏斗很强，可使用兵器，和不使用是两种概念。

    对方号称剑客，又带剑上场，战斗力必然极强。

    “取剑吧！”

    站在擂台中间，黄韬抱着长剑，淡淡道。

    “好！”

    也不推诿，张悬手掌一招，不远处兵器架上的长剑飞了过来，落在掌心，寒芒森森。

    通神殿中的剑没有级别，只是用来演变剑法的东西而已，不存在器灵之说。

    “我长剑不出鞘，给你两次出招的机会，如果连近身都做不到，会一剑将你击败！”

    黄韬淡淡的道。

    身为凌云剑阁弟子，气度还是有的。

    “长剑不出窍？”

    张悬一愣，皱了皱眉：“你这样，会死的……”

    “放肆！”

    黄韬脸色一沉：“动手吧，不然你会没有动手的机会！”

    “好吧！”

    张悬颇为无奈，手中长剑一抖，挽了个剑花，身体也不动，突然屈指一弹。

    嗡！

    掌心的长剑立刻飞了出去。

    第一招，竟然长剑脱手！

    与人战斗，最忌惮的就是兵器脱手，能击中别人，固然不错，一旦不成功，又离开了身体，等于别人有兵器，你赤手空拳，优劣势，一眼便知。

    “太鲁莽了！”

    “这家伙，是要主动认输……”

    看比试的众人，也全都呆了，不明所以。

    还没开始比试，就把长剑扔了，见都没见过。

    “快看，天涯竟然转过身去了！”

    “还真的是，什么意思？”

    “不会是真想认输吧？这么没竞技精神？”

    伴随惊呼，眼前的场景更加离奇了。

    只见台上的那位叫天涯的青年，扔出长剑，就转身举起双臂，像是庆祝什么似地，难道……还没过招，就知道对方太厉害，直接认输？

    关键认输就认输，庆祝什么？难不成认输还光荣不成？

    台上的黄韬也有些发懵。

    对面这家伙，将长剑一扔，转身举起双臂，搞什么？

    就算认输，也要说一句话才是！

    正在疑惑，耳边突然响起师兄急促的喊声：“黄韬不要大意，小心……”

    黄韬一愣，刚集中精神，就看到对方随手扔出的长剑，慢悠悠的已经来到跟前。

    刚开始很慢，甚至给人的错觉，悬浮在空中，但来到近身三米的地方陡然加速，宛如一道光芒，笼罩了双眼。

    急忙松开紧抱着的手臂，想将怀中的长剑拔出来抵挡，随即就感到脑袋一阵剧烈疼痛。

    噗通！

    尸体躺在地上，脑袋已经被长剑刺穿。

    呼！

    尸体化作光点，消失在原地，只剩下刚才抱着的长剑，斜放在地上。

    在通神殿死亡，不会真正死亡，但玉符会碎裂，彻底失去作用，进入其中的精神，也就消失不见。

    也就是说，死一次，玉符就等于没用了。

    寂静！

    死一般的寂静。

    所有人都傻了一样的看向眼前的比试台。

    本以为，手持长剑上去的青年，会和这位天涯，来场龙争虎斗，没想到后者随手把剑扔出，立刻刺穿脑袋……

    搞什么？

    呼啦！

    沉默片刻后，宛如爆炸般的声音响了起来。

    尽管刚才没看懂，但显然天涯赢了。

    “天涯威武！我爱死你了！我是你的粉丝，我要个你生猴子！”

    “应该是那位惊涛剑客，太轻敌了，没想到对方会扔剑……”

    “还以为多厉害，原来是个装逼犯，一剑扎在脑袋上，傻子也做不出来吧！”

    “还一百场获胜率百分之九十五呢……我看就是跳梁小丑，过来搞笑的！”

    众人眼中，张悬刚才的扔剑，平平无奇，后者却被当场扎死，只有一种可能，那就是……这家伙太弱！

    “这不可能……”

    斜靠在柱子上的师兄，猛地站直身体。

    刚才对方扔出长剑，他看出了不对劲，其中蕴含剑意的存在，可一下就将黄韬杀死……怎么做到的？

    脑中不停回忆，对方长剑的行动轨迹，一道汗水顿时从头上冒了出来。

    对方的扔剑，如白马过隙，羚羊挂角，竟然一点痕迹都找不到！

    即便他的眼力，都看不出这一剑，如何获胜！

    “难道要当面对战，才能知晓？”

    拳头一紧。

    很多厉害的剑法，只有亲身体会，才能知道强大，这一招恐怕也达到了这种境界。

    想到这，也不迟疑，抬脚走了过去，很快报名完毕，出现在比试台。

    “云飞扬？”

    看向不远处水晶墙面上显示的讯息，张悬皱了皱眉。

    刚杀了一位剑客，又冒出来一位拿剑的，难道捅了马蜂窝？

    “在下云飞扬，是名字，也是外号！”

    点了点头，云飞扬手掌一抖，长剑出窍，剑身上立刻浮现出一道隐隐的寒气：“动手吧！”

    见这位没和刚才那位一样废话、自恋，张悬将长剑再次取了过来，握在手心。

    “还请使用刚才的剑法！”

    云飞扬点头。

    他想亲自感受一下，刚才师弟被秒杀的剑术，到底何种威势，也好想办法破解。

    “刚才的剑法？”

    “是！”

    “这……也行！”

    张悬无奈。

    刚才的剑，是他随手扔的，没太多技术含量，即便如此，也寻找了天道轨迹，符合了天道剑法的精髓，才能一下扎在对方脑袋上，让其当场毙命。

    这家伙，也想试试？

    难道觉得自己的脑袋足够硬？

    不过，不管对方的目的，既然想扎，也无所谓。

    当即长剑在手里颠了一下，安静的悬浮在空中。

    呼！

    长剑脱手。

    “来得好……”

    瞳孔一缩，云飞扬一声暴喝，手中长剑，舞成剑花。

    刹那间，风声呼啸，剑影弥漫，他的身体被剑影笼罩，水泼不进，雨落不湿。

    “好强……”

    “这剑法太快了……”

    “肉眼都看不见，还怎么进攻？”

    下方的众人一个个眼睛瞪圆瑟瑟发抖。

    这位云飞扬剑法太快了，寒光闪闪，宛如在身体周围布置出了一个直径两米多的光球。

    这种防御下，伤都伤不到。

    震惊的目光中，空中悬浮的长剑，缓缓飞了过来，慢悠悠来到三米左右。

    呼！

    一声急速的风鸣，从原地消失，扎入圆球般的剑光之中。

    “怎么回事？”

    “没挡住？还是挡住了？”

    看长剑失去了踪迹，光球依旧旋转，众人面面相觑。

    以他们的眼力，根本看不出台上发生了什么事。

    话音还没结束，剑光形成的光球，“呼！”的一下消散，紧接着众人就看到，刚才剑法超群的青年，额头上扎着一根长剑，穿过脑袋。

    人已然没了呼吸。

    嘭！

    尸体摔倒在地，化作光点消失。

    再次鸦雀无声。

    【推荐大神鸿蒙树的新书《最强中医》，书荒的大家可以看看】

