    几日后。

    风和日丽，秋高气爽。

    除了因为战争原因，村里气氛显得有些低沉之外，今天还算是不错的一天。

    早起的富有在一乐拉面馆内吃了碗拉面，顺便跟一乐老板商谈了一下经营理念。

    虽然一乐拉面现在并没有他的奶茶跟烧烤店大，但交流一下经营经验还是好的。

    尤其是他。

    宇智波富有！

    木叶传奇商人！

    短短几年依靠自己……身体内的系统已经打下如此庞大的商业集团，并且还在蓬勃发展，未来可期啊～。

    因此，对于不少人来说，他宇智波富有在他们眼里简直就是商业偶像啊～

    或许到时候随便出本他的商业论都能够大卖。

    至于他是靠系统的，哪里来的商业经验……这重要吗？

    只要他成功了，说点毒鸡汤都有人拍手叫好！

    就像现在。

    “真是获益匪浅啊！”一乐老板感慨的把自己的手帐收好，敬佩的看着宇智波富有，“富有大人真不愧是短短几年就成了木叶富商的天才，那vip充值理念真是让在下大开眼界啊！”

    “互相交流！互相交流！”宇智波富有讪笑了一下，把汤喝碗，又把嘴擦干净，说道，“我吃完了，就不打扰一乐老板了！”

    这一乐拉面……到时候该不会也可以打卡一个月送一碗吧～

    又或者充一百送五十？

    或许以后还能看到一乐拉面的连锁店呢？

    宇智波富有摆摆手，拒绝了一乐老板的挽留，慢悠悠的向着奶茶铺走去。

    这段时间。

    除了各处分店需要建造之外，都没什么事。

    而且最近几天忍者频繁出入忍村，看样子外面也不怎么安全，所以，没什么事的话，他决定缩在村子里了。

    过多几天再回一趟宇智波，给侄子带点高热量的零食，怎么说……他也是个疼爱侄子的叔叔。

    还是希望鼬他能够吃得白白胖胖的。

    “富有～”

    “？？？”听到有人喊他，宇智波富有诧异的停下脚步，转过头，果真看到了回来了的水门小队。

    只是。

    小冷男旗木卡卡西怎么被水门背着？

    连带土都没有受伤，卡卡西居然会受伤了？

    不忍者啊！

    “回来了？”宇智波富有笑了一下，然后，犹豫了的说道，“卡卡西这是……”

    话未说完。

    琳一脸通红，带土愧疚的低下头，卡卡西撇开头不想解释，水门讪笑了一下似乎也不想说。

    所以，发生了什么事？

    “执行任务受了点伤。”水门赶紧正色的说道，“正要送他去医疗部那边。”

    “……”

    表面看起来……似乎也没受什么伤呀！

    而且琳不就是医疗忍者？

    居然都严重到要去医疗部住院了？

    宇智波富有一愣，这下子对于我们未来的六代就更加好奇了，“哪里受伤了？”

    “哈哈哈～”水门打了个哈哈，眼神显得有些飘浮，然后，直接背着卡卡西往前跑，“抱歉，富有，下次再聊！卡卡西伤挺严重的，必须尽快送去医疗部才行！”

    “严不严重就看不出了，那冷淡小脸倒是挺委屈的。”宇智波富有摸着下巴，看着飞奔离去的水门小队以及……旁边没有跟去的带土，“你的挚友受伤，你不跟去？”

    而且……到底受了什么伤？

    “我……晚点再去！”带土讪笑了一下，眼中似乎也带着一丝丝愧疚，“准备买杯奶茶，待会再去探望卡卡西。”

    “这样吗？真不愧是挚友呢！”

    “谁是他挚友了？”进入宇智波特有傲娇的带土昂着脑袋说道，“我只是看他可怜才帮他买的！没错！就是这样！道道……道歉，只是为了道歉！”

    “你做了什么对不起他的事了？”

    “……”这话怎么听起来怪怪的？

    带土无语的看着这个讨厌的家伙，但却沉默了下来，犹豫了一下，“你教的那个……真的是宇智波传说中的忍者教的？”

    “我还能骗你不成？”宇智波富有信誓旦旦的说道，“咋滴？你还不信？”说到这，想起刚才卡卡西那委屈的模样，愣住的看着有些愧疚的带土，“你该不会把它用在了卡卡……”

    话未说完。

    “没有！”带土毫不犹豫的拒绝了，打了个哈哈，眼神飘浮的说道，“怎么可能！我宇智波带土怎么可能做这种事？我告诉你……”

    “没有！没有！别激动！”富有拍了拍他的肩膀，感慨的摇了摇头，说道，“我只是想再提醒你一下，此术杀伤力太强了，轻易用不得罢了！”

    宇智波带土肛了旗木卡卡西……孽缘啊！

    该不会未来卡卡西在鸣人身上看到了带土的影子才肛回去的吧？

    带着语重心长的语气，“你要知道那个传说中的忍者到底是什么性格，霸气无双，特意留下来，还藏的非常隐秘的禁术，肯定不简单，又怎么能轻易用呢？”

    “我我……我当然知道了！”带土昂着脖子，傲娇的说道，“只是问问而已！”

    “记住了那位传说中忍者流传下来的口诀！”宇智波富有再郑重的说道，“苦无沾屎，忍神在世，空手掏蛋，六道遇难，起爆杀肛，尾兽遭殃，撩他下阴，倒地哀嚎，嘴巴吐痰，天神下凡，莫要多话，保准会赢，心中无女，忍术自神！多么可怕啊！”

    “？？？怎么多了一句？”

    “上次只是还没有说完罢了。”

    “这是你瞎扯的吧，怎么可能这样，交女朋友怎么了？”

    “你想想看传说中的那个忍者，他到死后有交女孩子吗？”宇智波富有四十五度角抬起了头，眼中充满了感慨，“当年我就是因为如此……才放弃了成为忍者的！”

    “那那我……”带土慌张了。

    “忍者一途博大精深，女人只会影响你忍术的速度，若不能全心全意的投入到修炼之中，如何成为强大的忍者？”

    “可是初代大人有老婆的！三代大人也有夫人的！”

    “你想想……初代大人跟老婆在一起的时间多还是跟那个忍者在一起的时间多？”

    “我……”

    “根据木叶史记载，他走后没多久，初代也离去了，这就是羁绊啊！”

    “不是说初代重病不愈才离去的吗？”

    “那只是为了掩人耳目的罢了，忍界之神、仙人模式，强大的体质是那么容易死的吗？”

    “？！”

    宇智波带土目瞪口呆。

    真的是这样的吗？

    你不要骗我哦～

