    苏平背着行囊，排队上车。

    这车厢内十分宽敞，有一个个小包厢房间，都是金属焊接在车厢内的，门口挂着一个个门牌编号。

    苏平顺着编号，找到自己的包厢房间。

    就在他准备推门而入时，忽然间一道惊呼声在过道上响起，紧接着，苏平闻到一股甜腻的糖果气味。

    他转头望去，只见一只体格有大象高度的恶犬，浑身毛发通红，龇牙咧嘴地怒瞪着它，眼中闪烁着凶光。

    这是七阶魅影赤蛟犬。

    不过看这只魅影赤蛟犬的体积，应该只是刚成年，只有五阶左右的战力。

    但尽管如此，已经具备赤蛟犬的一些凶恶煞气了。

    苏平有些诧异，抬眼望去，便见这魅影赤蛟犬后面，是一个打扮靓丽的少女，此刻后者正吃惊地捂着嘴，有些手足无措地样子。

    苏平似乎有点印象，这魅影赤蛟犬，就是这少女的战宠。

    只是现在好像发狂了。

    在旁边，跟苏平一同上车的乘客，都被这发狂的魅影赤蛟犬给吓到，其中几位打扮不俗，一看就是极其富有的人，吓得脸色大变，急忙躲到一旁，紧张无比。

    他们都是普通人，在这五阶赤蛟犬面前，毫无反抗能力。

    一些包厢房间里的人，也被惊动，有人推开门出来张望。

    “这条魅影赤蛟犬发狂了！”

    “谁是它的主人，赶紧收起来啊！”

    “好像是那个女孩的。”

    周围有人议论道。

    听到有人指出这战宠的主人，所有人都看向那魅影赤蛟犬后面的少女，有几个气息较强的战宠师，当即便对这少女喝斥起来。

    这少女似乎有些慌，只是捂着嘴，呆呆地站在那里。

    苏平看得有些无语。

    这种自己没法完全驯服的宠兽，不好好丢在召唤空间里，非要随身带着，结果失控了又没能力去管，真是服了。

    就在他准备出手时，忽然间，一个清冽的声音从后面传来，道：“所有都不要轻举妄动！”

    众人望去。

    只见说话的是一个身材修长苗条的少女，一头瀑布般的黑发垂落，如云卷云舒般搭在肩上，脸颊精致，只是表情格外冷漠，有种冷若冰霜的感觉。

    她说话给人的感觉，像是命令一般。

    “你不要紧张，它现在情绪很不稳定，你不要跑，不要背对着它，我是培育师，我会保护你！”

    这声音冷冽的少女，对苏平说道，表情严肃而凝重，虽然口气跟表情极其冷漠，但说的话，却有几分温度。

    苏平：??

    他扭头看了一眼，便看到一双冷若冰霜的清澈眼眸。

    少女看到苏平还敢转头，似乎脸色微变了一下，急忙脚步飞快踩上，来到苏平身边。

    与此同时，那发狂的魅影赤蛟犬忽然行动了，似乎看到眼前的猎物露出了破绽，又或是感觉受到了某种侮辱，它露出的獠牙越爱尖锐，身体颤抖着，猛地爆发出一道嘶哑的怒吼，朝苏平扑了过来。

    不好！

    周围其他人都是脸色一边。

    这少年完了！

    不少人心中浮现出这种念头，那赤龙犬面前的苏平，背着行囊，打扮朴素，虽然有战宠师从苏平身上感受到星力波动，但并不强烈，只当是低等战宠师。

    “定！”

    刚刚几步急速跨越到苏平身边的冰霜少女，眼眸中蓦然间闪过一抹锐利之色，抬出手掌，纤细的手腕光洁无比，上面有一道晶莹的水晶手链，此刻有朦胧的光芒，从她掌心爆发出来，朝那发狂的魅影赤蛟犬额头拍去。

    苏平有些诧异，没想到这少女这么胆大。

    是英勇无畏么。

    他能感觉到，这少女的星力气息，只有四阶。

    在这五阶魅影赤蛟犬面前，瞬间就会被撕碎，她还敢出来保护别人？

    在苏平诧异时，忽然间，一道碧绿色的光芒爆发，从这少女掌心，直接飞射到那魅影赤蛟犬的脑袋上。

    下一刻，这魅影赤蛟犬的身体，蓦然间停顿住。

    紧接着，其眼中通红的杀戮凶性，徐徐消散，又恢复成乌溜溜的淡红色狗眼。

    “嗷？”

    魅影赤蛟犬的身体停在苏平面前，发出有些茫然的叫声，扭头看着四周。

    等看到它的主人时，它连忙欢快地跑了过去，在那捂嘴少女身边蹲坐着，用脑袋磨蹭着她的裙摆。

    看见这一幕，周围其他乘客无不都松了口气。

    随即有人朝苏平身边的少女，竖起大拇指，叫道：“好样的！”

    “厉害！”

    “刚刚那是培育师的技能么，好强！”

    周围其他人也都自发地鼓起掌来，掌声越发热烈。

    苏平也是一脸惊异，没想到这少女用的培育师技能，效果还挺不错。

    “你刚刚为什么不听话？”纪秋雨望了一眼被制服的魅影赤蛟犬，收回目光，转头看向身边的苏平，冷声说道。

    “呃……”

    苏平微微张嘴，有些不知该如何回答。

    不过对方毕竟是来救他的，苏平还是道：“谢了。”

    纪秋雨冷哼一声，没再理睬苏平，而是径直走向那魅影赤蛟犬的主人。

    此刻那少女已经回过神来，蹲下来紧紧抱着自己的战宠，似乎被吓坏了。

    “你是怎么养宠兽的，魅影赤蛟犬不能吃甜食你不知道么，你的老师没教过你么，吃了甜食，魅影赤蛟犬容易发狂！”

    纪秋雨居高临下，冷冷地看着对方：“而且，它发狂了，你为什么不用契约力量来压制，万一伤到无辜路人怎么办？”

    那少女似乎也没料到有人会训斥自己，愣了愣，抬起头来，看见一张比自己还美的同龄脸，顿时有些不甘示弱地站起身来，抹掉眼角刚被吓出的泪水，道：“你谁啊，凭什么来教训我，你刚对我的小赤赤做了什么，要是它有什么毛病，你怎么赔我？！”

    此话一出，周围其他人都是怒视着这少女，没想到此女如此蛮不讲理。

    纪秋雨也是脸色更冷了，道：“我是用培育师技能压制下它的狂性，如果你怀疑它有什么伤，尽管去检查好了，以后没有这个能力，就不要把战宠随身带着，它要是闯祸了，该死的是你！”

