    恶心的事情？安易的手指微微的颤抖了一下。

    在穆颖儿的陈述中，安易慢慢的还原了三年前的那个十月，护国公府里发生的一切。

    三年前，十月刚入中旬，皑皑的雪花就提早飘落，龙城已然覆盖上一层银白的初雪，沁寒的冬意随着静谧的夜悄无声息地来临，犹如半年前那场毫无征兆的政变一样。

    半年前，深受皇上喜爱的五皇子龙夜璃在被封太子的前一夜被关入宫中禁闭，到如今都没有放出。八皇子龙夜阑被封为太子，一时风光无限。

    而龙夜璃的失宠原因就是与护国公府的嫡小姐私通。

    当时安玲珑已经与三皇子谈婚论嫁！

    更没有想到的是，被关了半年禁闭的安玲珑竟然怀孕了，这半年来，安玲珑瞒过了所有的人，没有想到还是被发现。

    护国公安阳升冷冷的望着跪在地上的小腹隆起的少女忍不住握紧了双手，睚眦欲裂，“你是嫌弃害的我安家不够吗？你竟然留下了这个野种？”

    地上的少女肚子虽然不大，但是却是已经藏不住，她抬起脸来，满脸的委屈，眼神却坚定：“爹爹，我要用这个孩子证明，我与五皇子是清白的！”

    安阳升眸色一暗，“证明，如何证明？”

    少女坚声道：“我要滴血验亲！”

    安阳升沉声喊道：“真是不知廉耻的东西，你是要世上所有的人知道你做了这等羞耻的事情是不是？你要置护国公府与死地吗？来人！”

    安阳升大喊，就有两名身穿黑衣的侍卫出列。

    “爹，爹，你让我将孩子生下来，我要证明我与五皇子没有私通，只有这样，五皇子才能拿回他的太子之位！”女子哭着上前，抓住了安阳升的衣袖。

    狠狠的将少女推在地上，安阳升沉声说道，“半年前的一念之仁才会酿成如今的恶果，再也不能错下去了，玲珑，你让我太失望了！”

    安阳升一挥手，少女被拖到外面去灌药。

    “我不喝，我不喝，我虽然喜欢的是五皇子，但是我与他真的没有做出任何苟且之事，我与五皇子是清白的，我……”少女的嘴巴被侍卫无情的撬开，一碗黑浓的药被灌了下去。

    “咳咳！”匍匐在地上，少女用双手捧住微微隆起的肚子，脑海里记起梅花树下朝着她伸出手来约她逍遥江湖的男子，是她害了他！

    她躲了六个月，不敢吃东西，就怕被人发现孩子的存在，她本想用孩子证明他的清白，可是到头来……

    疼痛一阵阵的袭来，少女口中吐出鲜血来，身下已经被血染湿，火红的一片，宛如忘川的曼珠沙华。

    ……

    安易的手指越握越紧，穆颖儿的话让她脑海里混沌的影像逐渐的清晰起来，原来那不是她的梦，是真实发生的事情，她也不是什么替身刘兰花，而是就是那护国公府的嫡小姐，早应该在这个世上消失的安玲珑！

    “小姐，我是从边境回来之后才知道这件事情，可是府里的人都说小姐死了，再后来，老爷获罪，护国公府被封，我爹也被关进了打牢，熬不过半个月就……我被人追杀，后来才遇到烈家二少爷，得他收留！”穆颖儿伸出手来，一下子握住安易的手，“小姐，我终于找到你了，我再也不与你分开！”

