    那尊火焰伪神愤怒之下放出的天火威力不俗，居然让惟觉老道这样的老牌返虚大能都招架不住。

    那位观天阁返虚大能放出的天地法相，是火焰伪神的主要目标，本身就被逼得连连后退，哪里有余力过去支援惟觉老道。

    至于孟章，就更不可能出手帮忙了。

    他还巴不得惟觉老道被这尊火焰伪神活活烧死。

    孟章眼见这尊火焰伪神的主要目标不是自己，就偷偷收起了自家天地法相太极阴阳图的几分威力来。

    惟觉老道全力挥动手中令旗，左支右挡，全力抵御袭来的天火。

    他被搞得焦头烂额，身上的伤势不由的又加重了几分。

    好在危急关头，他的援军终于赶到了。

    那名放出天地法相的观天阁返虚大能叫做惟明道人，原本是惟觉老道的晚辈，修为却后来居上。

    修真界之中讲究强者为尊，修为高的比修为低的更有话语权。

    惟觉老道仗着自家辈分高，资格老，颇有几分倚老卖老的架势，让惟明道人这样的人物很是厌烦。

    所以惟明道人有意无意耽搁了一下，想让这个老家伙吃点苦头。

    当然，再怎么不和，身为同门，惟明道人还是要顾全大局，不能眼睁睁的看着惟觉老道被重创乃至被击杀。

    惟明道人祭起一柄飞刀，绕着惟觉老道转了一圈，就让一直缠住他的那团天火熄灭了。

    放出天火的火焰伪神见状心头更怒了。

    正在和惟明道人的天地法相激斗的他，再次分出力量，招来漫天火海，铺天盖地的涌向了惟觉老道和惟明道人。

    两人还没有来得及喘口气，就陷入了火海的包围之中，不得不联手抵抗。

    火焰伪神的主要力量已经被观天阁修士吸引住了，孟章此时已经有了脱身的机会，可他却没有急着逃走。

    孟章表面上仍然让自家的天地法相太极阴阳图加入战斗，和惟明道人的天地法相一起对抗这尊火焰伪神。

    实际上，他暗中收回了大部分力量，开始偷偷的运转秘法，试图将乾坤柱收起。

    当年的守山老祖只有返虚初期的修为，所以能发不能收，一旦将乾坤柱放出来，就无法收起来了。

    返虚初期和返虚中期看似一字之差，实力却是天壤之别。

    孟章不过才进阶返虚中期不久，就能轻易击败两名老牌返虚初期的对手。

    如果不是场中局势所限，他甚至能够击杀对手。

    就算太乙门全盛时期的三位返虚老祖联手，现在的孟章都能轻易压制，甚至战而胜之。

    守山老祖不能做到的事情，现在的孟章勉强可以做到。

    刚刚现身的时候，孟章就陷入了和敌人的战斗之中，无法分心去收起乾坤柱。

    现在火焰伪神和观天阁返虚大能都打出了真火，斗得越来越是激烈。

    孟章看似也卷入了战斗，却没有怎么出力。

    更妙的是，火焰伪神和观天阁两位返虚大能，注意力都放到了彼此身上，此时根本没有怎么顾上孟章。

    孟章得以偷偷放出大部分力量，施展秘术，试图收起乾坤柱。

    激烈的战斗还在继续，孟章收取乾坤柱的行动并不算顺利。

    在这样的情况之下，还需要耗费他不少的时间。

    那尊火焰伪神的力量层次几乎达到了返虚后期。

    只不过，他这样的土著伪神缺乏系统的传承，更多的是依靠经验发挥，不能完全发挥出多年积累的力量。

    而他的对手是手段多样，道术神通层出不穷的大派修士，能够以较弱的力量，发挥出更强的战斗力。

    斗了半天，这尊火焰伪神虽然占到了绝对的上风，却一直拿不下两位对手。

    战斗了这么久，惟觉老道早就感到招架不住了。

    实力更强的惟明道人也有几分力不从心的感觉。

    两位观天阁的返虚大能都有了退却之心，却始终找不到安全脱离战斗的机会。

    孟章表现出来的战斗力越来越弱，惟明道人他们也没有怎么怀疑。

    他们知道孟章是太乙门的小辈，踏上修行之路的时间并不算太长。

    之前孟章的表现已经足够惊艳，甚至让人不敢相信。

    现在孟章后力不济，越发无力，才应该是他这等年纪的修士应该有的正常表现。

    身为背景复杂的观天阁的修士，惟明道人和惟觉老道身上保命的底牌不少。

    他们现在开始考虑，要拿出怎样的底牌，付出怎样的代价，才能摆脱对手，脱离这场没有多大意义的战斗。

    正在这个时候，孟章施展的秘法，让他和乾坤柱气机相通，对其有了几分操控之力。

    一道划破虚空的光芒亮起，一根明晃晃的柱子从正空间和反空间的间隙之中穿越出来，投入了孟章的怀中。

    孟章长啸一声，肉身和天地法相合二为一，化作一道流光向着远处遁去。

    那尊正在压制对手的火焰伪神，在乾坤柱刚刚飞出来的时候，就感应到了这件洞天法宝的本质，心中贪念大生。

    惟觉老道和惟明道人这个时候，哪里不知道自家低估了孟章，让其带走了觊觎已久的重宝。

    数千年之前，守山老祖放出乾坤柱，被困在这里之后，乾坤柱就已经被观天阁修士视作了囊中之物。

    甚至可以说，观天阁当年对太乙门下手的因素之中，很大一部分，就是为了夺取乾坤柱这件洞天法宝。

    煮熟的鸭子就这么眼睁睁的在面前飞走了，惟觉老道和惟明道人都愤怒不已，心痛无比。

    观天阁返虚大能算计已久，在这里守候多年，今日一切都落空了。

    尤其是想到孟章还是一个小辈，此前根本没有被观天阁高层放在眼里，他们心中就更是郁闷不已。

    孟章带着乾坤柱遁走，正在激斗的双方，都无心继续缠斗下去了。

    那尊火焰伪神很是为难，是去追击那名逃走的人族修士，夺取那件洞天法宝，还是再加把力气，拿下眼前两个敌人，将那尊天地法相吞噬掉。

    很快，惟觉老道和惟明道人就替他做出了选择。

    两人几乎同时祭出保命的底牌，暂时将火焰伪神逼退，然后以最快速度脱离了战斗，逃离了这里。

