    孙豪飞草术在身，飞身而上，不等木心落地，也不等老妖枝条重新合围，伸手一捞，把木心捞在了手中。手腕一振，木心就落入了储物袋内，彻底和妖树失去了联系。

    失去木心，黑山老妖仿佛一个受伤的巨人，仰天咆哮，根根枝条朝天竖起，如同巨人怒，根系纷纷破地而出，群根乱舞。

    孙豪和轩辕红现，两人虽然擒获了这段木心，但黑山老妖仿佛的指挥系统好像还在，而且，怒的黑山老妖，更是不计损失，不怕浪费，起了潮水般的，不要命的围攻攻击。

    孙豪和轩辕红远远的对望一眼，轩辕红一边抵挡攻击，一边传音：“我们是不是搞错了？刚刚没抓到木心？”

    孙豪淡然笑道：“我们没错，我刚刚的确是抓到了一截木心，这个不会错，但是，很可能这黑山老妖不止一截木心，也就是说，你所说的第二个点，很可能还有一截木心存在”。

    这样啊！轩辕红马上也明白过来，自己的老君威灵术没有出错，这黑山老妖居然真有两截木心：“孙豪，现在我们怎么办？”。

    目前，两人深入黑山老妖的本体包围圈之中，要想突破出去，或者是杀向另一个核心区域，难度都相当大。

    两人千般算计，很多情况都预料到了，甚至是得手之后怎么突围都想到了，唯独没有料到，这黑山老妖居然有两截木心，孙豪此时觉得，有时候，自己看问题还是习惯性陷入一些常识性误区，要知道，修士世界，无奇不有，如果自己不能放开去想，那就难免出现误差了。

    孙豪快思考，马上做出了决定：“小红，我们按照原计划行事，两人合力，直接向上冲，先冲出老妖的笼罩范围，然后直奔第二个点。有没有问题？”

    轩辕红大声说道：“好，我这里没有问题，倒是孙豪，你小心一点”。

    孙豪哈哈大笑：“那我们就看看谁先冲上高空吧”。

    这片核心区域的防御主要以地底根系为主，上空枝条相对薄弱，周边倒是有几个枝条防御圈，不过都有稍远距离，两人直接向空中突破，正是压力最小的一个方向。不过，对一般筑基修士来说，向上升要御剑，一旦御剑，精力分散，攻防能力就会减弱，很可能就力有未逮了。

    这个问题对孙豪不存在，火灵剑依然在空中轮转，爆剑舞，破去黑山老妖的大规模包围，沉香剑开路，向上笔直直刺，破开上空，而孙豪的脚下，金系极品法剑御使，驮着孙豪的身体急上升。

    密切关注孙豪的轩辕红，脸上露出了些许震惊神色，这个孙豪孙沉香，就如同一个宝藏，接触越久，挖掘越深入，手段越多，刚刚前，孙豪同时御使两把法器攻击木心枝条之时，轩辕红已经很震惊了，因为孙豪明显是在炼气期就能御使两件法器了，而炼气期御使两件法器，在青云门也十分罕见，当时，她就很惊讶了。

    但更让他没想到的是，这家伙居然能同时御使三把法器，这可是相当变态的能力了。就连她轩辕红，目前都做不到这一点。

    此时，轩辕红觉得，两人相比，怎么感觉孙豪更像是青云门的核心嫡系弟子了。，感觉他的手段还在自己之上了。

    实际上，轩辕红自身也很强悍。尤其是出现在她脚下的破空梭，这轩辕红的代步法器，法器身上，金光闪闪，黑山老妖的任何攻击都被这金光挡在了三米以外，轩辕红手中的红绫剑，则是一招：“青云直上”，头前开路，直冲天空，青云直上这一剑招，此时和孙豪笔直向上的剑直刺，居然有异曲同工之妙，或者是说，轩辕红突然现，孙豪的那招剑直刺，压根就是可以针对任何方向动的“青云直上”。

    两人几乎不分先后，冲天而起，如同比翼双飞，从两个不同的方向，冲杀上了高空，别的筑基初期修士想飞上百丈，并不是很容易，但是，炼气完美大圆满之后筑基的两人，在破开黑山老妖的拦截追击之后，过了黑山老妖的笼罩范围，停在了高空之中。

    两人这次，倒是不分先后，几乎是比肩而立，同时冲了出来。

    看看前方，御剑而立，气定神闲的孙豪，轩辕红的脸上浮现出一阵红晕，开口问道：“孙豪，下面我们怎么做？”

    孙豪看向第二个点，笑着说道：“这第二个点在树冠之上，在万千枝条之中，看似防守严密，但是对我们来说，黑山老妖这番防御如同虚设，我们直接飞过去，选准位置，从空中打击就好”。

    轩辕红展颜一笑，还真是哦！黑山老妖第二个点在树冠，远远高于地面，寻常修士很难拿他怎么样，但是，到了自己和孙豪面前，黑山老妖的此番安排恰恰是最大的败笔。

    孙豪带路，飞至这片树冠上空，催动木丹，感受一番木心位置，然后，两人“空袭”而下，从万千狂怒如根根竖起的枝条之中，找到了木心，通力合作，一斩而落，这回，却是轩辕红一手将靠近自己的木心捞在了手中，收了起来。

    轩辕红收起木心之后，狂怒的黑山妖树，如同一只泄气的皮球，又如海潮过后，恢复了平静的大海一般，枝条树叶还有根系藤蔓，都迅回归其本来位置。

    枝条不再根根树立，而是垂了下去，刚刚剧烈运动之后，还有余波，仿佛是在随风摇摆；树叶也重新挂在了枝条之上；藤蔓重新缠绕回了老树本体，如同老树纹身；根系重新返回地底，地面恢复如初。

    地面上，遍地落叶断枝纷纷返回老树树身，树身之上，很多受损受伤的部位开始自愈恢复。

    除了地面尚有火烧过后的灰烬，这里再没有其他大战过后的痕迹。

    终于搞定了这棵难缠的老树，孙豪和轩辕红缓缓降落地面，收起法器，相视一笑。

    失去了木心，黑山老妖就如同修士失去了神智，失去了指挥，变为真正的植物，下面，就是两人搜刮战利品的时候了。