    飞离地表两万公里是什么感觉？

    寒冷，缺氧，寂静，孤独……

    脚下漂浮着巨大的白云，云朵如同波浪般移动翻腾，再往下看则是土黄色的陆地，以及看不清边际的蓝色大海，远处是泛着蓝白光芒的地平线。

    在这个高度，可以感受到没有经过大气层吸收反射的阳光，还有其他不知道从宇宙的哪个角落传过来的乱七八糟射线。

    在这里基本看不到生命的痕迹，除了他……

    洛秋闭着双眼漂浮在太空中，双手无力地垂放在身体两侧，强烈的阳光照射在他的身上，仿佛镀上了金色涂层，又像是沉睡中的神圣天使不自觉地释放出圣光。

    此时的他已经在太空待了七天，追逐着阳光飞行，源源不断地吸收着恒星能量。

    在毁灭了柏川会所后，他觉得自己需要平复一下心中的戾气。

    在给于欣打了个电话说自己有点事需要出去几天后，随即张开生物力场，几个呼吸间飞出了大气层，在寂静的太空中吸收温暖的恒星能量，感受着来之不易的安宁。

    “呼……”

    洛秋长长呼出一口气，温暖的气体在面前凝结成细小的冰晶，缓缓向前飘散，在阳光的照射下，很快又融化成了透明的气体散去。

    “这种感觉真好，要是有一天在地球待腻了，飞到太阳里睡到天荒地老也是个不错的选择。”

    洛秋心里想着，紧闭着的眼皮变得通红，向外散发红光，如同熔炉中的高温钢铁。

    待他睁开双眼后，眼眸中的红光迅速消去，变回了原本的模样。

    轻轻捏紧拳头，舒张身体，双臂上结实强壮的肌肉高高隆起，细微的爆鸣声连绵不绝，从手臂逐渐蔓延到全身。

    此时的洛秋几乎变了个模样，浑身上下的肌肉犹如冰冷的钢铁铸成，有着堪称完美的线条，健美强壮又不臃肿。

    头发由于太久没有打理稍微变长了点，杂乱的发丝掩盖住了耳朵和眼睛，让他整张脸看起来有种狂野般的帅气。

    洛秋甩了甩额前细碎的流海，心里有点不适应，他平时习惯短头发了，已经很久没有体验过流海遮住眼睛的感觉，想着回到蓝水星就先去剪个短发。

    “在这里待了七天，是时候该回家了。”

    他低头看向脚下的星球，棕黄色的是陆地，深蓝色的是海洋，而人类的建筑渺小到几乎看不见。

    幸亏有超级视力，他很快就找到了家的方向。

    生物力场迅速张开，在太空中瞬间突破音速，一头扎进大气层中。

    速度越来越快，力场外的空气几乎要被摩擦造成的高温点燃。

    若是没有生物力场的保护，就算洛秋有钢铁之躯不会遭受伤害，他的衣服也会被迅速烧毁，只能光着身体在天空中飞行。

    噗……

    空气炸开发出轻响，洛秋平稳落到天台上，任谁都想不到他刚刚从太空中回来。

    生锈的铁门被推开，短发大妈抱着一盆衣服与洛秋擦肩而过，冷淡地瞥了他一眼，没有说什么，自顾自地晾晒着衣物。

    洛秋也没有主动跟她打招呼，邻里之间的相处模式他早已习惯。

    在城市里就是这样，上下楼住了好几年的领居互相不认识也是非常正常的，不像乡村，随便走走都有认识的大爷大妈叔叔阿姨打招呼。

    穿过阴暗的楼道，他回到合租屋门前，屋内没有一点声音。

    他想了想，于欣或许是出去了，便从兜里掏出钥匙，自己开门进去。

    刷牙、洗脸、洗澡……

    一套流程下来后，他觉得自己又重获新生了，脱胎换骨大概也就这种感觉了吧？

    只是还有一点不太满意，头发太长了，洗完后湿哒哒地垂下来挡在眼睛前面，很不适应。

    “这该怎么处理？”

    洛秋本来还想去理发店修剪一下，后来想了想，自己的身体强度远超常人，头发也变得无比坚韧，普通钢铁制成的剪刀怎么可能剪得断他的头发？便打消了这个念头。

    可是现在该怎么剪头发呢？再不修剪都能扎起一个小马尾了。

    使用热视线？

    洛秋想了想，双眸试探性地对着镜子射出猩红光线，光线微弱时确实能通过镜子反射到他的头发上。

    可惜这种程度的热视线根本奈何不了他的头发。

    好像行得通。

    洛秋信心大增，热视线威力逐渐增强，镜面也开始变得通红。

    只听见“嗞”的一声，镜子中心被热视线熔化，变成深红色的液体流淌下来，，周围爆出蜘蛛网般的裂缝。

    若不是洛秋反应快及时停止了热视线，墙壁也得熔出一个小坑。

    热视线所产生的高温与冲击力根本不是普通镜子所能承载的，计划失败。

    “麻烦了。”

    洛秋叹了口气，他总不能一直保持长头发的造型吧？太娘炮了，并不符合他的性格。

    当他双手撑着洗手台低头思考的时候，突然看到了自己的指甲。

    用指甲，好像也不是不可能？

    想了想，他抬起右手，使用大拇指和食指掐住额头前面的一缕头发，试图把它掐断。

    “有没有搞错？”

    洛秋看着没有丝毫变化的发丝，心里有点无奈。他的指甲又不是动物的爪子，并不锋利，怎么可能切断自己的头发呢？

    拔断倒是可以，但他只是不喜欢长头发而已，并不是想当秃子。

    “算了，以后再想办法吧！”

    洛秋无奈地摇了摇头，决定把这个难题留给未来的自己，现在先忍受一下，反正这个造型也很帅气，并不影响他的形象。

    叮叮叮……

    卧室里手机铃声响起，洛秋拿毛巾擦了擦头发，不紧不慢地走回房间，拿起手机一看，是个不认识的号码。

    他想了想，还是接通了：“喂，哪位？”

    “你好，请问是洛先生吗？”

    手机里传出来一个悦耳动听的女人声音，光听声音就给人一个很“大”的感觉。

    “我是洛秋，你是什么人，怎么知道我的号码？”

    洛秋怀疑对方是卖保险的，有点想挂电话了。

    “我叫孙雨彤，洛先生，我想和你谈一谈关于能力者的事，如果你方便的话，请来海轲中心酒店一趟，我在最顶层的总统套房等候你的大驾光临。”

    孙雨彤拿着手机，嘴角轻轻勾起，她相信那个男人会过来的。

    咚咚咚……

    话音刚落，身后的窗户响起了敲击声，手机里也传出声音。

    “我可以进来了吗？”

    洛秋悬浮在窗户外，眼神凌厉地盯着房间里的女人。

    若不是吸收恒星能量后生物力场愈加强大，他也不会在城市上空超高速飞行。

    以他现在的飞行速度，普通人根本看不见他的身影，就算是摄影机也无法拍下他的图像。

    “怎么会这么快，还不到一秒钟……”

    孙雨彤表面上不动声色，内心则在翻江倒海，还有一丝狂喜，这个男人远比她想象中的还要强，很好。

    她深吸了一口气，压抑住心中的震惊，下意识地对着手机说道：“不好意思，洛先生，我这就开窗。”

    洛秋没有说话，只是平静地看着她打开窗户，随后飘进房间。

