    周五的晚上，那自然是要造作的。

    毕竟他没有给自己报任何的补习班，他也不是那种在星期六会学习的人。

    所以，周五不熬夜什么时候熬夜？

    嗯…

    好像不需要一定是周五，他一般想熬夜就熬夜来着的。

    “……”

    管他呢！

    周五就是要造作！

    脑中疯狂吐槽了自己一番后，李子千快乐的打开了电脑。

    码字什么的都是浮云，仗着某几天自己有点本事，最近几天还按时生死时速的关系，他也是有存稿的人了呢！

    其实…每天11点钟码字纯粹是兴趣（怠惰）使然。

    李子千已经想好了，反正他工作日有着每天固定的晚班车，周末从早上起床后就会去挂着早班车，打游戏的时候抽空写写字用来应付每天的更新就完全的绰绰有余。

    所以，今晚等别人来找自己拼字的时候，再写一点是完全ojbk的。

    遂，李子千没有丝毫犹豫的登上了QQ，挂上了WeGame，打开了英雄联盟，准备奖励一波努力的自己。

    许是工作日的缘故，李子千觉得自己今天打游戏的状态非常好。

    ——论，永恩最开心的瞬间、

    大了五个之后看着自己的傻逼欧豆豆以迅雷不及掩耳之势跳上来接了一个狂风绝息斩，最后人头还是由自己欣然收下。

    快乐的事情自然是要有人分享才好嘛，所以没有丝毫犹豫的李子千将视频录下来发给了他的好兄弟——猫南北。

    他知道的，虽然还没有开房，但墨楠北此时一定不是在码字就是在码字的路上。

    给现实中或者是码字认识的好兄弟发过去，最多也只能收到一些浮夸的666。

    这完全达不到他的心理预期的效果。

    毕竟，快乐嘛，自然还是从别人痛苦中获取来的要令人更兴奋一些。

    【千山：「视频」】

    【猫南北：？？？】

    【猫南北：不是，我刚准备找你码字，你特么？？？】

    【猫南北：不想码字惹邀请你来橙瓜拼字，目标: 3000字，房间号:虚怀若谷】

    【千山：就3k？】

    【千山：你瞧不起谁呢？】

    【猫南北：那拼4k？】

    【千山：？】

    【猫南北：主要我今天的任务已经写的差不多了】

    【千山：你个废物】

    【千山：这就】

    【猫南北：？？？】

    【猫南北：我改字数了，1w，来不来？】

    【千山：来了】

    在进入了码字房间后，李子千直奔主题，继续强调道，

    【千山：这波我天秀！】

    【猫南北：“永恩要开大了！大家快站成一条直线！”】

    【猫南北：有手就行】

    【千山：？】

    【千山：拼字？】

    【猫南北：拼！】

    两人的这段对话结束后，作为房主的猫南北就开始了拼字。

    只是……

    二十分钟过去了。

    【猫南北：「图片」】

    【猫南北：怎么会有人二十分钟过去了还特么的是零个字啊？】

    【猫南北：你拼个锤子的字？？？】

    猫南北的图片，是他零个字的截图。

    听到了声音，从大乱斗地图中切出来的李子千点了一下码子统计界面朝着拼字排行上看了过去。

    日万才能打游戏 890字

    暮色北冥 511字

    ……

    猫南北 0字

    千山 0字

    ？？？

    快速的扫了一眼后，李子千难以置信的皱起了眉头。

    【千山：不是，你有什么脸过来说我的？】

    【猫南北：我刚刚去写章纲了啊】

    隔着屏幕，李子千都能够想象得到这个人语气中的理不直气也壮。

    【千山：可是你零个字啊！】

    【猫南北：那怎么了？】

    【猫南北：就你这个废物】

    【猫南北：分分钟撒了你好不好。】

    【千山：。】

    【千山：废物】

    【千山：拼字！】

    【猫南北：kkk】

    李子千切回去看了眼游戏界面，正巧对方的水晶因为自己到达了十六级的卡萨丁自动爆炸了。

    于是，他也没有继续寻找对局，而是选择打开新的一章去码字。

    猫南北不愧是码字姬，在章纲的加成下以1分钟接近120多个字的速度遥遥领先。

    而他没有大纲，只能保持在每分钟八十多个字左右的速度混一混。

    果然，没有章纲、在纯属硬编的情况下，和码字姬拼字是不现实的。

    不过是短短的十分钟，两个人之间就有了近200字的差距。

    十五分钟后。

    李子千看了一眼左下方的本章字数。

    已经一千一百字了！

    是时候要犒劳一下努力的自己了。

    如是想着的同时，李子千又看了一眼字数马上就要飙到2000字的猫南北。

    他淡定的深吸了一口气，稍作思考了几秒钟后，他将码字窗口叉掉，点击‘寻找对局’。

    一想着猫南北这个时候正在拼尽全力的疯狂码字，而他却在这里快乐大乱斗，心情就越发的愉悦了起来。

    心情愉悦的好处应该就是‘运气’也会变得很好。

    这不，英雄随即的也比较完美。

