    听了龙王的话，我心中先是震撼，然后转头就问龙王：“你们龙族是不是有一位叫风清扬的前辈？”

    我这么一问，龙王就怔住了，隔了一会儿他十分认真的回答我：“没有，怎么了，你见过一条叫风清扬的龙吗？”

    好吧，我想多了，同时我把自己也逗乐了。

    见我忽然笑了龙王就有点误会我的意思了：“你是不是觉得这只有心法没有剑招的剑法很胡扯？”

    我摇头道：“不是，我曾经在一本，额，一本很高深的书上看过，说是无招胜有招。”

    龙王点头说：“好一个无招胜有招，就是这个意思。”

    我没有和龙王继续海扯，因为我已经有些迫不及待想学那九招心法了。

    龙王也没有多等，还是直接用意识传给我。

    这九招的心法都不长，就是九句绕口龙文，我根本听不懂什么意思。

    听龙王说完，我有些头大道：“有没有人类语言版本的？”

    龙王说：“没有，这九句话，翻译不成人类的话，因为它就是毫不相干的一些字串联起来，其中的奥义需要你自己去体会。”

    听龙王的话，我就有些想骂街了，我连一个字的意思都不知道，我拿什么去悟啊？这不是坑我呢？

    难道为了学了这九句心法，我还要学一门外语吗？

    很快我就想到了竹谣，问它能不能给翻译，竹谣说：“可以，不过真的是一些杂乱的字符，我觉得你当成音符听更好，是人类古代的五音，分别是‘宫、商、角、徵、羽’！”

    听到这五音，我就有些头疼了，我对音律一窍不通，五音不全就是形容我这样的人的。

    此时神君忽然在我意识里道：“这五音分别对应五行属性，宫对土，商对金，角对木，微对火，羽对水，五行相生相克，所以声音才会阴阳顿挫分外好听。”

    “如果用这音符来模拟心法，那每一句心法对应一个曲调，每一个曲调对应一种心境，心境到了招式便由心生，这剑法果然高，果然妙啊！”

    我觉得妙，可心境本不是我擅长的，我本身又五音不全，我真的可以去学会这九招心法吗？

    就在我开始怀疑自己的时候，神君又继续说：“另外，我也是稍微感觉了一下你意识里的心法，前六句好像是宫、商、角、徵、羽的描述的音律心境，后三句却是有些不对。”

    我问，那后三句是什么。

    神君继续道：“第七句是五声，分别为呼、笑、歌、哭、呻，这五种声音是人类不同情绪发泄时候的声音，更像是在通过呼喊、大笑、歌声、哭泣、呻吟来演绎人间的百态，也是一种心境，若进了这心境，应该也会有招式演变出来。”

    “不过呢，每个人对人间的认知不同，演变出来的招式自然也就不同，有的温和，有的可能暴戾。”

    听到我微微点头，然后我又两句又是什么。

    神君道：“这八句是九招心法中最长的一句，它又回归到了宫商角徵羽的五音，不过却有些差别，在这里加入变宫和变徵两音，如此一来就成了七音。”

    “七音的变化就更大，描述的心境也更深，里面的变招也就多。”

    “至于第九句，呵呵……”

    说到这里的时候，神君忽然笑了笑，不言语了。

    这让我觉得很纳闷，就问神君笑什么，神君道：“这第九句心法，最短，简单的只有一个字。”

    我仔细把九句招式分了一下层次，到了第九句的时候，的确只有一个字符。

    神君继续说：“这最后一个字符翻译成人类的语言就是一个字——生，这个字蕴含了很多的含义，怎么理解就看你自己了。”

    神君给我解释完之后，龙王就在旁边道：“不亏是神君，竟然对我们龙族的剑招也有研究。”

    神君笑道：“过奖了，我只是恰好对音律了解颇深罢了。”

    有神君在，我感觉我有希望学会这九招剑法了。

    不过龙王又提醒我说：“初一，这九招是循序渐近的，你切记不要跳着练，或者倒着练，否则会出问题的，轻则你学不会，重则走火入魔。”

    我对龙王点了点头，这涉及到心境的招式，我自然不敢胡闹，我本来心境就不够，再不听劝告的话，那我基本上就是找死了。

    我又问了龙王几个简单的问题，它又对我说：“初一，趁热打铁，你今天就在这里好好体会一番吧，在这里有我给你护法，加上龙气充足，更利于你修行。”

    那龙印我已经基本掌握，又施展了几下，我就感觉越来越熟练了。

    龙印熟悉后，我就开始在神君的指导下去体会那音律的高深境界，当然在学心法之前，他先简单地教给了五音的节奏。

    我对音律接受力比较差，半个小时的时间里，神君所在的盒子已经从背包里飞出来砸了我二十多次，基本上每分钟一次。

    幸亏我有龙印护体，不然就被神君给打傻了。

    当然这半个小时里，我连第一句的心法都没学会，反倒阿锦，她忽然显身，在我眼前舞了一段特别漂亮的身姿。

    虽然那招式看起来更像是舞蹈，可其中蕴含的威力，却是让我连连惊呼，如果和阿锦对战，不用我那些变态神通的前提下，一会儿就会被打的找不着北了。

    龙王则是道了一句：“你舞的不错，只可惜，你体会还是太浅了，威力有限。”

    阿锦笑了笑了道了一句：“我觉得很好，这韵律我喜欢。”

    听阿锦说了一遍，神君就着急道：“旁边看着的都学会了，你咋还不开窍？”

    我说，我天生对音乐迟钝。

    此时我又问阿一和竹谣要不要一起学，结果她们两个都说她们体不会不到意境。

    听到这里，我就对神君道：“你看，不光我一个学不会，她们也不行。”

    神君所在的盒子又敲了一下我道：“人家是鬼物，本来就比你少一魂，还少了七魄，对音律的感知本来就弱，你比人家多了一魂七魄，有什么好炫耀的？”

    我被神君说的老脸一红，然后开始继续认真的学习。

    阿锦也比我少了一魂七魄，可现在人家都学会了，而我，唉，不谈了，继续努力。

    我用了足足四个小的时间，才把那一句音律搞顺了，又用了五个小时的时间，才体会到其中的心境，是一片旷野，风吹草低，一层层绿浪，漫无边际。

    接着我的身体就不自主的动了起来，我下意识将木匣子打开，然后握住鬯彧剑舞动了几招剑招。

    舞动的是什么样子，我自己也不知道，可等着招式结束后，我整个身体忽然舒畅了许多，仿佛身体自动调息了数千次似的。

    洞内忽然安静了下来。

    过了一会儿我就问神君和龙王：“我的剑法怎样，过关吗？”

    神君道：“你对音的感觉不行，可心境体会的却不浅，你这招式的威力是那古魅的三倍不止，而且还有提升的空间，那招式你记下了吗？”

    我说：“没，刚才我是怎么动起来的我都不知道了，我下一遍会挥出什么动作，我自己也不知道。”

    龙王在旁边道：“很正常，正是九招心法的绝妙之处，每一次都会有不同的招式结合战况打出来，敌人永远摸不出你的套路，因为你的套路一直在改变。”

    接着龙王又道了一句：“那一把鬯彧是大千龙神送你吧，它和我弟弟的名字一样。”

    我知道，这把剑引起了龙王很多伤心的过往。

    不等我说话，龙王继续说：“你在这里待了差不多快十二个小时，干脆，你直接在这里闭关算了，把九招剑法都学会再离开，到时候我正好也就再次沉睡了。”

    我点头，继续开始学第二句。

    接下来我的速度并不快，可以说是越来越慢，好在我每次灵悟的招式，神君和龙王都比较满意。

    这一闭关就是将近了七天的时间，七天后我九招剑法都领悟了，特别是最后一招，让神君和龙王最满意了，有机会的时候我一定要在实战中用出来。

    而我在这里闭关的时间里，徐若卉，唐二爷等人自然没少看我。

    我闭关结束后，守在这里的两个弟子立刻有一个跑到上山去通报了，剩下一个就给我送上了一些新鲜的水和食物。

    简单补充了一下体力后，我就整理了一下沉甸甸的背包道：“门派里最近怎样。”

    那弟子有些激动道：“回，回，回掌门，都挺好的，这几天我们都抢着和真龙接触呢，说真的，我没想到有生之年能见到真龙。”

    我指了指背后的荞麦石碾道：“这也是真龙，还是龙王。”

    那弟子道：“不一样的，那真龙是真的，这个是石头的。”

    我笑了笑不说话了，这巨龙王绝对是有实体，它的实体绝对不是什么石头。

    此时我的背包之所以变重是因为背了那个神盘，听龙王说，神盘里的那个老家伙可能要塑体结束，短则半年，长则一年，他就会从神盘里出来。

    有一个原来的天道维持者将要复活了，这世道要变了。

