    一处热闹的街道之上，楚默踱步走着。

    　　距离那次大战已经过去百日，这段时间里，他除了消化自己的所得。

    　　其余时间都用来参悟得自孔雀王的五行神通。

    　　他一向喜欢剥夺他人记忆，而今更是可以不知不觉间翻阅他人记忆，不被他人察觉。

    　　即使姬家那位长老，也并未发觉自家的虚空古经已经落在他手里。

    　　“气运，也许并不是虚无缥缈！”

    　　感受着脚下这座的脉搏，楚默心中微动。

    　　燕国虽然在东荒沧海一粟，可麻雀虽小五脏俱全，此地人声鼎沸。

    　　在他感应之中，里面多了一股特殊的气息，楚默微微有心感慨：“一人为人，二人为从，三人为众，这人一多，自然有大势要降临。”

    　　都城之内，每日都热闹至极。

    　　楚默许久未踏入红尘之中，走在其中，自有一番滋味。

    　　他每到一界，修炼的时间几乎占据了一大半，很少能有如此悠闲之时。

    　　红尘百态，只扫视一眼，便了然于心，使得他心绪越发淡然。

    　　曾几何时，他也曾置身于此，如他们一般，每日碌碌而不知所求，待寿终之时，终究会化为一捧黄沙，消散于天地间。

    　　楚默一路行来，虽然漫无目的，可速度却极快，几乎瞬息之间就逛遍了整个都城。

    　　他深吸一口气，满城之内的烟火已经尽在口鼻之间流淌，随即几个踏步，拐过几个街角，坐在路边一家摊点之上。

    　　摊点简陋至极，只有四张小方桌，一辆木车，此时更是一个人都没有。

    　　而摊主则是个眼窝深陷的老头，头上黑白交加，穿着也不怎么讲究，一套黑漆漆的长袍套在他身上，显得很是臃肿。

    　　“客观吃点什么？”

    　　老头看到楚默坐下，微微一愣，如楚默这般打扮，非富即贵，又怎会在他这里吃食。

    　　“来一碗清汤面吧。”

    　　“好，客观请稍后！”

    　　老头把那擦桌子的破布甩在肩膀上，赶紧开始忙活起来。

    　　“倒是没想到在这里遇上先生！”

    　　楚默刚坐下，眼前就突然出现一个年轻公子哥，一派温文尔雅的打扮。

    　　“师傅，麻烦来一碗清汤面！”

    　　华云飞坐在楚默面前，对于这位名震东荒的魔罗他可是忌惮的很，却又不得不来。

    　　从他遇到魔罗之后，回去之后就发现轮海之中多了一扇漆黑的门扉。

    　　原本他已经是狠人传承出了问题，想尽无数办法也未能将它驱除。

    　　后来燕国之战，这位魔罗以一式神通镇压两件极道帝兵，他虽并未到来，可也曾远远看到过那扇门，自然已经有些许猜测。

    　　“看来，你是想通了。”

    　　华云飞摇摇头：“前辈要我做什么事，有损太玄门的事我是不会去做的。”

    　　楚默上下打量一番华云飞，摇摇头道：“倒也不用，你只需帮我一个小忙即可。”

    　　他长身立起，继续道：“修士与凡人泾渭分明，而我需要你做一回这凡人的帝王。”

    　　华云飞神色震动，从他出生之后，就已经踏入修行界，虽然身在凡间，可对凡间的事物从来都是漠不关心。

    　　百年时间对他们而言不过是弹指一瞬间，凡间虽然山珍海味，荣华富贵，可对修士却没有什么吸引力。

    　　华云飞紧紧凝视着楚默，一字一句道：“我若是不答应呢！”

    　　“你没得选择不是吗？”

    　　楚默抬首，眸中散发幽幽红光，华云飞只觉得轮海之中鬼门关浮现，无穷的吸力传来，似要把他灵魂吞噬殆尽。

    　　良久，他才颓然低下头，喃喃道：“是啊，我本就没得选择。”

    　　“坐百年凡间皇帝，对你修行也未必没有帮助。”

    　　此人的投一手好胎，一出生便已超越了世上之人九成九。

    　　为太玄门星峰之主幼孙，身份尊贵显赫，即使比不上那些圣地与荒古世家的圣子圣女，但也相差不多。

    　　这时，那位掌柜的上前，恭敬的把面摆在两人面前。

    　　“客观，您的清汤面来了。”

    　　华云飞并未动筷，始终神色不属，倒是一旁的楚默颇为不客气，也不多说什么就开始大快朵颐起来。

    　　尽管不见一丝油水与味道，可楚默吃的津津有味，给华云飞一种在吃山珍海味的错觉。

    　　华云飞却并没有动摆在他面前的清汤面，反而沉声道：“你需要我做什么？”

    　　“自然是宣扬真神魔罗，引导百姓祭祀于他。”

    　　华云飞瞳孔一缩，凡人祭祀天地本就是天经地义之时，可突然祭祀起某个活着的人，怎么想都觉得诡异。

    　　“具体如何，就不是你所需要知道的了。”

    　　院落，楚默静坐树下，给人一种朦朦胧胧，似要随风消逝的错觉。

    　　“轮回！”

    　　楚默微微自语。

    　　自获得鬼门关之时，他对这门神通的参悟从来没有断过。

    　　此界没有轮回之说，所谓的地府也不过是神话时代帝尊的妄想。

    　　遮天世界浩瀚无垠，他想要在这里这里浸透轮回意境，可比幽冥界难上不止十倍。

    　　幽冥世界本就有轮回，论起来他也算是走了捷径，以幽冥府君的轮回意境为基础成就了地府轮回。

    　　可想要在没有轮回的世界渲染轮回意境，本就属于无中生有，自然艰难无比。

    　　甚至他需要耗费极大的功夫，把这里所有的生灵灵魂气息都捕捉进他的地府之中，然后等待一个机会，与这方世界绑为一体，成为众生真正的轮回之所。

    　　要做到这一点，可不是瞬息之间就能完成，不但要小心几位大帝的反噬，还要防止那些生命禁区那些黑暗源头插手。

    　　幽冥界终究是有那位幽冥府君的道，即使万载时空不显，也烙印在每个生灵之上。

    　　若真正能在这里烙印下轮回意境，那么这方世界一切在他眼中毫无秘密可言，甚至他也可以执掌这方世界，化为天意。

    　　而要做到这件事，所面临的阻拦几乎是这方世界所有修士，甚至这方世界的真正主角叶凡。

    　　他的轮回自然需要洗去一身记忆，一旦记忆被洗去，下一世能不能踏上修行之路还犹未可知。

    　　或是天资不凡，或是碌碌无为，一辈子深陷轮回漩涡。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

