    所以这个时候还是应该有医生在。

    如果陈宝参在这里就好了，他能诊断出来这到底是怎么回事。

    但是她不能，她毕竟没有什么医术啊。

    孟昔年紧皱着眉，眼睛依然闭着，脸色潮红，额头也一直渗出了汗来，但就是不醒。

    “昔年哥......”

    姜筱看得出他这个时候很痛苦，就是不知道该怎么缓解他的痛苦。

    外面的人又闹了好一阵，把酒馆都翻得底翻天，把每个人都搜查了一遍，就好像孟昔年和姜筱会变小藏在人家的口袋里似的。

    但是最终他们当然是一无所获。

    等到那些人都撤出去了，酒馆的老板和酒保侍应生也都折腾得够呛，所有客人都惊魂未定地离开了，酒馆里一片狼藉，到处静悄悄的。

    “今天先不要理会了，都回家吧，明天再来收拾。”

    酒馆老板叹了口气说道。

    “是，BOSS也早点回去吧。”

    不一会，整个酒馆里剩下了老板一人。

    姜筱本来正要出去的，只有他一个人的话，她出去完全有把握避开他，悄悄离开酒馆。

    但是就在她即将要出空间时，门被推开了。

    她的动作立即顿住，朝门口望去。

    这一看，她不由得屏住了呼吸。

    明明知道那个人看不到她，这样的反应还是不由自主地做出来了。

    因为这个人给她的感觉很危险。

    这是一种遇到了猛兽一样汗毛直竖的危险预感。

    正一个人在打扫着的酒馆老板反应更强烈，竟然一下子吓得摔坐在地上。

    “你，你你，我们关门了......”他语无伦次地说道。

    那个男人只扫了他一眼，没有出声，只迳直往吧台走去。

    他的黑色大头皮鞋走在地板上，发出了沉稳的脚步声，但是不知道为什么，这样的脚步声就像是走在了听者的心上，让他们觉得心头沉重，倍感压力。

    酒馆老板也不敢再吱声，更不敢驱赶他。

    在姜筱的这个角度，看到了那个男人腰侧的衣服被什么东西微顶了起来。

    她心头一跳。

    那是枪吗？

    她没能看清这个男人的长相，因为他戴着帽子，帽沿压得很低。

    但是，她直觉正是这个男人给孟昔年带来了致命一击。

    就连孟昔年都避不过，她怎么可能不觉得危险？

    她连此刻身在空间里都连动也不敢动了，不敢随意走动，也不敢出声，只是坐在孟昔年身边，双手握着他的手，紧紧地握着。

    而且，她甚至也不敢一直盯着那个男人。

    她记得之前孟昔年跟她说过，不知道是不是灵泉水喝多了，他现在的感觉十分敏锐，她之前就算是在空间里，但是他依然能够感觉到房间里有人在看着他。

    既然他的感觉能够敏锐至此，那谁知道这世上没有第二个，甚至第三个第四个感觉如此敏锐的呢？

    小心驶得万年船。

    她还是得谨慎谨慎再谨慎一些。

    很久以后，姜筱也感激起自己的谨慎来。

    那个男人走到了吧台后面，蹲了下去。

    姜筱就算已经看不到他，也知道他这个时候是在吧台下仔细检查了。

    她的心也不由得提了起来。

    