    王岩和六个老兵打完一炮就收手了。

    只有一个憨瓜不懂事，打完了一炮，又伸手喝道：“炮弹！”

    结果没等有等来炮弹，后脑勺上却挨了李云龙重重一巴掌。

    李云龙一巴掌将这个憨瓜扇翻在地，骂道：“你个败家子儿，打一炮意思意思得啦，你还想打个过瘾是咋的？真当炮弹是大风刮来的？”

    “团长。”憨瓜挠着后脑勺一脸委屈的说道，“你又不早说。”

    “这还用老子说？”李云龙骂骂咧咧的说道，“你小子要有柱子的能耐，把带的炮弹全打光老子也绝不会说一声，可你有柱子的能耐吗？”

    憨瓜便立刻不高兴了，说：“团长你别小瞧了人。”

    李云龙道：“等你有了柱子的能耐再跟老子说这话。”

    “团长你消消气，跟个憨瓜计较啥。”王岩一边说，一边将白铁皮做的话筒递过来。

    李云龙不再理会憨瓜，接过话筒对着虎亭据点喊道：“里边的伪军听着，老子是八路军386旅独立团团长李云龙！”

    “刚才的炮击只是一次小小的警告！”

    “但是你们要是执迷不悟，下一轮炮击就动真格了！”

    “你们好好掂量掂量，自个身板能不能扛得住炮弹？”

    “实话告诉你们，虎亭据点我们独立团是势在必得，天王老子也拦不住！”

    “你们要想活命，就把据点里的鬼子都给老子绑了，再把据点大门打开，念在你们以往也没犯什么大的过错，还可以既往不咎！”

    ……

    潘仁小声的问道：“大哥，怎么办啊？”

    “什么怎么办？”葛富贵没好气的道，“你还真想绑了日本人去邀功啊？”

    “可要是不把日本人绑了，咱都得死。”潘仁眼睛骨碌碌的乱转，又道，“这伙八路军可不是吃素的，手里边有硬家伙！”

    “是啊。”另一个排长也道，“一排炮弹下来，咱们就全嗝屁了。”

    “大哥，与其咱们死，不如日本人死。”最后一个排长目露凶光。

    “你们是不是傻？”葛富贵没好气道，“真要把日本人都给绑了，八路得了虎亭据点多半不会再跟咱们为难，可日本人能饶了咱？”

    潘仁和另外两个排长便立刻不再吭声了。

    要是让日本人知道真相，他们必死无疑。

    这时候，外面的李云龙又大声的喊叫道：“你们不用担心鬼子会秋后算账，老子早就替你们想好了，拿下虎亭据点后，里边的鬼子一个都活不了，死人是不会开口的，只要你们自己不说出去，阳泉的鬼子就根本不可能知道！”

    葛富贵怦然心动，这样的话真的可以考虑。

    潘仁几个也劝道：“大哥，干吧，别犹豫了！”

    葛富贵还在犹豫，一个伪军就跑过来报告：“连长，田中太君请你去一趟。”

    葛富贵扭头一看，只见中间炮楼和仓库大门前的日军已经把枪口对准他们。

    很显然，日本人也是猜到了李云龙的喊话内容，并且加强了对他们的防备。

    搞不好，田中次郎请他过去就是为了要拿下他，想到这葛富贵便下了决心。

    伸头是一刀，缩头也是一刀，左右都是死，为什么不搏一把？干他狗日的！

    当下葛富贵便掏出了驳壳枪，厉声大吼道：“弟兄们，为了家里的妻儿老小，跟狗日的八路拼了！”

    “啊？”

    潘仁和几个军官当即傻在那里。

    什么情况，不是说打日本人吗？

    葛富贵却反手一枪，就将一个鬼子军官摞倒，然后大吼道：“打！”

    潘仁和几个军官这才如梦方醒，赶紧也开枪，周围警戒的日本兵猝不及防，立刻倒下好几个。

    不过其他日本兵很快反应过来。

    整个虎亭据点便打成了一锅粥。

    鬼子伪军开始内讧，便顾不上外面的八路军。

    李云龙果断带着独立团的战士迫近据点大门。

    才刚赶到，葛富贵就带着人把据点大门打开。

    门一打开，独立团的战士便潮水一般涌进来。

    “李团长！”葛富贵闪在大门一侧，大声提醒道，“鬼子被我们消灭了一半，剩下的躲在仓库还有中间的炮楼内！”

    李云龙当机立断道：“王参谋，你跟3营去仓库，1营跟老子去中间炮楼！警卫连看住这些个二鬼子！先把他们的枪下了！”

    “啊？还要下我们的枪？”葛富贵的脸便垮下来。

    但是七八十个八路军战士已经如狼似虎般扑上来。

    “把枪放下，把枪放下！”面对寒光闪闪的刺刀还有杀气腾腾的八路军战士，葛富贵和身后的伪军只能够把枪放下。

    ……

    虎亭据点占地范围挺大。

    据点里的建筑物除了三座品字形的炮楼，还有前后五排、每排十几间平房，也就难怪能够驻扎下一整个骑兵联队。

    其中后面的两排平房都有铁门铁锁锁着。

    铁门上面还用红色油漆写了一个个禁字。

    显然，这两排平房就是虎亭据点的仓库。

    黑岛联队的军需物资肯定就储藏在里边。

    在这两排平房中间的通道上，有个用沙包垒起来的街垒。

    十几个鬼子兵守在街垒后面，街垒上面还架了一挺机枪。

    没等八路军冲到近前，守在街垒后面的鬼子就猛烈开火。

    密集的弹雨倾泄过来，冲在最前面的两名战士当即中弹，惨叫一声倒在地上。

    “快卧倒！”王怀保一声令下，3营战士便纷纷卧倒在地，然后举起步枪与街垒后面的鬼子展开对射。

    “王参谋！”王怀保对王岩说，“机枪手归你了！”

    “没问题。”王岩轻轻一点头，然后端着已经子弹上膛的三八大盖，从藏身的掩体后面闪出半个身体，对着前面街垒就是叭的一枪。

    下一霎那，前方街垒中的鬼子机枪手头一歪再没了动静。

    旁边的副射手赶紧将机枪手的尸体推开，正要替补上去，又一颗子弹射到，一下洞穿了副射手的脑袋。

    就这片刻，王怀保已经带着3营的战士潮水般涌了上来。

    守在街垒内的十几个鬼子瞬间就被独立团的战士给淹没。

