    第778章爱信不信

    大伙听完心里都堵得慌，都不说话，默默的搬东西。

    顾云娇忘了叫田婆子买蜡烛，晚上吃饭都是摸黑吃的，吃了饭，胡乱洗漱完，便睡了。

    第二天一早,顾云娇给乌夫人和大丫拿了脉，开了方子，将药方交给田婆子，嘱咐她去抓了药回来。

    田婆子这一去又是半天，回来将药包交给了彩屏去煎药，自己急急忙忙跑到上房,“夫人，少奶奶,我才在外面听说,昨儿献俘仪式的时候，郑太后不肯脱衣，拿簪子将自己捅死了。”

    “还有个老太太也死了，说是咬舌自尽，有的说是乐平郡王妃，有的说不是。”

    顾云娇和乌夫人半晌无言。

    乌夫人幽幽道：“郑太后倒是还有些骨气。”

    顾云娇眼角有些湿，“走了也好，郡王妃她老人家年纪也大了，受不了这些折磨。”

    那么慈爱又活得通透的老人家就这么没了，她心里十分不好受。

    第三天一早，一辆马车驶进了宅子。

    林诗诗和杨莹以及另两个侍女从车上下来，几人手里提着包袱，捧着妆奁进了屋。

    侍女们先给顾云娇行礼，林诗诗这才道：“二太子让顾大夫换了衣裳进宫去。”

    接着两个侍女上前，摆好妆奁,打散顾云娇的头发，重新给她梳头。

    一个侍女打算给顾云娇上妆,顾云娇拒绝了。

    她现在不需要美貌，更不想铅粉毒害到她肚子里的孩子。

    二太子让人拿过来的衣裳是晋国的服饰，顾云娇换上之后，杨莹笑了笑，“顾大夫个子高，穿上还真像是晋国的贵女。”

    顾云娇上车进宫。

    马车进了宫门便停下，接着过来一个嬷嬷引着顾云娇往里走。

    顾云娇也没有四处看，小心翼翼的护着肚子跟在嬷嬷后面。

    嬷嬷带着顾云娇进了一处宫苑，通报之后，顾云娇进去就见上首坐着一个四五十岁的妇人，妇人头上带着金冠，想必就是皇后，她下首坐着完颜璋。

    完颜璋还是第一次见顾云娇穿着晋国的服饰，他目光在她身上停留了一瞬，眉毛微微一挑。接着对萧皇后道：“这就是我与母后提过的顾大夫，顾大夫医术如神，定能治好母后的病。”

    萧皇后上下打量顾云娇一番，笑道：“顾大夫远道而来辛苦了,请坐。”

    顾云娇行了礼，“不如我先给皇后娘娘诊脉。”

    嬷嬷拿了个小垫子过来,垫在皇后手腕底下。

    一边拿脉,顾云娇一边询问，皇后身边的嬷嬷代替她答话。

    顾云娇反反复复拿脉，总算是明白了，难怪皇后的哮喘看了这么多御医总是治不好。

    完颜璋看着她，“如何，母后这病可能根治？”

    顾云娇迟疑了一下点点头，“皇后娘娘这病乃是肝气郁结，气机失调，造成气逆不降，上气喘息。”

    “用五磨饮加四逆散当可治愈。”

    话落音，皇后娘娘旁边的嬷嬷便道：“胡说，看了不知道多少太医御医，都说是娘娘是肺脾气虚引发的哮喘。”

    顾云娇不卑不亢的道：“这也无妨，若是不信我的诊断，我也不必开方子了。”

    (本章完)

