    “那好！”

    “老夫就让你们输个明白!”

    黄巢大笑，意气风发，站着落子，用最后一步棋，结束这一局。

    他落子之处，贯穿整个棋盘。

    横纵连接，宛如战场上黑军滚滚，形成合围！

    整个白棋，陷入死水。

    但项胜男的美丽眸子，却忽然爆发出一抹亮色！

    黄巢还没来得及笑，看见这个表情，老辣的双眼顿时一滞。

    不好，中计了！

    只见，项胜男落子于不起眼的位置，整个棋局，瞬间盘活。

    并且以不可思议的布局，强势反扑！

    她嘴角掀起一抹微笑，兴奋道。

    “千古残局，棋圣高祖所创玲珑局，已成！”

    “黄巢老先生，你输了！”

    黄巢的眸子死死盯着棋盘，脸色从喜到慌，再到白。

    “小女娃，竟敢演戏骗老夫，提前下最后一步棋！”

    “哼！”

    他冷哼，眼中冷冽，迅速坐下，落子中央，企图翻盘。

    项胜男微微一笑，脸上的压力荡然无存，取而代之是一种轻快。

    棋局已成，棋圣高祖毕生无法破解的残局，他黄巢凭什么破？

    “怎么回事？”

    “黄巢军师不是赢了吗？”

    “什么演戏？”

    “遭了，皇帝跟这女人一起演戏，让黄巢军师大意了，这还能救回来吗棋局？”

    西凉众人，脸上布上了一层阴霾。

    端坐的艳绝女帝，王敏，险些被气的当场杀人。

    黄巢，怎么犯这种低级错误？！

    她桃花眼闪烁寒芒，死死的瞪了一眼秦云。

    秦云却报以一笑，有些贼意，似乎在说，淡定，淡定……！

    随着时间流逝。

    黄巢竭尽所能，布棋十三子，可仍旧无法挽救黑棋之势。

    宛若兵败如山倒，困如泥潭，毫无生机。

    他的手开始颤抖，额头开始分泌细汗！

    举着棋子的手，更是没地方下。

    他心中焦急。

    完了！

    即便自己地位高，受王敏倚重，但三万战马一旦输掉，即便自己，怕也得被那位冷血杀伐的女帝扒皮！

    项胜男目光玩味，猛然落下最后一子。

    一锤定音！

    如龙头铡落下，斩尽一切生机。

    棋盘，已定！

    黑棋败了！

    黄巢手中的棋子摔落在地，整个人犹如被抽干一半灵魂。

    见状，谁都知道胜负了。

    西凉阵营，鸦雀无声，静的可怕，再也不叫嚣了。

    宛如吃了屎，踢了铁板。

    王敏大红色凤袍极度扎眼，还有那沉冷如水的俏脸，更是让人看了发毛。

    气氛，降入冰点。

    黄巢不甘心，且怨毒的看了一眼项胜男：“老夫记住你了！”

    “项胜男！！”

    她微微一笑，气度亮眼，淡淡留下一句：“兵不厌诈。”

    而后转身，莲步轻快，来到秦云面前。

    施了一礼：“陛下，幸不辱命，完成任务。”

    话音一落。

    丰老等人露出会心笑容。

    反转来的太大，让他们触不及防。

    秦云二人对视一笑，有着些许狡黠，一切的一切，包括演戏，其实都是二人提前商量好的。

    他忍不住伸手捏着项胜男的酥肩。

    “哈哈，胜男，没想到你的戏演的如此好。”

    “为朝廷赢得三万战马，说，想要朕如何奖赏你？”

    项胜男兴奋，想要开口说什么。

    却发觉自己肩膀上的那只手，还在不断揉捏，异样的触电感遍布她的全身。

    迷人的瞳孔闪过一丝羞色。

    连忙避开：“陛，陛下，应该做的。”

    “不行，朕必须奖励你！”秦云发出大笑，仿佛在嘲讽着西凉众人。

    西凉阵营，个个面若青瓜。

    “够了！”王敏呵斥，绝美的脸蛋挂着怒容，似乎能看见那白皙肌肤微微鼓起的青筋。

    “你们两个还要眉来眼去到什么时候？”

    “才一局，得意什么？”

    “小骚蹄子，耍诡计的主儿，迟早要你付出代价。”

    秦云面色一冷，龙袍飞扬，威武至极。

    挡在项胜男面前，针尖对麦芒。

    “怎么，输不起？”

    王敏不屑一笑，柳眉飞扬：“我输不起？”

    桃花眼瞥去，三分凉薄：“三万战马而已，给你便是，我只不过是看不惯这女人搔首弄姿，故作仪态的样子！”

    “跟那皇后萧雨湘，如出一辙，你还当个宝，可笑！”

    闻言，秦云双眼沉冷，浮现杀机。

    直接笼罩全场，让气温骤降。

    “王敏，你最好放干净你的嘴！”

    “湘儿，胜男，跟你比起来，可甩你十万八千里。”

    “搔首弄姿的怕是你吧？”

    “哼！”

    毫不客气的话，让王敏胸口起伏，很是壮观，桃花眼燃烧怒火，格外好看。

    她的恨意，更重！

    “狗皇帝！”

    “现在由我出题，定下赌注！”

    秦云冷哼，霸气道：“朕一诺千金，怕你不成？”

    那股气势，横扫千军，让人侧目。

    仿佛，他才是这里独一无二的王。

    身处风暴中心的项胜男，美眸泛起涟漪，其实就这样缩在这个男人的背后，也没什么不好。

    王敏扫视下去，凤袍滚滚，用女帝气场稳定了军心。

    冷冷开口。

    “第二场，比箭术！”

    秦云挑眉：“赌注呢？”

    王敏的桃花眼闪烁寒芒，美丽而危险。

    死死盯着项胜男。

    一字一句，掷地有声：“她，的，命！”

    一股寒气吹来，她黑发狂舞，让秦云都为之一凛。

    项胜男俏脸微变！

    西凉军政，大夏内斗的矛盾，矛盾却已经对准了她。

    一个赌注，赌自己的生死。

    他会同意吗？

    项胜男的玉手忽然微微发颤，眸子带着几分不确定的看着秦云。

    西凉阵营，面露冷酷。

    秦云阵营，则陷入严肃！

    “她的命？”秦云冷笑。

    “王敏，你想都不要想，胜男也好，朕的手下也罢。”

    “这里所有人都是朕的心腹，替朕效忠，朕不会拿她们的生命做赌注！”

    铿锵有力的声音，和严酷的脸颊，迅速让人心凝聚！

    四周，那怕小小禁军，双眼发红，心中动容！

    如此陛下，何以为报？！

    声嘶力竭的喊道：“吾皇万岁，吾皇万岁……！”

    声浪滔天，慷慨激昂！

    还有项胜男，目光温柔，心中百感交集。

    他，不是无情帝王！

    见状。

    西凉阵营被士气和强大凝聚力震住，空旷大堂回音不止。

    王敏脸色终于难看。

    一个赌注，竟还成了秦云凝聚手下，收买人心的契机。

    那一刻，她已经忍不住了。

    但，为了大计，又必须忍！

    深吸一口气，用强大心性压制怒火和杀意。

    幽幽道：“好一个伉俪情深。”

    “既然你不愿，那我日后自己来取便是，哼！”

    朝廷阵营，脸色一变，双眼锐利。

    自己来取？

    什么意思，取项胜男的命？

    好大的口气！

