
由于是清早的原因，山上本来就有的寒冷空气，经过一夜的沉淀后，被阳光一照开始缓缓上升。

没有一丝风吹来，那些毒气在山谷中的狭窄空间里很快就扩散了开来。

这绝对是有预谋的，而且谋划得很到位的偷袭！

他们算准了天时，地利，人合。在老爹他们停车查看的时候发动了攻击，他们知道掐算各种时机，在这短短的几分钟内，就能决定这支队伍的生死！

“嘭！嘭！”几声巨响。

在浓雾中，一个巨大的身影在忙碌着。一个个巨大的岩石碎块从雾中飞出，砸在远处的山壁上和山涧里。

“快！你们继续往里面挖，往下挖！”

是王虎在说话！他把衣服往自己的头上缠了几圈，掩住口鼻，用巨力砸开山壁，把一块块石头扔了出去。

岩石被搬开，很快那山壁上就出现了一个洞口，旁边的那些暴徒也开始学着他的样子搬石头，很快又找来一些工具在地上刨开了几个坑，同时把他开凿的洞也扩大了。

“快，取水来！”

他们都用身上的衣物蒙住了口鼻。

“哼——想挖洞么？没用的，怎么可能挡住气体的入侵？”山顶上的人在用望远镜观察着那群被围困者。

老人在密切地注视着一切，他察觉到，那些气体对那些人影响似乎不大？怪了！平常人在这气体中绝对待不了一分钟就倒下了，而那些人……他们不仅没倒下，居然还能挖洞？

一个侦察兵也在旁边小声说道：“奇怪了，他们还……”。

“嗯？等等……不对！他们是想……”那个留着两撇小胡子的老者忽然想到了什么，

他们在往下挖，挖那些松软的地面。这些人的挖洞速度离奇的快，这绝非常人所能有的速度和体力啊，

很快，坑里出现了潮湿的泥土，他们还一边往地上和空中撒水，一边在往下挖着。越来越深也越来越大，但是，有些人已经抵受不住这刺激的气体侵入他们呼吸系统了，一个个瘫倒在地，这些人中就有老爹和陈留王，还有那个叫苏的老人和渡鸦。

他们的身体，显然没有那些修炼过灵力的人那么有抵抗力，

但是坑洞已经挖得足够深了，那些湿润的泥土吸收了大部分的气体。

一些暴徒赶忙将晕倒的人放进了坑道。

“就是现在，出击！他们已经被困住了！”

那山头上的老人果断地下达了命令，一群带着防毒面具的人手持武器冲了下去。

王虎和大部分暴徒不一样，他是真正的修行者。

此刻身体中“气蕴”放出，淡黄色的光笼罩在他全身，俨然已经在他周身形成了一层排斥外界的“气体护罩”。那些暴徒们虽然体内已经形成了部分“灵力”，且有“灵力”在体内的自行抵抗，但是他们，还远远未到达能熟练操控灵力的状态。

只要这些暴徒运动起来，就会加大毒气在体内的吸收量从而瘫痪，所以除了在坑洞里匍匐，他们什么也做不了。

王虎一直在盯着周围的动静，毒气在他身旁无法入侵，但他还是把衣服又在脸上紧了紧。

这样做是为了防止在他爆发“气蕴”的时候，有少量气体被他主动吸入，毕竟他也是要呼吸的。而且，这气体似乎有些怪异的功能，不是普通的催泪瓦斯那种，他不确定身体是否能完全被防护，他不能冒这个险。

他冷静的在观察着周围的一切，这浓雾中肯定隐藏着敌人！

但是，在感受到山头方向传来的动静以后，他就果断地从坑中跳了出去，一股气势在他的周身猛然放出，以极为迅捷的速度，向着那些人冲了过去。

擒贼先擒王，这就是他的打算。

他知道这些人是有备而来的，以他一个高阶修行者的能力，对付这些小喽啰应该不是问题。

而山上那些人，突然见到从下面飞速奔袭而来的人影，都大吃一惊！

怎么可能有人在那么强劲的神经毒气里还在活动？

这已经是他们最强力的一种非杀伤性武器了，这种被命名为“vvs”的暂时性神经毒气，是从沙城的装备库中取得的。

它能使人全身感官逐步丧失而瘫痪在地，只需要几百克这种浓缩的液体与空气接触，产生的作用就足以让这些山谷里的人全部瘫倒了。

此次攻击，遇到这么一只肥羊，他们几乎动用了一半库存的这种东西，他们也是志在必得的。

“滚开！”王虎一声大吼之后，最先被他接触到的人，被直接摔飞了。

他就如同冲进羊群里的一头饿狼，这巨汉的实力简直恐怖！

“嘭！”一声枪响，让王虎浑身震了一下。

但是子弹并未能对他造成什么伤害，他的周身都被“气蕴”所笼罩，这硬度不是普通子弹所能伤害到的。

他一瞥之间，看到那名放冷枪的家伙正缩到一棵大树后面。

“哼——”巨汉并没有停下脚步去理会那个枪手，他的速度反而提升，犹如一阵黄色的旋风，越加快速了。

因为，他已经看到了自己的目标——山头上，一个身边站着几名惊恐的暴民的老人，他们拿着武器环绕着他。

从那些人拱卫这名老人的姿势和他们的眼神看得出来，这人一定就是这伙人的首领了。

“哒哒哒！哒，哒哒！”

狂躁的枪声响起，但是在王虎的急速身影中，那些子弹全部偏离了目标。

几个起落后，王虎就像一直盘旋在空中的秃鹰的俯冲一般，一道庞大的身影遮蔽了树叶中投射的阳光，直接坠落向山头的那个老人。

“不好！”

众人一声惊呼中，王虎的手臂已经闪电般的伸出，牢牢的把那老人箍在了胸前。

“都给我停下！”巨汉的一声怒吼在山谷中回响。

已经被这巨汉的神勇惊呆的众人，一时间不知如何是好了。

他们都眼巴巴地望着那名老人被人制住，没人再敢开枪了，只要那大手一拧，老人的性命立刻就会葬送。他们都呆立在原地，似乎在等待他的决策……

“让他们都放下武器！”巨汉手臂上略微松了一下，那老人连连咳嗽了几声，那钢铁般的粗壮手臂让他几乎窒息。

“哼——没想到这商队中……咳……还有如此强大的修行者在保护，咳……罢了，罢了！都收手吧，咳咳！”

