    “妖火。

    你确定？

    他真的在这里？”

    妖火慢慢起身。

    看向眼前荒凉的中山国旧王宫。

    自信道：

    “不会有错！

    就是这里！

    他就在这里！”

    日神毫无兴致，双手背负：

    “那咱们就把他找出来吧！”

    妖火当即谄媚道：

    “日神大人莫急。

    站在属下身后。

    别看这里人迹罕至，早已荒废。

    到处都是杂草。

    实际上危机四伏！

    到处都是陷阱和机关！”

    日神不屑道：

    “这也叫危险？”

    顿了一顿给了黑袍怪人妖火表现的机会：

    “那你在前带路吧！”

    “嗨！”

    黑袍怪人妖火便在前引路。

    径直向前是多米。

    黑袍怪人妖火走到了一处草坪之上。

    忽然感觉脚下很轻。

    立刻回头对着日神着急喊道：

    “日神大人！

    且慢！”

    日神煞有介事的停下了脚步。

    轰！

    紧接着，以黑袍怪人为中心。

    半径为十米。

    整个草坪忽然向下塌陷。

    黑袍怪人紧急之间。

    低头一看。

    脚下的二十多米的深坑。

    里面插满了各种长矛。

    只要自己落下便会被无数长矛给插死。

    好在他飘在半空不动。

    继续望向。

    日神便也漂浮着向前。

    如此又往前走了十数米。

    前方有几颗老树。

    嘶啦！

    黑袍怪人妖火往前走的时候。

    脚尖不小心碰断了一根细丝。

    一瞬间。

    周遭地面瞬间冒出无数小坑。

    小坑之内不停射出黑色飞箭。

    对着黑袍怪人和日神不停射来。

    “日神大人小心！”

    黑袍怪人双手冒出火球不停抵挡射来的黑色飞箭。

    但是那黑色飞箭的数量实在太多太密。

    根本没有停下来的意思。

    就跟下雨一样。

    站在最前的黑袍怪人瞬间陷入了箭雨之中。

    无法脱身。

    日神无奈摇了摇头:

    “没想到你还是这么废物！

    就这种不能入眼的机关都能把你困住！

    可真是笑死我了！”

    日神随即消失。

    再度出现在黑袍怪人妖火身旁。

    双手对着射来的无数黑色飞箭。

    手腕翻飞。

    那些黑色箭矢就跟有了生命一般。

    不停地飞向别的位置。

    这一幕看的藏在暗处的守卫人惕然心惊，直呼不可思议。

    “嗯？”

    日神眉头一皱。

    虽然那些射出的黑色飞箭被她控制飞向别处。

    但是附近机关眼里还是不停射出黑色飞箭。

    着实在浪费着他们的时间。

    “妖火！

    毁了那些机关！”

    “嗨！”

    腾出手的黑袍怪人妖火当即对着那些机关眼打出几发火球。

    周遭地面坑坑洼洼几十个机关眼瞬间被黑袍怪人妖火毁灭。

    如此一来。

    这一遭算是有惊无险地度过。

    此刻。

    就连日神都有些感叹：

    “妖火。

    看来是本神错怪你了！

    这些机关着实不简单。

    看样子这里的确关押着那个人！”

    黑袍怪人妖火笑道：

    “日神。

    既然是关押的那个危险的角色。

    这里的关押自然十分严密危险。

    估计前面还会更危险！”

    日神双手背负，飘然而起：

    “罢了。

    飞过去吧！免得碰到了机关！”

    “嗨！”

    日神便带领着黑袍怪人妖火飞身而起。

    从荒野之上飞过。

    而那藏在暗中控制机关的人怎会放过贸然闯入的日神和黑袍怪人妖火。

    就在日神和黑袍怪人妖火即将靠近中山国王宫旧址大门的前一刻。

    不想大门前竟然亮了一拍灯笼。

    “有意思！”

    日神刚感叹完。

    日神和黑袍怪人妖火耳边便传来嗖嗖嗖一阵密集的声音。

    日神和黑袍怪人定睛一看。

    眼前那一排灯笼竟然也不停地对着飘在半空的日神和黑袍怪人妖火不停地射出黑色飞箭。

    “没完没了？”

    日神和黑袍怪人当即开始抵挡。

    嗖嗖嗖！

    但是这一次。

    不仅是中山国王宫旧址大门上灯笼不停射出黑色飞箭。

    就连附近所有的城墙、地面都不停射出黑色飞箭。

    如此一来。

    飘在半空的日神和黑袍怪人妖火就好像处在黑色飞箭雨之中。

    四面八方，各个角度都有黑色飞箭射来。

    想走而都走不了。

    想进而进不去。

    处境十分之尴尬。

    如此过去半刻钟。

    那些从四面八方射来的黑色飞箭虽然没有要了日神和黑袍怪人妖火的命。

    但是足足困了他们半刻钟之久。

    这对于日神来说是无法容忍的。

    “非要杀人不成？”

    日神无奈一句。

    “杀吧！”

    黑袍怪人贱笑一声。

    “也罢！、

    为了早点完成万能的宇宙之神东皇太一大人的任务。

    也只能如此了！”

    其实在日神进入中山国王宫废墟的一刻。

    她就感觉到附近有好几双眼睛在暗处机关盯着自己。

    本以为这些机关很是简单。

    结果没想到那些简单的机关靠着数量困住了她。

    日神大怒。

    当即大喝一声：

    “炎技：太阳之眼！”

    带着面具的日神双眼瞬间冒出金黄色光芒。

    对着眼前中山国王宫废墟大门扫视一圈。

    发现了藏在大门旁边城墙内控制机关的十几个赵国士兵。

    “妖火，自己小心！”

    日神倏地消失。

    再度出现时。

    漂浮在城墙一处。

    对着那处城墙就是一掌。

    轰！

    那处城墙直接被日神轰出一个口子。

    乱石飞泄，破烂的窟窿内趴着一个吐血而亡的赵国士兵。

    如此往复。

    日神不停地出现在城墙的各个位置。

    只这一会。

    直接轰出了十几个大窟窿。

    里面控制机关的赵国士兵无一幸免。

    全部被打死。

    里面控制机关的赵国士兵一死。

    周遭的机关瞬间失去控制。

    不停地对着中山国王宫旧址大门上空射出黑色飞箭。

    而日神则缓缓飘落。

    走向了中山国王宫废墟大门之前。

    早已消失的黑袍怪人突然出现了日神旁边。

    只不过他的身上几处位置被射中了黑色飞箭。

    日神调侃道：

    “妖火。

    就这点程度。

    你死不了吧？”

    黑袍怪人妖火淡淡一笑：

    “自然是死不了。”

    黑袍怪人妖火身上的黑色飞箭瞬间自燃燃烧殆尽。

    “开门！”

    “嗨！”

    日神命了一下。

    黑袍怪人妖火用尽全力使劲推开了沉重尘封已久的中山国王宫旧址。

    虽然没有进入。

    但已经从外面感受到了当年中山国的强大和繁荣。

    中山国王宫的雄伟壮观。

    随着中山国王宫废墟大门被黑袍怪人妖火推开。

    尘封数十年，早已被世人遗忘的中山国王宫废墟正式出现在了日神和黑袍怪人之前。

    只不过因为四周城垣高大的原因。

    遮挡住了月光。

    显得眼前更加黑暗。

    晦暗难明。

    什么都看不到。

    似乎眼前黑暗处睡着一头凶兽。

    正早嗷嗷待哺。

    黑袍怪人的手中飘出三团火焰。

    以他为中心。

    半径五米。

    不停地盘旋飞过。

    照亮了眼前十多米的距离。

    日神和黑袍怪人妖火顺着火焰看到了无数废墟的王宫大殿、长廊、各种房屋。

    日神不免感叹道：

    “曾见金陵玉殿莺啼晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消！

    眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！

    这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱。

    曾经的中原大国中山国。

    现在不也是废墟一片。

    王朝尚且如此。

    人生该当如何。

    我等该是珍惜眼前才是。”

    日神到底是个女人感慨万千。

    黑袍怪人妖火则没有那么大兴致。

    眼前那些房屋死气沉沉，看上去十分恐怖。

    里面还不停冒出鬼火。

    显得危险重重，危机四伏。

    黑袍怪人妖火提醒道：

    “日神。

    恐怖前方才是最关键杀处！”

    日神淡淡一笑：

    “这用你告诉我？

    不过那些废物就交给你了！

    在前引路！”

    “嗨！”

    妖怪怪人妖火将围绕的火焰空大了飞行距离。

    每往前一步，就感觉到了无限的杀机。

    嗖！

    黑暗中闪来一道白光。

    有一人一剑刺向黑袍怪人妖火。

    黑袍怪人妖火当即以杀之。

    “杀！”

    黑袍怪人妖火和日神每往前走十米。

    便会窜出一个赵国士兵。

    等他们快要走到中山国王宫废墟大殿的时候。

    中山国王宫废墟大殿四周的黑暗之中。

    窜出一百多位赵国士兵。

    他们手拿长刀。

    对着黑袍怪人妖火和日神杀来。

    只不过他们从四面八方刚将日神和黑袍怪人妖火围在当中的时候。

    日神双手背负，淡然道：

    “他在哪里？”

    黑袍怪人妖火笑道：

    “启禀日神大人。

    他就在废墟大殿王座下面的地牢之内。”

    日神点了点头：

    “了然！

    那他就给本神。

    这里就交给你了。

    慢慢玩，不好太急哦。”

    黑袍怪人妖火兴奋一笑：

    “终于可以肆无忌惮的杀人了！

    哈哈哈哈！

    日神你就去吧！

    等你出来的时候。

    这就是将恢复平静！”

    “好。”

    日神刚要拾阶而上，进入中山国王宫废墟大殿。

    周遭的赵国士兵纷纷举刀询问道：

    “你们到底是谁？

    为何要闯这里？

    快快说来！

    要不然将尔等乱刀砍死！”

    “哈哈哈哈！”

    日神冷笑一声。

    身形微动。

    却站在原地一动不动。

    此乃日神之假身。

    之前在赵国邯郸城曾经在截杀三公子赢天的时候用到过。

    真正的本体已经登上十九层台阶。

    向中山国王宫废墟大殿进入。

    “说！

    你们到底是谁？”

    周遭赵国士兵纷纷质问、

    黑袍怪人妖火冷冷一笑：

    “我就是妖火！

    我就是我！

    我是神的仆人！

    你们若是退下。

    我便不会代表神来审判你们！

    若是执迷不悟！

    我将代表万能的宇宙之神东皇太一审判你们！”

    “哈哈哈哈！”

    周遭的赵国士兵纷纷耻笑道：

    “就你一个人竟然敢在我们这么多人面前说大话！

    再不说实话！

    我们可就动手了！”

    黑袍怪人妖火见劝说不动那些赵国士兵。

    便无奈摇头道：

    “也罢！

    那就代表万能的宇宙之神东皇太一大人审判你们吧！”

    “疯了！这人一定是疯了！”

    “砍死他！砍死他！”

    “你去通知平阳君。

    就说今夜有外人闯入！”

    周遭的赵国士兵再无好脸色。

    纷纷举起武器就向黑袍怪人妖火砍去。

    黑袍怪人妖火瞬间抖落了身上的黑袍。

    露出了本来面目。

    这还是他第一次在外人面前露出了本来面目。

    周遭的赵国士兵纷纷一惊。

    眼前的黑袍怪人妖火全身上下纹着各种各样的符箓咒印。

    胸口之前还有一个阴阳双鱼。

    包括脸上，密密麻麻的经文。

    黑袍怪人妖火虽然露出了本来面目。

    但是根本看不清到底长了一个什么样的脸。

    “砍死他！”

    一人起哄。

    周遭的赵国士兵纷纷向黑袍怪人妖火砍去。

    黑袍怪人妖火当即跪在地上。

    对着上天祈祷：

    “万能的宇宙之神！

    东皇太一殿下！

    那么我就替您审判他们了！

    请赐予我力量吧！”

    黑袍怪人妖火身上纹着的各种咒印符箓经文开始散发出光芒。

    如同被太阳沐浴一般。

    黑袍怪人妖火瞬间开始燃烧。

    最后成了一个活人。

    最后慢慢起身。

    在周遭一百多赵国士兵诧异的眼神中。

    开始快速飘逸移动。

    凡是他碰到的赵国士兵。

    哪怕是衣袂。

    那个赵国士兵瞬间开始自燃。

    有的赵国士兵用刀砍中了火人妖火。

    但是感觉砍在了棉花之上。

    即便是如此。

    那种火人妖火的刀瞬间融化。

    这一下直接吓坏了周遭的赵国士兵。

    纷纷惊呼道：

    “鬼啊！鬼啊！”

    那些赵国士兵不但不能杀死伤到活人妖火。

    而且被活人妖火不停地烧死。

    这下炸锅了。

    吓得那些赵国士兵四散而逃。

    “没用的！”

    于是乎。

    中山国王宫废墟大殿外面。

    有一场惨烈的屠杀。

    中山国王宫废墟大殿下面的地牢之中。

    一个士兵向镇守在此处身穿乌鸦战甲的头领汇报道：

    “不好了！

    外面闯入两人！

    正在和外面兄弟们厮杀！”

    镇守的头领淡定道：

    “不过是两个人而已！

    无事！

    看守地牢中的囚犯。

    尤其是那个人！”

    “您就放心吧！

    只要外面不进来人。

    地牢里的囚犯谁都别想出去。

    尤其是那个人。”

    “明白。”

    就在那个狱卒和穿着乌鸦战甲的首领说话的时候。

    从他们身边闪过一道黑影。

    （新书在存稿，大家等一下。

    不好意思，久等了。

    这本书继续更新。

    前几天有点事。

    会给大家一个满意惊艳的结局的。）

