    修补匠的空间最初是个非常奇妙的地方，最早的时候它有着完全异于周围空间的规则，是一个非常特殊的存在。

    这个感觉和不可预见之地差不多，但比起不可预见之地能和正常虚空等各种空间‘互通’来说，修补匠的空间是几乎完全不行的。

    修补匠的空间里的事物不能去外面的空间，而外面空间的事物也无法进入。

    连接着它们的唯一‘桥梁’，就是无法解析者。

    无法解析者在离开之前，将一些能观测到修补匠空间的方式教给了周围空间中的许多生物。

    它想让这些生物继续感受着这个无法解析的修补匠空间，让这种‘无法解析’的感觉传递下去。

    而且它的这个做法的确很成功。

    周围的许多生物因为无法解析者的影响，有了能观测修补匠空间的技术或能力，但它们却完全无法理解这个地方，这个空间的各种规则都和它们所熟悉的‘现实’相悖。

    一些生物试图以它们的当时的知识和技术去解析修补匠的空间，还有些生物试图无视它，但因为无法解析者的影响，它们经常会在类似做梦或是别的一些情况下感知到它。

    久而久之，一些生物文明中便诞生了许多的……教派。

    因为它们的技术无法解析这个空间，但却又不能无视它，所以就只好试着用想象力去解析，它们想象出各种理由试着解析修补匠空间中的一切。

    琳也发现，这些描述记录中没有很清晰地说清楚当时的修补匠空间到底是什么样子，只能大体上得知是一个没有任何逻辑，到处都充满了不断变换的景色，梦幻一般的世界。

    同时对不同的生物来说，修补匠的空间也有所不同，有些生物觉得那里很梦幻，有些生物只能看模糊不清景色，还有些看到的是无边无际的重复事物的组合。

    在过去的生物文明中诞生的各种教派中，有些直接把修补匠的空间当作是死后的世界，有些则说是美妙的地方，也有些说那是一个……地狱。

    无论如何，它们开始试着用想象解析时，就意味着这个地方无法被解析。

    有些文明直到灭亡都只能用想象去解析修补匠的空间，而还有一些文明……或是生物支撑的比较久，它们‘看’到了修补匠空间的变化。

    修补匠的空间在经过了一段时间后，它就变得没有那么的‘不稳定’。

    里面的事物开始变得更加的正常……更加像是周围虚空中的事物。

    随着里面的事物变得正常，能感知到这个空间的生物也开始慢慢地觉得……它好像不是那么不能解析。

    实际上它们依旧无法解析修补匠的空间，只不过想解析它这种想法开始变少或是消失，它们开始认为这是一个和自己生活的虚空一样的地方。

    这似乎是‘无法解析者’造成的影响，它建立的‘桥梁’是双向的，即能让外面的生物感知到修补匠的空间，也能让空间里的修补匠感知到外面。

    最早的修补匠，不具备任何正常虚空生物所拥有的特征或行为，也可以说根本无法被识别为生物。

    在和外界产生‘同步’之后，它们才慢慢表现出生物的样子，也可以说变得像是正常虚空的生物。

    修补匠最早模仿了外面的一些生物文明，它们模仿这些生物的造型，模仿它们的生活，创造出了一个几乎完全相同的‘镜像文明’。

    这让被它们模仿的生物觉得这可能是一个……平行世界。

    不过，这种模仿的日子持续的并不是很长。

    文明大多数的寿命都不能算很长，许多能感知到修补匠的文明接连灭亡，修补匠也在这个过程中不断切换着它们模仿的对象。

    直到能感知到它们的文明全部都灭亡了。

    很快，修补匠就发现，能感知到它们的，只剩下一些有着漫长寿命的虚空漂流生物。

    这些生物一般不算文明，甚至不少都没有较高的智慧，但却有着比通常的生物文明悠久的多的生命。

    它们的记忆中承载着对修补匠空间的感知，但它们不会对此做任何行为，它们并不在乎自己能不能感知到这个奇怪的空间。

    而对于修补匠来说，它们感受到了危机。

    最早的修补匠并没有这种危机感，也许是因为模仿别的文明生物，也把文明生物的思维习惯一并模仿了过来，修补匠发现它们没有文明可以模仿时，它们对此产生了恐惧。

    虽然它们可以模仿成虚空漂流生物，但它们更想模仿成文明，而且如果它们常久没有文明可以模仿，那就会失去一切模仿的来的思维……还有意识。

    所以它们认为一定要找到文明可以模仿才行。

    于是修补匠产生了脱离它们空间的想法，它们打算直接去外界发现文明并模仿它们。

    只是它们发现并没有办法离开，在一段时间后，这些修补匠变慢慢恢复成原本的‘梦幻’状态，失去了之前模仿得来的各种想法。

    不过，在外面也发生了一些事情，有些虚空漂流生物……被别的生物所捕获。

    通过解剖它们的神经结构，捕获它们的生物发现这些神经连接着修补匠的空间。

    于是，修补匠的空间再度被别的生物所认知，修补匠也因而再度发生了变化。

    似乎有什么文明或是什么生物能感知到修补匠的空间，修补匠就会在一段时间后模仿成这个感知者的……样子。

    无论感知者到底是个什么，它们都能全部模仿过去，包括思维模式等等。

    于是有了意识的修补匠就再度产生了像脱离空间，延伸出去的想法。

    当然大多时候是没有意义的，能感知到修补匠空间的生物总会因为灭亡或是各种原因断开了这种感知导致修补匠再度恢复成初始状态。

    只不过能感知到修补匠空间的生物倒是从未彻底消失过，总是有些生物能感知到，并通过各种方法传递给另一批生物。

    最后通过不断替换模仿者，修补匠成功地模仿到了一群有能力帮助它们离开空间的生物。

    那也是它们开始融合别的空间的开始。

