    店内。

    愁！

    单母坐在椅子上，看着女儿像员工一样，忙前忙后，擦擦整整。

    虽然在家里也是如此勤快。

    可此刻。

    她酸了。

    “呀！”

    “舒甫还没把钱拿走。”

    “。。。”

    擦整时，单婼无奈发现，抽屉又没锁。

    拉开一看，摆放也和昨日打扫时看到的一样。

    见此。

    单母忽然间对舒甫，再高看了一眼。

    还真是不把钱当钱，这得多心的大，才连店里钱柜都不上锁。

    。。。

    此时。

    异星。

    手表店二楼，聚集了各大家族。三十个区域，而有资格来这的家族，加上奉家，总数是二十四个。

    等于说，一个家族，至少都能分上一个区域。

    不过。

    尽管区域一样，可城邦和城邦之间，也是有差别的。

    人口。

    经济。

    位置。

    规模。

    ......

    为了均衡考量，三十个区域，大多数条件都差不多。只有六个较为突出，被舒甫单另出来准备拍卖。

    其余的，这是用分配的方式。

    谁合适。

    给谁。

    这一点，大家只得接受，拍卖总比舒甫随便分的好。

    。。。

    拿到各个家族递上的资料，手下掌柜飞速浏览。

    一小时后。

    方案出炉。

    舒甫在身后写字板的二十四个区域后面，写上了各个家族的名字。

    “这样分配，各位有意见吗？”

    众人凑了上来，仔细一看。

    “行！”

    “可以。”

    “没意见，挺好。”

    “。。。”

    大多还是满意的，这二十四个区域，整体经济情况差不多，无非是远近不同。

    而且提交资料里有他们的关系表，优先考虑在该区域吃得开的家族，所以最后的结果也算符合预期。

    “同意！”

    “就这样来吧。”

    “好。”

    “。。。”

    没人反对。

    见此。

    舒甫点头，笑着道：

    “那好，这二十四个区域，就这么定了。至于剩下六个区域，以拍卖的形势，下面拍卖第一区域。”

    “代理起拍价，五百两金。”

    这样的拍卖，事实上，存在很大漏洞。

    就如眼前这些家族，大多没什么深仇大恨，认识这么多年。

    因此。

    指望他们死命抢，出高价，想得美。还不如自己把起拍价抬高，这样就有最低利润，五百两乘以六。

    就是三千金。

    加上区域代理保证金的六千。

    啧啧！

    这下，要赚翻啊！

    。。。

    “五百五。”

    “。。。”

    “六百。”

    “。。。”

    “七百。”

    “。。。”

    如舒甫所想，他们并未出高价，只是给舒甫面子，象征性加一些，有的甚至在私底下达成了合作。

    一起经营。

    总之。

    他们不傻，巴巴地给舒甫送钱，可不是什么畅快的事情。

    尽管如此。

    舒甫也很满足了，六个区域，拍下了四千一百两金。

    “铛！”

    最后一声拍卖声停。

    “恭喜各位，拍得代理权，保证金需要天黑前交来，至于六个区域的代理费，第一次供货前交齐。”

    “最迟，是在第一次供货时，与货款一起交。”

    刚开始。

    信任少。

    这么大一笔资金，在这边的价值，等于在地球的上亿，指望对方货都没看到，立马巴巴地交给你。

    人家不傻，舒甫也没这期待。

    一听。

    大家更没意见。

    。。。

    随后。

    进入第二项---看货。

    啪！

    啪！

    护卫把一个个盒子，放在了桌上。打开，里面是一块块表，一共九块，三种款式，颜色都不一样。

    黑色。

    金色。

    白色。

    同时，还对应高、中、低三种档次。

    当然。

    低档的意思，不是和陶父说的那种一两的。

    “这将会是第一批的商品，价格分为三种，三两，四两，五两。这是各位的进货价，每种三个颜色。”

    “以后还有更多颜色，以及款式。”

    “。。。”

    舒甫简单介绍了一下。

    众人立马拿起来看，还是第一次看见除了一楼卖的那种以外的表，而在这里，出货价只是四两金。

    等于说。

    一楼上次卖他们的八折，舒甫赚了一倍。

    感觉被坑？

    不。

    是要发。

    进货价四两金，等于他们运到别的城邦，也能赚四两。就算扣除有的城邦有税，以及租金人力等。

    那也能赚不少钱。

    。。。

    他们边看，舒甫接着道：

    “第一次出货，是在六日后，由于目前的产量有限，每个区域，首次出货，最多只能够订三百块。”

    “。。。”

    “一手交钱，一手交货，以碎金方式结算，不接受银两、金票等。”

    “。。。”

    “如约定中一样，运输中损坏的，可以拿回来换新表。而销售出去后客户损坏回收的，折价换新。”

    “。。。”

    “请遵守合约，不要窜区销售。”

    “。。。”

    各大家族的人，一边听，一边点头。现在货物那么少，且货源只有一家，谁无聊的去别的区域卖。

    唯一的问题是产量。

    三百块。

    每个区域，至少三个城邦，等于每个城邦，最多只能分一百块，加上那些城邦中，城池数量很不少。

    因此。

    一个城市，撑死了分二、三十块。

    好少啊！

    但也没太在意，独家市场，稀少也好，能够保证利润。

    想想。

    虽然一个区域三百，但是总量骇人。

    三十个区域就是九千块，如此精巧之物，想来生产也不容易，产量少点，理解。

    而且规定上限，不用大家抢。

    。。。

    随后。

    又到了提问环节。

    “只能用碎金吗？”

    “对。”

    舒甫道，幸好这里的黄金产量高。

    “。。。”

    “能否给点账期？”

    “可以，但得是在两次合作后。”

    “。。。”

    闻言，大家很满意，有账期就成。

    即使现在无法享受，但如舒甫的出货速度，两次合作也就十几天。

    终于。

    临近中午。

    整个代理事宜完成了框架协议，签署契约，皆大欢喜。

    在离开表店去吃饭的时候，都交了保证金。

    一个二百。

    一共六千。

    而首单的预定数量，都是用完了的，一共九千块，均价四两，总价三万六。

    这代表着什么，舒甫很清楚。

    那是一笔巨款。

    若是再加上六个区域的拍卖金，四千一，那么，到了第一次交货时，他手里的黄金将突破四万两。

    这么一看。

    十亿目标，更近了。

