    私聊的时候，角色无法做其它动作，所以狮头只能轻声询问狼头：

    “还抢吗？”

    “抢啊。他输出那么高，搞不好有一身青铜装，爆掉就是几百金币的收入，不抢白不抢。”狼头放慢攻击的频率，压低声音道：“你们继续攻击，剩下的事情我来做就行了。”

    野人王血量跌落10%，他把断树插入地面，气浪荡开附近的人，他拍打胸膛，仰头怒吼起来。

    “狼头你们保持血气，要保证十字斩是加强过的。”浊酒尽欢在远处喊道，呼喊的同时，他手上也没有停下攻击，不断发射着法球。

    “孢子，等下你注意一点，野人王10%血量之后，可能触发两种攻击模式，如果他去拿断树，就是近身狂暴，去捞石头，就是远程的狂暴。远程的时候会攻击到你的。”浊酒尽欢又提醒苏明。

    “好，我知道了。”苏明观察四周，空空荡荡，如果野人王砸石头过来，没有地方躲，于是他就将小黑拉开，让他先躲在一边回血。

    野人王怒吼完，从箩筐中抓出一块石头，丢向浊酒尽欢。

    浊酒尽欢收起魔棒往地上一滚，躲过石块后向远处逃跑：

    “狼头，十字斩！”

    狼头示意狮头上去斩击。

    浊酒尽欢逃出野人王的攻击范围，野人王大跨步追击，正好撞上十字斩，速度慢了下来。

    浊酒尽欢看到狮头的血气值降落，而狼头的血气值还是满的，就问道：

    “怎么是狮头攻击的？”

    “他血气值快下落到75以下了，我还多，就让他先出手了。”狼头解释道。

    “哦，这我还真没注意。反正你们注意，能给到强化过的减速就好。”

    这场战斗，浊酒尽欢担任坦克、输出、指挥，心力有限，无法记录其他人技能的冷却情况。

    事实上，在他的协助下，狮虎狼一直都是都无压力输出，血气叠的很稳定，根本不用血气掌控的主动效果来叠加。

    在血气掌控冷却转好的情况下，以狮虎狼目前的血气值，很难跌落至75点以下。

    野人王追击了一会儿浊酒尽欢，没有追上，就转移了目标。

    他抬起手，将石头砸向输出第二多的八戒。

    浊酒尽欢停下逃跑的脚步，魔棒一指。

    守护！

    奔跑的八戒身上出现一层球型白盾，抵消了一部分伤害，存活下来。

    “再来一次十字斩！”

    狼头冲了上去，对虎头说道：

    “野人王估计还有一次攻击机会，你失误就好。”

    虎头点点头，失误简单，他可以做到。

    狼头用十字斩攻击野人王，顺便刷新了自己身上的血气持续时间。

    野人王的脚步又慢下来，八戒也跑出他的攻击范围。

    野人王矛头一转，拿着石头甩向默默远程输出，拿了伤害第三的水妖精。

    护主！

    浊酒尽欢发动技能，将水妖精强行召唤了回来，让它避过了这次攻击。

    “哈哈，快要过了，再给他减速一下，狂暴时间就拖过去了。”浊酒尽欢喊道。

    虎头上去，随手斩出一个颜色比较淡的十字斩，然后装作惊慌的喊：

    “糟了，我血气值没有75点。孢子你小心啊。”

    按顺序，野人王该攻击输出第四的苏明了。

    没被减速的野人王迅速追上苏明，投掷出第四块石头，小黑窜出来，直接把石头带走了，不过它自己也被砸成丝血了。

    苏明将两块蛋糕丢到小黑身上，帮它把血量拉回来一点。

    四块石头丢过之后，野人王的狂暴时间结束了，它气喘吁吁的跑回断树所在的位置，拔起断树，冲向狼头他们。

    狼头他们狼狈的躲避，血气掉了不少。

    浊酒尽欢让八戒和水妖精赶回去，重新建立阵型，很快就能把野人王杀了。

    野人王只剩下一千多血，而且浊酒尽欢把技能全用了，狼头意识到机会来了。

    由于刚才几波细节操作，他血气值涨的很快，现在已经满了。

    他身上的血气突然全部凝聚到大剑上，用力甩向野人王。

    狂劈！

    狂战士的一级技能，就是一个加强版的普通攻击，不过在有一百点血气的时候，它还能造成0.5秒的眩晕。

    狼头就想要利用这0.5秒的控制时间，激活野人王的狂暴状态。

    “你脑子有泡啊？！”浊酒尽欢第一时间发现野人王重新进入狂暴状态：“最后一点血你要发癫？”

    “哈哈，不好意思，我想要秒掉它的。”

    “还有一千血你秒个头啊。”

    浊酒尽欢正要拉着八戒后撤，发现狼头来到八戒身后，挡住了后撤的路线。

    浊酒尽欢暗道糟糕，他看出狼头他们的真实意图了——他们想要抢怪。

    本来就在死亡边缘的八戒被挡住后路，无法躲避，被野人王一棒子敲死了。

    系统：滴血狼头（虎头、狮头）退出了队伍。

    苏明一脸懵逼，询问道：

    “发生什么事了？不打了么？”

    “这般龟孙想要抢boss，”浊酒尽欢跟苏明说道，“你让小黑躲开，不要引到boss仇恨了。”

    苏明虽然搞不清楚状况，但看到八戒被狼头他们害死，就让小黑退走，顺手丢了两块蛋糕到小黑身上。

    在近身范围里，除了八戒，要数狼头伤害打的最多，他技术不错，一直保持着很高的血气，八戒倒下后，野人王的仇恨就转到他身上了。

    野人王抬手，狼头也抬手，他身体一扭，旋转到水妖精身边。

    血色旋风！

    他们说只有基础技能是骗浊酒尽欢的。

    “狮头、虎头，一起帮我把这水妖精干了！”狼头喊道。

    呼喊之下，狮头、虎头也化作旋风，来到水妖精身边，将水妖精困住。

    野人王追过来，仇恨转到水妖精身上，一棍子将水妖精扫死。

    “我草。撤了。”浊酒尽欢跟苏明道：“回城回城，不然我们两个都要死了。”

    “为什么会死？”苏明问道：“他们为什么突然攻击你的宠物？”

    “大哥，他们要抢装备啊，这你都看不出来么。”

    “哈哈，我们只抢你的，不抢孢子的。”

    “为什么不抢我的？”苏明迷迷糊糊。

    “你有个屁的装备给他们抢啊。”浊酒尽欢率先逃跑，虽然驯兽师敏捷属性不高，但靠着装备等级，浊酒尽欢的速度也不比狼头他们慢。

    狼头向浊酒尽欢狂奔，同时指挥道：

    “狮头，十字斩减速boss，这招还挺好用的。注意别打死了，没有boss我们不好杀他。”

    “OK老大，没问题。”狮头斩出十字斩，然后跟在狼头后边。

    “浊酒哥，不用跑呀，这不是还有我么。”苏明挠了挠头，一点逃跑的意思都没有。

    “哈哈，就你？”狼头笑道：“你一件装备都没有，能有什么用啊。”

    “这和我有没有装备有什么关系？”苏明疑惑，不过手上动作不停。

    他举起魔棒指向滴血狼头。

    呵斥！

    音浪扩散开来。

    滴血狼头意识到苏明想要做的事情，但想躲避已经来不及了，苏明的呵斥放的特别准。

    这次打野人王，苏明输出能排到第四，靠的就是精准的法球攻击。

    滴血狼头被呵斥命中，恐惧状态下，朝反方向跑去，被野人王一棒子挥死。

    “小黑，减速虎头和狮头！如果能顺便减速野人王就更好了。”

    “收到！”小黑跳到狮头和虎头面前，释放了粘液攻击。

    “浊酒哥，快别跑了！普通攻击boss，boss马上就死了。”苏明朝远处喊道。

