    夜幕降临。

    不大的镇子中。

    传来一片震耳的沸腾之声。

    处处张灯结彩，火把燃烧。

    镇子之内弥漫着浓郁的酒肉香气。

    所有江湖客都聚在一起，推杯把盏，一片喧嚣。

    剑鬼则是依然一脸笑嘻嘻的，缠住眼前的吴天海、段峰、徐尧等四人，向他们不断询问着乱七八糟的问题。

    一个个问题问出来，使得眼前的吴天海、段峰几人全都苦笑不已, 大感头疼。

    这位传说中的前辈，果然是有些不着调。

    刚开始他们被剑鬼问问题，还诚惶诚恐，生怕答错了。

    但连续被闻了大半天，四人全都头痛不已。

    这剑鬼压根就是有点毛病。

    可偏偏面对剑鬼，四人却不敢有任何的反抗。

    巨大的院子中。

    宁川举着酒碗, 朗声大喝, 道, “现在谁与宁某喝上第六碗？”

    “我来！”

    “我愿意和宁少侠喝上一碗！”

    人群一片嘈杂。

    就这样，几乎和青州相同的一幕，直接在这处蟠龙镇中再次上演。

    喝完之后，宁川理所应当的与众人拥抱一下。

    再次粘贴到不菲的数值。

    时间度过。

    数千位江湖客陆续上前，大半个晚上转眼度过。

    镇子的外围。

    浓郁的黑暗中。

    无声无息多出了三个身穿青色长衫，带着不同面具的人影，在隔着三四里的距离，向着镇子望来。

    “剑鬼那个老神经病居然在这里，难怪之前那么多人都失败了。”

    中间的那道人影低语道。

    “怎么办？这么多左道人物都死了，单凭咱们三人，也不可能对付得了老神经病。”

    左边那人说道。

    “不错，有剑鬼在这里，谁来都没用，除非把五绝之中的一人给请过来，不然谁来都是送死而已。”

    右边之人开口。

    “走吧，继续呆下去也不会有机会了。”

    最中间那人眼神眯起。

    就在三人刚刚转身离去。

    镇子之中，正在纠缠着眼前四人不断问问题的剑鬼, 忽然露出诧异, 一下子抬起头来, 向着镇子外的茫茫黑暗看去。

    “奇怪，哪个王八蛋在偷窥老子？”

    他双目闪烁，如同神灯一样，向着浓郁黑暗看去。

    忽然，他竖起剑指，直接隔空向着远处轻轻一劈。

    嗖！

    看不出任何玄妙之处。

    就好像是随手划了一下一样。

    但是在远在四五里外的地方，却忽然间浮现出了一道无比璀璨的紫色剑罡，惊天动地，散发出滔天剑意，直接笼罩八方，迅速袭来。

    那三位刚刚转身离去的人，无不脸色惊骇，连忙回头看去。

    一刹那，他们便被直接锁定，周身上下出现了一种难言的冰寒。

    “养剑术！”

    “快走！”

    三人连忙不顾一切动用传送令牌，进行离去。

    轰隆！

    紫色剑罡一斩而过，迅速消失在茫茫黑暗中。

    尽管三人逃得迅速，但还是有丝丝缕缕的剑意沿着空间, 迅速侵入到了他们的身躯之中, 让他们的身躯一震，吐出血水。

    镇子内部。

    剑鬼微微皱眉，嘴中嘟囔一身，“妈的，跑的倒快！”

    他忽然抬起头来，看向眼前的四人，道，“快回答，快回答，今晚不把这一题答明白，谁都不准走的。”

    “前辈，我们…我们真的尽力了。”

    【平州刀王】陈落露出苦笑道，“您问的问题实在太高深了，以我们的智慧根本答不出来。”

    “是啊前辈，您已经问了这么久了，问的这些问题全都太难了，要不您再换几个人试试？”

    【青海蛟王】段峰也苦笑说道。

    “嘻嘻嘻，那不成，你们才只是想了半天而已，当然想不出来，当初宁小子把这些问题问向老夫的时候，老夫可是足足想了好几天才决定放弃的，所以你们得接着想，快想！”

    剑鬼笑道。

    宁川问的？

    眼前四人全都瞠目结舌，面面相觑。

    这位宁少侠到底问的都是什么稀奇古怪的东西？

    …

    一晚上时间迅速度过。

    近千名江湖客一一汇聚而来。

    终于被宁川全都粘贴了一遍。

    他的各项数据飞速猛涨，内心欣喜，实力比昨天晚上又要强出一筹。

    直到第二日太阳高高升起，众人依然有种意犹未尽之感。

    “各位，天下没有不散之筵席，在下还有重任在身，无法继续久留，他日各位但凡有任何大事，在下得知，必然不远千里来援。”

    宁川向着众人抱拳，朗声大喝。

    “宁少侠一路好走！”

    “对，宁少侠实在太客气了。”

    众人纷纷抱拳回应。

    “杨兄、谭天长老，接下来小活佛就交给我和剑鬼前辈吧，有剑鬼前辈在，应该不至于在发生危险。”

    宁川转身凑到杨玄鲸、谭天长老的近前，开口说道。

    “也好！”

    杨玄鲸点头，抱拳道，“宁少侠，希望有朝一日你我可以真正切磋一场！”

    “放心，会有这一天的。”

    宁川郑重回应。

    谭天长老微微叹息，苦笑道，“老夫真的老了，宁少侠，接下来的路就拜托你了。”

    宁川向着谭天长老再次抱拳。

    接下来，他带起小活佛，唤来怪鸟。

    尽管那怪鸟万般不情愿，不过在这么多人窥视的情况下，它还是给宁川留足了面子，再加上剑鬼也在这里，让它根本不敢有什么拒绝。

    宁川、小活佛、剑鬼三人直接落在了怪鸟身上。

    尤其是宁川。

    他手中武器沉重异常，足有数十吨，压在怪鸟身上，直接让怪鸟一阵怒骂，飞的摇摇晃晃。

    “各位，保重！”

    宁川屹立高空，抱拳大喝。

    “宁少侠保重！”

    众人纷纷高声叫喊。

    很多人露出发出轻轻叹息。

    昨日之事简直如同梦境一般。

    “小东西，你这是什么武器？压死老子了，快把武器扔下去！”

    怪鸟怒喝。

    “那不行，这武器材料罕见，好不容易才得到的，你再忍忍，等到了武盟就好了。”

    宁川安慰道。

    “我****”

    怪鸟直接怒骂起来。

    它飞的异常辛苦，心中咬牙切齿，打定主意，一旦到了武盟总部，必须要让宁川将仙果结晶给它用一下。

    若不然自己拼了性命不要，也要把仙果结晶的事传扬出去。

    “前辈，萧氏那里的情况您了解吗？”

    宁川忽然过来，连忙问向剑鬼。

    “萧氏？那边的情况我之前去看了一次，总之现在那边已经彻底成为了禁地，轻易之下连我也不敢接近。”

    剑鬼摇头道。

    “连你也不敢接近？”

    宁川吃惊。

    “这算什么？这片天地间有的是很多无法想象之事，要知道这大好山河也不过是咱们从修真者手中接管来的而已，修真者当世的年代，谁知道他们都封印了什么样的魔头？”

    剑鬼回答道。

    “也是。”

    宁川点头。

    在怪鸟的一路飞行之下，短短两天。

    他们便终于进了乾元州云霄城。

    直到彻底进入到这处圣城，宁川才终于暗松口气。

    不过在他们刚一进入武盟总部，便迎面遇到了一波武盟总部的高手，正在准备乘坐巨禽赶路。

    在遇到宁川几人的刹那，为首几人便眼前一亮。

    “是赵师叔，赵师叔你终于回来了！”

    他们连忙抬头叫喊。

    “怎么回事？”

    剑鬼皱眉道。

    连宁川也是露出疑惑。

    看这群人数目不少，似乎要出去有什么行动一样。

    金色怪鸟迅速从高空中盘旋了下去，落在地上，满心愤怒，直接用力一抖，将身上的几人全都抖落在地。

    “是这样的赵师叔，咱们的那位消失了两百多年的老祖，现在居然在边关暴露了踪迹，不过他却陷入了疯疯疯癫之中，被圣盟的高手用大阵强行困在了一处山谷，咱们武盟这边去了多位长老过去协商，都无法商议出结果。”

    为首的一位长老露出苦笑，道，“按照圣盟的意思，想要带走这位武盟老祖，必须要让咱们付出一些条件，

    但他们提出的条件却又太过苛刻，现在双方都在克制之中，但仅管如此，还是在背地里交手了七八次！

    咱们武盟这边死掉了四位长老级高手，他们圣盟也死掉了三人，现在双方都在憋着一股闷气，在不断往边荒调集高手，我们正是受到诏令，要赶过去支援的。”

    “什么？圣盟竟然胆敢如此？”

    剑鬼露出惊色，喝道，“我师兄呢？他去了没有？”

    “这…这倒没有。”

    那位长老讪讪开口。

    那位武盟老祖本就是疯疯癫癫了。

    他们哪敢让一位更疯的人也过去？

    一旦让老盟主过去了，天知道能造成什么样的后果，剑鬼虽然也是神经病，但好歹剑鬼有时候还挺正常的。

    剑鬼眉头一皱，顿时明白这些人的顾忌，沉声道，“你们的意思是让我过去就行了。”

    “是的，赵师叔，圣盟那边的高手已经越聚越多，咱们这边只有四位真武境的高手坐镇，我担心一旦圣盟动手，咱们只怕会立马吃个大亏，所以，还是请您老尽快过去。”

    那位长老说道。

    剑鬼眉头紧紧皱起，沉声道，“武盟总部现在还有什么人在镇守？”

    “除了老盟主之外，现在只剩下了【武法部】和【暗影部】的高手还在，其他高手全都赶往了边荒，但【武法部】和【暗影部】也都抽掉了一半人过去了。”

    那位长老开口。

    剑鬼忽然转头看向宁川，道，“小子，你现在带着小活佛立刻去【武法部】，找【武法部】的峰主，到时候他自然会告诉你怎么做，老夫现在要立马动身。”

    “前辈一路小心！”

    宁川连忙开口。

    剑鬼不再多说，直接行动起来，落在了他们武盟总部圈养的一只巨大飞禽上，其他的一众长老也纷纷动身。

    那头巨大的飞禽长嘶一声，当即震动双翼，掀起一阵猛烈罡风，扶摇而上，向着远空中飞去。

    宁川看的暗暗皱眉。

    这场战斗恐怕真的无法避免了。

    拖得越久，冲突的次数肯定就越多，现在都已经死掉这么多人了，再拖下去，不一定会死多少呢。

    不过！

    也难保圣盟那边就不会有什么阴谋。

    若不然也不会无端端的用大阵困住他们那位消失两百多年的武盟老祖。

    他看了一眼小活佛，直接提起小活佛，向着总部深处走去。

    “小子，先把仙果结晶借给老子用一下。”

    金色怪鸟迈起粗壮的双腿，连忙迅速迎来。

    “先等着，晚上再给你用。”

    宁川回应。

    这仙果结晶，自己现在还用不了，不如让怪鸟先吸收一部分，这样的话对自己而言也是一个不错的助力。

    宁川很快找人打探出【武法部】的方向所在，提着小活佛，向着【武法部】走了过去。

    整个【武法部】的方向位于武盟总部最为偏僻的一处区域。

    环境静谧。

    少有武盟成员。

    一路走来，几乎看不到几条人影。

    宁川目光东张西望，只见这里到处都是建筑物，心中犹豫着是否要再次找人打探一下。

    轰隆！

    忽然，声音轰鸣，地动山摇。

    一处建筑物突然间爆裂开来，澎湃出一阵阵无比可怕的力量波动。

    宁川暗吃一惊，连忙迅速回头。

    只见那处建筑物爆开，直接从里面飞出了一个头发凌乱，衣衫炸开的老者，极其狼狈。

    在这老者被炸出来之后，其他方向也全都迅速冲出了一个个老人。

    当看到这个老者落得如此下场之后，其他人皆是哈哈大笑起来。

    “老家伙，怎么样，这下吃到苦头了吧？”

    “嚯嚯！”

    “让你整天尾巴翘到天上去，这下遭到报应了吧？”

    …

    “笑笑笑，笑你麻蛋！”

    那老者勃然大怒，直接甩袖离去。

    “前辈，请问武法部的峰主在哪里，在下有要事求见。”

    宁川忽然开口，迅速上前，喊出那老者。

    那老者脚步一顿，回过头来，皱眉道，“你是什么人？你找峰主什么事？”

    “晚辈宁川，奉了剑鬼的命，前来拜见峰主。”

    宁川抱拳。

    “宁川？”

    “这名字怎么这么熟悉？”

    “等等，不久前那个将老盟主打到自闭的家伙，是不是就叫宁川？”

    一群老人脸色一怔，纷纷反应过来，连忙瞬间围了过来。

    “小子，之前那个对老盟主动手的家伙就是你？”

    之前那个老者也失声道。

    “咳咳，在下不是故意的。”

    宁川浑身发毛，讪讪开口。

    “好小子，果然是你！”

    那老者哈哈一笑，大手狠狠落在了宁川肩膀。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*160】！

    其他老者也全都大为惊奇的看向宁川。

    就好像将宁川当成了什么稀奇品种一样。

    有种将他直接解剖的冲动。

    “前辈，老峰主到底在哪？”

    宁川再次忍不住问道。

    被这群老东西盯着，实在不太舒服。

    “嘿嘿，峰主老人家现在在陪老盟主解闷，你要不要过去看看？嘿嘿，真想看看老盟主再次见到你后，该是什么样的表情？”

    那个老者嘿嘿怪笑起来。

    其他老人也全都露出浓郁笑容，紧紧盯向了宁川。

    宁川心头一怔。

    那老神经病也在这里？

    ...

    求订阅！

    求月票！

