    秦岭山脉深处，一座新建的道宫中。

    郑东的身影骤然出现。

    他面色苍白如纸，豆大的汗珠从额头滴落。

    在异界，他用阵法困住罗兰大公后，本就强弩之末，最后强行打杀一名天空骑士，几乎将他体内真气消耗一空。

    “哇。”

    郑东一口血吐了出来。

    他检查一番，伤势比他想象中的要重，胸口的肋骨折断了，幸亏有灵盾术以及罗烟盾的双重防护。

    否则，他今天搞不好连神国传送都来不及用，便被罗兰大公一拳轰杀。

    果然，血脉骑士比起超凡骑士，强太多了。

    以郑东如今的实力，面对二阶超凡骑士不说弹指即灭，也差不了多少，只要祭出飞剑，三两招间，便能夺取二阶超凡骑士性命。

    但遇到血脉骑士，郑东甚至连还手之力都没有。

    若不是仰仗阵法，再加上趁其不备，郑东能不能全身而退都是两说。

    想到今天被罗兰大公压着打的情景，郑东一阵心寒。

    太强了。

    对方除了强大的攻击，最让郑东胆寒的，是他那几乎不死的特性。

    云梭子母剑是郑东手中最强的法器，居然连伤到对方都做不到，他不知道，还有什么方法能够杀死罗兰大公。

    怪不得会被复兴会称作是不死的怪物。

    这样的存在只有一个还好说，若是有一群......

    想到这，郑东不禁沉默，魔法帝国输的不冤，被这群怪物组成的军队攻击，谁能扛得住？

    更别说罗兰大公只是最弱的青铜血脉，更强的白银血脉骑士，甚至是黄金血脉骑士会有多强？

    现在的安达亚之光看似安全了，实则还有一个大麻烦没有解决。

    那就是罗兰大公。

    罗兰大公虽然被郑东用阵法困住，但他也不敢保证，这阵法能困住他多久。

    虽说异界之人对阵法一道都没有什么了解，血脉骑士更是对这些一窍不通，但阵法中，还有种说法叫以力破阵。

    换句话，只要攻击强度够强，迟早能破除阵法。

    郑东估摸着，以五行旗的材质，以及他布下的一阶阵法，五行伏虎阵，撑死能顶个三天。

    到时，罗兰大公必将破阵而出。

    三天时间，郑东必须找到杀死他的方法。

    “哥，你怎么受伤了？”

    道宫中，郑雨穿着一身古装罗裙，衣炔飘飘的走进房间。

    见哥哥受伤，妹妹小脸上满是焦急。

    郑东煞白的脸上挤出一丝笑容，安慰道：“刚刚修行急切了点，真气运行出了点岔子。”

    听到这话，郑雨又急又气：“哥，你平日总教我，修行不能懈怠，更不能急躁，怎么自己反而犯了。”

    郑东笑了笑：“行了，你就别在这教训你哥了，我只是一时大意。”

    “要紧吗？”

    看到妹妹脸上关切之色，郑东摇了摇头：“只需调息一番，并无大碍。”

    听哥哥说并无大碍，妹妹脸上的愁容才缓缓散去。

    “好了，你先出去吧，我先梳理一番真气。”

    闻言，妹妹乖巧的走出房间。

    见妹妹离开，郑东吐出一口浊气，从储物戒中取出一个瓷瓶，打开瓷瓶，从里面倒出一粒白色丹药。

    生骨丹（说明：一阶丹药，可治疗断骨伤势，有断骨重续功效。）

    仰头服下丹药，郑东运起丹田不多的真气，缓缓调息起来。

    三个小时后，郑东重新睁开双眼。

    经过生骨丹的治疗，胸口断裂的肋骨已经痊愈，再加上一番调息，丹田真气更是恢复充盈。

    此时，他已恢复到满状态，甚至与之前相比，丹田真气更加精纯一些。

    郑东知道，这是生死危机下，破而后立的效果。

    但他情愿不要修为提升，也不愿再冒险。

    老老实实修行就能提升实力，非要找死，万一真的死了可没机会重来。

    但和罗兰大公这一战，乃是不得不战！

    他麾下的神殿骑士根本连牵制对方都做不到，即使是二阶神殿骑士，在罗兰大公面前，也就是一拳了账的事。

    沉吟片刻，郑东登录进洪荒。

    他必须在三天内找出杀死罗兰大公的方法。

    现实中三天，洪荒中便是三个月。

    三个月的时间，有真理之书的推演功能，郑东不信推演不出杀死罗兰大公的方法。

    齐云山脉道宫。

    郑东盘坐在蒲团上，查看起他所有的术法。

    低阶术法：火球术（九层）、水弹术（九层）、冰锥术（九层）、御剑术（九层）、圆镜术（九层）、隐身术（九层）、敛息术（九层）、控物术（九层）、神念传音（九层）、冰冻术（九层）......

    中阶术法：灵眼术（三层）、幻影步（三层）、乌光遁（三层）、灵盾术（三层）、落雷术（三层）......

    虚拟面板上，密密麻麻，记载着洪荒中已有的各种术法。

    其中，低阶术法共有一千七百多门，中阶术法三百多门，高阶术法则是一门都没有。

    事实上，哪怕以郑东在洪荒中凝神后期的修为，中阶术法便已经足够使用，实在没必要推演更高级的术法。

    术法高级，虽然威力更大，但以他的修为使用，速度慢不说，消耗还大，甚至没有中阶术法用起来顺手。

    但现在，郑东顾不上消耗，更顾不上施法速度，他只追求威力。

    一番搜寻，他终于找到一门威力足够大的术法。

    火球术（九层）。

    郑东创造出的第一门术法。

    就是它！

    他看向火球术的介绍。

    火球术（说明：洪荒之主创造的第一门术法，威能极弱，可推演，推演消耗：1000点神力。）

    推演！

    “火球术晋级中阶术法，请为新的术法命名。”

    “一昧真火。”

    “命名成功，一昧真火（说明：中阶术法一层，威能弱，可推演，推演消耗：10000点神力。）

    成为中阶术法后，推演消耗暴涨十倍，但郑东毫不在意。

    “推演！”

    “推演！”

    “推演！”

    “......”

    “一昧真火晋级高阶术法，请为新的术法命名。”

    “二昧真火。”

    “命名成功，二昧真火（说明：高阶术法一层，威能一般，可推演，推演消耗：10万点神力。）

    郑东看了眼他剩余的神力，147万4720点。

    心一横！

    玛德，继续推演！

    