    第98章98.合作

    凤明月收回自己的情绪笑着道：“我那些生意都太平淡了，闭着眼睛都不会赔钱，想找一些刺激的生意做做！我觉得在你这里肯定能找到！”

    她这里这么多的不同寻常，她口中的生意也一定跟她这里一样不同寻常。

    更何况她还是那边的人，这就更加让他期待两人的合作了。

    他很期待后面的惊喜！

    既然他误会了那她就顺水推舟好了。

    “我手中的生意有不少，我这里的地方太小有许多想法确实不适合在这里施展。”

    池鱼想起整个湿地中的芦苇荡，还有那些生产出粮食留下来的麦秆等,都是造纸的好东西。

    她下一步的打算便是造纸厂，春风谷卖的纸张粗糙无韧性，还贵的要命。

    这里的人还真是上学都上不起！

    “哦？说来听听！”

    凤明月想听听她的独到见解，还有什么生意是他凤家还无法做到的。

    “造纸。”池鱼轻描淡写两个字，像是一道雷劈进凤明月脑海。

    凤明月心中其实已经惊涛骇浪，面上却不显，“这个你也会？”

    造纸术是独家不传之秘，就算是皇家掌握的造纸术也只是其中一二，除了皇家造纸作坊,就是民间造纸作坊，全都掌握在洛都孙家手里。

    凤家也想着开造纸作坊，奈何孙家掌握着重要核心技术，凤家根本打听不出来。

    本来孙家和凤家就是死对头，如果凤家也有了造纸作坊那就能够压制住孙家。

    凤明月眼神微闪，这倒是一个打压孙家的好机会！

    “这有什么难的？造纸术本就是先辈们的智慧结晶，本就该发扬光大，藏着掖着的那些人只不过是想着牟取暴利罢了！”

    “你看看现在的孩子们？还有那些学子？读书识字都成问题，能上得起学的不都是那些有钱人吗？穷人读不起书不就是因为笔墨纸砚贵的离谱吗？”

    “你再来看看那些没有活干的人？他们为了一天十文钱宁愿做着最苦最累的活，造纸厂可以解决一部分人的工作问题，不至于为了朝不保夕的活计而东奔西走。”

    池鱼逃荒这一路,去的城池看到的都是纸张贵的离谱，有的学子为了买纸张省吃俭用,甚至每天只吃一顿饭，省下的银子全都为了买纸张。

    这样长此以往下去，学子们还没取得功名先饿死了，那些学子的家里人也会不堪重负苦不堪言。

    如今天下大乱,吃不上饭的大有人在,最廉价的就是人力。

    如果不让这些人安稳下来，将来必成大患。

    造纸厂壮大，这些吃不上饭的人也就有了吃饭的地方。

    他们也就没理由去惹事生乱。

    她现在一人之力是无法做到让造纸作坊迅速壮大的，唯一的出路就是找人合作。

    池鱼这些天观察过凤明月，这家伙看着不靠谱，实际上做起事情来十分认真。

    凤明月没想到她会想的这么长远，“你的意思是造纸不是为了挣钱？”

    凤明月就更加喜欢眼前的女子了，她表面看着贪财，却有她自己的底线，更是心怀天下。

    “也是为了挣钱，我不挣钱难道白干呐！只不过不会赚取暴利罢了！”

    她是想着挣钱，却不会赚取那些丧良心的钱。

    她这样做即帮助了那些人，也获得了功德，一举两得。

    她也有自己的私心。

    世人不读书就不会明事理，不读书就不懂得上进，全国上下能够读书识字的人不满三分之一，这都是笔墨纸砚贵闹的。

    希望她造出来的纸张能够缓解这样的情况。

    “佩服！”

    “咱们合作吧！”

    凤明月这次不为挣钱,就为她想的那样,让天下孩子都能够上得起学。

    “好！”

    两人商量了一晚上，终于制定出了一份契约。

    凤家商号在春风城有一块地,凤家建造造纸厂，所有的事情都是凤家负责，池鱼只负责出技术和跟进技术，所得的利益五五分成。

    这个结果凤明月很满意。

    “把这个给你。”两人讨论完了契约协议，池鱼回到房间拿出来了一个盒子。

    凤明月不明所以，“这是什么？”

    盒子是水晶盒，上面是一朵妖艳大红色彼岸花，怎么看都不像是凡物。

    “这是给你的酬谢，我总不能白要你的蓝灵石，你打开看看。”

    池鱼从来不愿意欠别人的人情。

    更不愿意欠男人的人情！

    “你还真是一点便宜都不想占我的。”

    凤明月打开盒子，里面是一件折叠着的金色蚕丝软甲。

    “这是？”凤明月不明白她为什么送给他一件衣裳。

    “这是一件蚕丝软甲，刀枪不入水火不浸，你不是容易受伤吗？这件东西穿在衣服里面即可。”

    这是池鱼刚才让阿瑟在制衣厂里刚刚做出来的，是按照这里人的衣服样式制作的。

    他给了她那块蓝灵石，作为答谢就给他这件软甲吧！

    阿瑟在空间里白眼，主人肯定是看上人家了！要不然为啥用这么珍贵的材料给人家做衣服？

    这种材料做出来的衣服，除了给宝宝制作了一件外，就是这一件了。

    “真的是天蚕丝？小鱼鱼，你是不是担心我了？”

    凤明月又突然凑近池鱼，眉眼潋滟带笑。

    面上带着不羁放纵的笑，其实心中却暖到了心坎里。

    从小到大除了他母亲，这还是第一个女人给他做衣服。

    他一定会好好贴身穿着的。

    “你想多了！睡觉！”池鱼对上他那张脸就恨不得扑上去咬一口，还是离这个诱人的妖精远点。

    一个大男人长那么好看干嘛？还总是时不时的勾/引她！

    真是一个贱人！

    “嘿嘿！看来我这张脸还是有点用处的。”

    凤明月摸着自己这张脸突然就不那么嫌弃了。

    看着手里的衣服，唇角不自觉上扬。

    想到她那高超的医术，凤明月又不自觉的开始担忧。

    翌日。

    本打算离开春风谷的凤明月，又顶着那张奇丑无比的脸，再一次回到了春风城安排造纸厂事宜。

    池鱼看着走远的马车松了一口气，那家伙走了就好！

    省的总是想着勾/引她！

    池鱼到了帐篷里，看着大丫正在帮着二妞换药。

    李春香正在一旁焦急的看着。

    “主子。”大丫微微一礼。

    “大夫，我的孩子怎么还没醒啊？她没事吧？”

    李春香看到池鱼，就赶紧询问。

    整整一夜了，孩子都没有醒过来一次。

    (本章完)

