    “据有关人士透露，午夜时分的东京街道上有大量的奇异人形生物出没，被市民称为钢板假面人。目前胜利队已接管此案件。据本台最新消息，近日出现的怪人疑似外星科技机器人，目前TPC已对其进行集中回收处理......”

    陆羽听着收音机的报道，陆羽喃喃自语道。

    “是宇宙浮岛的剧情啊。”

    来到目的地的他很不走运地没有撞见能进入幻境的标志性倒立彩虹。

    于是便在狮子鼻树海附近的旅馆中暂住下。

    没想到已经到了机械浮空岛的剧情。

    不知被谁创造出来的机械岛被人类研发的麦格斯动力系统所吸引。

    作为保障系统的它不允许新型高端的动力系统出现，因而派遣出大量的人型机器人想要破坏动力系统，想要阻挡人类前行的脚步。

    这些机器人身体坚硬，但是结构并不牢固，体内空洞，甚至还有自爆程序。

    在TV中大量机器人合体成为了哥布纽一度差点与迪迦同归于尽。

    但最后还是在胜利队众人和迪迦的攻击下被消灭。

    陆羽继续听着无线电台的报道，没有起身。

    对于机器人他没有兴趣。

    冰冷的机械体靠着被编入体内的电脑活动，没有灵魂，又有怪力防御力还高。

    这种棘手麻烦收益又低的对手还是交给迪迦和TPC吧。

    相比较下来，狮子鼻树海里的各种怪兽更吸引自己。

    陆羽开始转换其他频道消磨时间。

    “滋滋..滋滋滋”

    收音机突然发出了有些刺耳的电流声，似乎是像收到了什么干扰一样，主持人的声音都没有了。

    “嗯？”

    陆羽怔了一下，接着立马看向窗外。

    只见之前还万里无云的蔚蓝天空中不知何时出现了一轮彩虹。

    不过奇怪的是彩虹的颜色顺序却是上下颠倒的。

    “那是...狮子鼻树海幻境的入口！”

    陆羽大喜，赶忙收拾好行囊出门。

    紧赶慢赶，终于是在彩虹消失之前赶到了幻境入口。

    抬头看了一眼正逐渐变淡的彩虹，陆羽看着前方与周围景色毫无违和感的入口，除了淡淡的空间波动外再无其他异常。

    也难怪有那么多人能在这里失踪。

    面对着入口后未知的空间环境，陆羽深吸一口气，接着上前。

    “唰”

    青年的身影突兀地消失在这片地区，天上悬挂的彩虹也正好消失。

    进入幻境后的陆羽第一时间回头看。

    此时刚才来时的路已经不见了踪影，只有一片积雪的树林。

    四周没有一丝人类的踪迹。

    看来进来会随机传送在幻境的任意地点。

    陆羽爬上距离自己最近的一座山顶，向着四周眺望。

    范围真不小啊...

    入眼皆是连绵的群山，没有一点人烟的痕迹。

    更远处的风景被迷雾遮掩，从中隐隐传来吼。

    在TV中显露的明显只是冰山一角。

    这么大的空间，怪兽也肯定不少吧。

    陆羽看到不远处山谷里的怪兽骨架，脊骨被咬断，血肉被啃食殆尽。

    弱肉强食在这里是唯一的真理。

    陆羽看了看手环，此刻手环的充能才堪堪接近一半。

    要想充能完毕还真是困难，明明吸收了那么多的能量，却才连一半没有。

    也不知道这里的怪兽能增加多少进度。

    “那么就开始吧。”

    “变身！”

    “嘭”

    幽绿色的光芒闪耀之后，锤石出现在山林之间，震起周边的泥土。

    变身后的陆羽刚想去寻找那些隐藏起来的怪兽们，地面却突然震动起来。

    随着大地开裂，一个巨大的身影出现在陆羽面前。

    四肢着地行动，背部长着凸起的尖锐岩石，头顶着一根长长的尖角。

    那熟悉的模样正是陆羽来到这世界不久后就见到的加库玛，还是独角的那种。

    虽然有着石化的射线，但是却没有两根角的强力，是TV中唯一一只被人类靠着自己力量消灭的怪兽。

    显然是自己的变身落地带来的震动惊醒了地下沉眠的加库玛。

    这地方的怪兽密集程度要比自己想象的要高，但我也不是刚来这世界的我了。

    陆羽一边想着，一边在镰刀上汇聚起能量，一招带走了加库玛。

    吸收掉加库玛的灵魂，感受着其带来的微弱增强，陆羽兴致勃勃地向着深处进发。

    另一边，胜利队发现了丽娜汇报看到的浮空岛，正打算前去解决之时，基地的报警响起，之前回收的大量机器人残骸不知什么时候复原并启动，正大肆在地下机库中破坏。

    “警告！出现大量入侵者！”

    在大古的掩护下，新开发的亚特迪斯号带动着巨大的机身成功的起飞。

    失去了目标的机器人们开始合体，最终哥布纽（基加）出现，并向着TPC的总部基地前进。

    同时大古也变身迪迦。

    在艰苦的鏖战之下，迪迦终于是将即将自爆哥布纽从总部附近带走。

    计时归零，巨大的爆炸在大气层出现，而迪迦也因为计时器的归零而消失了身影。

    变回了人间体的大古也昏迷在大海上。

    昏迷中的大古梦到了一直以来自己战斗过的怪兽，接着便出现在了一片纯白的空间中。

    幽怜的声音也突然响起。

    “大古是光，光就是大古。”

    大古四下张望，却没看见任何人影。

    不断战斗的他也终于是忍不住，大喊出自己内心的疑惑。

    “为什么，为什么是我！”

    幽怜的声音却没再响起。

    反倒是锤石的声音幽幽传来。

    “对啊，为什么是你呢？”

    大古惊愕地回头，就看见那道幽绿色的熟悉身影出现在自己面前。

    “明明我干掉的怪兽更多，明明我比你更强，但为什么，人们喜欢的是你不是我？”

    “就因为我长的可怕？就因为迪迦是光的化身？是远古时期的战士？”

    “凭什么！”

    锤石向大古怒吼着，将大古内心的不自信与质疑全部显露出来。

    “没有你，我也能保护好地球，迪迦的存在是多余的！你的存在也是多余的！”

    锤石还在说个不停，绿色的眼睛渐渐变成红色，浑身的气息也变得阴冷诡异。

    当最后一个音节落下之时，锤石已经变成了腥红之月的形态。

    手中的镰刀高高举起，猛地向大古挥舞而去。

    大古下意识闭眼抬手阻挡，可并没有预想的疼痛感。

    当他睁开眼睛，狰狞咆哮的锤石不见了声影，仿佛一切都没有发生过一样。

    但锤石的话语却还在大古的脑海中回荡。

    “对啊，为什么是我啊，明明锤石更加强大，明明对方比自己为人类做出了更多的贡献，甚至我自己都被他救过。”

    “但是人们推崇的却是迪迦。”

    “我已经失败了。”

    “这样的我有什么资格去当奥特曼，这样的我怎么能去保护大家...”

    大古神情低落，锤石的表现他都看在眼里，对方展现出的强大让自己产生了不自信，甚至有时他都在想，为什么会有锤石在。

    既然人类有着这么一位强大的帮手，迪迦有必要继续存在嘛？

    被选中的疑惑。

    来自周围的压力。

    对自己的不自信。

    独自一人承受的孤独。

    这些负面情绪在长时间的累积下终于爆发了。

    “啪！”

    一声宛如玻璃碎裂的声音惊醒大古，他赶忙抬头看，却看见了队友和机器人群战斗的场面。

    在大量的机器人进攻下，胜利飞燕号最终还是被击中了尾翼，随时都有爆炸的危险。

    看着队友即使在生命威胁下还依然奋力作战。

    大古眼中的迷茫渐渐消散。

    对啊，连不能变身迪迦的队友都在拼了命的战斗着，用自己的力量全力保护地球。

    自己又怎么能在这里没有意义的胡思乱想。

    “光的力量从远古一直传承至今。”

    幽怜的身影也终于是出现，她迈着步子仿佛在自言自语，又像是对大古所说。

    “人类正朝着下一个时代迈进，未来的路未知而又充满危险。”

    “你不是一个人”

    幽怜回头看向大古。

    “正因为被人类所需要，光的力量才会出现。也只有人类齐心协力，迪迦才能一直战斗下去。”

    “如果人类不能克服前行的困难的话，就会像我们的种族一样面临绝迹。”

    大古看向自己手中的神光棒。

    脑海中突然浮现出井田井龙的话语。

    “被选中战士总是孤独的。”

    “不！”

    大古不由得笑了起来。

    “我并不是一个人在战斗，人类也在为自己的未来而努力拼搏着！”

    “迪迦也不是能解决一切的神，他也需要人类的齐心协力才能一直战斗！”

    大古重新振作起来，眼神中仿佛有光。

    一旁的幽怜没有出声，只是静静地看着他，面带微笑。

