    虽然他们不知道这大王到底发什么疯，但是，张屠也没有给他们发言机会，直接宣布了命令。

    “谁的官服不合格，一律罚铜三十斤，降一级留用！”

    刘登不咸不淡的说了一句，百官顿时都炸窝了，这他娘什么情况？

    好不容易才盼着发了点钱，这小子难道还想收回去？

    为了今天去迎接朝廷的使者，他们一个个都特意定做了崭新的官服，这下可好了，白折腾了。

    不知道大王今天发什么疯，但是，谁让这个王八蛋是大王呢？

    别说是在这换官服玩了，就是让他们陪着去嫖妓，这他们也得跟着不是？

    “诺！”

    大臣们面面相觑，所有人都是一脸的懵逼，别合计了，还是赶紧回家找去吧，这罚铜也就算了，左右大家身家也还算丰厚，但是这降级就过分了啊！

    “大人，您这不是刚出去迎接使者吗？这怎么这么快就回来了？”

    卫尉田冲刚回到家，夫人就急急忙忙的迎了上来，这自家老爷回来的也太快了，难道出了什么事情吗？

    “给我把那件最旧的官服找出来！快！”

    田冲一边给自己来了一杯已经冰凉的茶水，一边说道。

    “您要那东西干嘛？妾身刚才给剪了，准备让下人给您做几幅鞋垫子呢......”

    田夫人有些摸不着头脑，这是发什么疯呢？

    “快去给我找出来！我有用，就是的剪了也没关系，着人给我好好的缝一缝，多打几个补丁也不打紧！”

    田冲一听顿时急了，赶忙说道。

    “到底出什么事情了？您不是要去迎接使节吗？这打了补丁，不是丢了体面吗？”

    田夫人更加懵了，这自家这位，平时干什么都将就排场，今天这是怎么了？

    怎么还要多打几个补丁？

    “你他娘少给我废话，让你干嘛就干嘛？那来那么多废话！”

    田冲终于爆发了，你问为什么？

    我还想问为什么呢？

    谁知道那小子到底发什么疯，难道是上次掉湖里脑袋进水了，现在这脑袋还不好使？

    这么折腾下去，要是被使者大人给参上一本，有失天家体统，那这个乐子可就大了！

    听到自家这位老爷发威了，田夫人果断的转身塌腰缩脖子，一溜烟的跑到自家房里去给他找官服了。

    一想到这个老东西居然跟自己这么大声，田夫人就一阵的委屈，抓起剪刀又是几剪刀下去。

    顿时，这本来已经很惨的官服，已经成了洞洞装。

    “来人，去把后院的针娘给我叫来！”

    田夫人气呼呼的吩咐一声，随身伺候的小丫头，赶忙一溜烟的去找人去了。

    就在田冲心急如焚，准备去后院看看这败家娘们到底干嘛去了的时候，田夫人终于抱着一件官服走了进来。

    “老爷，你真的要穿这个？”

    田夫人有些尴尬的说完，用手一抖，漏出那一件足足补了三十几个补丁的官服。

    “你他娘故意整老子是吧！”

    顿时，田冲的脸直接黑成了锅底，这婆娘，看来是真的欠收拾了，这是故意让老子难堪啊！

    “这个实在是妾身以为没用了，谁知道您......”

    看到这衣服的时候，田夫人顿时就感觉理亏了，有些尴尬的解释道。

    “行了，懒得跟你废话，更衣！”

    时间可是不早了，要是耽误了大事，到时候可是哭都没地方哭去，田冲黑着脸说道。

    这样的事情，在晋阳城的各个官邸之中不断的重复着，这些平日里最注重仪表的官老爷，今天集体换上了乞丐装。

    看这个形象，这要是一人配根棍，再来个碗，稍微化下妆，立刻可以出道了。

    尽管所有人心里都恨得牙根直痒痒，但是脚下还是丝毫不敢耽搁。

    一个时辰以后，晋阳城西门外，这些官老爷们终于再次集结了。

    “这小子不错呀，来，来，来！你就站在本王的身边，太傅大人在左首，你就在右首好了！”

    田冲这一身乞丐装一出，顿时让所有人哑口无言，刘登只是看了一眼，立刻就把他请到前面来。

    这小子有前途啊！

    对于领导的指示，研究的这么深刻，这是人才啊！

    “田冲这个王八蛋，平日里看起来也是温文尔雅，想不到竟然是如此小人！”

    廷尉张浩然悻悻的对一旁的同僚说道。

    别人一个个都是，随便打了两三个补丁应应景而已，可是这个小子，这一件衣服上打了三十几个补丁，而且每个颜色都不一样！

    这也太无耻了！

    但是不管怎么说，他这个小小的卫尉，有什么资格直接站在大王的右首呢？

    要知道，那个位置，可不是一般人能够站得，尤其是在现在这个时候，这么隆重的场面，难道这小子要走狗屎运了？

    “无耻小人，居然如此奴颜媚上，实在是羞与志为伍！”

    张浩然此话一出，立刻就有人开始附和。

    但是刘登可不管那么多，眼看着队伍集合完毕了，即刻就带着人出发，按照规矩，这使者是代表皇帝而来。

    作为诸侯王，他需要出城十里，以示恭敬！

    现在已经是六月底了，这天气一天比一天热，尤其是折腾了这么久，现在已经日近中天了。

    头上的太阳如同一个大火球一般，无情的炙烤着大地，这让这些出迎的官员们一个个狼狈不堪。

    刘登自然不会跟他们一样，不管怎么说他还是有一辆牛车。

    车棚里面，杜子腾特意给他准备了一大块冰，随手敲下一块冰茬儿，刘登丢进嘴里，嚼的嘎吱嘎吱直响。

    看着窗外那些汗流浃背的大臣，刘登忽然感觉自己现在很幸福。

    幸福有时候就是这样简单，你吃鱼我吃肉，看着别人啃骨头……

    尤其是张屠那个老东西，看着他的汗流浃背摇摇欲坠的样子，刘登的心里一阵的痛快，让这老东西欺负自己，这会遭报应了吧！

    就在百官们差一点就要集体中暑的时候，终于赶到了十里外的接官亭！

    “仪容，我说你们能不能注意点仪容？难道没听说过，热死事小，失礼事大吗？”

    刘登从车里出来，两只衣袖里的手，还攥着两块儿拳头大小的冰块儿......

    张屠都要翻白眼了，这王八蛋还真是站着说话不腰疼啊！

