    　　另一头，裴幼眠跟在韩知艺身后，欢喜的不行。

    　　韩知艺舍得花钱，有求必应。裴幼眠要什么都给买。

    　　不过，小丫头倒不是贪得无厌之辈，手里抱着两串糖葫芦就不要旁的了。

    　　韩知艺把她安顿在一间雅间后，这才去另外一间谈事。

    　　裴幼眠坐在凳子上，晃着脚，愣是把另一串塞到拂冬手上。看着如玛瑙般的糖葫芦，拂冬嘴里就泛酸。

    　　裴幼眠舔着外头一层薄薄的糖浆。

    　　“拂冬，拂冬。方才那个坏女人是谁啊。”

    　　拂冬有一说一：“是韩姑娘未婚夫婿的表妹，两人不清不白，可惜了韩姑娘如此爽朗的性子。”

    　　她说的不快，可裴幼眠听的依旧很艰难。

    　　不过，她清楚的听见了不清不白四字。

    　　小姑娘瞪大眼睛，嘴里含着吃食，说话也夹了几分含糊不清：“我知道，我知道。六娘说过，这样要浸猪笼的。”

    　　拂冬刚要纠正，可转眼一想，倒也不错。索性没开口。

    　　裴幼眠继续晃着脚：“她好讨厌，我想让嫂嫂教训她。”

    　　拂冬忍不住笑了：“该教训的韩姑娘自个儿也教训了，姑娘不是亲眼瞧见，韩姑娘抽了她一鞭子。”

    　　裴幼眠一想也是。

    　　她继续专注的吃着糖葫芦，心想，若那人再来欺负人，那她也是会为韩姐姐报仇的。

    　　她吃的很慢，待解决了一串糖葫芦后，又拉着面无表情的拂冬絮絮叨叨不知再讲些什么。

    　　直至韩知艺推门而入。

    　　“幼眠走了，带你回去。”

    　　裴幼眠皱了皱眉，嗓音软的很：“我还不想回去。”

    　　韩知艺对她向来有耐心，半俯下身子，与之平齐：“那你想去哪儿？”

    　　这个问题把裴幼眠难住了。她绞尽脑汁想了许久。后才泄气的垂下小脑袋，她揉着衣袖：“那我们还是回去吧。”

    　　这话刚出就有人踢门而入。

    　　来者嚣张无比，跋扈异常。他高傲的扬起高贵的头颅，趾高气扬道：“韩知艺是么？”

    　　韩知艺回身，看清来人。她眼神一闪：“宁世子？”

    　　可不就是宁虞闵。

    　　宁虞闵是从魏恪身旁的小厮嘴里听说，韩知艺手里有止咳的药丸。

    　　他二话不说就来寻人。

    　　他挑剔万分的用鼻孔出气，见屋内还站着旁人，一个是侍女打扮的有些眼熟，一个被韩知艺挡在身后，他没多留意。

    　　“你手里上回给魏恪吃的药丸，本世子要了。识相点就双手奉上。”

    　　宁虞闵自认不是强盗，因此他还不忘补了句：“你且安心，你若给了我，我便欠你一个人情。”

    　　宁虞闵别的不说，他那拳头还是很有用的，日后韩知艺若在秦府受了委屈他至少能把秦之逸绑起来揍一顿。

    　　韩知艺也不怕得罪人，想也不想：“不给。”

    　　“你若不过，我就硬抢了。我劝你还是老实些。”

    　　韩知艺无所畏惧：“世子取药，若我没想错，便是为了那魏大公子。”

    　　宁虞闵也不隐瞒：“没错。”

    　　“那我就不解了，魏大公子不求，宁世子操的是哪门子的心。”

    　　这是继楚汐以后，敢在他头上蹦跶的女子。

    　　小霸王怎会乐意，当下撸起袖摆，傲娇的不行：“喂，韩知艺，本世子与你好好说话，已然给足了你的面子。”

    　　“你信不信，本世子让你坐牢！”

    　　这话刚说完，韩知艺身后就跳出来一个梳着可笑小丸子的裴幼眠。一左一右两侧各有小揪揪，再用红丝带系住。能萌死人。

    　　裴幼眠气鼓鼓的上前，踩了宁虞闵一脚，那双干净的眸子带着控诉。

    　　“坏人！”

    　　韩姐姐好可怜，连着要被人两次欺负。

    　　看这突然冒出来的软妹，宁虞闵那不可一世的模样崩了。裴幼眠的力道并不重，与宁虞闵而言，就像挠痒痒一般。

    　　嗯，险些忘了，能在他头上蹦跶的还有一个裴幼眠。

    　　“你怎会在此？”小霸王有些不知所措。

    　　裴幼眠：“坏人！”

    　　宁虞闵哪儿还有方才的气势，裴幼眠本来就难拐回府，如今这么一出，没准难上加难。

    　　他憋着脸，狡辩：“我没想抢，我可是守礼之辈，方才那也只是急了，这才凶了些。”

    　　裴幼眠似信非信，她眼巴巴的去看韩知艺：“是这样吗。”

    　　宁虞闵高声道：“就是这样。”

    　　韩知艺：你高兴就好。

    　　她捏了把裴幼眠白嫩嫩的小脸：“送你回去，不然你嫂嫂该急了。”

    　　然，裴幼眠却没有第一时间点头，她颠颠小跑来到宁虞闵跟前。

    　　她小脸严肃的看着宁虞闵。

    　　小霸王险些给她跪下。

    　　小丫头很是认真道：“你这样是不好的！”

    　　宁虞闵不由自主的点这头，同样认真的回道：“我知道了。”

    　　小丫头甜甜一笑：“那你日后不许这样。”

    　　宁虞闵也不知是哪根筋搭错了：“我会改的。”

    　　他的视线落在裴幼眠身上不曾离去。

    　　啊啊啊啊啊，软妹！好可！

    　　韩知艺与拂冬相视一眼，两人都心生警惕。

    　　这宁虞闵就是个大尾巴狼，没准还想着把裴幼眠叼回去。

    　　拂冬面无表情上前，把裴幼眠护在身后。

    　　韩知艺拉住裴幼眠，就往外走。

    　　一边走一面不忘叮嘱：“这宁世子不是好东西，幼眠以后可不能与他多说话。”

    　　不是好东西的宁虞闵听了个仔细。

    　　小霸王受到了创伤。

    　　“韩知艺，你不怕得罪我，你有种啊。”

    　　韩知艺脚步未停，不屑一顾：“我手头上的药品种繁多，可不单单只有一种止咳的，说不准还有魏大公子的救命药。”

    　　女子顿了顿，继续道：“世子对我的语气还是恭敬些好，毕竟我若不给，世子就算得了手，也不知那些瓶瓶罐罐的药该如何服用。”

    　　宁虞闵再度被威胁了。

    　　他不可置信的后退几步，撞上了身后的屏风。

    　　到底这是世界是怎么了！

    　　怎么什么人都能爬到他头上！

    　　他不是霸王吗！

    　　依稀间，他听见裴幼眠用软绵无比的嗓音追问：“韩姐姐，你刚才实在恫吓他吗？”

    　　“不，我这是在警告他。”

    　　小霸王：不！

    　　他的地位呢！！！

