    “帝母？”

    依依疑惑地看着无暝。

    无暝理所当然道，“天为父地为母，王是我们的天，您自然便是帝母。”

    无暝恭谨地看向那宝座，“帝座，也唯王以及帝母您有资格坐上去。”

    依依微微皱眉，迈开脚步，走上那宝座。

    她并不在意这宝座如何。

    她只是暗暗想着，‘那里，能寻到公子的下落吗？’。

    那里，确实便是整个冥域的天地中心。

    那里，同时也是头顶苍穹，属于炎龙封禁的最薄弱之处。

    依依一步步走着。

    在这万众瞩目之下，终于，走到了宝座之前，缓缓坐下。

    这宝座，似乎充满了古老的气息，充满了威严，也充满了无尽的杀戮血腥。

    但，她又只觉寻常之物。

    素手，搭在座柄上，入手冰凉。

    霎时间，依依皱了皱眉。

    无人知道，她皱眉的缘由，心头想着的，只是这帝座，似乎还没她院落里的石凳舒服。

    依依微微抬头，她只是打量着。

    抬头，入目所见，竟…是一片虚空黑暗。

    “那里，便是无尽虚空？”依依眼含疑惑。

    但，她的这丝念头才刚涌起，在她美眸凝视下，似乎看尽了这无尽虚空。

    那辽阔无比的无尽虚空，她似乎一眼看到了黑暗尽头。

    透过重重黑暗，那里，有一抹光亮。

    那是什么？

    她暂时看不清。

    那虚空黑暗里的，到底是什么？

    那光亮，洁白无比，纯净无比。

    似乎，有些像她的净月能力。

    但，她的感觉离，这缕光芒，明显比净月更加洁白、更加纯净，也更加强。

    依依微微皱着眉。

    没人看到，这一刻，她的眼眸中，似乎映衬出整个星辰夜幕，繁星璀璨。

    这双美丽而清澈的眸子，这一刻，仿佛蕴尽星辰。

    而在星辰的最中心，一轮明月，极为耀眼。

    依依细细看着。

    这一刻，她看得更清楚了，她终于看清了这缕光芒。

    这是月芒。

    那，是一轮明月。

    在她眼中，无尽虚空深处，这轮明月，似乎越来越巨大；这些光芒，似乎越来越刺眼。

    怎么回事？

    是月轮在变得巨大？是光芒在变得更加刺眼？

    不，不，不！

    帝座周遭，包括无暝在内，四面八方匍匐的无尽妖魔鬼怪，尽皆眼含惊骇地抬起头，凝望苍穹。

    这里，可是冥域！

    极尽黑暗的幽冥之地！

    可而今，这片苍穹，竟是黑暗尽散，明亮一片。

    一轮明月，正在降临。

    不…哪里是降临，根本是以惊人的速度冲击而来。

    是的。

    根本不是月轮在依依眼中变得巨大，变得耀眼；而是这轮本该在无尽遥远的虚空黑暗中的明月，正以惊人的速度飞来，愈发靠近，所以愈发巨大，愈发耀眼。

    “这这这…”无暝身躯一颤。

    苍穹上，似乎是一整个巨大星辰砸来。

    但，那又不是星辰，而是一轮纯净到极点的明月，似一片汪洋。

    依依缓缓从宝座上站起身。

    至始至终，她眼中都别无惊色以及惧色。

    从一开始，只觉便告诉她，这轮明月，听她的。

    依依一手放下了紫电，紫电，伫立在宝座之前。

    依依缓缓伸出素手，似在单手捧月。

    “我没感觉错，你该听我的，来。”

    巨大而纯净的明月，缓缓降下，直至，彻底淹没依依。

    四面八方。

    “帝母…帝母…”

    渊形、鬼苍等等一众冥域强者，无不脸色大变。

    “别慌。”无暝微微抬手，“帝母没事。”

    “帝母是人族，我没看错的话，这似乎是人族特有的武魂觉醒。”

    “以物幻魂，化为己用。”

    “只是…”无暝皱着眉，“帝母已经修炼到这个层次了，怎么可能而今才觉醒武魂。”

    “而且，区区觉醒武魂，怎么可能引动如此惊人的异象？”

    “还有…”

    后面的话，无暝没有说下去。

    因为，他感觉，他自己的猜测也太荒诞了些。

    他似乎觉得，根本不是这轮明月在成为帝母的武魂，而是帝母，在‘吞噬’这轮明月。

    而这轮明月，不说没有反抗的资格，反倒看起来甘之如饴，甘心异常。

    那巨大的月轮，一分分‘缩小’，一分分消失在依依面前。

    直至此时，一众冥域强者，似乎将这明月看得更真切了些了。

    渊形身躯一震颤抖，“那那那…那不是…”

    “这轮明月，这…”

    寒溟惊骇道，“没看错的话，是传说中的琉璃净月。”

    “虚空第一明月，月道第一。”

    云泉瞪大了眼眸，“琉璃净月？这不是本该只存在于传说中的东西吗？”

    无暝咽了口口水，却也点了点头，“你们没有看错。”

    “确实是排名第一的琉璃净月。”

    只是，他却更加惊骇于自己之前的判断了。

    排名第一的琉璃净月，在帝母手中，竟毫无反抗之力？如若呼之即来挥之即去的东西？

    无暝想不明白。

    但他愈发不惊骇，因为，这是王的女人，是帝母。

    时间，分秒而过。

    未过多时，整轮巨大明月，彻底消失无踪。

    而依依，则宛若沐浴在纯净明月光芒中，格外的美丽，威严，如若神祗。

    依依眼眸平淡，顶多，就是略有些疑惑。

    手掌，微微抬起。

    一小轮明月，就此凝聚而出。

    “这就是琉璃净月吗？”依依自语着。

    显然，她又多掌控了一种月道能力。

    哗…

    依依手中，月芒颜色开始变动。

    纯净明月，就此消失；取而代之的，是一轮血月。

    哗…

    血月再变，又成了一轮黑月。

    黑月再变，成了一轮幻月。

    血月、黑月、幻月，净月，接连转化。

    一轮轮无数生灵为之狂热羡慕的月道能力，在她手中轻易变幻。

    最后，是一轮纯净到极点的琉璃净月。

    依依眨了眨美眸，自语着，“还是琉璃净月强些。”

    依依看了眼身旁的紫电，“我感觉，此刻我能轻松驾驭你，发挥你的力量。”

    手中琉璃净月力量，似乎和紫电无比契合。

    两道雷灵，跃动飞舞在依依身边，甚是欢快。

    但，也恰在此时。

    轰…

    上空苍穹，剧烈涌动，但…无声。

    是的，苍穹上，黑云密布，但别无半分声响；可，这滚滚黑云之下，无声却胜有声，更胜轰鸣之音。

    轰轰轰轰…

    仍旧是无声，但却黑云滚滚，愈发澎湃，愈发磅礴，愈发雄浑。

    那，是黑云压城城欲摧？

    不，滚滚黑云，铺天盖地，根本是入目所见，悉数遮挡。

    ......

    第二更。

