    “诏书中可有写是何人举荐孙公台？”

    “....南阳太守袁术！”

    袁绍的脸顿时变了。

    不光光袁绍，其他在场所有人的脸色也都变了。

    这袁术几个意思？

    当年你逃出洛阳，没地方落脚，是张咨救了你。

    现在张咨被孙坚杀了，你成了南阳太守，不为兄弟报仇就算了，还举荐他来抢别的兄弟的地盘。

    你这样…是不是不想和我们当兄弟了！

    袁术这事情做的实在不地道，但袁绍打心底其实挺高兴的。

    好啊，你这样自绝于士族，那就别怪我不客气了！

    不过面上好歹是兄弟，袁绍此时还是有些留脸面的。

    “公路如此做，恐怕也别有深意，我将派人送书信给公路，一面为孙太守说情，要求拨付粮草，一面为孔刺史询问公道！”

    袁绍这话就是不认孙坚为豫州刺史，这让孔伷缓缓吐了口气。

    要是袁绍、袁术和朝廷都认了孙坚为豫州刺史，那他还真的没辙了。

    曹操觉得这楼有点偏了，大家聚在这里不是要打董卓的么，怎么搞来搞去都是你家里的事情。

    曹操起身说道“盟主，我看这都是董卓的谋略，意在分裂我盟军，不如邀孙太守攻武关，我盟军主力攻虎牢，王太守牵制孟津，继续按军师战略形式。

    如此上可报天子，下可为盟主报仇，为孙太守洗名！”

    袁绍听到曹操的话，有些犹豫，马强也起身说道“曹将军所言极是，盟主当出兵虎牢，救天子于水火！”

    在座的其他人看着这两个比着在这里表对大汉的忠心，这个说一想到天子受辱就夜不能眠，那个说想到大汉混乱就恨不得随先帝而去，这个说梦到先祖问自己是否还为汉家臣子，否则为何不去救陛下，那个说撤军回来的路上有老丈问自己为什么不西进，说的自己恨不得拔剑自刎。

    这说的正热闹了，袁绍快听不下去了，挥手道“两位说的有理，传令全军，明日拔营，直取虎牢关！

    传令王太守，兵发孟津！

    传令孙太守，兵发武关！

    传令袁南阳，为孙太守提供粮草，不得有误！

    至于孙贤侄，这兵荒马乱的，回去路上万一遇到什么，我也不好和孙太守交待，便暂且待在大营，等我大军打破虎牢关，勤王于洛阳的时候，你再回你父那不迟。”

    孙策此次来早就做好了被留下来当人质的准备，拱手道“遵盟主号令！”

    十多路诸侯，十余万兵马的进军可不是游戏世界点点鼠标那么简单，谁先走，谁后走，在何处扎营，在何处吃饭喝水，都有讲究，这些繁琐的事情马强自然不想管，一把丢给了贾诩和黄忠，自己换上便装溜达溜达的来到记者营。

    说是记者营，但实际上也就平原这一地的记者，毕竟整个地球，这个时候也应该只有平原有记者。

    走进记者营，一个白色的身影就蹦了出来，马强早有准备，只见他气沉丹田，马步深扎，缓缓吐出一口白气。

    然后被一把扑倒在地！

    “白烟，起来起来，你也不看看你多重！”

    马强好不容易才起了身，然后抓着白烟的大脑袋亲热了一下，抬起头就看到林芝和青橙兴高采烈的捧着一堆纸等着自己。

    “这是？”

    “小马哥你看看，这是我学你之前讲故事写的文章！”林芝将一叠纸递给马强，马强结过看了看，是一篇以原黄巾降军张豆为主角的短篇小说。

    马强以前为了哄林芝等人，说过不少未来的英雄传说，反正托名上古就是了，而小说家虽然是百家之一，但此时的小说由于受到载体的限制，一篇故事字数很少，让后世的马强看了觉得虽然精炼，但很不过瘾。

    马强慢慢的在看，另外一边的孙策被带到了独立的一块营地，安置了起来。

    孙策虽然算是质子，但毕竟也算盟军中人，因此明面上是没有人会禁足他的。

    孙策一边指挥军士整理营地，一边观察四周的营地。

    他刚刚一路走来就发现，这十多路诸侯兵马各不相统，其军风，作风也大不一样。

    好武的他很想看看这些名将太守到底如何治军的。

    正想着呢，就听到一阵欢笑声，数人走了过来，孙策看着这些人，发现这些人都很年轻，虽做武士打扮，但腰间宝剑、玉器都表示他们是清一色的世家子弟。

    “你看！我便说在这了！”

    为首的一人看到孙策，一边笑一边说道“吾乃袁谭，之前见过。”

    孙策也认出来者是袁绍的长子，急忙见礼。

    袁谭仿佛是这群人的头脑，开始介绍其他人。

    “这是曹昂，曹将军长子！”

    “袁熙，吾二弟！”

    “鲍邵，鲍济北长子！”

    “张丹，张陈留长子！”

    ....

    听着这些人的身份，孙策便明白了，这是一个权贵少年团啊。

    孙策一一见礼后，袁谭对曹昂眨了眨眼，然后对孙策说道“伯符你刚刚来，我们带你去各营转转如何？”

    孙策见这些人对自己示好，虽然感到奇怪，但还是笑脸相迎。

    毕竟此时的孙策还是一个十五岁的少年，少年心性，本无太多心思，被袁谭等人带着四处查看军营，不知不觉便和众人热络了起来。

    “前面就是平原军了！伯符兄弟，你可知道这平原军中可是有女眷的！”袁谭笑着看了边上神色复杂的曹昂。

    “什么？”孙策感觉有些不敢相信“马平原乃名将，怎会带女眷行军？可是军妓？”

    “当然不是什么军妓！那些都是良家子！”曹昂立刻反驳道，边上众人听了不由哄然大笑了起来。

    孙策有些摸不着头脑，曹昂看了一眼众人，然后说道“那些人都是平原学院的学子，虽有女子，但却都是良家子，诸位可不能在平原军中如此说话，万一惹恼了马平原，盟主求情恐怕也无用。”

    曹昂的话让袁谭和袁熙面子上有些挂不住，虽然没人敢议论，但谁都知道，马强和袁绍打过一场，要不是董卓这趟事，说不定袁绍的牌位都摆起了了。

    想到这里，袁谭和袁熙更加坚定了要去捉弄一番平原营的女眷。

