    一旁的霍浅浅察觉到她的身上变化，略带几分小心翼翼地看过来：“大嫂，出什么事了吗？”

    “没什么。”

    阮寒星挂断电话，长睫垂落的时候，脸上沁出几分冷意来。

    她浑身带着几分冰冷，淡淡地起身道：“基金会那边有些事情需要我处理，我先出门一趟。”

    “大嫂早点回来。”

    霍筱宁小跑着走到她面前，将一把遮阳伞递给她。

    脸上带着关心，小声地叮嘱道：“我们等大嫂一起吃完饭，我让陈姐做大嫂喜欢的菜。”

    既然阮寒星不说，她们也就懂事得不再追问。

    脸上都是如出一辙的关切。

    阮寒星抬手接过遮阳伞，看着两个妹妹如出一辙的表情，冒出寒意的心口回温。

    “好。”

    她应了一声，抬手分别揉了揉两人的发顶，轻声道：“别担心，没事的。”

    星星基金会，是她重生以后非常关注的一个项目。

    创立以来，也切实做了不少事情。

    阮寒星隔三差五都会过来看看，员工看到她过来也不觉得意外，纷纷抬头跟她打招呼。

    夏昕怡正坐在工位上看文件，见她过来的时候眼底闪过慌乱和紧张。

    脸色微微发白，顿了片刻才咬着唇站起身，跟着打招呼：“阮女士，你过来啦！”

    阮寒星停住脚步，静静地看了她一眼。

    她的眼眸黑是黑，白是白。

    截然相反的两种颜色，边缘清晰得分割，于是显露出几分清澈冷冽。

    当她看人的时候，眼神平静无波，分明没有多么严厉，却给人被彻底看透的错觉。

    迎着这样的目光，夏昕怡没来由的有些紧张，手指捏着桌子的边缘。

    带着几分忐忑询问道：“阮女士，怎，怎么了？我哪里有什么不对的地方吗？”

    “没什么。”

    阮寒星这才收回眼，淡声道：“许久不见，你的气色不错。”

    这样吗？

    夏昕怡偷偷抬眼看她，见她已经收回了目光，面色如常，不见有丝毫异样。

    于是她轻轻吐出口气，抿唇短促地笑了一声，轻声道：“我在这里工作很开心。”

    “小夏的学习能力很强，人也勤快。”

    负责带她的小组长，闻言也跟着笑眯眯地夸赞道：“她特别细心，对于安抚求助人方面很有天赋。这段时间，帮了我们不少忙呢！”

    大概是因为从前的额生活很苦，对于来求助的女性，她也就格外能够感同身受。

    很多女性，在生活的重压下，变成了惊弓之鸟。

    来求助的时候大都状态很糟糕，需要很长一段时间才能够平复下来。

    夏昕怡本来就没什么攻击性，加上她很善于倾听，话虽然少却不会高高在上地指指点点。

    意外地能收到不错的效果。

    听到小组长的夸赞，夏昕怡的脸颊飞上一抹嫣红，略带着不好意思地垂下头：“我，我其实也没做什么……我需要学习的东西还有很多。”

    刚来的时候，她连电脑都不会操作，笨手笨脚给大家添了不少麻烦。

    大概是因为基金会的性质，这里本来就女性工作人员偏多，大家大都耐心又温柔。

    不但不会嘲笑她，还会温柔地鼓励她，耐心地教导她。

    她这段时间，正在以飞快的速度成长起来。

    看着她被夸奖之后略带着几分雀跃的样子，阮寒星轻眨了一下长睫。

    “看来你在这里适应得不错。”

    她目光落在夏昕怡的身上，眸光中带着叫人看不透的意味，轻声反问道：“喜欢这份工作吗？喜欢这里的生活吗？”

    “很喜欢！”

    夏昕怡毫不犹豫地点头。

    她应得很快，不见有半分勉强，眼睛里盛满了淡淡的光辉，轻声道：“我特别喜欢这里。”

    在这里，她过得真的很开心。

    “喜欢就好。”

    阮寒星深深地看她一眼，没再继续多问。

    转而对着小组长轻声道：“最近的工作报表，送一份进来。顺便通知各个部门，来我办公室开个短会。”

    “好的。”

    小组长站直了腰，眼睛里带着几分崇拜看着她，脆声应了。

    见她这副模样，阮寒星忍不住笑了一声，没再多说什么，轻轻拍了拍她的肩膀，转身往办公室走。

    她的脚下踩着高跟鞋，落在地面上的时候，发出清脆的声响。

    她走路的时候，总是带着一点不紧不慢的从容，连带着脚步声都仿佛有着特别的韵律，很抓耳。

    像是她这个人一样，轻易地就能吸引人所有的目光，叫人不自觉地注视她。

    关注她。

    她似乎永远都这样耀眼，是整个世界的焦点。

