    这是五年生葡萄酿出来的酒，按理说就算差，也不应该这么差……

    陈放随后又去挑选了几瓶葡萄酒，拿出来一一品尝。

    这里的葡萄酒总共有两款，一款是纯赤霞珠，另一款是赤霞珠、美乐和黑皮诺的混酿。

    混酿款的葡萄酒要厚重很多，香味也浓郁很多，算是相当不错的葡萄酒了。

    纯赤霞珠如果只有五十分，混酿的葡萄酒应该有八十分。

    葡萄园的葡萄树，长势极好的。那肯定不是葡萄树的原因，剩下就是工艺的问题。

    吃过晚饭，三个男人沿着葡萄园的土路散步。

    陈放看着张晨，道：“你以后跟着我，还是进入香果园。香果园肯定按照大公司制度管理，你进去香果园，起码能混个部门经理。”

    周柏看看陈放，又看了看张晨，笑着点点头：“可以担任采购部经理，或者你看看有什么自己觉得适合的岗位，自己选。反正公司是咱们三个人，只要你可以胜任那个工作，就没问题。”

    “那让我试试总经理？”张晨道：“公司刚成立，还没走上正轨，我想试试……如果觉得能力不够，就将总经理位置交给有能力的人去做。”

    陈放和周柏面面相觑一眼。

    这可不是管理一个小渔场，而是一个大公司。今后该公司起码要招几百名正式员工……

    周柏两手一摊：“我无所谓。你问你哥的意思……”

    陈放考虑了几秒钟：“你真想试试？”

    “嗯。”张晨慎重的点了点头。

    “那就试试吧。先跟你说，在香果园和不像在小竹沟了。你要是可以做好，薪水也是百万起步，但如果做不好……到时候你自己不说，我们也会让你下来。”陈放道。

    张晨双手抱拳：“我真想试试，不想继续混日子了。”

    “那你现在要做的第一件事情，给公司招一个副总经理。罗志是一个选择，你也能去猎头公司找人……”陈放道：“同时，你还要了解一个总经理需要做些什么，同时我们果园的当前任务是什么。要是你过年前做不好现阶段公司，过完年我们直接换人。”

    “行。”

    周柏笑着点点头，看向叶木：“无情。”

    “这可不是感情用事的时候。还有一个事情，想好如何拿下碎石山……碎石山对我们公司后续发展挺重要的，这里有足够的储备土地。再然后，我们就是一步步发展了。”陈放说。

    “嗯。”周柏深吸了一口气：“这个公司，我做董事长，没有意见吧。”

    “你股份最多，你老大。”陈放笑道。

    “香果园后续还要不要招商引资？”周柏问。

    “看情况吧。钱不够了再说……初期有你投资的6000万元，这肯定是足够的了。至于以后，看经营的状况。现在就想着融资，不见得是好事，毕竟现阶段不缺钱。”陈放道：“这次投资你先出资6000万，我那部分钱要明年七月份才能到账。这算你来你吃亏了，我给你转一百万。”

    周柏直接一个大白眼：“你把我周某当什么人了。”

    陈放笑了笑，这事情，不提了。

    “对于投资这个事情，我自己没那么大的胆子。你要是不投资，喊我自己经营一个果园，我肯定是不敢做的……我虽然担任董事长这个职位，但很多事情还是你要来把控。毕竟，我也没有管理公司的成功经验。”周柏露出可怜巴巴的样子，看着陈放：“说真的，现在……我都是两眼黑，公司后面要做什么，我都不知道。”

    “等拿下香果山，先统计、登记香果山果园的情况，先照顾好果树，该干什么干什么。然后是制作地图，请园林设计师来给我们规划，筹划基础建设。首先是保证果园明年的产出……反正事情一步步来。最好，我们将果园做成有机果园。这个前提是碎石山……”

    陈放说的，张晨一一记在心里。

    “我也是第一次经营果园。反正吧，专业的事情交给专业的人去做……像晨晨，你要做的就是管理好各个部门，同时监督好各个部门。让各个部门去做他们要做的事情，并且把事情做好。”陈放摊了摊手：“很简单的。”

    “说的简单哦。”周柏道：“拿下碎石山，就我们现在的投资，应该可以拿下来。但涉及到后续开发建设，估计悬……到时候钱不够，你那边有多余资金，还继续投香果园不？”

    “当然。有多余资金肯定投资香果园……1个点还是100万哈。”陈放笑着说：“香果后续建设我这边肯定尽全力支持。如果我的钱不够了，你可以拉着你的两个哥哥入伙。”

    “他们……”周柏使劲摇头：“他们就算了。要是赚钱了还好……如果亏钱，我们好不容易稍微缓和的关系。你不是不知道我这边的情况，一家人的关系说真的，一言难尽。”

    “那可以拉拢康老板、乔老板。”陈放笑着说：“康老板有钱，虽然在投资仙女湖度假村那个项目，但让他挤出几个亿，应该不难，再说我们这边肯定用不到那么多投资。乔老板的底蕴也是很恐怖的，他那个天华度假村虽然赚不到太多钱，可那块地皮，简直恐怖。咱们只要将前期工作做好，后期想要扩展，寻找资金，并且完善公司，并不是太难的事情。反正，找他门融资一个亿，应该可以的。最不济我们可以出去融资……”陈放舒展着腰杆，说：“将香果园做成上市公司，好学并不太难。”

    “不太难？”周柏无语了：“想想是不太难，可真去做……”

    “反正走一步看一步。将公司做上市，风险肯定大。要是不想赚太多钱，我们可以保守着来，一步步发展。”

    “保守些的好。我好不容易成为了富一代，可不想冒冒失失的弄破产……赚多少钱是其次，不能亏太多。”周柏说：“钱是赚不完的，咱们俩已经不差钱了，别莽。”

    陈放比划了个OK的手势：“也是，只要能稳住，就行了。”

    “经营果园可能不像我们想的那么简单。要不然，当地也不会那么多待转让的果园……稳着来，别浪。”

