
“团长，特种训练上的事情，你就尽管放心吧，我保证完成任务，再说，老总早就给我下了死命令，我必须得有信心不是。”

刑风笑了笑，转头看向了孙德胜说道：“至于骑术上的事情，这就只能靠孙副连长来完成了。”

“你小子别和我嬉皮笑脸，这次你从老总那里，抠了这么多好宝贝回来，想来事情也没那么简单，你小子自己看着办吧，老总的脾气你是知道的。”

李云龙一副看好戏的架势说完，接着向孙德胜问道：“骑兵打仗是你的老本行，你有没有信心？”

“有！”孙德胜没有任何犹豫，斩钉截铁的回道。

“哦对了，既然李团长把训练上的事，全都交到了你们两手中，有件事情我需要提前了解下。”

赵刚看了下李云龙，严肃的说道：“我来独立团的这几天，大概的了解了下团里的情况，听说独立团有打骂体罚战士的现象，不知道你们两有没有这种行为。”

特娘的，这不就是拐弯抹角的说我李云龙吗？

李云龙原本的笑容，在赵刚说完话后，瞬间就收了起来，变成了一张很不爽的黑脸。

“打骂体罚战士？怎么会，我们八路军队伍是个和谐友爱的集体，请政委放心，这种现象绝对不会出现。”

政委管的是生活，这方面他是老大，刑风机智的选择了顺着他来，至于等他走了之后……

那自然是该怎么来，还怎么来！

反正李云龙已经放权下来，不会管骑兵营的训练，政委也不可能住在骑兵连不走不是。

再者，刑风可是后世过来的老兵油子，比打骂更高级的套路，他脑子里有一大箩筐，随随便便360样，还不带重复的。

可惜，刑风这个老油条懂得圆滑，而孙德胜却是个超级“耿直男”，有啥说啥，完全不带转弯的。

“有！”

孙德胜肯定的点了点头，接着说道：“政委，我以前在石友三手下带兵的时候，有些兵实在是毛病太多，不给点厉害的……”

“那也不行。”赵刚打断了他的话，“你以前是以前，现在是现在，八路军部队严禁打骂体罚战士，这是原则，既然团长连长能拿你当兄弟，你为什么不能拿战士们当兄弟呢？”

孙德胜有点蒙，看了看黑着脸的李云龙，又瞅了瞅不停使眼色的刑风，无奈的回到：“是，政委，我以后会注意的。”

在这个全民抗战的大时代，当兵的九成九都是泥腿子，要么就是桀骜不驯之辈，有个锤子的军事素养。

这次调过来的都是各个团的精兵，说的直接点，这种有能力的战士，都会有一些毛病和傲气，不来点狠的，要想收复压住他们，简直是痴人说梦。

如今被赵政委这么一限制，孙德胜这心里对于能不能压住他们，还真没底！

见自己的得意虎将，都已经求助到了自己身上，李云龙面无表情的说道：“赵政委说的在理，打骂和体罚肯定是不对的，你们以后碰到笨的、不听话的，照他屁股上踢两脚，这还是可以的。”

政委都是玩嘴皮子的，尤其是刚出学校的政委，那更是严重的教条化。

李云龙尽管心里很不爽，可是为了不和赵刚弄僵，他也只好让着一点来，等赵刚以后呆久了，自然就会慢慢改变。

“是，团长！”得到了团长的首肯，孙德胜忐忑的心，总算稳定了下来。

可惜，孙德胜的乐还没到心里，赵刚就猛然斥道：“是什么是，不行，这口子不能开！”

赵刚这话一出来，李云龙顿时变成了黑面包公，孙德胜的脸色也僵硬了下来，就连刑风也有点不舒服了。

这如果用后世的话来说，那就是没有一点实际经验，不顾基层的情况，照着教案瞎几把下命令！

“对对对，听政委的，记住，要做思想工作，以德服人，嘴皮子多动动，训练成绩就上去了，明白吗？”

孙德胜没有听出李云龙说的是反话，苦着脸说道：“团长，咱是个粗人，没什么文化，嘴笨，哪会做什么思想工作，在以前，我训练士兵的时候从来不说话，谁踏马的要是做的不好，我上去就是一鞭子。”

古话说的：三句好话顶不过一马棒！

别说现在大多数都是泥腿子的八路军队伍，哪怕是几十年后、文化教育高度普及的新中国，乃至世界警察美国，体罚也是练兵的一大“重器”。

不是说思想工作没用，而是因为军队不是娘娘腔呆的地方，愿意做军人的都有热血之辈，性格参差不齐。

其中有个别热血又自傲，自认为能力很不错的人，你要是不来点狠的，军令如山就是句屁话。

在原剧情中，赵刚也是随着李云龙的征战，长久相处，才一步一步成长起来，最终学会了李云龙的各种“毛病”，并经常一起“同流合污”。

至于现在的赵刚，就是一个典型的大学生“菜鸟”政委，个人能力确实是有，不过还没有经过基层的历练，满脑子理想化的教条观念。

“不会思想工作？来，我来教你做思想工作。”

满心窝火的李云龙，脸上带着笑容，走到孙德胜身前，拍着他的肩膀说道：“以后啊，你遇到笨的、不听话的战士，你就跟他说，老哥求求你们啦，听我的命令吧，老哥给你跪下了行不行。”

话毕，李云龙不再做声，也不搭理任何人，黑着脸转屁股就离开了训练场。

孙德胜听不懂李云龙的话，不知道该当做真的命令，还是当做一时间的玩笑，苦恼的一把拽下了自己的帽子，露出了一个W型秃顶的脑壳。

“那个，政委啊，这次调来骑兵连的战士，每一个都是各团的老兵，情况比较特殊，我说句冒昧的话，论带兵的经验，团长应该比你更加熟练，你看是不是……”

刑风没有直接说透，只是提出了其中的一些重点。

赵刚本身的能力不差，经过刑风这一提醒，他意识到自己刚才确实有些武断，作为一个政工干部，在战士训练上的经验，确实非常的欠缺。

他转身看了看被气走的李云龙，收起了板着的脸，缓声说道：“刑连长，孔副连长，训练的尺度，以后你们自己掌握吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615256"  chaptername="第376章  【争锋相对】">加入书签</a>
</div>
