    “小欣，你这是什么话，什么叫连累？连你们三朵金花，姑娘们都敢干的事，我一个大老爷们，连几位妹妹都不如吗？小欣，我告诉你，我才不管什么纪律，每次回京城，我卫队都带着，就是防有些人，父亲他们也都同意我的做法。”

    “这江山来之不易，我们海家死了多少人，一个支队，没剩几个完整的！NN的，谁敢整事，我们海家可不管那些，第一个上去干他！江山是我们老一辈用生命，血汗打下来的，轮不到那群王B蛋糟蹋！”

    “我们这一代人，有责任守护国家，这是我们的使命，该到看我们的时代了。小欣，大家都看好你，说你有武则天之才，做事公正，大家都服你！”

    “海大哥，我可不想什么武则天。我有我自己的事要做，要走自己的路。除非国家有事，要不然我不会涉政。我要为天下苍生做事，造福于民，恩泽于民，让百姓安居乐业。”

    “小欣，你有大将之才，这是我们圈里大家公认的，也都服气的，巾帼不让须眉！只要妹妹你，有用得着大哥的地方，一句话，大哥跟着你干，海家也听你的！父亲说过，你将来必成大器，父亲非常看好你。你有事，可不能不带上我，当兵不打仗，憋屈呀！”

    “好，海大哥，冲你这番话，我要用人时我第一个找你，你手下的人怎么样？”

    “小欣妹妹，手下人没问题，清一色子弟兵，都是从西北选上来的。”

    宋欣点点头，问韩野：“你有时间帮海大哥，教导一下他们如何？海大哥这支队伍，是独立的、有机动权的，可是上面手里的王牌。”

    “宋欣，这个等我们回来再说。我也只能帮大哥教导一些重要的人，多了不行，忙不过来，我把大兵他们都招回来了。”

    “韩兄弟，今后我们就兄弟相称，我是粗人，说话直，兄弟不要见怪！你看这样行不行，我挑选一些年轻有潜力的，你帮我教导一下，不多，就百十人行吗？”

    “海大哥，小欣说了，我们是自己人。我那就直说了，六十人，多一个也不行，我答应卓姨也是六十人，你也不能过这个线，这样也公平。”

    “好，那就这样说定了，谢谢兄弟！老赵的人我见过了，兄弟厉害，这次我也赚了，有了这六十人，我的兵就更厉害了！”

    “小欣，你的来意。大哥知道了，不就是回京吗？这好办，你说什么时候走，大哥亲自护送妹妹回京！走，我们先吃饭去。”

    “我让人准备了一桌本族的特色菜，请卓姨、各位妹妹、还有我兄弟加妹夫，品尝一下。”

    “海大哥，你费心了！我知道这民族菜，轻易不会为外族人做，谢谢了！”

    “小欣，这个你也知道，真是才女！这事外人基本是不知道的，这是族规，没人对外说。”

    “海大哥，是你家老爷子告诉我的，我能不知道吗？哈哈！”

    “哈哈哈，我父亲可把你当闺女了，对你没什么不说的。走，我们吃饭去！”

    “海大哥，晚上能飞回京吗？”

    “这当然能，你知我手里有特权，随时都可以回京城。吃过饭我就安排，用不用多带些人回去？”

    “大哥，不用多带人，就带你的卫队足够了，带多了也不好。你妹夫，没人能动得了，有机会让你见见他的功夫。信不信他一掌，能拍废一辆装甲车！哈哈！”

    “这怎么可能，难以相信，要不现在就试试？”

    “好啊，现在就试！韩野，海大哥想见识一下的掌力，你就露一手，让他看看呗！”

    “行，我偶尔活动一下，也可以。”

    “海大哥，可别心痛你的装备呀，要不我找人，给你要几台？”

    “小欣妹妹，你寒碜大哥那，多大的事，马上就开过来。我调了两台过来，我可要看看妹夫的神功！”

    很快，轰隆隆地声音传了过来，不一会，一辆装甲车，一辆坦克，开了过来。韩野—看，装甲车还可以，坦克车是老式的，应该淘汰的装备了，好就拿它试试自己的全力一掌，能达到什么程度吧。

    韩野走上前去，让驾驶员下坦克车，他转圈看了一遍。轻轻一跃，就上了坦克车。他站在履带上，一提内力，九成功力，运到右掌上，只见他一掌，就拍在炮塔之上，他看都没看一眼，就翻身跳下坦克车，回到了众人当中。

    “海大哥，就试这一辆吧，那台装甲车还能用，废了可惜，就别试了。”

    “韩兄弟，那坦克车好像啥事没有啊？”海中山见韩野拍了那坦克一掌，那坦克安然无恙。

    “海大哥，先不急，等等看！”

    众人静静地站着，突然坦克车传来了开裂的声音，声音一声大似一声，最后轰隆一声，坦克车变成一堆废铁，散落了一地。

    在场的每一个人都看傻了，谁也没有想到，韩野这一掌，震散了一辆坦克车。一辆六十吨重的坦克，变成了一堆废铁，而且是整个坦克车都解体了。

    海中山呆呆地看着自己的坦克车，脑海里蹦出了这样的话：这是神的力量，韩野不是人，他是神。

    众女都知道韩野的神功厉害，但也没见过，一掌下去把一辆坦克车给打散了，她们都吓了一跳，外人就可想而知了！

    “韩兄弟，你是神呀，我服了！韩兄弟，你这是什么掌法，怎会如此厉害？”

    “让海大哥见笑了，没什么一套开山掌而以，只是加了内力。兄弟献丑！”

    “韩兄弟，你这哪里是献丑，是大展神功呀！一掌拍碎我一辆，六十吨五九式坦克车。这要是献丑，天底下谁还敢献技呀！不怪老赵让我和兄弟好好相交，老赵够兄弟，这是给我送福来了！”

    “韩兄弟，今后我就跟你了，有什么事尽管吩咐，我服兄弟了！走，我们喝酒去。”海中山和韩野俩人走在前面，先去了食堂，一边走一边说着话。

    见到韩野和海中山他们俩人，亲如兄弟的样子，宋欣笑了。她知道，今天她目的达到了，收了海中山，这可是一大助力，这人家族势力如一座大山。?

