    晨曦。

    光慵懒地从窗户钻了进来，如水般流过洁净的桌面。它落到柔软的地毯上，光线中，悠悠的粉尘打着转，飘零飞舞。随着时间的推移，光线把自己的领地伸展到了这个房间里唯一的一张床上。它努力爬上床去，蔓延过皱褶处处的被单，来到一条纤长合度的腿上。

    当它要往被子中继续探索的时候，被子里的人醒了。

    凯瑟琳微微睁开眼睛，几缕发丝凌乱地挂在脸上，看着天花板的双眼有些茫然。直过了片刻，眼神中的冥河才缓缓流转。她撑着身体在床上坐了起来，被子从她如丝绸般光滑的身上滑落，露出那稍嫌青涩，却线条美好的上身。掀开被子，她下了床，穿着贴身的内衣到浴室里洗了个澡。

    片刻后，带着几许热气，凯瑟琳走了出来。用毛巾擦干沾着水珠的长发，接着从衣橱中拿出笔挺的制服。于是阳光里，这具美丽青春的身体渐渐被漆黑严肃的将军制服包裹了起来。当凯瑟琳穿上披风之后，俨然从一个青涩的女孩摇身一变成为联邦最负盛名的女少将。

    在她整理着头发时，智脑响起提示音。凯瑟琳看去，一个通讯请求的图标正在闪烁着。她随手点开，屏幕上打开的通讯窗口里，战术参谋一脸紧张地道：“出事了，将军。艾伦先生的信号，就在刚刚突然消失了！”

    “什么！”凯瑟琳问道：“拉提斯呢？他还没到达信号源提示的地点吗？”

    “拉提斯上尉那边不久前有报告回来，他们在二级战区里遭遇了一场伏击，似乎无法那么轻易通过的样子。之后一直没有再联系上，可能战事吃紧。或者，我再联系看看？”

    “不了。”凯瑟琳扎好自己那标志性的两根马尾：“给我准备一艘快速战斗舰，我自己亲自去走一趟。距离作战会议还有两个钟头，应该赶得及。就这样吧。”

    通讯结束，凯瑟琳走出了营区居处，阳光从头顶洒来，如此灿烂。

    可她的心头，却笼罩着一团阴郁的云。

    “我是谁？这是个好问题。”

    风在呼啸，它们拼命往斗蓬里钻，吹得斗蓬在风中猎猎作响。斗蓬的主人伸出手，将帽子轻轻揭下，露出一张意气风发的脸。

    毫无疑问，对方是人类。所以他出手攻击哈勃那在情理之中，可连艾伦也一并出手，就有点让人猜不透他的意图了。

    “哎呀呀，这个局面对我来说实在再理想不过了。我们英勇的艾伦先生和敌方的高级强者奋勇对抗，最终双双战死，同归于尽。无论怎么看，这个戏码都足以编成一篇英雄的诗歌。想想都叫人感动得热泪盈眶啊。”这人说完，自己忍不住笑了起来。他把艾伦和哈勃都当成透明般，甚至笑得捧着脖子弯下腰去。

    哈勃哼了声，提着斩首者便朝这不速之客扑了上去。只是他气势十足，速度却不快。还没跑过一半距离，对面的男人突然直起身，手上一把华丽的手枪连连射击。一发发源力子弹朝哈勃罩去，这些子弹看着纤细，威力却大得惊人。哈勃用大斧扫爆几记后，便被弹雨压了回来。

    一轮射击，哈勃几乎退回了原地，男人这才对着枪口吹了口气道：“所以说你们这些大犀牛就是野蛮，不知道打断人家的话是一件没礼貌的事吗？”

    他又看向艾伦：“怎么样，要不要和我联手先干掉这头蛮牛？”

    “我拒绝。”艾伦想也不想地说道：“你刚才可打算连我也干掉，真当我是傻的吗？”

    “呀，有这种事？”男人耸肩道：“你看，我都忘记了。”

    “好了别装模作样了，你究竟是谁。就是你，修改了我们的任务内容吧？”艾伦沉声道。

    男人看向天空，一束阳光破云而下，正好照在他的身上。他伸出手，想要捉住阳光般，五指却只拢到了空气：“艾伦先生还真是敏锐啊，没错，是我修改了你们的任务内容。说起来，你们只要按照我写的剧本一头撞进加图人的主力兵营不就行了。知道吗，像你们这种不按剧本来演的演员最让人头痛了。”

    “至于我的身份，死人就不必知道太多了吧？”柯蒙低下头笑道，阳光从他身上滑走，这一刻，他周围的气氛显得阴沉而压抑。

    “我可没打算死在这！”艾伦也没取回血隐，就这样握着恶魔礼赞向柯蒙冲去。

    柯蒙抬起手枪，源力气息滚滚翻腾，枪口有光芒亮起。膛内源力子弹已经凝聚完毕，正等待着出膛的时机。柯蒙锁定了艾伦的脑袋，手指用力压下。

    “贝尔摩德！”艾伦大叫。

    贝尔摩德当即会意，一手朝艾伦挥去，当即片片暗色的雾气翻涌，在艾伦的身前打开了暗影通道。艾伦钻了进去，几在同时，一枚源力子弹便拖动着碧色光焰轰过黑雾。柯蒙“咦”了声，在他身后又一团雾气浮现，艾伦从里面钻了出来。手上的匕首已经消失，换成一长一短，一黑一红两把刀。黑色长刀刀锋极薄，几如一张纸般，看上去十分纤细，却给人异常锋利的感觉。那上面没有任何装饰，刀体漆黑如同浓墨，简洁而深沉。只有刀柄处缠着白色布条，布条在空气中飞扬舒展，末端则渐隐于空气之中，看上去并非单纯的物质这么简单。

    另一把红刀则短如匕首，刀身狭长，宛若刺刀。

    这两把刀，正是恶魔礼赞的三阶觉醒姿态。

    死亡赞歌！

    柯蒙虽不识得死亡赞歌，但却轻易从那黑刀红刃上感受到扑面而来的死亡气息，那股气息如此浓烈，哪怕他想刻意忽略都办不到。眨眼间，艾伦已经黑刀横扫，荡出一片漆黑的光幕划向柯蒙腰间。

    柯蒙收起笑容，脸色变得认真无比。他轻如落叶般飘退，左手则握拳，以重如山峦之势砸在黑刀上。轻重之势的变化自然圆滑，面对死亡赞歌，柯蒙不敢掉以轻心，拿出联邦少将应有的实力来。

    黑刀被柯蒙砸得往下一沉，艾伦也不在意。身形抢前，另一手的红刃瞬间刺出数刀，刀刀直指要害。他这把红刃同样是死亡赞歌的一部分，兼具了死亡赞歌的特性。一被伤及，伤口附近的细胞就会开始坏死。并且随着时间的推移，细胞坏死的面积会不断扩散。

    只是起初的伤势并不明显，往往让人忽略过去。等到发现时，已经回天乏术。

    即便是强者，若坏死细胞扩散到重要器官，哪怕用手术及时切除，对今后实力也会大打折扣。柯蒙不知死亡赞歌的特性，可无论黑刀红刃，它们刀上的死亡气息实在过于浓郁，直觉让柯蒙不欲被红刃触及，他竟以手枪连架艾伦数刀。招架中底下飞起一脚，踢往艾伦腰下，着实狠毒。

    艾伦屈膝顶去，架住柯蒙这脚。黑刀这时已经卸去拳力，轻飘飘朝柯蒙脖子削去。柯蒙冷笑，另一手往上抬起顶开黑刀，接着手枪一扬，凛然开火。

    一发子弹擦着艾伦的大腿而过，当即皮开肉绽。艾伦闷哼一声，不退反进，贴着柯蒙红刃连刺。两人就这么贴身缠斗起来，双方动作皆是快到极至。不说黑刀红刃，又或柯德的手枪。就连他们的肩头或脑袋，都成了杀敌的凶器。双方频密的碰撞对抗，掀起了阵阵呼啸的气浪，源力四溢，绞击着战圈内的任何事物。

    艾伦终是消耗过大，又有伤在身。若不是柯蒙忌惮他的死亡赞歌，早被击飞。可缠斗片刻后，终是给柯蒙捉住一个机会用脚撑飞。艾伦倒飞过去，人尚在地面滑退的时候，柯蒙已经抬枪欲射。

    忽然一片灰轮削来，柯蒙暗骂一声，人往后退。艾伦的身影当即被哈勃所取代，提着斩首者，哈勃原地旋转一圈，便将巨斧甩了出去。斩首者飞旋横扫，直取柯蒙腰身。

    少将整个人往后仰倒，巨斧如轮从身上滑过，强劲的气流压得他呼吸不畅。他很快从地面弹起，看着哈勃道：“我没看错吧，你刚刚救了他？你要救一个人类？”

    “我只是想干掉你这只丑恶的猴子。”哈勃纠正，粗如象腿的两腿迈开了大步。加图人冲到柯蒙身边，单手提起、砸下。

    “废物！就凭你？”柯蒙冷笑，左手抬起架住哈勃的巨拳。

    哈勃大喝，全身肌肉剧颤。他凛然发力，狂暴的力量压了下去，柯蒙瞳孔顿时为之一缩，人生生给哈勃压低了半截。两人的角力生成一圈震波，柯蒙脚下地面片片裂开迸碎。少将骂了一声，打消和哈勃继续角力的念头。手一捉一拉，引得哈勃重心不稳。柯蒙身体一旋，右腿抡出一个半圆扫在哈勃的脑袋上。

    他借势翻滚，左手撑地，另一腿迅速踢去，撑在哈勃的下巴，把加图人踹得离地而起。柯蒙自己也借这一踢之力腾上半空，一个翻滚调整方向，当下居高临下，手枪连连开火，把一发发源力子弹往下面的哈勃轰去。当即爆炸连连，一团团碧色火焰争相绽放。哈勃哪像被手枪攻击，简直就像面对一轮迫击炮轰炸！

