    圣院。

    两人来到圣院门口，便有学徒或者是教师来向董慧斌打招呼。

    同时，他们也会用好奇的目光看向苏道之。

    关系亲近一点的，则会主动询问苏道之的身份。

    董慧斌也没有隐瞒，直接说了，这些人却是象征性的朝苏道之拜会一下。

    离开之后，则是低声议论，指指点点，眼眸之中，对苏道之颇有不屑与轻蔑。

    十数日前，大名府的所有大儒在那一战之中全部身亡。

    唯独苏道之活着出来，在他们看来，苏道之就是一个贪生怕死之徒，自是难免非议。

    当然了，他们也只是敢在背地非议嘲讽。

    明面上，还是一副笑呵呵，你好我好的表情，伪君子一般。

    不一会，董慧斌与苏道之来到了一座殿堂。

    在牌匾之上写了三个大字，南书房。

    进去后，里面果然称得上书房两个字。

    入目所见是密密麻麻的书籍，全部都用书架，整整齐齐排列好。

    在最里面，还隔开了一间不大不小的房间。

    “这里，是我闲暇读书的地方。”

    董慧斌解释一句，打开房门。

    “坐吧，不用太过拘束了……”

    董慧斌笑呵呵说道，见苏道之坐下后，从一个抽屉中取出来了一块血妖晶。

    “这就是那吞天妖帝遗留的鲜血炼制而成，我也就只有这么一份……”

    董慧斌轻声说着，看向苏道之，颇有期待之色。

    “多谢师伯了！在下定会好生使用。”

    苏道之接过来，心中惊喜。

    董慧斌笑着点了点头，然后把《蜀山剑侠传》的母本放入抽屉，手指敲打桌面，沉吟一会，这才问道：“你今后有什么打算，不妨跟我说一说，如果想来圣院任教，我也可以也可以帮忙。”

    苏道之听到这话，眸子微微一动，问道：“我听说圣院之中，有很多才气神通，很多的宝物，不知我有没有机会获得？”

    董慧斌点头说道：“圣院的确有很多的才气神通，很多的宝贝。这些都是圣院的资源，即便是我也不好私自拿给你，以免惹人非议。当然了，若你有什么好作品，写出了什么战诗词，或者对人族有贡献，我就有权跟你做交换。”

    董慧斌索然随性，但也有原则。

    “这样啊……”

    苏道之眸子动了一动，旋即说道：“在下当初创了一篇文章，名为《陋室铭》，可以磨练文胆……”

    “你不说我差点还忘记了。”

    董慧斌拍了拍额头，笑道：“这篇文章，的确乃传世之篇章，还能用来磨练文档，当初你老师给我的时候，我已经将他收藏入了圣院。”

    “嗯，有这一篇文章，我给你一门才气神通，或者宝物，别人也没话说了。”

    “那就多谢师伯了！”

    苏道之眸子露出一丝惊喜，跟着董慧斌走出了房间。

    没过多久，两人来到了另外一座书房。

    这一座书房，名为珍藏阁。

    一进去之后，就有一股清香之气环绕，放眼望去，颇为开阔。

    这里只摆放了三个书架，一眼望去，可以全部收入眼中。

    除此以外，还有一些桌椅，有几个中年贤者大儒正孜孜不倦的阅读。

    苏道之知道，这应当就是圣院的底蕴之一了。

    而那些正在看书的贤者大儒，可能就是看守这里的人。

    “才气神通，前面之所以有两个字才气，就是因为需要消耗才气，才能施展成功……”

    董慧斌一边走，嘴里一边说：

    “文生等阶，才气只有一丝。”

    “文师等阶，才气就可以凝聚为一个拳头大小。

    “到了学士，才去就宛如一口水缸。这个等级的才气，就能支持读书人写出传世篇章了……”

    “到了大儒，才气则宛如天空中的云，又密又厚！”

    “而到了贤者，便是才气如月，皎洁明亮，普照大地……”

    “半圣，才气如太阳一般，能发出灼灼光辉……”

    苏道之点了点头，董慧斌所说的，弥补了一部分知识空白。

    “师伯，这里有多少我们才气神通，有何种妙用？”

    苏道之走上前去，目光一一扫过，同时询问。

    “才气神通，也并不是非常多。”

    “这本是才气演武，这个你们大名学宫应当也有收藏……”

    “还有这个是才气望气，能看见人、妖，以及学宫的气运变化走向……”

    “这气运，你在大名学宫中应当是没有学到吧？”

    说到这里。

    董慧斌又看向苏道之，微笑道：“每一个人，每一个学宫，都有一种气运。”

    “这种气运，虚无缥缈却又真实存在。”

    “当你要成为半圣的时候，就需要庞大的气运支持……”

    “如果天地不给予你，那你就永远不可能突破。”

    “所以说，半圣这一个文位，相当于是天地封赏给你的，所以叫做天封半圣。”

    “如果天地厌恶你，那你的气运就会非常的低，不可能突破半圣……”

    苏道之听到这些话，眉头当即就微微皱了一下子。

    他实在没有想到，突破半圣的等阶，居然还需要气运，庞大的气运，乃是天地的封赏。

    不过转瞬间，苏道之眉头就展开了。

    自己身怀众妙之门这等至宝，气运想必非常浓郁。

    苏道之继续发问：“除了这两个才气神通之外，还有哪些？”

    董慧斌又抽出一卷卷轴，说道：“这是雷鸣圣音，可以用来稳固你们的文宫，贤者才能够施展。”

    “还有改天换日，可以使白夜与黑昼颠倒。在对付妖族的时候，妖族一般会接引星的力量。一旦施展，把黑夜变成白昼，贪婪性的力量就会衰弱，妖族的力量自然也会衰弱，半圣神通……”

    “还有三缄其口，乃是封印之法。还有胸无点墨，碧血丹心，还有至诚前知，还有格物致知……”

    “说吧，你要选哪一项……”

    最后，董慧斌朝苏道之询问道。

    苏道只之考虑了一下，这才去神通，很多都只能是贤者才能够施展，要了也没用。

    想了想，苏道之抬头说道：”我就要那个才气望气！”

    董慧斌点头，取出来了一份卷轴，道：“你就在这里学习吧，背熟之后，找我指导，这虽然是大儒神通，但是你想要练成，也好花费大量时间……”

    “那多谢师伯了！我天赋还不错，应到能够很快学会……”

    苏道之只接过卷轴，颇有自信。

    董慧斌脸上意味莫名：“那好，我等你的好消息。”

    心里却是有点想要看好戏的念头。

    想当初，自己学这一门神通，可是花好几年，纵然如此，也算得上是极快了。

    苏道之虽然有天赋，但天赋都在写小说上面，修行不见多厉害。

    得，且让这小子自行修炼，吃个亏就知道好歹了……

    也不在去管，他也寻了一个座位，看起一本书。

    珍藏殿，再度安静了下来。

    苏道之打开卷轴，上面是一个个红色的字体，铺满了整片卷轴。

    同时，还能感受到一股浓重的精神异力残留在上面。

    苏道之一个字一个字的阅读，没过片刻工夫，便全部读完。

    这时候，玄妙之镜放出来了一束光芒，照射在卷轴之上。

    顿时之间，古镜之上显露出来了一副画面。

    房间中，一位半圣在书写。

    时而皱眉，愁眉不展，时而有望向天空，露出思索。

    断断续续之间，这一卷轴便全部写完了。

    “居然是一位半圣所写，难怪会有如此浓烈的精神烙印……”

    苏道之暗自低语，旋即就感觉一阵天旋地转，钻入到了这位半圣的身体当中。

    与此同时，一部分的修行记忆与感悟便齐齐涌入到的苏道之的头脑之中。

    这位半圣，名为萧鼎，乃是一千年前的人物。

    也正是他，发现了天地之间的气运，并以才气演化而出，让读书人可以观察到。

    从发现气运，到完成总结，耗费三十年的时光。

    把苏道之，也有了这三十年的感悟。

    真灵返回肉体，再看卷轴上的文字，在眼中是那么清晰明了。

    其中一切难关要点，一切妙处尽数浮现在脑海之中。

    苏道之现在开始修行，便等于是半圣转世重修，没有丝毫瓶颈。

    文宫之内。

    才气宛如烟团一般，在文宫里飘飘荡荡，无所依凭，无所依靠。

    而这个时候，忽然他们有意识地组合到了一起，被苏道之凝聚在一起，又经过文胆的加持，就形成了两股能量。

    这两股能量聚于双眸之间，天地间的颜色，顿时发生了一些变化。

    灰白的气息从地下升腾而起，就像什么燃烧起来，正在冒烟儿一般。

    “这便是那所谓的气运……”

    苏道之心中暗暗自语，目光奇特。

    这是他第一次施展，便已经成功。

    转过头去，望向几位大儒。

    他们头顶之上，乃是一种红色的气运，并不灼热，也不炽烈，是那种浅红色。

    再去看那两位贤者，他们头顶之上，同样是红色的气运。

    但却炽烈如火，宛如一团火焰一般，正在灼灼燃烧，乃艳红之色。

    转头望向另一边读书的董慧斌。

    他的头顶，也是艳红之色，但其中却夹杂了一丝丝的明黄色，颇显贵气。

    “气运虽然不能真正地代表实力，但也可以有个大概的参考……”

    “我的这一位便宜师伯，应当是最厉害的那一类贤者，难怪能够当上院长……”

    苏道之暗中点了点头，旋即把卷轴就收了起来，走了过去：“师伯，东西我已经看完了……”

    董慧斌淡然道：“可有什么不懂之处……”

    苏道之摇头：“没有什么不懂的。”

    董慧斌听到这话，心头失望，微怒道：“你都明白了？在我面前，没什么不好意思，有一说一，不必隐瞒……”

    他原本还颇为看好这个年轻人，但看了一遍，就全部懂了。这怎么可能？

    本来还提拔一下这个苏道之的，现在看来，自己有些错看了……

    苏道之看到这师伯的表情，心头哪里还不明白，当即苦笑不得道：“我不仅懂了，而且还成功施展了出来！”

    “观察之中，大儒基本上都是浅红色的，而贤者，一般都是艳红之色，而师伯你的气运，在艳红之中还有一些明黄之色……”

    闻言，董慧斌颇为动容，惊讶道：“真的成功了？你施展我看看……”

    苏道之当即再度施展一次，眼眸闪过异光。

    “好！”

    董慧斌目光一亮，心中在无怀疑，忍不住赞叹道“短短时间就学会了，看来你的天赋，当真是不一般！”

    听到了这边的动静，其他几位大儒贤者，也纷纷侧头望来，目光之中，也是颇多惊讶。

    “走吧……”

    董慧斌也没有再说什么，想起之前自己还不信，心中还颇为尴尬无言。

    不过他乃是个率真豁达之人，想想也就付之一笑了。

    走在路上。

    苏道之沉吟片刻，说道：“师伯，我暂时不准备在圣院任教，在家专心写小说……”

    董慧斌停下了脚步，想了一想，自无不可道：“可以，那这一段时间你就安心创作，我等你的好消息！”

    “必不会令师伯失望！”

    苏道之点头应是，很快分别。

    小院之中。

    苏道之将血妖晶收藏起来，而后暗自沉思。

    他现在的实力，都还有很大的进步空间。

    无论是文位方面，又或者是武功方面。

    不论哪一条道路，都能使人达到一个高深的地步。

    “对了，自从上次文胆境界达到了第二层之后，我还没有好好的研究……

    苏道之忽然想起什么，把心神沉浸到了识海当中。

    其实，自从上次文胆突破，他就感觉到了，其似能促进，脑海中灵胎消化~

    “这么多年的修行，这么多世界的修行，总算是要把这内丹功达到顶峰！”

    《龙虎丹书》记载，把脑海中的灵胎炼化干净，就能分出化身出来，有个词叫做出神入化。

    出神之后，就是入化的境界了！

    这个时候，就相当于已经达到了人间的顶峰，是陆地神仙，需要等待天庭下诏书，然后飞升天界，获得大逍遥，成就仙人。

    但大殷世界之中，并没有什么仙人，入化也就到顶了。

    “最多三年，我这灵胎就可以彻彻底底的消化干净！”

    “那个时候，我的道法修为，应当就能够真正的媲美妖皇，贤者，这一等阶了！”

    苏道之的心中，很快就确定了接下来的修行目标。

    那个时候，武功和道法，两个都是堪比贤者这一等级。

    无论是远攻还是近攻，都是进退有据，不慌不忙。

    “除此以外，这三年之中，我也应当继续创作小说，争取再度凝练出一个书灵……”

    “我该借鉴哪一本小说？”

    走入书房，苏道之的脑海，盘旋着这样一个念头。

    在这样一种状态之中，时间一天天的流逝。

    三个月后，苏道之又写了一本小说，名叫《原始战记》。

    这一本书，写的就是天地初开，巫妖大战，而后人族崛起的故事。

    苏道之借鉴了比分前世小说，并确定其中的主线，以人皇伏羲为主角。

    伏羲生于雷泽，守天地气运加持。

    伏羲仰观天上的云彩、下雨下雪、打雷打闪，看地上会刮大风、起大雾又观察飞鸟走兽，根据天地间阴阳变化之理，创造了先天八卦。

    从此以后，根据八卦，又推演出人体周身经脉，阴阳变化，师法自然，创造出来道法。

    伏羲将道法传播大地人族，使平凡的人开始蜕变超凡，于妖族的争夺过程中，逐渐占据天地的主导地位……

