    “怎么不能吃了？！”9号理直气壮的质问吴丽丽，“7号，你自己好好想想，是不是能吃？！是不是有很多种口味？！老子就不信你没吃过！”

    吴丽丽被问懵了，毫无底气的弱声道：“……好像，好像也不是不能吃……”

    白幼薇难以置信的瞪大眼睛，“你吃得下？！你就不嫌恶心？！！”

    吴丽丽犹豫：“……是……是挺恶心的……”

    “问题是它压根就不是吃的啊！它是用的！”白幼薇牢记沈墨的“遗言”，能变多大，取决于它的使用者。所以这个词一定是用的！

    9号闻言大笑，指着白幼薇道：“看吧！她暴露了，她的词跟咱俩的不一样！明明就是吃的！”

    吴丽丽再次动摇，看向9号的目光带上了怀疑。

    白幼薇一看有戏，赶紧趁热打铁，问9号：“你说可以吃，好！那你说说怎么吃！谁会吃！你自己吃过没有？！”

    “吃过怎么了？”9号很嚣张，“老子全家老小都吃过，嚼着吃撕着吃拉着吃，怎么着？！”

    白幼薇抬手指向他：“投9号！”

    吴丽丽也抬起手。

    9号脸色大变，未等他骂出声，人已经消失不见了。

    监察官看够了戏，双手不轻不重的鼓掌：“幽灵选择与7号结为同盟，7号同队队员全部复活。”

    ——沈墨、张琦，以及最早出局的2号女人显出身形。

    吴丽丽如梦初醒，惊讶的看着白幼薇：“原来你是幽灵……”

    白幼薇不想理她，只觉得累得很，刚才跟那个9号对吼一阵，现在连嗓子眼都觉得疲惫！

    以前跟着沈墨时不觉得，这回她终于充分体会到，有一个猪队友是多么可怕的事。

    这个吴丽丽居然中途还准备反水！

    要不是她声嘶力竭、力挽狂澜，现在就是吴丽丽和9号的1v1战场了！

    以这游戏的尿性，1v1肯定没法投票，最后只能互殴啊。吴丽丽刚被暴打一顿，能殴得过9号？

    白幼薇拉着沈墨的胳膊，额头抵着他，身心俱疲的问：“你的卡片到底是什么词？差点被坑死……”

    沈墨摸了摸她的头，带着几分温柔，说：“已经不重要了。”

    白幼薇闷了一会儿，忽然轻轻一笑，“啊……我刚才怎么没想到，原来是那个东西。”

    沈墨看着她：“是什么东西？”

    白幼薇仰起脸无奈的笑了：“是史莱姆啊。”

    又黏又湿又滑又软，弹性十足，能变大变小，张琦的描述也十分符合，盗版的史莱姆玩偶便宜，正版的史莱姆玩偶巨贵。

    至于超市有没有卖，她就不清楚了。

    毕竟像她这样大门不出二门不迈的千金大小姐，是没什么机会逛超市的。

    “是史莱姆，对吧？”白幼薇拉着沈墨的手，笑眼弯弯，带着孩子般的得意，“我厉不厉害？就算拿的是空卡也照样能赢。”

    沈墨薄唇微翘，“嗯，你很厉害。”

    她的眼睛更弯了，像明皓的月牙。

    沈墨看着她，不知怎么心里有些暖，很难形容的滋味，像一颗强硬的心脏慢慢软塌下来，被暖流温柔包裹，感到柔和与温暖。

    他什么也没说，只轻轻摸了摸她的头，随后推起轮椅朝木屋走去。

    那里，真正的朋友聚会正等着他们。

    