    七月中旬，蝉鸣响彻路旁大皂树梢，橘猫懒洋洋的趴在檐顶打了一个哈欠。

    下方，有人影踏着黑靴从县衙出来，之前传回的消息，令他面色不好看，看着冷清的街道，偶尔走过的百姓，耿青径直上了马车，朝大春低声道：“回耿家村。”

    “驾！”

    缰绳抖动，‘吱吱’摩擦声里，车辕滚动，大春重新坐下，侧脸隔着帘子问他脸色怎么不好？

    “没事，就是有些累。”

    抚动的车帘内，耿青笑了笑，倒上一杯清水放去嘴边，随着车身摇晃，闭上眼睛想起县衙里，那三个捕快带回的消息。

    大同防御使被杀，形同造反了，云州、蔚州兵马使都是实差，手里都是有兵权的，根本不是一个小县几百兵卒能够抵挡，再好的阴谋诡计，没有合适的机会根本使不出去，何况计谋和兵法又是两回事了。

    若是投降沙陀人，便应了县令的话，是当个汉奸，还是去菜市口引颈一刀？

    这种巨大的压迫感，是他从未经历过的，高生、高俊二人跟这事相比，连提鞋都资格都没有。

    当然，千里迢迢去长安也并不有好的保障，可至少不用经历兵灾，满地沙陀突厥袭扰，到了那边繁华之地，多少还是有些事可做的。

    呼~~

    撩开帘子一角，耿青看着外面冷清的街道，一家家紧闭的铺子，微微张开嘴呼出了一口气。

    “若是我手里有一万人......几千也可，或许能周旋，可惜整个飞狐县能凑出一千多挥刀引弓的人都算是幸事.......

    这里紧挨辽地，不是一个好地方，至少不是一个置下基业的地方.......唉，还是走吧。”

    他喃喃说着，阳光照进帘角落在脸庞，有着些许无奈的。

    马车驶过街巷，延伸而去的周围，正是一片阳光明媚，房舍鳞次栉比的展开，耸立的城墙北面，是高高的山麓，云层浮动，阳光倾泻下去的旷野，灰蒙蒙的尘埃席卷，有着雷声从大地蔓延而过。

    轰隆隆——

    阳光下，骑兵呼啸如风，手中的兵器映着光芒，泛起一道道闪烁的金属光泽，犹如潮水般在平原上奔驰而过，去往前方的竖有旌旗的营地。

    高高竖起的围栏展开数里之长，哨塔弓手警戒，兵马进出辕门，激起的烟尘里，被呼啸而来的北风吹去人的衣甲、拒马，染出薄薄一层灰垢。

    持矛着甲的兵卒巡逻而过，燃烧火盆的中央大帐内，刀枪剑戟呈出肃杀的气氛，一道道身影矗立帐内两侧，压刀首沉默看去案桌后的青年将领，甲胄华丽，样貌端方、身形魁梧粗壮，偶尔抬起的目光蕴着锐利。

    “李尽忠说我起兵杀段文楚取而代之，如今事已做下，我父大恐，他呀，就是对那大唐念念不忘，现在朝廷的使者也过来了，诸位.......你们觉得如何打发？”

    他此时声音清冷开口，抬起头来，目光扫去帐中诸将，有人拱起手：“既然已起兵，唐庭必然不容我等，遣使者过来，不过缓兵之计，直接杀了就是。”

    “对，他用他缓兵计，我们打我们的。”也有将领附和了一声。

    呵呵。

    那将领放下笔墨，抬手摆了摆，让两人退回去，看着手里的使者递来的呈辞，随手伸去烛火上点燃，丢到前面。

    “我意原本讨个大同防御使便可，可唐庭支支吾吾犹豫不断，那干脆继续南下，嗣源，你觉得如何？”

    “启禀义父，孩儿觉得当谨慎对待，当心被其余节度使合围。”帐中悬有地图一侧，一个少年看着图上标注的山势、城池，说的煞有其事，惹得帐内一帮将领笑起来。

    “我说的实情，你们笑什么？！”

    少年人被他们笑的有些脸红，却是有些气势的捏起拳头朝他们吼道，那边，青年将领抬手让众将安静，拖着一身甲叶摩擦声里，撑着案桌起身，压着腰间刀首沉吟走出，看着帐帘抚开的间隙，照进来的光尘。

    口中重重哼了一声。

    “朝廷无能，南边草贼势大，正是我等好机会，先拿下这几州之地，一边向朝廷称臣，一边好生畜养兵马，一旦长安有变，我们便有机会南下，去看看那繁华之城。”

    他说着，收回目光，回走案桌，声音顿了顿。

    “至于来的朝廷使者，什么观军容使，一个无根的人也配来我军营？等会儿随便写点什么，交给他，送些礼物打发走了就是，我们继续将攻略四周城池，州府、县城换上我们的人，钱粮悉数纳进来。”

    青年将领便是沙陀副兵马使李克用，挥开的大手重重按在北方地图，他这番说辞，众将兴奋的拱起手，齐齐回道：“喏！”

    不久众人四散出帐，李克用站在地图前，看着上面圈出的地方，拿下忻、代二州，兵逼雁门，想来也不是什么难事的。

    如此想着，负在身后的手踌躇满志的握紧了拳头。

    “应该不会是什么难事。”

    他轻说的同时，远在南面蔚州飞狐县，耿青坐在院中，抱着‘说通众人不会是什么难事’的想法，与王金秋、耿老汉商议起来，遭到老两口的反对。

    “这是根啊，长安人生地不熟，又那般远，如何走得过去？”

    “那什么兵过来，敢要抢粮、抢钱，我跟与他们拼了！”

    苏巧娘抱着小狐狸，坐在旁边看着两个老人一通数落，忽然觉得有些好笑，但还是抿着嘴唇附和跟着点头。

    耿青揉着太阳穴，抬手让二老不要说话。

    “离开，就是怕爹跟人家拼命.......大范围不会发生屠城之类的事，但小范围里，那些沙陀兵不一定管得住手脚，要是趁机乱来，我们怎么办？打死了兵卒，就会引来更多的士兵，到时候村子里还有没有活人都不知，这件事就这么定下了，我也会朝村老说说，让他们去游说其他人，愿不愿意跟着离开，全看他们意愿，但我家肯定要走。”

    眼下，耿青能说出这番话，也是经过深思熟虑了，留在这里，怕的是万一，何况这里已经的势力已经庞大，他自己插不上手的，不如去长安，借着顾问福这条人脉，先弄上一身官袍，甭管大小，那也算是立足了，往后继续往上升迁，全凭他这张嘴和脑袋。

    定下主意后，当天夜里便找了耿太公商议，后者也是不愿走的，但他还是替耿青挨家挨户的问问，说明厉害，到了第二日，愿意离开的，终究不多，甚至只有一两户。

    便是大春一家，还有张寡妇。

    当天，他便让大伙准备离开要带走的东西，说了句：“最好别太多。”便去了城里，路上，大春抽了一鞭子，噼啪声响里，他回过头，看去帘子后的身影轮廓，犹豫了下，还是问道：“真的要打仗了？”

    耿青闭着眼睛，只是‘嗯’了一声，这时去城里，督促一番窦威、白芸香，然后，他还要去见安敬思劝说一番，至少也该有个辞别。

