    “没想到徐家堡豢养有黑翼玄水鹳！”秦子凌收好东西后，轻轻捏了捏鼻梁，心想，“也不知道这次萧家和其他两家还有管勾府事前是怎么分配利益的？

    早知道徐家堡豢养的异兽血肉能提升水系道法修为，我应该提前跟萧箐打声招呼，让她一定要留下黑翼玄水鹳的。

    不过我才刚刚着手修炼‘黑蛇玄水诀’，倒是不急着进补，当务之急是把这门功法尽量练熟悉，这样才能尝试两门功法同时运转。”

    很快，秦子凌便收敛了心绪，盘腿运转“黑蛇玄水诀”。

    修炼到零点，又转而修神，一直修炼到寅时初刻，方才入睡。

    睡到卯时初刻，天才有点蒙蒙亮，秦子凌便醒来起床。

    虽然他只睡了一个时辰，但自从修神之后，每次都能进入最为深沉的睡眠之中，这种最为深沉的睡眠状态一个时辰足矣抵得上别人睡上三四个时辰，所以秦子凌一醒来起床，整个人的精气神便完全恢复到了巅峰状态，神清气爽，精神饱满。

    吃过早饭，秦子凌给母亲留了一部分紫雾灵米，便迎着朝阳再度启程前往乌阳山脉。

    水，滋养万物，这紫雾灵米蕴藏有水灵力，普通人少量吃食，能起到很好的滋阴养身效果。

    ……

    郡守府。

    大厅宽敞，正中央面对门口的墙面上挂着一幅气势磅礴的山水画。

    巨幅山水画下，摆放着一张紫檀木桌，桌子两边摆放着两张大椅子。

    两张大椅子下首各自摆放着一列椅子。

    此时紫檀木桌子的左边坐着一位锦衣华服，身材雄伟如山的美髯中年男子，他的手按在大椅扶手上，目光如电般扫过下方两边椅子上坐着的人，让人不敢正视。

    这男子不是别人，正是郡守庞奇韦。

    “郡守大人，此趟虞、萧、吕三家联手管勾府，以迅雷不及掩耳之势拿下徐家堡，不仅得了海量财产，萧家更是得了徐家堡为退路，三家气势大涨。

    我们若没有一点行动，恐怕这些年好不容易营造的气势便要被不断削弱，那些归服我们的势力恐怕会心思动摇。”一位坐在桌子右边空置大椅子下首的第一张椅子上的华服清瘦老者冲庞奇韦拱手道。

    这华服清瘦老者正是林家家主林经瀚。

    林经瀚已经年过古稀，但看起来精神奕奕，气血澎湃，两鬓只是微微发白。

    “他们既然事前没有与我通气，便敢突然发兵攻打徐家堡，自然在事前已经做足了准备，拿定我无法在此事上责难他们。”庞奇韦脸色难看地说道，说话间手微微一抬，一薄薄纸张便平平飘飞向林经瀚。

    林经瀚见庞奇韦手微微一抬，一薄薄纸张便平平飘飞向自己，目露一丝羡慕和敬畏之色。

    庞奇韦今年才五十岁，只差一线便能踏入炼骨中期境界，若能完全掌控整个方槊郡，不仅坐拥方槊郡庞大的资源，而且州城那边的庞家宗族也肯定会有大赏赐，将来别说炼骨初期，炼骨后期都大有可能，到了炼骨后期，便可展望炼脏境界。

    炼脏境界，那是一代武道宗师！

    不仅实力大涨，而且寿命也能得到延长。

    不像他林经瀚，到现在还只是化劲后期境界，今生武道已经到了尽头。

    林经瀚接过纸张，低头扫了几眼，便变了脸色。

    “徐鹏鲲窝藏西云州血魔教分坛余孽公羊木，多次为他暗中掳掠童男童女，试图恢复他的伤势，又借他的手炼制九转血元壮骨秘丹，试图突破到炼骨境界。

    这事情已经确凿无误，不仅徐家堡被抓的徐家子弟中有人指证，徐鹏鲲被杀之前也曾亲口承认，甚至他还提到了跟你林家联盟之事。

    在徐鹏鲲身上他们还搜索到了残次品的九转血元壮骨丹，在徐家堡还寻到了一些他们用血魔教秘法炼制丹药的秘地。

    最关键的是，这件事管勾府也参与了。白修齐最近一直在调查西城外童男童女丢失事情，前天失踪未归，后证实已经被杀，而徐鹏鲲临死之前又坐实跟公羊木勾结之事，当时管勾府的管勾丞金一晨也在。

    你应该知道血魔教的危害，不仅是各地官府要镇杀剿灭的对象，道门也是绝不容许他们的存在。如今徐鹏鲲跟公羊木勾结，不仅虏杀童男童女，而且还杀了白修齐，有这么一个名头，虞宏山身为郡尉就算越过我直接领兵镇压，也是有功无过的。

    至于徐家堡私藏弓弩铠甲，养私兵，这些都是大家心知肚明，心照不宣的事情，反倒是其次了。”

    庞奇韦的声音回荡在大厅，众人脸色都变得阴沉难看。

    “我三叔和我儿林正机前天晚上原本准备联手徐元武等人抓拿暗中袭击我们货队的人，但到现在还没回归，而虞宏山他们却在昨晚突然攻入徐家堡，据说还是经秘道攻入的。

    看来，这件事必是他们几家做鬼，我三叔他们不是已经落入他们之手，也必已经被他们杀害！”一身穿鱼鳞甲，一副将士打扮的男子，一脸悲愤道。

    这男子正是东城守军校尉，林正机的父亲，林天瑞。

    “这事不好说，你三叔和林正机都是修为厉害之辈，徐元武也是化劲武师，身边还带着其他劲力武师，按理而言，除非虞宏山亲自带人出手，否则应该没人能把他们全部留下。但据暗子说虞宏山等一些高手前天晚上都在内城。

    不过这事情跟他们肯定是脱不掉干系，但现在我们都不宜有举动。哼，虞宏山老儿特意点出了你们林家跟徐家堡联盟之事，这是有威胁之意啊！

    所以，这件事先放一放吧，徐家堡的好处也先由得他们占去，否则他们要捅上去，你们林家会有不小麻烦。等我儿庞天鹏从金烈门回来，再慢慢找他们算账，重新打压他们气势也不迟。”庞奇韦手指头轻轻叩着扶手，神色阴沉道。

    “莫非庞公子要突破了？”大厅内的人都浑身一震，面露震惊之色。

    “没错，他已经摸到了炼骨的门槛。这次回师门，龙长老会赐下秘药并亲自指点他炼骨。等他回来必是炼骨大武师，介时他去虞、萧、吕三家一一挑战过去，必让三家颜面扫地，军心涣散。”庞奇韦说道，面露一丝得意之色，似乎已经看到了自己儿子呈威的场面。

    “没错。三大家族之所以能与我庞家角力，无非仗着地头蛇，在本土势力盘根错节的优势，一旦天鹏回来，将三家气势狠狠打压下去，人心一散，三家也就没了多少优势。

    到时我庞家再振臂一挥，各方势力前来臣服投靠，必能彻底将三大家族压得死死的，让他们不敢违抗。”一位坐在左手边椅子上的中年男子说道。

    这中年男子名庞奇峰，庞奇韦之亲弟弟，化劲修为。

    “好！现在且由得他们得意，我先暗中调查我三叔和我儿之事，等庞公子回来，再找他们算账。”林天瑞目露凶光道。

    ……

    转眼，已经是四月。

    天气变得越发暖和起来，乌阳山古木参天，山坡上开满了野花，结满了各种野果子，姹紫嫣红，勾勒出一幅美丽的图画。

    只是这里却是方槊郡最为危险的山林，这样美丽的景象注定只有少数人能看到。

    山谷，山洞。

    秦子凌缓缓睁开了眼睛，面露欣喜之色。

    “我能分心同时运转两种功法，将木灵气和水灵气分开，分别按不同的次序节奏运行在不同的经脉，流经不同的脏腑，这是我早就预料到的，但我却没想到这般运行操练，我的驱物力量没有提高，神魂却隐隐中已经触摸到了分神的门槛。

    只要我能真正窥破分神之玄妙，分出一点神念凝结神魂法印烙印在铜尸身上，介时我便能真正躲在幕后操纵铜尸，铜尸便相当于我的分身一般，猎杀异兽就更方便了。

    不过最近‘黑蛇玄水诀’修行进度明显放慢，看来还是得回去一趟，向萧箐要一些帮助修行的灵药，再问问她有没有办法弄到黑翼玄水鹳。一旦‘黑蛇玄水诀’也修炼到真力境界，到时两种功法一起运转，估计也能助我更快窥探到分神之秘。”

    心中想着，秦子凌起身离开了山洞。

    翌日，山野素居后院，百花争艳，鸟语花香，假山流水淙淙，跟外面人头攒动，喧嚣的坊市仿若是两个世界。

    凉亭内，穿着鹅黄纱裙，腰间系一翠玉链腰带，一头黑发随意扎在优雅后背的萧箐跟秦子凌对坐饮茶，体态丰腴的夏妍在边上煮茶斟茶。

    “夏妍姑娘，我还没祝贺你成为劲力武师呢，你也坐下来一起，我以茶代酒敬敬你。”秦子凌对边上忙碌的夏妍说道。

    夏妍是萧箐身边最信任的亲信，萧箐成为萧家大长老之后，便暗中动用权力，给她弄来了一头豢养的二品异兽，前些日子，夏妍终于成功凝炼劲力，成为凝劲武师。

    “谢谢秦先生，奴婢能有今日多亏了秦先生，应该奴婢敬您的。”夏妍微微欠身道。

    “哈哈，那就互敬吧。”秦子凌见夏妍举止谦卑，也就不勉强她，端起茶杯冲她示意了一下，夏妍则赶紧端起一个杯茶，也示意了一下，然后一饮而尽。

    萧箐在边上面带微笑地看着两人互敬茶水，等秦子凌放下茶杯之后，方才取出一卷书，递给他道：“这是叠浪功的修炼之法，不过不是真本，是抄写本，真本按事先约定的给了虞家。”

    “徐家堡归了你们萧家，其他方面的利益肯定是要让出来的。”秦子凌点点头道，收起了叠浪功。

    这叠浪功是邵娥修炼的碧波掌法的改良版，秦子凌自然要收着，而且叠浪功有叠加劲力的玄妙法门，秦子凌也想研究看看，是否能用在寒铁掌上面。

    “确实如此，徐家堡里搜查到的钱财，在郡城城内的一应商铺宅子，还有在盖通县的药山、矿山，徐家堡多年训练的私兵，私藏的弓弩铠甲兵器等等都给了虞、吕两家和管勾府。

    而徐家堡和周围的田地则归了我们，还有徐家堡豢养的黑翼玄水鹳，我知道秦大哥应该会有需要，要了十只过来，其中有一对雌雄黑翼玄水鹳是做种禽用的。”萧箐说道。

    “不愧是萧家有史以来最出色的大小姐，这都想到了，实在聪明！”秦子凌闻言大喜，冲萧箐竖起了大拇指。

    “秦大哥你就别笑话我了，你都收了邵娥，我要是连这点都想不到，还敢跟你坐一起饮茶吗？”萧箐白了秦子凌一眼道。

    “我有这么优秀，高不可攀吗？我自己怎么一点都没感觉到呢！”秦子凌闻言摸了摸自己的脸蛋，说道。

    萧箐如今已经摸到了一些秦子凌的脾性，闻言白了他一眼，没有接话，而是继续刚才的话题道：“那些黑翼玄水鹳你准备怎么处理？先我帮你养着，你有需要时我帮你杀了送过来，还是你自己弄个庄园养着？”

    “你先帮我养着吧，不过我最近需要两只黑翼玄水鹳，你帮我杀了放在这里，明日我来取。”秦子凌斟酌了一下说道。

    “如今我萧家入主徐家堡，在西城外掌控的区域一下子扩张了许多。有我们萧家坐镇西城外，秦大哥其实完全可以在西城外弄个庄园，这样不管是豢养异兽还是培养人马都会方便许多。

    你若不想露脸，完全可以让邵娥或者其他人出面打理，只要事先跟我打声招呼，保证不会有人去窥探或者调查你们的庄园。”萧箐建议道。

    秦子凌闻言有些心动，但想想如今秦家人手太少，而且徐家堡的事情也才刚刚过去一个月，风波未平，尤其林家一下子损失了林经岳和林正机二人，又岂会就此作罢？肯定会继续在暗中调查。

    现在邵娥躲在秦家肯定没人注意，但要是出面管理一座庄园，还是有引起林家注意的风险。

    “你说的有道理，这事我会考虑的，不过要再隔一段时间。”秦子凌一番思忖，还是决定谨慎一些好，反正可以吃萧箐的软饭，他没必要这么急着自力更生。

    说罢，秦子凌递过去一张纸，道：“这些东西你帮我看看，有没有办法购买到？”

    萧箐接过纸张，从头到尾仔细看了一遍之后，面露思索之色道：“方槊郡在西云州中只是排名末尾的小郡，多山岭，土地贫瘠，除了那经过方槊城外，充满凶险的乌阳山脉，很少有地方出产灵药，也没有有灵气的名山。

    所以自古以来，几乎没有道门在方槊郡开宗立派，建立道场，也很少有道门炼气术士在方槊郡活动。

    所以有关道门炼气术士需要的灵药方槊郡很少有，就算偶然有人采摘到，一般也都会运到其他郡或者州城售卖。

    秦大哥你要的这些东西，除了水岚藕我可以帮你弄到一些，其他的暂时没办法。不过我们萧家每过一段时间便有商队前往清河郡。

    清河郡是西云州除州城外的第一大郡，郡中有炼气门派，也有不少炼气术士在世俗中活动，据说在清河郡有专门出售这些物品的地方。

    到时我让我大伯派萧家供奉的炼气士去打听打听，看看能不能采购到这些东西。不过他们的实力都很一般，在品质价格等上面肯定没办法把控。”

    秦子凌闻言心里虽然有点小失望，但也在意料之中，点点头道：“这事不急，若最近有商队去，可先让他们看看能不能购买到紫雾灵米，其他的先放着，等以后我去清河郡时再采购也不迟。”

    从乌河老道手中所得的一斤紫雾灵米，一部分留给母亲外，其他的这一个月来早就进了秦子凌的肚腹。不仅效果不错，而且口感也很好。

    这东西一听就是炼气术士经常食用进补的食物，就像练武人要经常吃滋补肉食一般，应该容易采购，价格品质上也不会有什么大的差别。

    “好！”萧箐很干脆地点点头，然后犹豫了下，道：“听大哥的意思，有打算去清河郡？我其实也有打算在年内去清河郡一趟看看。”

    “你摸到炼骨门槛了？”秦子凌闻言心头微微一震，问道。

    “差不多，快则年底，迟则明年，我想应该可以尝试突破，所以我想去清河郡碰碰运气。”萧箐回道。

    秦子凌深深看了萧箐一眼，然后低头沉思。

    萧箐的天赋还是出乎了他的意料。

    他本来以为萧箐年前才刚刚突破到化劲境界，怎么也得苦修打熬个三五年才有望去冲刺炼骨，结果没想到她年底或者明年就有望冲刺。

    “你是对的，以你的天赋根底，服用萧家的秘药是没办法时的选择。在这之前，总要争取一下。”许久秦子凌抬头看着萧箐，说道：“清河郡我肯定是要去一趟的，你不要急着去，还是等着跟我一起去。”

    “谢谢秦大哥，如果能跟你一起去那是最好的。”萧箐面带欣喜和感激之色道。

    她自然明白，秦子凌这是不放心她。

    因为她去清河郡是冲着更高级的秘药而去的，这绝不仅仅只是碰运气那么简单，必然会有凶险。

    “嗯，那就这样说定了，我要去清河郡会提前通知你。现在我先走了，明日我会来取黑翼玄水鹳和水岚藕。”秦子凌点点头，起身说道。

    “好的，秦大哥。”萧箐跟着起身，陪着秦子凌走到后院口，方才止步。

    秦子凌离开山野素居，还是先回刘小强老宅卸妆，变回本来面貌，然后去了寒铁掌院。

    “秦，秦师兄，您，您来啦！”一看到秦子凌，已经晋升为内院弟子的包英俊立马屁颠屁颠地跑上来，鞠躬打招呼，依旧猥琐，一点都没有内院天才弟子的架势。

    “嗯。”秦子凌不置可否地点点头，然后问道：“左师呢？”

    “左，左师在内院，最，最近心情一直都不好。秦，秦师兄您等会去见他小心一些。”包英俊压低声音道。

    “什么事情你知道吗？”秦子凌微皱眉头道。

    一个月前，他就已经发现左乐情绪不对劲，但左乐说是家务事，他也就不好再过问。

    没想到这一个月过去，这家务事不仅还没理清，反倒越发严重起来。

    “不，不清楚，这，这事您得问郑，郑师兄。”包英俊回道。

    “行，你去练武吧，回头我再找你。”秦子凌拍了拍包英俊的肩膀，说道。

    “好，好的！”包英俊咧嘴开心一笑，露出一口龅牙。

    不远处，内院弟子练武场地，罗玉珂看着这一幕，忍不住撇撇嘴，一脸轻蔑不爽地对边上的牧萱说道：“这个包英俊还真是傻！也不想想自己如今已经是飞上枝头的凤凰，竟然还在秦子凌面前鞠躬赔笑，一点天才弟子的傲气都没有。偏生那秦子凌还真以为自己是个人物。”

    “你以为人人都像南宫越一样啊，我看包英俊就很好，当年没人肯带他，只有子凌肯带他，他这是知恩图报！”牧萱说道。

    “牧萱，你这是什么意思？水往低处流，人往高处走，这是人之常情。再说了，南宫越能被林家看中，加入黑甲卫对于他自己，对我们寒铁掌院的将来都是有好处的。”罗玉珂说道。

    “得了吧，带人来把左师都给打伤了，这也是对我们寒铁掌院有好处？听我一句话玉珂，还是趁早离开南宫越，这种又自负又薄情的人，你跟着他迟早要后悔。说实话，子凌重情重义，为人稳重，不知道比南宫越强多少倍。”牧萱说道。

    “得了吧，就他？窝囊货一个。南宫越就不一样了，就算自负薄情又怎么样？他迟早是武师级的人物，注定是人上人，哪怕将来躲在被窝里哭泣，我也是会选择他而不是一个没有发展前景的窝囊货！”罗玉珂撇嘴道。

    “别一口一个窝囊货的，你真了解子凌吗？”牧萱冷声道。

    “我需要了解他吗？”罗玉珂冷笑道。

    牧萱用看可怜虫的目光深深看了罗玉珂一眼，然后跟她擦肩而过，朝秦子凌迎去。

    “哼，不就跟郑师兄好上了吗？不就一个没有多少积蓄，过了气血巅峰，一辈子无望武师的铁皮武徒吗？

    有什么了不起的，竟然教训起我了！等过两年南宫越成为武师，郑星汉又算得了什么？”罗玉珂见牧萱没好脸色给她看，又特意去迎接秦子凌，脸色不禁拉了下来。

    自那次采药回来，牧萱和郑星汉的关系已经公开。

    “子凌，你来啦！”牧萱迎上前，微笑打招呼道。

    “是啊牧师姐，郑师兄呢？”秦子凌微笑着点点头，然后问道。

    “咦，刚才还在这里的，怎么一转眼就不见了！”牧萱环视了一周，皱眉道。

    牧萱话音刚落，郑星汉神色有些难看地从内院里走了出来。

    “郑师兄！”牧萱立马就看到了郑星汉，连忙冲他招手。

    “子凌，你来啦。”郑星汉大步走来。

    “嗯。”秦子凌点了下头，微皱眉头道：“发生什么事情了？英俊说左师最近心情很不好，我看你今天的脸色也不好。”

    “还不是……”牧萱闻言脱口道，一脸的愤然。

    “你别乱说话。”郑星汉瞪了牧萱一眼，然后拍了拍秦子凌肩头道：“我们到一边说话。”

    “嗯。”秦子凌点点头，跟着郑星汉走到练武场角落的一棵大树下。

    “年初跟你一起出去采药时，我不是跟你提过，左师跟其他人一起在城外建有一座圩寨吗？那圩寨名叫四贤庄，是由包括左师在内的四位武师联手建立的。

    庄子依山临水，环境位置都很好，田地肥沃，种植有各种庄稼，庄子后山则种植有各种药材，还豢养着不少异兽。

    庄中不仅有家丁护院守卫，而且四位武师还会轮流坐镇庄中。所以四位武师的家人和一些近亲族人都在里面过着安居乐业的生活，就算外面治安比较乱，不时有流寇贼匪作案，庄中之人也无需担心。

    但前段时间，一位武师意外身亡，四贤庄便少了一位武师。其他两位武师认为如今世道越来越乱，只有三位武师力量差了些。

    刚好最近有两位跟他们有交情的武师也想寻一合适的立根安家之地。本来这是好事，力量越强大，自保能力越强。

    但庄子就那么大，一下子要引进两大武师的家人族人和家丁仆人，地方就不够用了。其他两位武师便建议购买下曲师叔在庄中的产业，让他的人迁出四贤庄。曲师叔就是意外身亡的武师。”

    秦子凌听到这里皱眉道：“这做法也太不仗义了！”

    “是啊，所以左师坚决不同意。昨日魏飞举，也就是其中一位武师又特意来劝说左师，结果两人闹得不欢而散。

    刚才左师把我叫去，让我这些日子打听打听看看，附近有没有合适的庄子。我这才知道，原来昨日那魏飞举和马钏已经商谈好，说如果左师坚决不同意，那就让他带着曲家一起离开四贤庄。”郑星汉面带气愤之色说道。

    “凭什么是左师离开？”秦子凌目露寒光道。

    “还不是欺负左师人单力薄，年纪偏大，门下也没有几个出色的弟子，唯一特别出色的弟子还跟他关系闹僵，投靠了林家。当然他们不知道秦师弟，否则就不会这么想了。”郑星汉说道。

    “这么说，左师是决定跟曲家同进同退，另外寻一庄园了？”秦子凌问道。

    “要不然怎么办？左师为人我还是清楚的，像当年刘小强之事，你让他出手救治，他还没有那么高尚。

    毕竟刘小强只是交钱学武的学徒，不是正式弟子，而且路也是刘小强自己选的，后果也只能他自己承担，左师不可能为此花大钱救他。

    但左师和曲师叔多年交情，当年也曾一起闯荡江湖，入乌阳山狩猎，你要让他跟魏飞举他们一样，曲师叔一死就要把曲家赶出四贤庄，那是绝对做不出来的。”郑星汉说道。

    “嗯，我明白，左师是有做事原则的人！”秦子凌说道。

    “对，你们读书人说话就是一针见血。这也是我敬佩，愿意一直跟着左师的原因。”郑星汉点头道。

    “那师兄，我先去拜见左师。”秦子凌说道。

    “去吧，左师现在最器重的就是你了，你去他或许心情能好一些。”郑星汉点头道。

    秦子凌点点头，然后快步去了内院。

    内院，左乐正负手望天。

    一个月不见，头发又白了不少，背也更驼了。

    看着此时的左乐，秦子凌感到了一股挥散不去的英雄迟暮的悲凉，心头在这一瞬间有了一个决定。

    “左师。”

    “子凌，你来啦。”左乐转过身子，看着秦子凌，脸上勉强露出一抹微笑。

    “左师，您看起来憔悴了不少。”秦子凌说道。

    “呵呵，老了，不中用了啊！”左乐自嘲地笑笑道。

    “左师说起来也才五十七岁，您是运劲武师，气血澎湃，离老还早呢。”秦子凌说道。

    “呵呵，你也不用安慰我，生老病死，这是自然规律。人的气血巅峰是在三十岁，之后就要开始走下坡路，除非在这之前突破到炼骨境界。

    骨髓有造血功能，可突破气血巅峰极限，继续攀升。否则就算在三十岁之前突破到劲力境界，也无非靠着肉食药物进补，勉强维持气血巅峰。

    但岁月不饶人，外物的进补维持终究不能持久。过了知命之年之后，我的情况就已经每况愈下了，没法跟年轻武师相比了。”左乐一脸落寞道。

    “左师，我们可以进屋说话吗？”秦子凌表情突然变得严肃起来。

    左乐疑惑地看了秦子凌一眼，还是点点头，转身进了内屋。

    秦子凌跟着进了内屋，顺手将门关上。

    “你有什么话要跟我说？”左乐神色也变得严肃起来。

    自从那次秦子凌采药回来，左乐就已经知道这位弟子行事比起自己这位老江湖都要稳重狠辣，谨慎小心。

    “这是我在山岭中狩猎时，从一具尸体上摸到的东西。”秦子凌说着拿出了一个丹瓶。

    他这话倒是半点都不假，九转血元丹就是他从公羊木尸体上搜刮到的，当然其中过程是非常惊险复杂，这些他暂时是不能透露的。

    左乐面露疑惑之色地接过丹瓶，然后开了瓶子。

    瓶子一打开，便有一股极为浓厚的丹香和澎湃的气血能量波动从瓶口冲了出来，左乐只是吸上一口，便觉得体内气血起了猛烈波动，仿若要掀起滔天巨浪一般。

    “这是什么丹药？”左乐脸色骤变，心脏剧烈跳动。

    “左师倒出来看看应该就知道了。”秦子凌神色平静地说道。

    左乐深吸一口气，然后倒出了丹药。

    丹药有两颗，每一颗上面都有九道血纹，血纹波动，仿若是一只只异兽在里面奔走咆哮。

    左乐盯着那一道道血纹，脑子急速转动起来，突然间脑子里闪过一道耀眼的亮光，如同闪电划破夜空一般。

    左乐浑身一震，惊呼出声道：“这，这是九转……”

    说到这里，左乐又似乎想到了什么，连忙闭口，然后走到窗口打开一道小缝朝外面看了看，这才又关了起来。

    “据说这丹药可增强气血壮大骨骼，是化劲武师突破的秘药，只是突破的成功率很低，而且突破之后，从此武道便再无突破希望，但那是指着化劲武师突破到炼骨境界而言。

    左师现在是运劲武师，武道造诣颇深，想来有此药相助，突破到化劲境界问题应该不大，只是副作用是不是一样，以后武道之路会不会因此受限制，我就不清楚了。”秦子凌沉声道。

    “你，你的意思，这丹药给我？”左乐虽然已经隐隐猜到了秦子凌的用意，但听到这话还是震惊得无以复加。

    九转血元壮骨秘丹，那是无数寒门武师梦寐以求的突破秘药，至于什么副作用，谁还管那么多。

    因为没有秘药，他们一辈子都没有突破的希望！

    “没错！如果左师一颗就能突破到化劲境界，那么另外一颗就留给郑师兄吧。有郑师兄相助，左师以后也能轻松一些。”秦子凌说道。

    左乐闻言张着嘴巴半天才缓过神来，问道：“那你自己呢？”

    “我不需要借助这秘药。”

    “以你的天赋，凝劲这一关卡确实不需要用到这么高级的秘药，只需一品异兽就够了。但以后想要踏入炼骨境界，就一定需要这秘药。”左乐神色严肃道。

    “左师您放心，我有信心不会仅仅止步于炼骨境界！”秦子凌一脸坚定而自信地说道。

    左乐闻言浑身一震，看向秦子凌的目光由震惊渐渐转为敬佩。

    只有拥有强大的信念和自信，才有可能成为强大的武者！

    许久，左乐才再度开口道：“虽然我知道这秘丹给我实在是浪费，但这诱惑我没办法拒绝。这份情，我记住了。以后你有需要我帮忙的地方，我必全力以赴。”

    “左师言重了，一日为师终身为父，这是我应该做的。”秦子凌一脸真诚道。

    “好！好！”左乐闻言重重拍了拍秦子凌的肩膀，眼眶发红，道：“我左乐能收到你这样一位弟子，这辈子也算是没白活了！”

    “左师不若现在就服用了这秘药吧，我帮你护法。”秦子凌说道。

    “好！”左乐闻言果断地点点头，叫来林守和郑星汉吩咐了一番，命他们守在内院入口门外，不准任何人来打扰他，而且无论发生什么事情，没有他的吩咐，也不准他们擅自闯进来，然后才关了内院之门，只留下秦子凌在内院。

    一切准备妥当，左乐服下了九转血元壮骨秘丹。

    九转血元壮骨秘丹刚下肚时，左乐还没有什么变化，但很快他便浑身筋肉虬张，血管青筋根根爆起，一张脸涨得通红，眼珠子都暴突了出来，布满了血丝。

    恐怖的气息从他身上散发出来，仿若转眼间，左乐变成了一头凶悍的猛兽。

    很快，左乐面部肌肉都因为扭曲而变得狰狞可怖起来。

    “呼呼呼”左乐喘着粗气，似乎越来越难以忍受体内正在爆发的气血力量。

    秦子凌见状不禁脸色微变，目中流露出凝重之色，当机立断喝道：“左师，全力向我攻击！”

    左乐眼球发红地看向秦子凌，目中透射出一抹疯狂而苦苦压抑的目光，喘着粗气道：“我能忍受！”

    “看掌！”秦子凌却不由分说举掌对着左乐如同吹了气一样，还在不断膨胀的身子拍打过去。

    “嘭嘭嘭！”接连数掌结结实实拍打在左乐身上，巨大的力量打得左乐连连后退，血水都从皮肤里渗透了出来。

    “舒坦，舒坦！”左乐面露享受之色，但很快似乎想到了什么，脸上的表情又转为了震惊，不敢置信地看着秦子凌。

    要知道，他可是运劲武师，而且此时九转血元壮骨秘丹药力正在爆发，他的气血劲力都在急速飙涨之中，按理而言就算秦子凌实力要比普通铁皮武徒强大一大截，但也绝不可能随手几掌便能打得他连连后退，甚至连体内澎湃的气血劲力都被一举打压下去。

    这几掌单从力道上讲，绝对达到了运劲武师甚至要超过运劲武师的级别。

    “左师，放手来吧，我还没尽全力呢！”秦子凌压低声音道。

    “好！”左乐强压下心头的震惊，喉咙里发出一低沉的吼声，再也没了顾忌，十指并拢，起掌对着秦子凌拍打过去。

    “嘭嘭嘭！”两人接连硬碰硬对击，每一掌对击，强大力量相撞产生的气劲冲击，冲得院子里的树木都摇晃起来，落叶也被卷到了空中。

    随着两人硬碰硬的交手，左乐体内爆发的药力得到了锤打和压制，渐渐趋于平缓，不断转化为澎湃精纯的气血，这精纯澎湃的气血又不断凝炼为精纯的劲力，甚至还有一部药力渗透入他的全身骨骼，使得骨骼变得更加坚韧。

    苦尽甘来，力量不断增长的感觉蔓延周身，让左乐浑身说不出的痛快，但在心里头，左乐却是越打越吃惊。

    刚才他借着丹药之力，就如发狂的猛兽，攻击不仅力大凶猛，更是如狂风骤雨般密集，左乐百分百肯定，在这种疯狂的硬碰硬打法之下，换成一般运劲武师，就算不被他活生生打死也会被累死，就算化劲武师，恐怕也得暂时避其锋芒。

    但结果，秦子凌竟然硬生生接了下来，并且靠的是纯粹的肉身血气之力。

    “左师差不多了吧！”秦子凌可不想被左乐看出自己的真正底细，见左乐的气息开始变得平稳悠长起来，便一个后跃，拉开距离，面带微笑道。

    “嗯。”左乐微微颔首，没有追击上去，而是收回双掌，缓缓下压，嘴中长长吐了一口浊气，然后就静静站在院子中，闭目不语不动。

    一丝丝带着寒意的劲力气息波动以左乐为中心不断波荡开来，内院的气温悄然下降。

    大概过了一炷香的时间，左乐睁开双眼，双掌缓缓举起。

    骤然间，一股强烈的力量气息从双掌奔涌而出，一阵阵寒风在他双掌前旋转呼啸，凝聚成了一散发着冰冷气息，带着金属光泽的手掌虚影。

    劲力化形！

