    可是，他如今面临着危险的境地，他们去只能眼睁睁地看着他，一点也帮不上忙。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那心里，就像是有刀子，正一片一片地割着他们的心。

    蓦然！

    五息，四息，三息！……最终一息！

    刹那间，无数惨叫声四起，那股狂暴的力量横扫四周，逃得慢的全部化成了血雾。正当要扫向狂奔向那毛茸茸的小梦兽时，倏地，有一团淡淡的紫光，将小梦兽身体笼罩！

    仿佛是一个紫气的气球。

    将小梦兽圈在了中间，隔绝了因小萌萌而起的那股杀伤力强大的力量。

    它惊惧的小眼睛里，水汪汪，泪珠欲滴。

    只是这一会，突然间，被这一团紫气笼罩住了，闻着这一丝丝熟悉的气息。那小眼睛中倏地格外晶亮，闪出了狂喜之色，紧紧地盯着小萌萌的方向。那里灵气肆|虐，白色的，迷蒙一片，隐约可见一个巨大的幽厥雀兽的影子，却又看不清楚。

    若是爆破了，此处方圆数里，绝对会被这股力量摧毁了。

    可是，数万人屏住气息观望了半晌。

    众人预期中的爆炸，并没有来。

    那巨大的幽厥雀妖兽躯体，莫名地泛起了一抹淡淡的柔和紫芒。

    在爆炸的中途，强行地被抑制了下来。

    四周肆|虐的灵气飓风，渐渐地，渐渐地弱了……渐渐地，狂燥的灵气平息了，柔和的如水般，轻轻地流淌于周围，染上了淡淡的紫芒。

    而紫芒最强的一处。

    没有人现，何时出现了一道淡泊如云的纤影。

    妖娆的墨如绸，无风自动，飘逸如仙。好像每一根丝，都有一个生命般，灵动飞扬。那一身洁白的长袍服，衣袂轻轻飘荡，道不出的写意风|流，那套在她玲珑有致的身上，格外有一股绝世的韵味，举世无双。

    那一双完美地的不出瑕疵的赤足，稳稳地立在幽厥雀王的头顶。

    只是那么静静立着。

    光是一个背影留在世人，刹那间生起的感觉，便是那么般的写意，悠然。又是那么般的卓绝清傲，蕴含着亘古似的沉静。

    每个人都屏住气息，呆呆地望着那凭空出现的女子。

    “是檀儿……”墨连城长袖内紧握着双拳，激动得身形轻颤。

    那样的背影，没有谁比他更加熟悉了！

    曾经在雪山上，她是那么般的张扬又不可一世！

    如今，她又这般的淡泊宁静又深远，仿佛与天地同长，日月同光。

    完全不同的气质，却同样震撼人心，惊艳无比！

    蓦然间，寂静的世界，突然出现了一声低而浅的轻笑。曲檀儿挽过了吹到精致小脸旁的青丝，舒缓地说道：“小萌萌，狼狈成这样，还真少见。”

    “……”小萌萌幽怨地想翻着白眼。

    奈何，赤如血的双目，翻不了啦。

    他这样，还不是她害的？！呜呜，突然他都有股委屈得想哭。原本这种威风的时刻，自己这般狼狈不堪，丢脸得很呐。

    可是，她刚刚如果再慢半息，他就真的没命了！！