
运输直升机开始降落，在距离地面还有二十米的时候，暗杀者1号将西洋剑挂在腰间，然后扔下一根绳索，便跳了下去。

他拉着绳索，在距离地面还有七八米高的时候，松开了绳索，动作优雅的落地。

一分钟后，运输直升机落地，一名又一名的暗杀者陆续下机，站在了暗杀者1号的身后。

“您这边请。”外面的一名研究者接到了研究者1号的命令，快步跑到暗杀者1号身前，暗杀者1号瞥了他一眼，然后望向十九号厂房，手掌握在了腰间的西洋剑剑柄上，嘴角浮现一抹冷笑。

是的，他感觉到了阎主的野性气场。

当然，此时阎主也感觉到了暗杀者1号的野性气场！

阎主眉头微皱，平静的眼神中闪过一抹凝重，天狐等人看到阎主的样子，齐齐皱眉，能让阎主色变的事情……真的不多。

“怎么了？”天狐对着阎主问了一句。

“没什么，记得我说过的话，等他们进来的时候，你们什么都不要管，立即撤退！”阎主望向天狐，正色说道，天狐点头，没有多说什么。

他们不知道通往厂房外的暗道在什么地方，所以只能等敌人进来，他们才可以知道那暗道的位置在哪里！

有一件事情阎主没说，他感觉到了暗杀者1号的存在，他并不是故意隐瞒这件事情，而是他知道，就算说了，也没用，而且会影响天狐等人的撤退信心。

不过说实在的，阎主真的没想到幕后黑手中竟然有野性全面开启的人！此时他心中泛起诸多迷惑，既然幕后黑手里面有着全面开启野性的人，那么……幕后黑手为什么还拿他当实验体？

阎主想不明白，但他知道，现在不是想这个的时候。

地下室内，研究者1号看着外面的一幕，当他看到暗杀者1号的时候，眼神中闪过一抹追忆。

那是三年前的时候，暗杀者1号被制造了出来！是的，准确的来说，暗杀者1号不是人类，是克隆体！是唯一一个有着和本体一样实力，且有着独立思维的克隆体！

真正的暗杀者1号本体，早就已经死了，不过他在死之前，自愿将身体交给幕后黑手进行研究！

那时候，全世界的科学家和医学家都齐聚一堂，其中也有杨洪！

经过了漫长的研究，他们阴差阳错的制造出了一具最完美的克隆体！这个克隆体不是别人，正是暗杀者1号！

不过可惜，也可幸的是……在制造出这个克隆体之后，杨洪发现了不对劲儿！这场研究，好像并不是什么正规的研究！所以……他离开了，在离开之前，他将之前的所有研究资料都销毁了。

幕后黑手为了保密，将参与那场研究的科学家以及医学家都处理了一下！要么是出了意外，要么就是成了精神病患者！当然，也有例外，比如杨洪这类的。

幕后黑手没有赶尽杀绝，原因是他们要从这些人身上再得到那个办法！最后，杨洪宁死不屈，死在了幕后黑手的手里，其他的科学家重新回到了这里，继续为幕后黑手展开研究。

三年后的今天，研究者们依然没有找出完美克隆体的方法！

研究者1号不是没想过要用暗杀者1号来进行试验，不过可惜的是……暗杀者1号不是人类，是克隆体，所以……由暗杀者1号身上再次克隆出来的克隆体，实在太弱！

最后没办法，阴差阳错的……在南非核爆的时候幕后黑手发现了阎主，便将其带回，再次展开了研究！

……

“就是这里。”研究者将暗杀者们带到一个暗道入口，暗杀者1号点头，说道：“好了，这里没你们的事了。”

说完，他便进入了暗道，紧接着那些暗杀者们也陆续进入了暗道，带路的几名研究者相视了一眼，便立即去和研究者1号汇报了。

当暗杀者1号以及暗杀者们进入暗道之后，阎主眼神一眯，转身，指着后方，说道：“来了，在那边！”

说完，他便朝着前方跑去，天狐等人立即跟上。

时间一分一秒的过去了，几分钟后，‘嘭’的一声闷响，暗道的石门被推开。

石门打开的刹那，‘噗噗’的枪声不绝于耳，数名暗杀者由于情况太过于突然，立即被击毙，其他的暗杀者立即找好了掩护体。

不过，只有一个人没有闪躲，这个人不是别人，正是暗杀者1号！在石门开启的刹那，他就拔出了腰间的西洋剑，然后迅速挥动，将飞向他的子弹都挡开了，没挡开的……也都被剑锋给劈成了两半！

是的，是劈！暗杀者1号……把剑当刀用！一句话说的很对，在高手的手里，哪怕一根草，也会成为杀人的利器！

紧接着，暗杀者1号冲出暗道，速度快到极致，手中的西洋剑直接朝着阎主刺去。

阎主挥动克隆体A号的黑色长刀，挡住了西洋剑，溅起片片火星！

两人的速度太快了，宛若电光火石，天狐等人都没有看清这两人是怎么动手的，暗杀者1号是什么时候出来的！这就是全面野性开启之间的对决！

阎主挡下暗杀者1号的攻击之后，望向暗杀者1号。

当他看到暗杀者1号的时候，眼神一愣，虽然暗杀者1号的相貌被黑头罩遮盖着，但是这双眼睛……阎主不会忘记！

暗杀者1号看到阎主的时候，眼神中浮现一抹冷意，黑头罩下面传出一道冷笑声，暗杀者1号立即对着阎主发动了暴风雨般的攻击。

“嘭嘭！……”西洋剑和黑色长刀不断的碰撞，火星就一直没有断过，阎主竟然一时间被暗杀者1号给逼的后退了十几步。

天狐等人看到这一幕，面色都凝重了下来，阎主竟然被人给压制住了，这还是这么多年以来……他们第一次看到呢！

“别发呆了，立即撤退！”阎主用力，将暗杀者1号弹开，同时对着天狐等人喝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064785"  chaptername="第1415章  完美克隆">加入书签</a>
</div>
