    僻静的石柳村内，夏日毒辣的太阳猛烈照在大地。

    凌风耷拉着脑袋无聊的靠在自家医馆门口，磕着瓜子看着过往的村民。

    石柳村地处山沟沟比较偏僻，人口不多，百来户人家。

    村里的青壮因为矿洞塌方，导致村里大部分妇人都成了寡妇。

    这里是十里八乡有名的寡妇村。

    一个年轻的少妇从他眼前经过时，凌风的眼睛就一直紧紧盯在她身上，那扭动的腰肢以及身体曲线，看的凌风眼前一亮。

    这个少妇叫王艳，丈夫也被压死在了那场矿洞事故上，留下一个还在上小学的孩子，她今年虽然已经三十多岁了，但她那紧致的肌肤和妩媚的脸庞根本看不出三十多岁的模样，特别是那曲线玲珑的身材看的凌风直流口水。

    王艳也注意到了凌风火热的目光，轻轻啐了他一口。

    “你小子看啥呢。”

    凌风也没在意，目光继续肆无忌惮的盯在王艳诱人的身体上。

    “没看啥啊，怎么，王婶，去接孩子？”

    王艳却是没搭理凌风，一撇脑袋扭动着浑圆的屁股走了。

    凌风也没在意，继续看着来往门口的那些村妇。

    太阳西下，门口来往的人也渐渐少了，凌风站在门口盯了一会，看没啥美景可看了，也回了医馆。

    这个医馆是凌风父亲临终前交给他的，医馆不大，前面有个柜台用来看诊，后面是一张小床用来打针挂挂点滴，中间放着两米高的药柜隔开。

    靠坐在柜台后，凌风从抽屉里抽出一本故事杂记，无聊的翻看着，平常没病人的时候，他都是靠看抽屉的那几本小说来打发时间。

    还没翻看几页，诊所的门吱呀一声被人推开。

    听到声响，凌风抬头一看，就看到了一到纤细苗条的身影站在诊所口，那是杨凌发小张虎的妻子李玉梅。

    李玉梅长的很漂亮，那红扑扑的鹅蛋脸，白皙如玉的肌肤，纤细的腰肢，前凸后翘的紧致身材，被村里人一致认为是附近几个村的最漂亮的村花，当初张虎娶到她时，村里不知多少人羡慕不已，凌风也是其中之一。

    可惜虎子也在矿难去世了。

    凌风看来的是李玉梅，赶忙从后台出来，将李玉梅请进屋，拉着她的小手殷切道

    “哎，是玉梅嫂子啊，来，来，快进来，怎么了，是有哪里不舒服吗。”

    凌风平时还是蛮照顾李玉梅的，自从张虎在矿洞被压身亡，留下了她和一个嗷嗷待哺的孩子，凌风没少在经济上帮助她们母女两。

    “恩，那个…那个…”李玉梅被凌风拉着手有些不好意思，将手轻轻抽出，低着头神情有些拘束，脸蛋也有点羞红。

    凌风看李玉梅羞涩的样子，以为是生活困难要借钱又不好意思开口，认真说道。

    “玉梅，有什么难题就说，只要我能帮的上忙的你尽管说，虎子活着的时候，就是我兄弟，现在他不在了，照顾好你们母女两就是我的责任。”

    李玉梅看凌风的认真样也有些感动，抿着嘴沉默了半晌，才低声说道。

    “凌风哥，是那个…我没…没奶水了。”

    李玉梅虽然开口了，只是声音太小，凌风没听清，索性就坐在李玉梅身边紧靠在她边上，脑袋也凑在她嘴旁。

    “什么？你大点声，我没听清。”

    看着凌风紧挨着自己，感受着他身上传来的炙热男人气息，李玉梅心里悸动了一下，红着脸不自觉往边上挪了挪，有些羞涩又有些着急的说道。

    “那…那个，我突然挤不出奶了！”

    李玉梅说完这句话，把头低的更下了，脸蛋也红到了耳朵根。

    凌风这下总算听明白了，也有些尴尬，看了看低头不语的李玉梅。

    “哎，没事，不要急，我给你按摩催催乳，一会就有了。”凌风拍了拍李玉梅的小手开口安慰道。

    说着拉着她进了里屋，将她扶在小床上让她躺下，又回到正屋把诊所门从里面给锁上。

    李玉梅在里屋听到锁门声，有些心慌。

    “你明天再来一趟，再给你按摩一次应当就没事了。”

    李玉梅红着脸穿好衣服羞涩道:“谢谢凌风哥，要多少钱？”

    “说什么呢，虎子是我兄弟，我怎么能管兄弟的妻子要钱呢。”凌风一脸正色的摆摆手，示意李玉梅不用谈钱的事。

    李玉梅看凌风执意不肯收钱，再次低头道谢后，扭着细腰出了诊所门。

    李玉梅没走多远，回头看了一眼凌风的诊所，想着明天还要再来做一次按摩，就又羞红了脸！

    晚上，凌风把诊所门关闭，回了后屋，打了桶井水去浴室，哼着歌准备洗澡。

    用红砖简单搭建的浴室里，凌风脱下衣服，正准备将戴在身上的一枚古朴的翡翠玉佩准也挂在衣架上时，却脚底下打滑，控制不住身体平衡狠狠摔向地面，手中握着的玉也啪的一声被拍向地面，顿时四分五裂。

    “我的玉！”

    凌风光着身子蹲在浴室，捧着那已经裂成四五分的玉，心疼的心肝直颤，这玉可是他爷爷的爷爷留下来的，一直被当他做传家之宝，凌风还想着传给自己的下一代呢，谁知就这么给自己拍碎了。

    凌风捧着玉正伤心着，却突然觉得有些不对劲，感觉手心有些冰凉，仔细一看，发现那些碎玉正从碎裂的玉口上开始流出液体浸入他的手心！

    在凌风反应过来的时候，玉佩里面的液体全都流入了他的身体里，而那块玉也变的通体雪白，随之化为齑粉。

    凌风正惊奇的看着手中的变化，却突然感觉自己的身体慢慢变的发热，脑海里也多出了许多的记忆和知识开始拼命的往脑海里拥挤，最后在脑海中出现了几个烫金大字：《神农诀》。

    当那几个大字在脑海出现时，凌风也终于受不了突如其来的庞大知识量晕了过去。

    