    与蕾梅黛丝所预料的一样，整个会议现场都弥漫着紧绷的氛围。

    毕竟已经有一段时间过去了，即便是消息再不灵通的人都应该收到破碎之海上风暴息止的消息了才是。这是自八百年前泰拉征服以来第一次，整个阿瓦洲毫无防备的暴露在了帝国舰队的威胁之下。

    伊苏城的领主沃德·风歌几乎是在确认了这个消息的当天就发起了月轮会议的提案，希望召集七大城主来到凤凰殿，在圣火的见证下达成新的神圣决议。

    然而眼下，他却好像是整个会场里最放松的一个人。

    “好在您回来了, 我还以为您还会在风暴湾再多感伤几天呢。”

    沃德·风歌在蕾梅黛丝入座以后开口说道，他借着轻佻的语气，把自己的不满情绪隐藏在了其中。

    七大城邦的城主每年都有一次发起月轮会议提出神圣议案的权力，这项权力可以说是城主的地位象征。而蕾梅黛丝却是以她作为洲主的权力推迟了一天月轮会议，尽管这在规章上完全是合规的，但却总归是不那么尊重传统的行为。

    尤其是对于会议的发起者来说, 会有一种自己被打压的感觉。

    蕾梅黛丝没有理睬他的话，而是把目光投向了不属于这场会议那一個人。

    一人穿着灰扑扑的亚麻长袍安静的坐在了大殿的角落里，他的面容隐藏在阴影下晦暗不清。而他长袍的胸前挂有一个倒悬的三角形奥铁坠饰，坠饰的中间有一个太阳的纹饰。

    这个符号现如今在秉承星辰律法的维克大陆上，可能不再有多少人知晓了，甚至于在阿瓦洲这个依旧传承着“经典魔法体系”的地方，了解的人也并不多。

    塔克玛教团——魔法一词的最初源头，自青铜历时代开始便尝试将巫术原理解明的原初研究学者，魔法体系的奠基人，最古老的魔法教派。

    虽然从严格意义上来说，月轮会议是仅限于七大城邦的城主才能参加的阿瓦洲最高规格会议，但塔克玛教团的派来的顾问却是一个例外。

    自初代迷雾之王统治时代到如今的七城共治时代，塔克玛教团跟阿瓦洲的每任统治者都保持着一定的合作关系。尽管塔克玛教团并不会下场插手具体的事情，但他们派来顾问所提出的意见，却是每一位阿瓦洲统治者都需要认真考虑的谏言。

    那名塔克玛好似察觉了蕾梅黛丝的目光，他朝着对方微微的点头致意，蕾梅黛丝也同样点头还礼, 随即她环顾了一下周围的六位城主，最后她的目光停在了沃德·风歌的身上用毫无波澜的声音开口道：

    “那么在圣火的见证下, 让我们开始这场月轮会议吧。”

    蕾梅黛丝那空洞的眼神下，作为月轮会议发起者的沃德感受到了前所未有的压力。

    但他在平静了一下自己的心态以后，还是用与往常无二的语气开口道：

    “虽然我是这场月轮会议的发起者，但我相信在座的诸位都知道今天这场会议的主题是什么。风暴，那场持续了八百多年的风暴，在两天前终于息止，这同时也意味着新的时代到来了。”

    他的话还没说完，坐在他旁边的身着暗金鳞甲的男人便开口道：

    “请等一下，终于？新的时代？风歌先生，我怎么感觉你对于这件事情是期盼已久了啊，还是说你并不知道帝国军正在白鹅港与绿水港集结舰队的事情？。”

    早在今年初稍早一些的时候，瑞尔帝国方面便派遣过使节来到阿瓦洲，宣称第八圣灵已显圣，祂将在不久以后平息破碎之海的风暴，让整个阿瓦洲归顺于帝国。

    在当时，他们还认为这不过是每一任皇帝上任不久以后例行公事的威胁。精灵们的寿命足够长，在场的许多人都要经历几次这种情况，他们也明白对方不过是在过嘴瘾而已。

    谷掊

    然而这一次却有所不同，那个名为艾琳·瑞尔的年轻女皇在派遣使节给出通牒以后, 居然认真的开始练兵与调船进行着准备工作。

    而现在马后炮看来, 这场风暴的息止早就在对方的意料之中。

    当然，这是不是第八圣灵显灵, 对于并不信圣灵教会的阿瓦洲来说那就是另一回事了。

    但最起码，对方是确实是找到了令破碎之海风暴消逝的方法，或者是预言到了风暴消逝的时间。

    “但这同时也会是一个机会，风暴消失，这代表着曾经的古老航线又能启用了，我们与维克大陆的大规模通商又可以开始了。到那时候，发条城工匠打造的武器，以及丰穗城的作物，便可以重新远销维克大陆。”

    沃德·风歌情绪略微有些亢奋的说道。

    阿瓦洲七大城邦的每个城市都象征着一个职业，例如伊苏城便是“远航者之城”，过去整个阿瓦洲的对外贸易与渔业都是由伊苏城负责的。在那个维克大陆尚未统一的年代，他们依靠对外贸易积累的财富成为了整个阿瓦洲的最强大与富庶的城邦。

    然而在风暴封锁破碎之海以后，伊苏城就只能靠渔业勉强维生了，其地位也因此一落千丈。直到二十年前，沃德·风歌接任了伊苏城的城主之位，开始大力支持商会组织发展，在逐渐让这座城邦走向的复兴。

    “通商？你是不是没有听懂我刚刚在说什么？那我再重复一遍，瑞尔帝国的舰队现在就在对岸集结着。对方是冲着侵略我们来的，而不是什么要跟你通商。”

    那个身着金甲的男人有些恼怒的说道。

    “但这一切是可以通过不流血的方法解决对吧？”

    沃德说着，把目光投向了端坐于上座的“影子女王”蕾梅黛丝，继续说道：

    “今年年初时来的那个帝国使节有说过，他们女皇的条件直到第一个瑞尔帝国士兵的脚踏上阿瓦洲的土地之前，我们都具备着接受它的效力对吧？说实话，我觉得那条件并不差。”

    当时的帝国使节承诺，只要阿瓦洲肯屈膝承认帝国的统治，那么他们将能作为一个自治省被纳入帝国的势力范围。除了要按时缴纳什一税之外，阿瓦洲的精灵们将能完整的保留自己的文化传统、信仰与政治制度，甚至他们还允许保有自己的军队。

    “仅仅只是要立一座塔，然后允许那些人类的神明在这里传教之外，基本上不会有其他什么的改变。哦，对了，还有签署大宗粮食的购买合同，这个确实有些麻烦，但对面也说过这方面是可以商量的。”

    听沃德说到这里，一旁的一个神官打扮的女性精灵说话了。

    “仅仅是一座塔？那可是引导月境恶魔进入现世的邪恶之塔，这难道会像你说的那么轻描淡写吗？”

    先前那个金甲男人点头继续道：

    “还记得我们先祖在凤凰圣火前立下的誓言吧？断绝一切月境相关的力量进入阿瓦洲，唯独这点我们无法妥协。”

    他们两的话像是引开了这个话题，先前还略微有一些心动的发条城与丰穗城城主都按捺下了自己的情绪，加入了反对的声势里。

    沃德闻言只是冷笑了一声看向了蕾梅黛丝道：

    “你们说要断绝利用月境力量我不反对，但我就很好奇破碎之海上的肆虐了八百多年的风暴，难道就是来自现世的力量吗？”

