
    第251章胡帅归来

    “师兄，这次我带你见的，绝对是一个美女，你绝对会喜欢的。”听雨轩门口，一个长相还算英俊的男子有些讨好地说道。

    他对着说话的，是一个长发的男子，这男子的脸上有一块长长的疤痕，看上去有些恐怖，却让英俊男子十分敬畏。

    “嗯，这要这次你让师兄满意了，我会让师父考虑的，到时候也收你做内门弟子。”这师兄嘴角一样，露出一股邪笑，脸上的刀疤显得更加恐怖了。

    “你放心，师兄，这次绝对是一个极品。他追求我很多年，你知道的，我只想学好武艺，对这些事情根本不感兴趣，所以这次就献给师兄你享用了。”英俊男子讨好的笑道。

    他脸上一脸笑意，心中却是暗暗骂道这个色胚，回到燕京以来，他已经给他找过十几个女孩子了，不过都没有达到他的要求。

    但师兄还是不要脸的都收下，嘴上却说着质量不还够好，让师父收他作内门弟子恐怕还要一些难度。

    他没有办法，一狠心，就准备把这个追求了自己几年的女孩介绍给师兄了，他只是胡家一个旁支，在胡家根本没有地位，想要出人头地，除非让他成为内门弟子才可以。

    而眼前这个男子，霍建文，他的师父就是他们门派的长老，若是能够被他师父收做亲传弟子的话，那就能够算是门派的内门弟子了。

    他在胡家的地位必然能够扶摇直上！

    “你小子可真的够狠的啊，一个追求了你都能的女人，你都能拿来送给我，我都替那个姑娘感到不值了。”霍建文冷笑道。

    被如此嘲讽，胡帅也没有生气，反倒是讨好的笑道：“能够让师兄享用，是她的福气，她应该感谢我才是。”

    “哈哈！”

    霍建文顿时大笑道，他知道胡帅是在恭维自己，可是这个人的确够不要脸，他听得十分舒服。

    他大笑着走到门口，被一下子被门口站着的服务生拦住了，一个服务生问道：“对不起先生，我们这里需要有预约才能进入，请问你有预约吗？”

    “滚开！”霍建文脸色一变，一个普通的服务生也敢拦住他，他直接轻轻一出手，就把那人推开了。

    “不好意思，我们是有预约的我们的朋友在里面等我们。”胡帅连忙走上去说道，他知道听雨轩的老板也很有背景，他现在只是一个胡家旁支，不想惹是生非。

    这人毕竟只是一个服务生，听到原来是有预约的，就不敢再说什么了，毕竟能来这里的，都是大富大贵之人。

    “哼！就凭你，也敢阻拦我！”霍建文冷哼一声，大步走了进去。

    “胡帅哥哥，你来了！”当房间的门一打开，林薇就兴奋的叫道，但她立刻就愣住了，“你是谁？”

    林薇和杨珊都被吓了一跳，因为走进来的不是胡帅，而是一个长发男子，这人脸上一条长长的刀疤，让人有些害怕。

    “林薇，他是我的师兄，这次和我一起回来的。”这时，胡帅也终于推门而入。

    “胡帅哥哥，你终于来了，太好了。”看到走进来的这个英俊男子，林薇顿时笑靥如花。

    “好了，我们坐下在慢慢聊吧。”胡帅淡淡的说道。

    几人分别坐下，霍建文看着一脸笑意的林薇却是眼睛一亮，闪过一道**。

    果然，这真的是一个极品美女啊，胡帅没有骗他，要是能把这个女人弄到手，那真是太爽了。

    看到霍建文的表情，胡帅冷冷一笑，他知道事情要成了，他已经心动了，只要把林薇送给享受，自己已经能够成为内门弟子的。

    杨珊也看到了霍建文脸上的表情了，她觉得有些不对，因为她从霍建文的眼中看到了浓浓的**。

    这个刀疤脸的脸色，不像是什么好人。

    可惜林薇眼中全是胡帅，根本没有注意到这个刀疤脸眼中的**。

    “胡帅哥哥，你这次出去太久了，一直也没有音讯，现在好了，终于回来了。”林薇看着胡帅，笑着说道。

    “男人嘛，就是应该在外面拼搏闯荡，你知道的，我在胡家的地位不高，所有的东西都要我自己去争取，所以我必须要拼命。”胡帅眼神坚定地说道。

    林薇微笑着看着胡帅，他英俊的脸庞再配上坚毅的表情，这就是让林薇最心动的地方。

    而且林薇知道胡帅还很厉害，他学过武艺，就算是那些特种兵也不是他的对手，更别说像叶欢那种仗着家族势力的富家弟子了，完全没有办法和胡帅哥哥想必。

    “胡帅哥哥，我就知道，你是最厉害的。”林薇也兴奋地说道。

    这时，刀疤脸突然直勾勾的盯着林薇，笑道：“小妹妹，其实我更厉害。”

    林薇顿时脸色一变，他这次注意到这人，，只见一脸淫笑地看着自己，她没有想到这人如此轻浮，她本来想要发作的，但想到这时胡帅带来人，一时面色涨红，想要生气却又忍住了。

    “你这人怎么说话的！”杨珊可没有这么顾忌了，立刻有些生气地说道。

    她家里虽然条件不好，但在这些富二代面前却没有什么自卑感，她其实是一个很自强的女孩。

    “闭嘴，这里轮得到你说话吗？”胡帅呵斥道。

    他冷冷地瞪了杨珊一眼，这个女人长得一般，估计送给他师兄都不会要，他自然不会有一点好脾气。

    “胡帅哥哥，这人是我的好朋友，你不要这样，我代替她说一声对不起了。”看来林薇的确是很喜欢胡帅，见到他生气了，立马开始道歉了。

    “小薇，明明是这个男人调戏你，我又没有错，你干嘛要道歉啊！”杨珊不服气地说道。

    “好了，珊珊你不要说了，这是胡帅哥哥的师兄，肯定也是个和胡帅哥哥一样厉害的好人，他肯定只是开了一个玩笑。”林薇连忙打圆场说道，她不想胡帅为难。

    “嘿，小妹妹，我可没有开玩笑，我真的比他厉害，你也可以崇拜我。”霍建文盯着林薇，眼中泛着淫光。

    顿时，林薇的脸色就是一变。
