    津生想做的事情说起来很简单。

    他想蹭网。

    既然夏目新衣已经在这座医院布下了一张这么密集、几乎将所有的病房都连接在内、甚至连接了每一张病床的大网。

    并且她能够成功的通过这张网吸取灵气和反过来传输自己的妖气。

    那只要借助这张网，将之前夏目新衣向病人输入的妖气替换成纯粹的灵气就好了。

    只是这个做法说起来简单、做起来就挺麻烦了。

    这张网是夏目新衣布下的网，她当然能够通过这张网随便干自己想干的事情。

    可是津生想利用这张网就没那么简单。

    他不可能直接用，因为这张网跟他没关系。

    于是在经过几次尝试发现自己的灵气都无法通过这张网的丝线传输出去后，津生只能选取效率相对会低很多，但也要简单得多的方法——布阵。

    津生站起身，检查了一下自己刚刚布下的一文正神法阵，确定没什么问题后，向夏目新衣招招手。

    “来，新衣，你现在就像平时在这个法阵中一样，感受法阵凝聚的灵气，但是这次你不能自己吸啊。”

    “我知道，这次才不会吸啊。”

    夏目新衣嘟囔一句，乖乖依照津生的指示在法阵中心站好。

    刚一站定，她立即感觉到浓郁而精纯的灵气从四面八方用来，让她不由自主地发出一声诱惑力满满的轻吟。

    啊，20000円才能体会到一次的一文正神法阵，真是太棒了！

    “喂，醒醒，这次不是给你用的。”

    一旁的津生却在这时候发出声音，残忍地将她从畅爽的享受中拉了出来。

    “知道了！”

    夏目新衣没好气地嚷了一声，定了定神，深吸一口气，开始小心地控制自己不去吸收那些灵气，而是将它们引导进入网线……哦不，连接成网的蛛丝。

    开始的时候不太顺利，不过经过数十次调整后，夏目新衣终于在津生的提醒下掌握到了窍门，成功地将灵气引入到其中一条网……好吧就叫网线，总之引入到其中一条网线中。

    这是夏目新衣自己结下的网，所以她能够轻易地感应到每一条网线中的变化，也能通过每一条网线感应到网线连接的地方，同时还能轻松地控制住在网线中流动的灵气。

    在她的控制中，这缕灵气顺着网线一路上爬，上了13楼骨科所在的那层喽，爬进其中一间病房，钻进其中一间病室。

    然后夏目新衣向津生做了个手势。

    津生点头，拿出手机，拨通了一个号码。

    “津生哥哥！你忙完了吗？”手机里想起莹草的声音。

    “喂？莹酱，是我，你现在还在小早川警官那里对不对？”津生问她。

    “嗯，小早川姐姐刚才还在问你呢，说你……说你……”

    “说我没良心，不去看她？”津生笑问。

    “不……不是……”

    “对，就是！荒板你这个没良心的家伙，莹酱都来这么久了，你这家伙也一直不来，亏我每次去神社的时候都会向奉纳箱里丢钱！”

    手机里忽然传来小早川夏实的声音，看样子她应该是从莹草的儿童手表里听到了声音，立即凑了上来。

    “你每次只丢5円硬币，从来都不肯多丢一円的，跟我说什么良心你好意思吗？”津生忍不住反驳。

    “拜神重要的是诚心，诚心你懂吗？你这眼里只有钱的家伙，你不配当神官！”

    “你以为维持一家神社要花多少钱啊……好了不跟你瞎扯了，把手表电话还给莹酱，我要向她交代重要事情。”

    “哼，莹酱，给你。”

    “喂？津生哥哥？有什么事情吗？”

    “莹酱，从现在开始，你不要挂断电话，注意观察小早川的情况，要是有什么不对劲，就立即告诉我，明白了吗？”

    “哦。”

    听到莹草应了下来，津生向夏目新衣做了个OK的手势。

    夏目新衣点点头，心念一动，一文正神法阵凝聚的灵气立即在她的引领下顺着网线钻了过去，透过病床渗入小早川夏实的体内。

    本来她不可能做到这么精准的灵气投放。

    蛛网只能帮助她感应更远处的灵气波动，却不可能像游戏里插眼那样打开视野，让她直接看到东西。

    但是现在莹草就在那里，因为莹草身上的气息和普通人完全不同，所以能够被她轻松感知到。

    确定了莹草就在小早川夏实身边，那么距离她最近的那个网线节点，当然就是小早川夏实现在躺着的那张病床。

    “啊——”

    津生的手机里忽然传出小早川夏实的一声轻呼，然后响起莹草略有些焦急的声音。

    “小早川姐姐，你怎么了？是不是感觉哪里不舒服？”

    “啊——”

    手机里再次传出小早川夏实的轻呼声。

    听到津生手机通过公放传出来的声音，夏目新衣脸上微红，眼神古怪地看了看津生。

    这位小早川警官的叫声也太……太下流了，听起来简直就像在做什么不好的事情一样。

    「我平时吸取法阵中灵气的时候，该不会也像她这个样子吧？」想到这里，夏目新衣的俏脸变得更加红润。

    津生却压根没注意到夏目新衣有什么变化，他全神关注着手机那头小早川夏实的反应。

    “喂，莹酱，小早川警官现在是什么反应？我怎么听着她声音不太对劲啊。”

    “不，我没事，没事……”手机中响起小早川夏实的声音。“就是……就是太舒服了，啊——”

    听到小早川夏实说没事，津生松了一口气，没事就好。

    这证明这次尝试至少没有失败。

    而且从她发出的声音来判断，她应该体会到的是舒服而不是痛苦。

    虽然有点儿舒服过头了……

    “新衣，你……”

    津生抬头看向夏目新衣，却发现她一脸羞红，整个人露出一副平时不太容易看到的娇羞柔弱模样，倒是让她原本就自带的媚态多添了几分滋味。

    但是看到她这幅样子的津生却立即皱起眉。

    “喂，都说了让你专心负责传输灵气。想要吸收灵气的话，等回去后我再给你另外布置法阵，现在你着什么急？”

    “我才没有！”夏目新衣用出乎意料的超大声音吼了一句。

    吼完后她立即反应过来，迅速捂住嘴，然后小声地嘟囔起来。

    “我才没有……只是小早川警官她……”

    “嗯？小早川怎么了？”津生神情一紧。“难道出什么问题了？还是说这样做本身就不行？”

    他可不希望这次尝试失败，因为如果失败，就意味着他起初的构想大概率不成立，那不仅不能帮助到这家医院的病人，也会错失这次拉进和夏目新衣之间距离的好机会。

    “没事，小早川警官她没事。”夏目新衣使劲摆了摆手。“总之一切顺利，给小早川警官注入灵气成功了。”

    “那就好。”

    津生松了一口气，再次拿起手机。

    “喂，莹酱，小早川警官现在怎么样了？”

    “我没事！我感觉很好！”手机里传出来的，却是小早川夏实的声音。“荒板神官，该不会是你用了什么特别的术法吧？我现在感觉就像跑一万米、然后痛痛快快洗了个澡、再狂睡了12个小时后那么精神！我觉得我应该立即出院！

    津生嘴角抽抽。

    这个小早川警官真是，前几次见她的时候，还以为她是个文静内敛的姑娘，但是随着接触次数多了，她的本性逐渐暴露。

    不愧是被八田昭彦称为警视厅知名女汉子的家伙。

    “你感觉好就行，把电话还给莹酱吧，我还有事情要让她帮忙。”

    “哦，莹酱，给，你的津生哥哥找你。对了你在这里等一下啊，我去找医生给我开出院证明，一会儿就回来。”

    小早川夏实丢下这句话，然后就听到那边传来拖鞋哒哒哒的声音，迅速走远。

    “津生哥哥，还要做什么吗？”

    听到手机里响起莹草的声音，津生赶紧从想象小早川夏实雷厉风行的身影中恢复过来，稍微压低声音。

    “莹酱，听好了，你现在出去观察一下旁边两间病房其他病人的情况，看看他们是什么反应。”

    “哦。”

    确认莹草做好准备，津生又向夏目新衣做手势示意她开始。

    夏目新衣点了点头，深吸一口气，压下脑袋里那些乱七八糟的声音，集中精神专注引导灵气。

    这一次，被注入灵气的网线不再只有一条，而是多出了8条，将小早川夏实所在病房旁边的那两间病房也覆盖了进去。

    过了一会儿，手机里传来莹草的声音。

    “津生哥哥，其他人看起来都很精神哦。”

    “是吗？那就好。”

    津生露出满意的笑容。

    毫无疑问，试验成功了。

    虽然还有很多可以改进、改良的地方，但这个思路应该没错。

    他转头向夏目新衣露出十分灿烂的笑容。

    “新衣，你布下的这张网很有用，如果弄好的话，说不定会给这家医院每名病人都带来很大的帮助哦。”

    说完津生抬起手掌面向她。

    “来，击个掌庆祝我们合作成功。”

    夏目新衣低下头，沉默了一会儿，然后抬头看向津生，扬起右手，举到一半却又放了下去，别过脸。

    正当津生准备笑着再次吐槽她的傲娇时，她却突然重新转过头，咬了咬嘴唇，然后上前一步，抬起右手，狠狠地拍在津生的手掌上。

    “啪——”

