    “咕咚……你想要神机百炼，直接问我要不就好了吗，没必要跟马仙洪掺和在一起。”诸葛青一口将碗里的白粥喝完，对眼前啃着油条的少年说道。

    “呜……我没要神机百炼。”黄月初嚼着油条回答道。

    “你是个炼器师，会不想要神机百炼?”诸葛青一脸怀疑。

    自从前天马仙洪把神机百炼给自己后，心里一直在苦苦纠结，到底要不要学这八奇技。

    学了, 就有机会踏足那个极致领域，自己便有可能获得超越风后奇门的力量。

    “反正我没要。”黄月初回答得很轻松。

    “你不会是在二五仔吧?”诸葛青睁开眼睛盯着少年，道出心中猜测。

    如果表弟的目的不是神机百炼，那多半就是哪都通的间谍了。

    “表哥，这事你可别乱说，你不会想去跟马仙洪揭发我吧?”黄月初赶忙起身，一把捂住对方的嘴巴。

    要是马仙洪知道自己是间谍，不仅治好陈朵的事情会泡汤，拿到双全手核心也会越发困难。

    “放心吧, 我当然不会说出去，马仙洪还不配。”诸葛青见少年紧张的样子，一看就知道这家伙没憋好屁。

    “那就好，表哥……今天晚上带着嫂子跑路吧。”黄月初认真说道，脸色一板，显得十分严肃。

    “为啥?”

    “公司已经大队人马包围了山下所有的路，临时工们今晚就会动手。”黄月初说出实情。

    “不行，我已经答应马仙洪要帮助他一臂之力。”诸葛青摇摇头，他现在手里握着神机百炼，拿人好处，自然得替人消灾。

    况且以傅蓉那性子，定然不会抛下马仙洪跑路。

    “表哥，你看看这些就明白了。”黄月初从噬囊中拿出了一张折叠的白纸递给诸葛青。

    “这是什么?”诸葛青满脸问号，揭开白纸，察看里面的内容，上面是数十条贷款记录。

    每一个记录下面的贷款人签名，皆是写着同一个名字:傅蓉。

    里面的信息属实给诸葛青看傻了，工行款了十五万, 中行欠款二十万，花呗欠款一万，再加上各种贷款软件借的钱，一套借下来，少说得有七八十万了。

    “表哥，嫂子是为了逃债，才来到碧游村的，她之前交了很多个渣男，钱都被他们骗去了……。”黄月初把女孩的底细全抖了出来。

    傅蓉前后被四个渣男骗，有无业游民、网瘾少年、小白脸、韭菜男，一次比一次被骗得多。

    “哈哈哈!傅蓉啊，你怎么这么可爱啊。”诸葛青看着账单，再一听原来是被渣男骗钱，直接不厚道笑出声来。

    女孩之前一直不肯说，自己为什么来到碧游村，原来是因为这么可笑的理由。

    正所谓一分钱难倒英雄汉，堂堂剑气大师, 也会被债务逼进大山。

    “呐，表哥, 这里有三百万，拿去给嫂子把账还了吧，密码是我生日。”黄月初从怀里拿出一张信用卡。

    诸葛青顿时一愣:可以啊，这小子在天下会过得挺滋润，随手一掏就是上百万。

    不过倒可以理解，这年头，炼器师金贵的很，那个身价不是上亿，法器这种东西，烧钱得很。

    黄月初见诸葛青表情不对劲，于是问道:“怎么，嫌少?还是说这钱不好意思拿?表哥放心吧，这钱就当借给嫂子的了，想什么时候还，就什么时候还。”

    少年说完，又拿出一张新的银行卡，里面不知道有多少钱。

    诸葛青赶忙拦住对方递出银行卡的手:“不用了，老弟，你的心意哥我收到了，哥不差这些钱，你嫂子欠得钱你用担心。”

    别看诸葛青一副狐相，他不是那种贪财的人，更不可能拉下脸要兄弟的钱。

    “到时候你们结婚了，这钱就当提前随份子了。”黄月初再推回去。

    “不合适，到时候我结婚，你人到就行，你敢给钱就是不给哥面子。”诸葛青直接按住了表弟的手。

    拉扯了几波后，黄月初把钱收了回来，他很清楚自己表哥性格十分固执。

    “行吧，我先去忙了，听弟弟一句劝，赶紧润。”黄月初说完，便起身离开了。

    ……

    经过一晚上的努力，修身炉强化到了一定程度，现在马仙洪还在赶进度，中午就能完成工程。

    黄月初直接前往陈朵的住所，请女孩前往修身堂。

    来到木屋前，黄月初看见前方的草地上，女孩正在和小黄狗玩耍。

    “汪!”

    陈朵将手里的飞盘扔了出去，小黄狗甩着舌头，兴奋地跑了出去，纵身一跳，一口咬住了空中的飞盘。

    “陈朵。”黄月初呼唤少女的名字。

    “汪!”

    小黄狗叼着飞盘回到女孩身边，陈朵摸了摸它的狗头，转身看向面容俊秀的少年:“找我，有什么事吗?”

    看见少年身后没跟着老孟，女孩顿时放下心来。

    “我来是想告诉你，你的蛊身有办法治好了，要跟我去修身堂吗?”黄月初询问道。

    “治好……。”女孩听见自己的问题能够治愈了，美眸放大，露出了惊讶的表情，但随后又平复了下来。

    “要去吗，还是说不治了……这样就好?”黄月初到不着急，走到女孩身前问道，把选择权交给对方。

    “我……我不知道。”陈朵摇了摇头，当能被治愈的机会来临时，她反而感到有些不知所措。

    就算治好了她的身体，但能治好她的脑子吗?

    陈朵并不在意身体能不能被治好，蛊毒早就是她身体的一部分。

    蛊毒侵蚀身体，带来钻心般的痛苦，她也早已经习惯，死亡对她来说，更是一种解脱。

    毒和痛苦，才是少女的日常，若是没了蛊毒，她无法想象自己会怎样。

    “这事你可以自己决定，不过嘛，你要是处理好了身上的蛊毒，可以晚上抱着狗狗睡觉哦。”黄月初微笑道。

    少女看了看脚边围着她打转的小狗，问道:“真的可以治好我吗?”

    “不是治好，我根本就没打算治好你。”黄月初露出意味深长的笑容。

    女孩露出疑惑的神情。

    “我是要你变得更毒。”

