
    第532章寒潭迷岛

    “叮！暴龙怒佛手是融合创新的招式，属宿主首创独有，能以神念直接将此招式传授他人，等同于孤本玄技的效果，无消耗。”

    “哈哈哈哈！哥终于有灵阶的攻击技了，而且还能无消耗的传授徒弟，吊炸天啊！”

    辰申大喜过望，急忙查看起技能详情——

    【暴龙怒佛手】：灵阶下品。

    【技能详情】：融合了暴冲拳的短距爆发力、擒龙手的吸扯力、以及推佛掌的推送力，三力合一，暗劲对冲下，一击即出令目标八方受敌，大大提高了技能伤害。

    【当前境界】：入门。

    【技能消耗】：20000点玄气。

    【冷却时间】：百息。

    “老大，你在那傻乐呵什么呢？”

    突然，小白的话语声让辰申的神念重归现实。

    这少年嘴角勾起一丝爽朗的笑意：：“哈哈，还真是大难不死必有后福啊！”

    辰申的答非所问，让小白懵懵懂懂，心里碎碎念了一句：“呃……老大该不会是重伤一遭、导致智商下降了吧？”

    “嘿嘿嘿，那可是好事一件啊！”这小家伙没心没肺的想着：“以后本虎神就更好问他敲诈好吃的了！”

    就在此时，少年突然开口：“小白，你之前不是说寒潭下，还有一条更长的、以你的神魂感知力都探不到尽头的激流小道吗？”

    “走，带我去看看。说不定那条斜向上方的激流小道的尽头就是出口呢！”

    辰申现在只想赶紧找个有人烟的大夏城镇，把银票兑换成现金，然后开启那三枚经验宝珠，疯狂升级！

    因此语气显得有些急切。

    “啊？哦……老大，那啥，你的智商又恢复正常了？”

    “靠，哥的智商从未下降过好吧？”

    辰申赏了对方一记大大的白眼：“咦？等等，你这话是什么意思？”

    “咳咳咳没什么！”

    小白一张圆饼脸猛摇了几下，继而毛茸茸的爪子一挥：“走吧，本虎神虽然最讨厌水，但为了照顾老大你，还是当一回水中的开路先锋吧！”

    说完它就“噗通”一下跳进寒潭：“快点跟上啊！”

    “呃……”辰申想不明白这小家伙怎么这么反常？似乎有点心虚？算了不管了，反正它愿意主动在水里开路也是件好事。

    于是乎，辰申将巨象降龙伏虎套尽数收回空间包裹，一个猛子扎入寒潭……

    “嗤嗤嗤……”

    之前，在辰申昏迷时险些要了他性命的水压和缺氧，对于此刻的少年而言都不再是问题。

    五星玄师境的护体玄气一经祭出，别说是一千米下的水压，就是一万米也奈何不了他。

    而且只要体内还有玄气剩余，他就能以气造气。

    凭他丹田内的玄气储量，在水下憋三五个时辰也绝无问题。

    “哗哗……哗哗……”

    只有两三个身位的狭小通道内，水流湍急，一路驱逐着小白和辰申冲向斜上方。

    约莫半个钟头后，这一人一兽前后浮出水面。

    这里同样是一汪潭水，只不过要比之前那个广阔的多，而且四壁之上也不再有荧光虫，取而代之的是三个火把，发出橙红色的火光照亮了整个洞窟。

    “老……”

    “嘘！”

    小白刚准备开口说话，却被辰申猛然捏住嘴巴，继而以神识传音：“你这笨猫！没看见石壁上悬着火把吗？这东西可不是自然形成的，是人力而为。”

    “在还没摸清身处何地之前，不可暴露。”

    小白这才恍然大悟，乖巧的点了点头。

    它见对方如此谨慎，心里的小算盘彻底落了空：“哎呀哎呀，看来老大的智商真的恢复了，唉！本虎神的美食大计还没施行呢就落空了……”

    “小白，放出神识，看看周围我们身处何地，有没有危险。”

    “明白！”

    片刻后，它很人性化的皱了皱眉，悄然传声：“老大，有人，而且还有好多，看他们披坚执锐的装扮，像是在巡逻的兵士。”

    “而且他们也在用神识感知力扫查四周，幸好本虎神的神魂之力比这些人类强大的多，他们发现不了我，我却能发现它们。”

    “从他们的神识强度来推断，这些士兵的修为应该都在玄士境之上！”

    “恩？兵士？”辰申眉头一挑：“共有多少人？”

    小白如实答道：“本虎神能感应到的，不下百人。”

    “清一色的玄士境修者，而且不下百人……这可是一股精锐战队啊！怪了，哥到底在哪？”

    少年不禁剑眉微蹙，又问：“你能看清我们身处何地吗？”

    小白略一沉吟，道：“唔……本虎神的神魂感知也探不全。不过我们所在的洞窟距离海面并不远，目力能及处，三面环海。”

    “三面环海？若是与内陆相连就是半岛，若没有接连内陆，那或是岛屿了……”

    少年心下暗忖：“大夏境地内，就只有淮江和南海会遇上这种情况。可是那些岛屿大多是土著居民或是荒岛啊。为何此处却有这么多的精锐士兵？”

    “不好！老大，有人往我们的洞口走来了！”

    “靠！快藏起来。”

    “啊？这洞窟就这么大点儿，也没有遮掩物，能往哪藏？”

    辰申指了指体下的寒潭：“我们潜下去，走！”

    “咕噜噜噜……”

    一人一兽又潜到了潭水之下，皆收敛气息、一动不动的攀附在狭道湿滑的壁面上，以免再被湍流的上浮水劲推上去。

    不一会儿，几名披坚执锐的军士排成一列，晃晃悠悠的走了进来。

    却听走在队列最前方的兵士一脸不耐烦的嘟囔道：“可恶！我们堂堂暗刃部队，居然在这孤岛上像个傻子似得的枯守了两个多月，两个多月啊！他马勒戈壁的！”

    “可不是吗？两个多月以来既没上阵嗜血杀敌，又没女人可供玩乐，老子他妈都快憋疯了！也不知道还要等到几时？”

    “谁知道呢？之前野田将军还说最多一个月就可发起突袭，可咱们这一等就是两个多月啊！难道是王令有变？”

    ……

    潜于水下的辰申始终保持着神识外放的状态。

    耳聪目明之下，他将这名士兵的言语听了个一清二楚，倏然一惊：“暗刃部队？那不是太寇国的精锐吗？”
