    当韩三千说出这番话之后，站在他身边的人，无不是露出了震惊的表情，即便包括费灵生在内。

    因为他的样子绝不是在开玩笑，而能够轻易说出杀掉极师境强者这种话，岂不是说明韩三千的境界，已经超越了极师境！

    虽然说关于韩三千境界一事，皇庭境内早有各大高手纷纷揣测，但是到今天为止，并没有人真正知道韩三千的真实境界是什么。

    有人说他是极师境，但是有人说他早已超越了极师境，哪怕还没有达到传说中的神境，也相差不远。

    可是如果他真有碾压易青山的实力，这绝对就是神境的表现。

    费灵生缓缓的吸了一口气，对韩三千问道：“极师境的强者，在你眼里也如此不堪一击吗？”

    韩三千目光如炬的盯着姜莹莹离开的方向，他能在什么程度杀了易青山，他自己也不知道，但是假若易青山敢伤害姜莹莹，不论付出什么样的代价，韩三千都会让易青山死。

    “延长老，麻烦你帮我盯着附近的情况，有消息第一时间通知我。”韩三千对延青花说道，随即便回了自己的房间。

    延青花对韩三千这样的安排有些不解，毕竟这是三千宗，是他的地盘，为什么会把这件事情交给她这样一个外人呢？

    “韩宗主这是什么意思？”延青花不解的对费灵生问道。

    此时的延青花，还不知道费灵生的真正身份，否者的话，她估计连和费灵生说话的勇气都没有。

    “目前的三千宗，还没有值得他信任的人，这里的所有长老，都是帝尊派来的人。”费灵生解释道，真正能够让韩三千相信的，只有黄骁勇和姜莹莹，而现在姜莹莹下落不明，黄骁勇又还在皇龙殿养伤，所以韩三千才不得以让延青花帮忙。

    不过有一点让费灵生不太明白，都这种时候了，韩三千为什么要回房间呢？他自己盯着附近的情况，岂不是更安心。

    延青花点了点头，心里挺高兴的，韩三千不相信其他人，却相信她，这让延青花错觉的以为自己和韩三千的距离近了一些。

    原本延青花就对韩三千有一些爱慕之情，现在这种情况，自然是延青花乐于看到的。

    当费灵生发现延青花花痴一笑的时候，心里有些无奈，这个男人，难道就这么讨女人喜欢吗？

    不止是延青花，还有飘渺宗的宗主詹台流月，她看向韩三千的眼神，也有那方面的意思。

    回到房间里的韩三千，拿出了那块近来得到的腿骨，当初的头骨融合，为韩三千带来了很大的境界提升，如果要有百分之百的把握去对付易青山，韩三千就得融合这块腿骨，这样才能够让韩三千拥有更强大的实力。

    之前韩三千没有这么做，是因为韩三千怕会带来某些负面作用，所以他迟迟不敢这么做。阅书斋

    但是现在，韩三千已经没有选择的余地，易青山抓了姜莹莹，他无论如何也要救回姜莹莹，这是他离开时给何婷的承诺，他可不想这个可怜的女人失去自己的女儿。

    韩三千深吸了一口气，看着腿骨说道：“虽然我不知道你的主人是谁，但是在我身上，能够让你重新体现价值，这对你来说应该也是最好的归宿了吧，希望我们能够和平共处。”

    腿骨看上去就是一块腐朽的骨头，并没有什么特别之初，但是韩三千能够感应到腿骨当中蕴藏的非凡力量，当他将自己的力量注入到腿骨当中之后，腿骨便发生了巨大的变化。

    褪去腐朽，露出莹玉之色，并且散发着强烈的能量波动。

    韩三千眉头一凝，想当初他得到头骨的时候，并没有这种能量的波动，难道说这块腿骨的能量，比头骨还要强！

    “希望我这凡体肉胎能够承受住你的能量。”韩三千说完这番话，将腿骨贴合在自己的小腿上，当两股力量开始交融，腿骨便以极慢的速度，慢慢融于韩三千体内。

    在这个过程中，韩三千尝到了无法形容的痛苦，一如当初痛晕过去的那种强度。

    只可惜，现在的韩三千，已经不是那么轻易可以晕过去的，所以他只能强行的忍受着骨头融合所带来的痛苦。

    不过多时，疼痛感越来越强，就像是有人拿着钝器，一点一点的刺进他的身体。

    这时候，韩三千脑海里浮现出了云城之貌，想到了苏迎夏和韩念，这两人绝对是能够支撑韩三千去面对任何情况的。

    区区痛苦算得了什么，只要能够重新见到她们，即便是承受地狱十八层带来的折磨，韩三千也能够坚持下去。

    在神志清醒的情况下面对这种痛苦，绝不是一件简单的事情，可是现在的韩三千，却是嘴角带笑，浑身冷汗发颤并没有影响韩三千对回到地球的向往。

    “老婆，女儿，等我，就算把这片天捅个窟窿，我也一定会回去。”韩三千咬牙切齿，一字一句的说道。

    似乎过了一整个世纪的时间，韩三千终于感到痛苦开始缓解，这说明骨头融合已经成功了。

    大口喘气的韩三千认为自己成功了，但这时候，突然间头疼欲裂，韩三千只能双手抱头，不停的在地上打滚，这种痛苦比刚才更加强烈，十倍！百倍！甚至是千倍！

    韩三千痛苦得想要了解自己的性命，但是脑海里不断闪过韩念对着他微笑的画面。

    韩三千知道，自己不能死，否者苏迎夏会失去老公，韩念则是会失去父亲，这是他绝不能接受的事情。

    “来吧，再来，我看你能给我带来多大的痛苦，我要是连这点痛苦都承受不了，我他妈不姓韩。”卷缩在地的韩三千浑身剧烈颤抖，整个人已经缩成了一团，此时他的头部以及融合腿骨的腿部，一道以肉眼可见的能量正在相连。

    韩三千没有看到这一幕，但是他却能够感受到，他知道，这两块骨头同属一个主人，此时应该是产生了某种特殊的效应。<!--over-->

