
　　摩揭陀国，是天竺比较古老的一个古国。

　　不过如今的摩揭陀国，实力已经是衰弱，仅仅沦为一个小国。

　　摩揭陀国最为著名的地方，在于摩揭陀国内有那烂陀寺，那是整个天竺佛门的祖庭，是无数僧人仰望的地方。

　　任何一个僧侣，都以能够进入那烂陀寺进修为荣，能够在那烂陀寺去修行一段时间，整个人都不一样了，就仿佛镀金了一般。

　　这一次为了能抵抗杜启的大军，摩揭陀国的国主抽调了足足四万精锐。

　　这已经是摩揭陀国能够抽调的最多兵力。

　　和摩揭陀国的四万人一样，高达国设赏迦也抽调了四万精锐。

　　其实设赏迦的本心，是不希望和杜启为敌，奈何杜启废除了种姓制度，甚至于要发兵南下，设赏迦就不得不出战了，因为戒日国内的各国都灭了，他的高达国无法独活，只能是参战。

　　因为设赏迦和戒日王一直交锋，且设赏迦还能不落败，各国的国主，都佩服设赏迦的能力，所以共同推举了设赏迦出来，由设赏迦主持一切。

　　设赏迦调集的各国兵力，总共凑集了二十万人。

　　二十万之众，不是小数目。

　　除此外，这一次为了抵挡杜启还有南方遮娄其王朝的兵力，由遮娄其王朝的国王补罗稽舍二世亲自带兵，足足十万人。ŴŴŴ.23sk.com

　　两支大军汇合，足足三十万人。

　　兵力是前所未有的强盛。

　　不过双方因为是不同的体系，所以各自是挨着扎营的。

　　虽说是一起行动，但各自军队的粮食补给，以及军队调动，都是各自的人负责。

　　而双方的大军，并非在摩揭陀国的国都王舍城，而是在摩揭陀国最北方的边境驻扎下来。

　　这是一篇开阔的地带。

　　有利于大军驻扎。

　　毕竟三十万大军，绵延十数里路，需要很宽阔的地方，才能容纳这么多的军队。

　　戒日国一方的中军大帐内。

　　设赏迦正在查看附近的地形地貌，因为这一战，肯定是在这里厮杀。

　　而周边附近的地形地貌，设赏迦肯定要做到心中有数。

　　唯有如此，才不至于是乱了分寸。

　　“报！”

　　就在此时，有士兵进入，递上了一封书信道：“国主，有夏国最新的战报送回。”

　　设赏迦接过来查看。

　　他看完了书信后，当即吩咐道：“传令下去，请各国的国主来议事。

　　除此外，也请补罗稽舍二世到营帐中来议事。”

　　“是！”

　　士兵转身就去通知。

　　不多时，一个又一个的各国君主进入，一个个在营帐中各自落座。

　　最后才是补罗稽舍二世，他的年纪已经颇为大了，四十开外，不算是壮年的时候。

　　这个时候的补罗稽舍二世，显得颇为苍老，毕竟治理南方各国，也不是一件容易的事情。

　　补罗稽舍二世的身形颇为魁梧高大，且他身着一副颇为奢华，一进入营帐中，自有一股摄人的气势。

　　毕竟补罗稽舍二世身居高位多年，威严赫赫。

　　他是径直走到设赏迦旁边落座的，这是意味着双方的地位平等。

　　事实上按照补罗稽舍二世的想法，他可是比设赏迦更为高贵的，毕竟他是和戒日王对等的存在。

　　可是设赏迦一个小国的国主，却是和他平等。

　　不过涉及到和杜启对战，补罗稽舍二世也就按捺住了心思。

　　没有去计较这些。

　　如今最主要的，还是在于打赢这一战。

　　补罗稽舍二世落座后，他直接就看向了设赏迦，沉声道：“设赏迦国主，你把我们所有人，都召集到一起来，可是有什么事情吗？”

　　设赏迦沉声道：“我刚接到了消息，杜启的大军已经自曲女城南下。

　　杜启此前一直是造势，说要南下。

　　如今终于是来了。

　　我们，即将面临杜启的大军，所以把诸位喊来，便是要商议一下出兵的事情。”

　　补罗稽舍二世一听，神情也是一下严肃起来。

　　涉及到杜启，没人敢小觑。

　　杜启可不是一般人。

　　补罗稽舍二世没有狂妄的认为，自己就比戒日王厉害了。

　　连戒日王，都是轻易就死在杜启的手中，被杜启击败。

　　所以补罗稽舍二世沉声道：“设赏迦国主，你打算如何攻伐杜启？”

　　设赏迦环顾众人，沉声道：“这一战的打算，我的想法很简单，便是我们麾下所有的力量，汇聚在一处，直接和杜启开战。

　　纵观杜启出手，便喜欢出奇招。

　　所以我们，不能分散力量，就是所有的力量，铺天盖地杀过去，直接击溃杜启。”

　　顿了顿，设赏迦道：“诸位认为呢？”

　　摩揭陀国主道：“设赏迦国主，这般攻打，是否简单了一些。”

　　设赏迦道：“莫非摩揭陀国主有更好的办法？”

　　摩揭陀国主摇了摇头，说道：“我也没有其他的办法，毕竟杜启不是易与之辈。

　　如果杜启真的好对付，戒日王早就击败杜启了，何必等到我们。”

　　设赏迦道：“所以在如今，没有其他的办法，就只能是采取强攻的策略。

　　只要这一计策成了，我们也就不必再担心什么。”

　　摩揭陀国主闻言叹息一声，说道：“倒也是。”

　　“我倒是有一个办法。”

　　补罗稽舍二世开口道：“如今战场上的交锋，自然是按照当下的安排，直接和杜启开战。

　　不过除此外，我们却是要再布置其余的手段。”

　　设赏迦说道：“什么手段？”

　　补罗稽舍二世说道：“刺杀手段！”

　　设赏迦沉声道：“要刺杀杜启，可不是什么轻易能完成的。

　　毕竟杜启是夏国的皇帝，身边有护卫日夜守护。

　　要刺杀成功，根本不可能。”

　　补罗稽舍二世道：“一般的刺杀，自然是不可能的。

　　但是我们要刺杀，却是可以另辟蹊径。

　　本王的办法，是从那烂陀寺挑选僧人，安排僧人北上觐见杜启。”

　　“他们名面上，打着中止干戈的意图前往。

　　可实际上，我们却是安排人在暗中，跟随一起。

　　一旦所有的僧人觐见，我们的人直接出手刺杀杜启。”

　　补罗稽舍二世说道：“杀死了杜启，夏国自然分崩离析，如此一来事情也就解决了。”

　　设赏迦听到了后，脸上露出赞叹神情，说道：“妙啊，这一谋划不错。

　　如果是换做其余的人刺杀，肯定不容易成功。

　　可是换做那烂陀寺的僧人，那就容易成功了。

　　毕竟是整个天竺的佛门祖庭，他们前往觐见，即便是杜启，也不能不见。

　　这，是绝佳的机会。”

　　摩揭陀国主说道：“我也赞同这一方案，我会立刻传书给戒贤法师，请他亲自带人前往。

　　只要戒贤法师率众北上，以他的名望，杜启不可能不见的。

　　我们的人混入其中，刺杀应该是很简单的，不会复杂。

　　只不过这一事情，是否通知戒贤法师呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1066章 行刺计划免费阅读。https://xs.23sk.com 