    巨大的史莱姆在王座上臃肿着身体，用自己那扭曲的小手，把酒杯向自己嘴巴里送。

    “肥石，这次的冠军来了。”

    洛洛雅指着白羽，对那巨大的史莱姆说道：“赶紧给我记住了，别天天只知道吃喝。”

    被叫做肥石的史莱姆眼神落在白羽身上，“放心，就是他要参加下一次的飞升争夺战？看不出来啊，洛洛雅，你就放心让这种小毛孩子参加吗？”

    洛洛雅不屑的撇撇嘴：“你懂什么。城主给了我权利，我想怎么用就怎么用，就算飞升失败也没有关系。”

    白羽一脸懵逼，飞升？什么飞升？难道直接升去漫梦界？

    他可不想待在那种鬼地方。

    不过洛洛雅没和他解释，而是让白羽拿出了冠军的奖牌，随后肥石便把奖牌吞下，然后在肚子里，出现了一张白羽的等身照片，就像是把他记录下来了一般。

    做完这一切。

    洛洛雅用手指在身前的虚空中，划了一个圆圈，然后忽然打开了一道通行门。她带着白羽，从这道门出来，居然直接回到了圣紫晶学校中。在圣紫晶学校的图书馆内，洛洛雅带着白羽来到了一个单间，然后从桌子上推过去一份资料。

    《飞升者俄笛罗斯：论飞升的方法和必要性》

    “看完它，你就知道你面对的是什么情况了。”洛洛雅双手怀抱在胸前，饶有兴趣的盯着白羽，笑盈盈的说道。

    看见这种情况，白羽没多说，直接翻开了这份资料。

    总体来说。

    这一份资料，是一个飞升者的自传，同时在其中也提到了很多种飞升的方法。

    有仪式飞升、肉体飞升、精神飞升等等。

    当然。

    这里最主要的是，详细解释了飞升这个词语的概念，飞升并不是离开这个世界，而是获得肉身进入漫梦界的资格，漫梦界，便是普通人口中常说的神界。

    这是神灵居住的地方，凡人无法涉足。

    在人类最远古的时候，他们还未完全进化出四肢，那个时候的人类可以精神进入漫梦界，就像是蠕动的虫子缓缓钻入果实内部一般。不过之后，燧石交给了人类塑形、学习与创造的技法，开启了人类的新时代。

    但是。

    燧石也带走了人类进入漫梦的权利。漫梦界和真实世界分割开，之后的修行者们，想要进入漫梦，就必须得通过各种各样的办法。飞升，是肉身进入漫梦最简单的一条路。

    至于为什么要进入漫梦界。

    作为诸神居住之地，漫梦界没有任何病痛，也不会受到寿命的限制，生物在其中，可以接触到世界的终极奥秘，这对任何的修炼者来说，都是致命的诱惑。

    光是“长生”二字，便让无数人趋之若鹜。

    所谓飞升，便是进入漫梦界。

    白羽看到这儿，忍不住心中一凉，还真是这样，他可不想去漫梦界那种鬼地方。

    “你是说，我有可能获得一个飞升的名额，进入漫梦界？”

    白羽看向洛洛雅。

    对方点点头，又飞快的摇摇头：“准确来说，你是获得了一个成为长生者的机会。而不是非要进入漫梦中。想要进入漫梦，就必须成为某一名神祗的仆从，为那名神祗服务。

    你接着向下看，应该就能够弄清楚了。”

    闻言。

    白羽继续看下去，然后才得知了，飞升这个东西，其中还有很多可以操作的空间。

    飞升最开始，便是飞升进入漫梦，或者漫长的寿命，然后成为神灵的仆从。

    但是很多修炼者不干了。

    自己辛辛苦苦修炼，就是为了斩神灭佛，踏碎凌霄，凭什么到最后飞升了，还是得给人当狗？所以，便有人想到了许多办法，既能避免这辈子都困在漫梦界，成为神灵的狗，又能够享受飞升者的权利。

    也就是逃避死亡，拥有漫长寿命的权利。

    每个飞升者，在飞升入漫梦后，都要面临选择，或是成为一名神灵的仆从，或是被打回凡骨，或是被直接消灭。

    然后。

    便出现了“旧港”，这里是所有飞升者逃避以上选项的地方，只要喝下旧港中心的泉水，便能够屏蔽神灵对你的追捕，与此同时，还能获得漫长悠久的寿命。

    除了进入旧港，逃避神灵的追捕之外。

    还有一个办法，那就是加入到另一名神灵的麾下，以达到给自己提供庇护的能力。

    白羽看着资料上列出来的一条条内容，不由得皱起眉头。

    看样子。

    都不是什么好选择。

    成为飞升者之后，反而条条框框都多了起来，而下面还列出了更多的办法，都是讲如何成为飞升者之后，怎么样逃避追捕，然后怎么样滋润的活成一个长生者。

    白羽看了看，方法千奇百怪。

    “我、莉莉丝，还有其他城主近侍，我们都是长生者。”洛洛雅趁着白羽在消化的时候，居然给他说道。

    白羽对此早就有一丝猜测，此刻亲耳从洛洛雅口中听到这个，并不算太震撼。他合上资料道：“你们的意思，是要我成为长生者，然后逃脱漫梦？”

    洛洛雅点点头：“是这样，但是没这么简单。反正之后的事情，我们会来处理。你只需要参加下一次的飞升者试炼就可以。如果你能够在试炼中存活下来，就算不能成为飞升者，也会获得许多好处。”

    白羽点点头，又低声道：“那么我需要付出什么？”

    洛洛雅笑道：“我就喜欢你这样直接的人，没有任何的废话，伟大之城不需要你付出，只希望你能够对我们伟大之城有归属感，你是人类，我们应该让人类强大。

    如果有一天，你有机会能够加入伟大之城，你会考虑吗？如果有天伟大之城有困难，你会出手援助吗？”

    白羽仔细想了想，然后道：“加入倒不是很确定，但是如果有需要我的地方，我肯定会出手。当然伟大之城的实力，应该也没这种时候。”

    “恩，如果真有需求我会告诉你的。这算是预付报酬，不过你放心，只要你是在为人族战斗，我们便不会亏待你。”

    洛洛雅一副老大哥的样子，拍了拍白羽的肩膀。

