    楚离决定到域外战场，一者是找萧琪孙明月她们，二者是试一下九剑归一的威力，能不能堪大任，能不能凭着九剑归一杀掉宋无忌。

    至于飞星诀的剩下两层，他没急着修炼，不到万不得已他不想练，太过凶险。

    纵使他挨过一次寂灭之光，死过一回，猜测枯荣经能保存自己的魂魄，死而复生，但不敢断定不会出错，万一星力入魂魄，再死一次，恢复不过来了呢？

    涉及到魂魄须得慎之又慎。

    他想去太昊峰的藏经阁再看看，说不定能找到飞星宗的一些消息，从而有助于他修炼。

    更关键的是，修炼了飞星诀以来，他的天星洞虚术隐隐有提升，感觉更加敏锐，推衍更加精准。

    天星洞虚术对他的警告是不要修炼飞星诀的八层九层。

    他选择相信天星洞虚术，所以不想修炼。

    现在有了飞星指，还有九剑归一，足够护身，若他们还不济事再考虑飞星诀后面两层。

    “你要去域外战场？”焦黄脸老者周井沉声道。

    楚离点点头：“据说那边很热闹，正是建功立来的好机会。”

    “哼，阿修罗发狂，想必是发生了什么大事。”周井沉声道：“我若是你，就别去凑热闹，弄不好就是一个必死之局。”

    楚离道：“凭我现在的武功还自保不得？”

    “你武功虽深，但只是一个人，阿修罗喜欢单打独斗，但在域外战场从不单打独斗！”周井沉声道：“为了你的小命着想，还是远离域外战场的好！”

    到了域外战场，摇天楼便不会再做抢掠之事，这是摇天楼的规矩，所有宗门也知道摇天楼这规矩，摇天楼也断不会违背。

    到了域外战场的摇天楼弟子便是真正的无我，利用摇天楼预测吉凶及洞悉先机来对付阿修罗，断不能做出损人肥己之事，否则就是砸了摇天楼的招牌。

    正因为这个，摇天楼才在诸宗之中有莫大的声誉，平时抢一些奇遇，也算瑕不掩玉。

    楚离笑了笑：“杀阿修罗才最过瘾，我是断不能放过的，后会有期！”

    他说罢蓦然一闪消失，出现在了九塔之内。

    他将所有得来的宝物都放到塔内镇压，免得利用这些宝物来洞察他的行踪。

    飞星诀练到现在，星力护体，他们想感应到自己的位置更难，没有这些宝物当引路的，他们几乎不可能找到自己，楚离才松口气。

    周井恨恨一捶地面，随即咧了咧嘴，没有护体神功在，手被地面的小石子硌得疼痛难当。

    “周师兄，算了。”方脸老者劝道：“技不如人徒呼奈何！”

    周井咬牙切齿：“这小子，这个场子一定得找回来！”

    “咱们还是小心一些，封住嘴。”方脸老者道：“被诸师兄们知道了，还不得笑死？”

    “嗯，记得都闭上嘴，尤其小封！”周井眼睛一瞪，对一个圆脸老者哼道：“少喝点儿酒，喝醉了赶紧躺下睡觉，别胡咧咧！”

    “知道了，周师兄！”圆脸老者悻悻的道：“其实也没什么丢人的，谁碰上楚离这小子都要栽，他们要笑，让他们来就是！”

    众人都露出笑容。

    想到别的师兄师弟也受这般苦，他们觉得心里舒服得多。

    ——

    楚离出现在天门，然后从天门出来，下一刻正要去神都，忽然一股奇异力量凭空出现在眼前不远的虚空，楚离皱眉停住，对缓缓浮现的灵虎抱拳一礼。

    一公一母两头灵虎站在虚空，一高大一娇小，雪白如银的毛发无风自动，凛然生威。

    浩荡的气势宛如实质，将周围虚空凝固。

    楚离抱拳道：“见过二位，有何赐教？”

    公灵虎的声音在他脑海里升起：“杀宋无忌的事如何了？”

    楚离道：“马上便要动手。”

    “就要动手？”公灵虎威严声音哼道：“劝你再等一等。”

    楚离皱眉：“我修为还不足？”

    “远远不够！”公灵虎威严浩浩荡荡响起：“现在去杀宋无忌就是送死！”

    楚离深吸一口气：“宋无忌修为竟有如此之高？”

    “超出你的想象！”公灵虎哼道：“否则的话，他早就死了无数次！”

    楚离点点头道：“既然如此，那我再苦练一番。”

    “你进境尚可，继续努力吧。”公灵虎道：“还有，别让那条小龙跟小龟参与进来！”

    “好。”楚离缓缓点头。

    他这一次正有去十万大山看看它们的想法，纵使它们正在沉睡，实力在飞速增长，看一眼也好，相处这么久也有感情。

    这时候母灵虎温婉的声音在他脑海响起：“小家伙，你在练的星力，最好少用。”

    楚离一怔。

    母灵虎说道：“第二层天的身体太弱，承受不住星力，你身体虽强，用多了还会留下隐患，更关键的是练久了星力会改变性情，变得冰血无情。”

    楚离若有所思的点点头。

    如此看来，更不能让星力洗脑，涉及自己魂魄。

    公灵虎哼一声道：“想杀宋无忌不能急，机会只有一次！”

    楚离抱抱拳。

    两灵虎缓缓隐于虚空，消失不见。

    楚离站在虚空沉吟。

    它们忽然出现，告诫自己不能急，显然是一直盯着自己的，可惜在天外天境看不到灵兽的影子，好像全部消失不见。

    既然两灵虎如此告诫，想必是不错的，自己想杀宋无忌还要精进。

    可他如今的修为，想再精进谈何容易，他感觉已经到了极限，几乎难有寸进。

    他很快抛开思绪，一闪出现在了神都，出现在了禁宫。

    整个禁宫都笼罩着一层沉肃，压抑紧绷，禁宫内诸人都脚步放轻，呼吸放柔，唯恐发出太大声音来，他也看到了正在御花园紧绷着玉脸的萧诗。

    他蓦然出现在萧诗跟前。

    萧诗一袭黄衫，华贵异常，绝美的玉脸即使紧绷着，仍旧美不胜收。

    她抬头看到是他，斜睁他一眼哼道：“小妹不在，你家陆姑娘也不在，你怎过来了？”

    楚离笑道：“刚知道你做了女皇，所以过来看看，恭喜了。”

    “这有什么可恭喜的，一点儿没趣！”萧诗没好气的道：“我这个皇帝还不如不当呢！”

    楚离道：“碰上什么事？”

    “这帮朝臣们个个阳奉阴违，气死人。”萧诗哼道：“偏偏他们又不是不做事，就是拖慢了，让人无话可说，总不能拿着鞭子狠狠抽他们！”

    她说到抽他们，玉脸露出笑意。