    玄晟阁主震怒。

    虽然他只是一个外人，只是暂时调来北天域丹阁，哪怕是将来突破不了，也早晚会被调去别的地方。

    他对北天域而言，终究只是一个过客而已。

    可他再怎么样，也绝不会将北天域丹阁交到像康友明这样的人手中，有这样的师父，其徒弟心性岂能好到哪里去？将来若是让魏金洲执掌丹道城，那整个丹道城，必然会被弄的乌烟瘴气。

    轰！

    一股无法言喻的可怕气势升腾而起，哪怕是八阶武皇级别的强者都是心头发颤，双脚发软，甚至隐隐有些抵挡不住。

    血孤武皇的实力太强了，八阶后期的武皇，翻手覆雨，弹指间，天崩地灭，这是一个无可匹敌的境界。

    秦尘怎么挡？

    轩逸药王、卓清风等人纷纷大惊，他们站的这么远，而且还不是主要攻击的对象，都已经心惊胆战，秦尘怎么可能撑得住？

    而康友明、魏金洲等人，则是纷纷露出了冷笑，巴不得秦尘丢脸丢到姥姥家。

    至于风云剑皇等人，心头却是大喜，而后大定，这一场戏，的确是康友明安排的，他们只是一个配角，血孤武皇才是真正的主角。

    本来，要他们和玄晟阁主作对，一个个都有些忐忑、不安，可现在，看到血孤武皇出现，这一丝忐忑，这一丝不安，早就抛到了九霄云外去了，若是能巴结上执法殿，就算得罪了丹阁又如何？

    更何况，一旦让秦尘成为了丹道城的圣子，旭风剑皇的死，就算是白死了，他们以后见了秦尘，都要客客气气，恭恭敬敬。

    报仇的事自然就更不用再提了，可仇恨又哪是可以轻易忘掉的？

    所以，从康友明副阁主口中听到可以解决秦尘的计划之后，他们义无反顾的同意了下来，就是要为旭风剑皇讨还一个公道。

    他们永远都不会考虑，当初若不是他们主动派出旭风剑皇追杀秦尘，旭风剑皇又岂会陨落？

    一声怒吼中，玄晟阁主终于来到了秦尘身前，可已经晚了，只能眼睁睁看着秦尘被恐怖的威压给瞬间笼罩。

    什么！

    下一刻众人都是震惊，只见秦尘傲然站立，根本没有脚软跪下。

    嗡！

    他的身上，有无尽的剑光闪耀，如同一柄耸入云天的利剑，宁折不弯。

    这怎么可能？

    区区武王，哪怕你是盖世天骄，巅峰王者，可差了这么多的境界，血孤武皇一个气势绝度能够碾压的。

    这小子还是不是人？

    秦尘当然是人，但他前世经历过太多强者气息了，哪怕是九天武帝的气息，也见过太多，而这一世，他修炼的九星神帝诀，更是整个大陆都少见的逆天绝学。

    一般强者用威压震慑别人，往往分几种，一种是灵魂震慑，但秦尘的灵魂力，丝毫不弱于血孤武皇，这种情况下，血孤武皇的灵魂力首先就失去了效果。

    其次，是可怕的真元和境界。

    秦尘的真元虽然薄弱，但毕竟修炼了九星神帝诀，足以堪比八阶初期巅峰的武皇，虽然比不上血孤武皇，但也不是说完全无法抵挡。

    再加上秦尘掌握了剑之域界，对空间奥义的领悟也前所未有，更何况，他体内还拥有金色精神种子，这是异魔族对最顶尖的天才才会植入的种子，代表了异魔族最至高无上的重视。

    这些结合起来，血孤武皇想光凭气势就让秦尘跪下，又怎么可能？

    除非是九天武帝来，否则武皇境界，就想让秦尘在气势压迫下跪下的人，极难出现。

    当然，这是因为血孤武皇只是动用了气势的关系，若是释放出真元和规则的话，就又另当别论了，以秦尘现在的修为，还挡不住一名八阶后期武皇的出手。

    “什么？”

    血孤武皇也震惊，他目光一凝，眼神震怒，自己愤怒之下，秦尘这么个小小的武王，竟然没有跪下，轰，顿时一股更加可怕的气势席卷而出，朝着秦尘疯狂碾压而下。

    这一次，血孤武皇动用了一丝真元和规则之力，虚空都仿佛扭曲了，要支离破碎。

    “血孤武皇，你太过分了！”玄晟阁主终于赶到，抬手之间，将血孤武皇释放出的气势轰然震散，勃然大怒。

    血孤武皇在丹道城，直接对他认定的圣子动手，这已经打破了玄晟阁主的底线，是对丹阁彻彻底底的藐视，他不能再坐视。

    “你……身上有异宝？”血孤武皇盯着秦尘，眼瞳中绽放出赤裸裸的光芒，似乎要将秦尘给撕碎开。

    秦尘竟然能挡住他的气势威压？要说秦尘是依靠的自己，他一万个不相信，肯定是有什么东西，挡下了他的威压，绝对是至宝，甚至可能是九天武帝级别。

    “与你何干？”秦尘冷冷说道，眸光森寒，此人身为八阶后期武皇，居然直接就对他动手，不要脸至极，他自然懒得再对对方客气。

    执法殿之人，的确无法无天。

    “秦尘，你对执法殿的大人客气一些，执法殿，执掌天下刑罚，你这个样子，如何当的了丹道城的圣子？”康友明突然开口，冷冷呵斥。

    你这老狗，瞎了眼了？

    没看到是血孤武皇不顾颜面动手，现在居然说他无礼，难道要他乖乖的束手就擒，任人宰割，才算有礼吗？

    秦尘心中暴怒，冷笑道：“康友明副阁主，哦，说错了，看样子我应该叫你执法殿大人了，你身为丹道城副阁主，不维护丹阁弟子安危，反而和执法殿的人穿一条裤子，呵呵，吃里扒外到你这个地步，脸皮还真够厚的。”

    嘶。

    听到这话，其余众人也都狂震，一个目瞪口呆。

    秦尘还真是牛叉啊。

    到了这个地步，居然还敢调侃康友明，且脸上没有任何惧意，他到底哪里来的底气？

    就算你成了丹道城的圣子，那也只是个圣子，丹道城的继承人之一，更别说现在都还没有晋升呢，就敢指着丹阁副阁主的鼻子骂，也是够狂的。

    康友明顿时气得半死，众目睽睽之下，他居然被一个乳臭未干的小儿辱骂，岂能不怒？

    “秦尘，你找死！”他尖声厉喝道，声音都有些变了。

