    关都，金黄道馆。

    顶棚的聚光灯骤然打亮。

    光柱的照射下，娜姿黑发及腰，肌肤白皙，神色冷峻。

    她手中握一根弯折的汤匙，泛着幽幽的冷光，指着娜姿身旁悬浮的精灵球来回旋转。

    留意到陆野的视线，娜姿解释道：

    “这是命运的汤匙，它会选择我出战的精灵。”

    陆野环抱双臂。

    虽然娜姿嘴上说着比较训练家的实力，但她可是有超能力加成的。

    再加上仙子伊布还在家里溜滚轮，杰尼龟的潜水球也没带出来。

    能出战的精灵…

    “嗷呜(O_o)??”

    陆野叹了口气道：“别看了，就你了。”

    卡蒂狗兴奋地摇晃着尾巴，趾高气扬地跃上了场地。

    对战强敌，第一个派本大爷出战。

    这是什么？这是妥妥的信赖啊！

    “嗷呜！！”

    俺也不能给主人丢脸！

    陆野在心中叹了口气。

    输给超能力者，也是情有可原的。

    尽力支撑一会儿，不被娜姿给杀穿吧！

    裁判员吹响哨声。

    “2V2的模式，道馆挑战赛，限制四对决——”

    所谓限制四对决，是指双方精灵只能使用不超过四个招式。

    这是为了增强训练家的战术博弈，提高大赛观赏性。

    无限制的比赛，尽管脏套路更多，但会逐渐演变成“纯等级碾压”的局面。

    而限制四的对决，训练家极有可能会掏出一些意义不明的招式，从而达成逆转甚至翻盘。

    话虽这么说…

    限制四的对决，陆老师闭着眼睛都能读到对面的配招。

    系统提供的金手指，相当于提供给学霸的答案，只是为了再验算一遍罢了…

    “双方选手就位！”

    娜姿眯着眼睛，蓝光托浮的精灵球自动打开。

    “吧里！”

    白光闪烁，魔墙人偶摆出滑稽的动作，朝着陆野弯腰鞠躬。

    【魔墙人偶，超能

    特性：过滤

    招式：再来一次、光墙、屏障、幻象光线】

    打量着这只魔墙人偶，陆野微微皱眉。

    对战场地两侧，正襟危坐的学徒们，纷纷发出惊呼。

    “不是吧，这是道馆主之间的挑战难度了吧！”

    因为有着教学的目的，道馆会根据训练家的实力，选择相应出战的精灵。

    可娜姿在对阵隔壁空手道大王的时候，也才仅仅拿出这只魔墙人偶。

    这位年轻的训练家…这么值得馆主看重的嘛！

    “难道这是他的最后一个道馆？”

    “我刚刚查了他的训练家登记。”接待员神色凝重。

    “这是他在关都…挑战的第一个道馆！”

    陆野对这只魔墙人偶，也有些印象。

    尽管不是娜姿的常用首发。

    但在城都地区和关都地区的道馆挑战赛上，娜姿用这只魔墙人偶，杀穿了桧皮镇的虫系馆主阿笔。

    尽管卡蒂狗经历过东煌赛区的历练，但还是得更为慎重才行啊…

    “咬碎。”陆野指挥道。

    膘肥体壮的卡蒂狗，纵身一扑，锋利的獠牙被魔墙人偶手中的屏障轻松格挡。

    “吧里~”魔墙人偶一边唑嘴，一边摇头。

    娜姿眼中泛着微微的蓝光，并未开口，魔墙人偶便已开始行动。

    透明的屏障展开，搭建在魔墙人偶身前，阻挡住了卡蒂狗的冲撞。

    卡蒂狗咬碎的速度，根本比不上魔墙人偶搭建的速度。

    “喷射火焰！”

    轰然的炸裂声响起，熊熊火光映红了学徒们的视野。

    轰！！

    尚未进化的卡蒂狗，火焰也能拥有这种破坏力？！

    气浪翻涌，待到黑烟散去，学徒们震惊地望向倒地的魔墙人偶。

    什么情况？

    连娜姿馆主的魔墙人偶，也被击伤了？

    陆野的神色却愈发凝重。

    “离开刚才的位置！”

    “哼，发现的很快嘛。”

    娜姿勾起一丝冷笑：“但囚笼已经搭建好了。”

    承受住喷射火焰，魔墙人偶在卡蒂狗的身旁，搭建了一座透明的囚笼。

    任凭卡蒂狗四下冲撞，也无法找到脱离的出口。

    囚笼内，魔墙人偶站在透明的阶梯上，冲着卡蒂狗，露出狰狞的笑容。

    “吧里！”

    手中的幻象光线飞出，在念力的冲撞下，卡蒂狗重重摔向透明的墙壁，身上多出累累的伤痕。

    观战的学徒们，忍不住发出赞叹。

    “馆主的经典战术啊！”

    “这一下，就有够卡蒂狗受得了！”

    光壁构成的囚笼之中，卡蒂狗仍在做困兽之斗。

    娜姿蹙起眉头，心中却忽然涌起一阵不安。

    “大声咆哮。”陆野凛声道：“出口在魔墙人偶的正下方。”

    音波肆虐，在墙体的反射之下，发出更为强烈的震动。

    “吧里！”效果拔群，魔墙人偶脸色难看地捂住耳朵。

    学徒们的脸上，露出诧异的神色。

    “明明是劣势…反过来利用了馆主的战术？”

    “他是怎么发现光墙的出口的！”

    娜姿心头一惊。

    惊的是，陆老师的确发现了囚笼的出口。

    可他让卡蒂狗脱离出去，是有后续的战术意图嘛？

    眼下摆在娜姿眼前的，有两个选择。

    继续追击，或是加固囚笼的防御。

    娜姿的黑发飘逸，眼中的蓝光愈发妖冶。

    “吧里！”魔墙人偶的幻象光线，直接轰向出口的位置！

    可卡蒂狗并没有朝出口跑去，像是反应慢了半拍，才接受到陆野的指令。

    “大声咆哮。”陆野故意迟了几秒。

    对待娜姿这种超能力选手，就是要干扰她的判断。

    继续消耗魔墙人偶的血线，才是陆老师最终目的！

    连续两个回合，娜姿没有讨到丝毫便宜。

    学徒们纷纷朝陆野投去不可思议的目光。

    这到底是谁？

    不仅能和馆主分庭礼抗，甚至处处压制馆主！

    嘭！

    卡蒂狗再度被幻象光线命中，竭尽全力地想要站起身，腿肚子被不住打颤。

    就算是站场型的卡蒂狗，此刻的实力也稍逊一筹。

    陆野掏出精灵球，试图收回卡蒂狗，红光却被透明的光墙所隔绝。

    糟糕！

    陆野暗骂一句。

    忘了这茬了！

    难得见陆老师露出破绽，娜姿轻轻地出声道：

    “幻象光线。”

    光线在魔墙人偶手中汇聚，卡蒂狗却突然张开了大嘴。

    “吼叫！”

    音速更快一筹，魔墙人偶心神一摄，化作白光被迫飞回了精灵球。

    娜姿‘啪’地握住精灵球，冷冷注视向陆野。

    藏着‘吼叫’，就是为了防止刚才的局面么？

    夸一句深谋远虑，不算为过。

    陆野收回伤痕累累的卡蒂狗，和娜姿同时派出了下只精灵。

    “上吧，耿鬼！”

    另一边，娜姿的精灵球打开，赫然就是金黄道馆的招牌胡地！

    见到陆野复杂的神色，娜姿开口道：

    “我父亲的胡地，不是我的。”

    陆野松了口气。

    娜姿的胡地，少说也接近了天王领域，的确不是现在的耿鬼可以抗衡的。

    慢着！

    像是意识到了什么，陆老师脸色微变。

    你父亲的胡地，岂不是能当祖传精灵的那种大佬？！

    见到前任馆主的胡地，学徒们纷纷咋舌。

    娜姿馆主，这下是动了真格的了！

    就算没有使用Mega进化，这小子也难逃一劫！

    “难不成…馆主是真看中了这小子？”

    “也不是不可能啊，老馆主，似乎真的在招上门女婿…”

    “别傻了！娜姿馆主是影视明星，根本没有任何绯闻的那种！”

    陆野置若罔闻，面色凝重。

    耿鬼VS胡地，谁的速度更快一筹，谁就可能秒杀对方。

    出手权就是生命。

    而耿鬼的速度种族值…理论上还逊色一筹。

    双方的手中，暗影球与精神强念的光芒同时闪耀。

    胡地先行动了。

    “耿鬼！”陆野立刻大喊，“封印！”

    千钧一发之际，耿鬼轻点自己脑门儿，双方同时陷入‘封印’状态。

    胡地手中的精神强念消散，但瞬间化作了实质性的冲击波。

    精神冲击！

    正是这短短一秒的空隙，耿鬼及时避开，漆黑的幽灵系能量在手中汇聚。

    “你以为我的胡地，没有携带暗影球么？”

    娜姿冷冷一笑。

    “封印下，你的暗影球同样无法施展。”

    陆野没有回答，抬头望向飘浮的耿鬼：“暗影爪！”

    尽管是物理系招式。

    但对胡地仅有45的物防而言，这无疑是一记杀招！

    完全超乎预料。

    娜姿冰山一般的容颜上，显露出一丝惊愕。

    短短几回合内，陆老师已经数次打破了战术的常规。

    这就是…战术之人？！

    逆境之中，娜姿的嘴角微微扬起。

    很有意思！

    砰！

    胡地被收回了精灵球，换上魔墙人偶格挡下了这记暗影爪！

    陆野皱起眉头。

    超能力者，不声不吭换精灵就是烦！

    围观的学徒们，已经被这如闪电一般的交锋所震撼。

    疾风骤雨的指挥，带给旁观者一阵窒息感。

    这就是…馆主实力的指挥么？

    不，甚至更强！

    无论是娜姿还是这位训练家，都远不是普通的馆主可以抗衡！

    封印消散，耿鬼的暗影球轰出，将魔墙人偶轰至昏迷。

    再度上阵的胡地，利用瞬间移动避开先读的暗影球。

    身形闪烁，出现在耿鬼身后，「精神冲击」的速度更胜一筹！

    结束了。

    所有人遗憾地闭上了眼睛。

    尽管拼尽全力，但果然还是输在了速度线和出手权…

    在这一刻，娜姿目光微闪。

    因为耿鬼龇着牙齿，像是嘲弄一般，漆黑的影子将两只精灵联结。

    陆野有些不忍，但目光依旧深邃。

    “同命！”

    限制四下，耿鬼藏的最后一张底牌！

    嘭！

    精神冲击的伤害，由影子向两只精灵传递，澎湃的气浪向四周荡开。

    咚！

    胡地与耿鬼，同时倒地！

    裁判挥舞旗帜。

    “两只精灵同时失去战斗能力！”

    “由于陆野选手的后备中，仍有一只精灵，陆野选手获胜！”

    鸦雀无声的场馆之中。

    所有学徒的眼中，浮现出难以置信的神色。

    “真的，把娜姿馆主给赢了？！”

    “这…这刚出道的训练家，是怪物嘛！”

    “太，太帅了啊！”

    在一片嘈杂声中，娜姿无奈地扬了下黑发。

    就算有超能力，也赢不了…

    不愧是，陆老师啊…

    “你已经做的够好了。”

    陆野望向遍体鳞伤、倒地不起的耿鬼，心疼地微微一笑。

    “你要的胜利，我拿回来了。”

    “口…桀…”

    耿鬼疲倦的龇牙一笑。

    举着颤巍巍的小手，朝陆野竖起大拇指。

    ……

    十分钟后。

    “口桀？(*⊙~⊙)”

    耿鬼咀嚼着活力块，容光焕发，朝陆野歪了歪头。

    “我说，一块就够了啊！给杰尼龟丢一点！”

    望向大口咀嚼的耿鬼，陆野扶额叹息道：

    “算了…你吃吧，我回头再买。”

    学徒们望向陆野的眼神中，充满了敬畏。

    娜姿走到陆野面前，环抱双臂，及腰黑发飘来洗发水的味道。

    “我同意让耿鬼担任教练了。”娜姿道。

    陆野点了点头。

    教不教练无所谓，它没当上馆主就成。

    “口桀！(?≧?≦)?”

    望向自己的新老板。

    耿鬼把手伸进四次元腹部，掏出一个大大的礼盒，递到娜姿面前。

    娜姿微微一怔，指着自己。

    “给我的？”

    “口桀！”耿鬼嘿嘿一笑，用力地点了点头。

    【礼物：递给对手设有圈套的盒子进行攻击，也有可能回复对手ＨＰ。】

    陆野尚未意识到事情的严重性。

    和陆老师相处了这么久，耿鬼的运气，也向来差的离谱…

    嘭！

    礼盒炸开，娜姿和耿鬼灰头土脸，面面相觑。

    “口桀…”耿鬼汗颜地挠了挠头。

    拿错了，一不小心把波克比的礼物给拿出来了。

    娜姿发怔良久，望向耿鬼，竟不自觉地掩嘴轻笑起来。

    笑容逐渐漾开，竟逐渐变成了捧腹大笑。

    “噗…哈哈哈哈~”

    望着高冷形象崩坏的馆主，学徒们纷纷划落冷汗。

    绝对不能说出去。

    会死人的！

    咔擦！

    照片的镁光灯亮起，学徒们惊恐地望向陆老师。

    你这个人，这么勇的嘛？！

    陆野拍了张照片，仔细端详起来。

    “哈哈，你看这张，真有意思！”

    娜姿脸色一瞬间冷了下来：“你确定？”

    “不然呢？”陆野挠挠头：

    “被炸得一脸灰的耿鬼…不是挺有意思的嘛？”

    娜姿愣了一下。

    照片的旁边，耿鬼也在龇牙大笑着，表情的确有些可爱。

    一瞬间，娜姿的耳朵发红。

    “别…别发到群里就行。”

    嗡嗡——

    陆老师：【图片】

    陆老师：看我家的耿鬼，多可爱！

    娜姿：？？？

    阿金：噗…

    娜姿：杀了你。（微笑表情）

    【群主撤回了一条消息】

    常磐丁香：刚才发生了什么？

    科拿：发的太快了，根本没看到啊喂！

    阿金：别慌，我已经录屏了！

    娜姿冷冰冰地笑了笑。

    坐着磁悬浮列车，马上就可以到城都地区了…

    顺着网线过来，似乎也不是什么难事？

    娜姿就着危险的想法，陷入沉思。

    “没什么其他事，我就先走了？”

    似乎觉察到了危险，陆老师干咳一声。

    “还有，你的徽章。”娜姿冷淡道。

    娜姿屈指一弹，清脆的金属声，徽章落在陆野的手中。

    “我听说你喜欢去联盟大会虐菜…不管是不是，我这儿也只有这个了。”

    陆野下意识地低头，望向手中的徽章。

    【金黄徽章：圆形的金色徽章，两个内环圈的造型，似乎是仿制品，略为珍贵。（纯金打造，当不下去训练家的时候，可以拿去卖钱。）】

    这简介说明，总感觉你在暗示什么啊！

    慢着，等一下！

    陆野面色一变。

    拿到徽章，是不是意味着……

    这徽章是她丢给我的，系统你听我解释！

    【叮！任务进度更新】

    【任务进度：徽章收集（1/8）】

    【任务奖励：钥石】

    望着那刺眼的‘钥石’奖励，陆野身形一颤。

    领到钥石的话…是不是还得为了mega石而奋斗？

    离负债千万的成就…岂不是更近了一步！

    “不用谢我。”

    娜姿轻笑道。

    “这徽章，道馆里多的是。”

    陆老师的一口气，差点没顺上来。

    默默在心里掏出笔记本。

    11月13日，晴，娜姿发了徽章给我。

    这个仇，我陆老师记下了！

