    “唉！早知道是这样，我就不偷懒，自己寻找可以转世的孕妇或者刚死不久的人了！”

    一处隐秘的小山洞里，一只黑色的，刚出生不久的狐狸幼崽，在等待了一整天，都没见母亲回来，此时正在懊恼不已。

    使用灵魂之力，太打开一道空间裂缝，太磕磕碰碰，摇摇晃晃的走了进去。

    “都一天没回来了，估计是凶多吉少了。都说穿越者都是孤儿，前世没成为，这辈子倒是完成成就了。呵呵呵！我应该高兴吗？笑啊！我倒是笑啊！”

    本来身为人族主义者，转世成一只狐狸就很不爽了，结果刚出生没几天，母亲就外出觅食，一去不回，估计是死了，这就更不爽了。

    “mmp！别让我知道是谁杀的，我要你死得很难看！”

    慢吞吞的走到放置食物的地方，在补充一下食物之后，太又走出了小世界，来到洞口外面。

    面朝着月亮，微微张开嘴巴，闭上眼睛冥想，吞吐着日月精华。

    这个世界的动物，只要开启了灵智，就可以从血脉中得到一些传承，比如这种吸收日月精华的吐纳术。

    从传承中得到的提示，只要凝结出第一缕妖力后，就可以觉醒血脉。

    至于会觉醒什么血脉，就看你的运气了，当然了，关键是，你得有一个牛逼哄哄的祖先，如果没有的话，那对不起，你可能连赌运气的机会都没有，得从废材流开始。

    三天后，一只棕红色的狐狸在路过这里的时候，发现了开启灵智的太，大喜过望。

    “小鬼，你妈呢？”

    “死了！”

    太眼里闪过一丝恨意，不缓不慢的回答着，阴晴不定的看着这只棕红色狐狸。

    太：这家伙不会是我爸吧？

    “小鬼，既然你已经开启了灵智，那就有资格到族地内围生活，跟我来吧！”

    “额！”

    原来是我想多了，幸好没问出口！

    太跟着他慢慢的走上了山，可能是知道太还小，那只大狐狸并没有为难他，刻意放缓了速度。

    在走了有一个多小时，太来到一处生活着大量的狐狸的地方。这群狐狸各种各样，五颜六色的，有一些后面长了好几根尾巴。

    几只体型比较小的幼崽，正聚在一起玩耍着，看到新来的太，纷纷跑过来看热闹。

    “长老，我又发现一个开启灵智的族人了！”

    那只棕红色狐狸带着太来到长老面前，这是一只灰白色的狐狸，穿着人类的衣服，脸上的毛发很长，很像胡须，眉毛低垂着，眼神很有智慧，整体给人一种很苍老的感觉。

    “嗯！好啊，开启灵智的族人越多越好，小家伙，努力修炼吧！快点强大起来，我们狐族必须强大起来！”

    在给太安排了一个窝之后，那棕红色的狐狸就离开了，估计是去巡视族地内还有没有其他开启灵智的族人。

    说实话，在进来这族地内围之后，太是有点失望的，根据传承的信息，修炼到一定境界，大概是妖力充满全身之后，其实是可以化形的，可是这族地，居然连一个化形的都没有，太的心都凉了，这到底是谁保护谁啊？

    这时几只狐狸幼崽，一点都不怕人，朝着太小跑过来。对着太叫了几声，一只雪白色的还舔了舔太的脸。

    “你们开启灵智了吗？”

    幼崽们没回答，只是对着太这摸摸，那咬咬。

    太皱着眉头，还没开启灵智，它们为什么会生活在这里？

    “没有哦！这些幼崽是其他族人开启灵智后，带进来的！”一只浅红色的二尾狐狸走了过来。

    “其实这里是长老前几年才慢慢组建起来的，以前整座山都是我们的，所有的族人都分散在四处，只是最近十几年山里进来了不少其他妖怪，为了不被当做食物吃光，长老才慢慢聚集所有开启灵智的族人。至于还没开启灵智的，太多了，养不起。”

