    “朝军！你听听他说的是什么话！朝军，这是孟家的事，段家可没有做过什么啊！你可千万不能把段家拉下来啊。”

    段青青也慌得六神无主。

    孟老整个人靠在沙发里，像是一下子老了十岁。

    他的耳畔都是段青青的尖叫声，孟青山和孟文兴的怒吼声。

    “行，看看你们教出来一个什么东西！无情无义！他孟昔年身为孟家人，不说尽力拉拔着孟家也就罢了，他现在竟然还想毁了孟家！”孟青山怒不可遏。

    “我倒是要看看，他一个毛头小子，哪来的本事！孟朝军，你现在就表个态！你准备怎么做！”

    孟朝军觉得自己脑子里一阵阵地痛。

    他怎么表态？

    他儿子刚刚说的话，也包括他这个老子在内！

    现在不是孟昔年有没有这个本事的问题，而是，他们父子竟然似要兵戎相见！

    他本来以为孟昔年终肯回家了，因为他的病，他们父子的关系终要破冰，哪里知道却更是走向更水火不融的地步！

    这绝对不是他想看到的。

    他明明当真是为了昔年着想啊！

    他现在生了病还在岗位上坚持着是为了什么？

    段青青还在摇着他，一遍遍地叫着他。

    “朝军，你说话啊！朝军，这当真跟我们家没关系的，我大嫂当时也是被姜筱打了，明明都是姜筱的错啊，朝军你快上楼去跟昔年说说......”

    孟朝军眼前一黑，颓然地跌坐在沙发上。

    楼下的乱，姜筱洗澡出来时大致听到一些。特别是孟昔年上楼之后，他们几乎都是在吼叫着，她要不听到也难。

    而孟昔年已经推门进来，正看着变了个样的房间怔愣着。

    房间里已经有了许多姜小小的痕迹。

    “怎么了，是不是不习惯了？”姜筱走过去，搂住了他的臂弯，跟着他一起环视着房间。

    “有点新鲜，没有不习惯，这样很好。”

    他把门关上，落锁，然后带着她走到沙发坐下，将她的手握在手心里把玩着。

    两人之间静默了片刻，还能够听到楼下的吼叫声。

    姜筱看着孟昔年，“你说了什么？把他们全惹炸了。”

    真厉害。

    现在还在楼下炸个没完呢。

    她之前在洗澡，并没有听到孟昔年的话，何况他的声音并不大。

    孟昔年蓦地把她抱了起来，放到自己大腿上，将她圈在自己怀里，道：“也没什么，就是跟他们简单说了一下我接下来的计划。”

    “你接下来有什么计划？”

    “唔，也不算是什么大事，就是把孟朝军孟文兴段飞安邝红他们一个个从现在的位子上拽下来，让他们到低层再学习学习。”

    孟昔年说得很是平静，淡描轻写的，姜筱却差点儿也跳了起来。

    “你这是要窝里斗？”

    孟昔年：“......”

    窝里斗？

    他承认自己跟那些人是一窝的了吗？

    “他们过得太清闲了，给他们找点事做。”他捏了捏她的鼻尖，问道：“介不介意你家未婚夫以后势单力薄，没有家族庇佑？”

    姜筱睁大眼睛：“你是认真的啊？他们毕竟是你的家人......再说，你爸的病