 妖皇也看出了端倪：“那道神功，果然是大神通，操控时间，直接让那丹药吐出来。”

其实就算没那丹药，秦逸尘也照样能收拾了那魔族。

或者说，秦逸尘一开始也没料到对方会有如此奇特的丹药，不过话说回来，他能让时光错乱，将丹药吐出来，还不能让这魔族的状态变为最差的时候？

秦逸尘不敢对天地霆劫动手脚，万一引来天罚，毕竟天地无情却公平，他也不能违逆天地。

但是，让一位魔神的状态回到几秒之前，还是很容易的。

妖皇突然笑道：“你这算是替天行道了。”

秦逸尘却是摇头：“不是替天行道，天地与我无关，不欠我，我也不欠他，我只是为我先祖报仇罢了。”

那魔王面对晕死的魔族，一阵咆哮过后，只能背着同伴离去，就算再气，他还能迁怒天地了？

望着那狼狈的身影，紫云不禁赞叹：“老大高明！借天地之力收拾魔祟！”

秦逸尘笑了笑，并不在意，毕竟一位魔族识海破碎，对他而言只是微不足道的利息罢了！而一众神族奚落过后，却见那修神的神族一脸傲然：“哼！指望丹药突破？

活该被劈！我自身实力便可渡劫！”

说话间，霆云涌动，而秦逸尘看到这一幕，也不修炼了，反而嘴角扬起抹似曾相识的笑容。

“还有人敢渡劫是吧？”

片刻过后，那神族躺在地上，浑身抽搐，一众同伴塞丹药的塞丹药，这一幕同样似曾相识……“怎么回事，小王爷刚刚精神力比那魔祟强多了，硬撼最后一道霆劫，绝对不成问题！”

“可为何小王爷的精神力突然猛降？

是不是你们搞的鬼！”

一尊神王怒目，瞪向另一方魔族，而后者却是冷笑：“关我们屁事，没准是他自己境界虚浮，你也想乱咬？”

“天道好轮回，苍天饶过谁！你们这小王爷的识海，也被劈碎了吧？”

“恭喜恭喜！”

神王脸色铁青，还真特么邪门了，他将神眸落在秦逸尘一众身上，却发现后者脸色无辜，就算是嘴角的憋笑，在他眼里也不过是幸灾乐祸而已。

“同喜！”

神王爆呵一声，便是带着那神族小王爷离去，秦逸尘看在眼里，嘴角微扬：“诸位先祖看在眼里，是不是该表扬我几句？”

突然间，秦逸尘眼前一亮，这灵岛之中，想要借机突破的，不只那两个家伙吧？

似乎感觉到了秦逸尘大胆的念头，妖皇的语气罕见的商量：“逸尘，我妖族也有几位修神者，你看……”“好说！这个面子，还是要给的。”

又过去几日，突然间，一道澎湃的精神力令秦逸尘眼前一亮：“你要突破了！？”

周围，还有两方势力没走，那被秦逸尘看去的魔族浑身一颤，这妖族没病吧？

怎么好像比自己还着急渡劫？

“是要突破了！不过就算那些同族走了，你们这群妖族也休想趁机偷袭！”

对于自己一众同伴的实力，那魔族显得信心十足，刚欲渡劫时，却见身边的魔尊道：“要不，你还是出去渡劫吧？”

不知是不是出于害怕，连平时挂在嘴边的罪寇都不敢再提：“这地方，确实有些邪门，会不会是真龙在作祟……”白苍一众暗暗偷笑，你们猜的倒是挺准啊！那魔族也是深以为意：“你说得对，虽然我不信吧，但命更重要！”

这个时候，他也不敢头铁。

片刻过后，秦逸尘一脸遗憾：“这就走了！？”

妖皇拍了拍他的肩膀：“差不多了，你这么一闹，神魔之间怕是得传开，就算是你族先辈显灵这般玄乎的可能，也没人会拿识海开玩笑……”秦逸尘叹了口气，只好作罢，就算有头铁的神魔不信，可每次别人渡劫失败自己就在身边，肯定会引起怀疑。

“你自己也该突破了吧？”

妖皇传音，秦逸尘默默颔首。

这些天，虽然废掉了一神一魔，但他也没落下自己的修炼。

如今，秦逸尘识海澎湃，精神力所化的金浪，已经能拍打在识海的天穹上，精神力尊体周遭更是霆光涌动，俨然这是即将突破的迹象！“来吧！”

废了一神一魔，但秦逸尘也亲眼见证了两者的渡劫，以及精神力尊体转化为元神的玄奥，此刻的他，信心大增！何况秦逸尘还能坑自己？

“那些神魔能够渡劫成功，我又何尝不能？”

赫然间，秦逸尘起身，周遭精神力澎湃，似顶天立地！瞬间，天穹之上，便是浮现出一道霆云，仅剩的那修神强者见状，浑身一颤。

“你还敢在这突破？”

秦逸尘笑了：“为什么不敢？”

那修神强者佩服这妖神的胆大，可他自己已经想好了，等将识海锤炼到极致，说什么都得去外边渡劫！“这家伙是真的胆大，难道就不怕真龙阴魂不散，玩死他？”

若是知道对方的想法，秦逸尘怕是能笑出声，先祖若神魂不散，那庇佑自己还来不及呢！“轰！”

霆劫之下，众生平等。

赫然间，霆光乍现，那宛若能碾碎灵魂的可怖光耀，面对神魔宛若噩梦，哪怕是龙神，依然如此。

然而秦逸尘却是岿然不动，识海之内，霆光更是大作！“仙师的那一步，我早已悟透，道有相通之处，武道乃是借天地法则之力成就自身，修神一道亦是如此！”

骤然间，精神力尊体变化，竟是缓缓消散，化作精神力汪洋，与金流融为一体。

霆光劈落，无从躲闪，秦逸尘也并无惧意！“仙师霆劫，乃是借天地霆威，引动天地，将识海凝实，化作元神！”

“精神尊力再过强横，也不可能胜的过天地，如此，唯有借势！”

霆光在金流汪洋中肆虐，霆劫在摧残秦逸尘的识海，而秦逸尘又何尝不是借助霆威，来凝就自己的元神？

只见金海翻腾，不断变化，有时化作一方天地，有时化作奇观异景，似乎很是紊乱，那是因为秦逸尘精神力对天地法则的沟通还很生疏。

 