    “阿娇，你怎么来了？”

    被踹到在地的柴金石看到阿娇的出现，忙伸手过去，惊喜的说道。

    “金石哥哥，我本不想来的，但是我又想来看看！结果你们……嘤嘤……”

    阿娇拉着柴金石的手，小声抽泣着。

    “哎！你们这……”

    柴母对于暂时的这一切表示很无语，本以为从今天起，他们柴家就能去除霉运，谁知道今天却是他们柴家从此如坠冰窖，翻不了身。

    此时台上主持人已经不知道消失在哪里了，四位新人已经剩下三位了，还有一位被另外一个女人搂着，地上还躺着一个晕倒的柴父，场面一片混乱。

    救护车很快就来了，柴母和柴玉石，景雪怡三人陪同柴父去了医院，台下的宾客们有心想要上前问候两声，却还未起身，就见到几个穿着西装革履的男人走了进来。

    大厅里的人，对于这几个人那是相当熟悉，这几个分别是几个大银行的行长。

    看到行长们的到来，聪明人一下子就知道他们来的目的，来催债还钱了。

    果不其然，他们就是催债来的，几个人围着柴金石说啥也不让走。

    宾客们看到这里，他们都默默的离开了婚礼现场，生怕离开的时候被柴家人看到一样。

    十几分钟前，这里还是宾朋满座，一片祥和喜庆洋洋的场面，十几分钟后，台下空无一人，台上的鲜花也倒在了地上一片狼藉。

    此时酒店最顶层，范思明正在个一个穿着婚纱的新娘举杯庆祝。

    “子玉，辛苦了！”

    “思明哥哥，你说什么呢？之前您帮我那么多，这点小事情算的了什么！思明哥哥，这个柴玉石和景雪怡真的不是人，咱们这叫以其人之身还治其人之道！”

    邱子玉脸上带着笑容，说完之后，轻轻的抿了一口红酒。

    这话说出口之后，范思明和邱子玉并没有注意到楼梯口有人一闪而过。

    “对了，思明哥哥，话说我还没有见过嫂子，很好奇嫂子是个什么样的人！”

    邱子玉脸上挂着开心的微笑，看着范思明说道。

    “她，怎么说呢！脾气有点大，缺点不少，但是在带孩子，教育孩子方面，那是相当优秀！”

    范思明说到时听然的时候，脸上那冷冰冰的表情不知不觉的舒展开来，让人看了很随和的样子。

    邱子玉不由得咋舌说道，“啧啧啧，这还没有到一起呢，你就这样夸人家了，看来我这个嫂子肯定特别的优秀！思明哥哥，改天你一定让我见见嫂子呃！”

    “放心吧，等我把高家的事情处理之后，就接他们母子进门，到时候一定请你！”

    “我必须到场，思明哥哥，你也很忙，我就不打搅你了，我先回去了！”

    “嗯，回去换衣服吧！晚点我会过去看伯父伯母的！”

    范思明和邱子玉说道。

    熙然国际，今天早上被崔佳妮弄的那一出，虽说是解雇了博洋的父亲，但是时听然的心里还是有点烦闷。

    人家遇到的都是些好亲戚，在你遇难的时候伸手扶一把的，她时听然遇到的都是些什么亲戚啊，别说扶你一把，他们还想趁机再往坑里踹踹呢。

    这些人只想从他们时家，她的身上获取更多，从来没有想过付出。

    “咚咚咚！”

    就在时听然看着落地窗外的景色发愣的时候，琪琪敲门进来。

    “时总，给你汇报个好消息！”

    走到时听然的面前，琪琪的脸上才露出了笑容，压低声音，悄咪咪的和时听然说道。

    “什么事情，搞的这么神秘，还这么开心？”

    时听然不解，疑惑的看着琪琪问道。

    “时总，今天不是柴家和邱家的大喜之日么？”

    “恩嗯！”

    时听然微微点头，要不是琪琪说这些，她还真的给忘记了，想想半个月前，景雪怡还故意跟她说，让她结婚的时候过去现场呢！

    “就在今天，柴家从此一落千丈，从吃以后再无柴家，哈哈，时总，高不高兴？开不开心？”

    琪琪说完之后，又开始没心没肺的笑了起来。

    跟着时听然这么些年，她知道柴玉石和景雪怡给时听然造成了多大的伤害，也知道时听然恼恨他们有多恨，今天这消息，绝对能让她的时总开心一下。

    时听然嘴角微微上扬，然后开口问道，“到底是怎么回事？”

    “今天啊！听说一开始柴家人还开心的屁颠屁颠的跟谁都说，我们和邱家成亲家了，以后一定会挤进洛安城的前五，到时候希望大家多多照顾！”

    琪琪学说这话的时候，她的嘴是撇了又撇！

    之后直接绕过桌子，来到时听然的面前，说道，“你是不知道当时那豪横的样子，好像他已经是洛安城的老大一样。”

    “说重点！”

    时听然无奈的眯了上眼睛，每次琪琪只要给她讲一些喜庆或者是搞笑的事情时候，就像是说评书的，抑扬顿挫，眉飞色舞，非要把时听然带进故事里一样。

    这次，时听然确实不想听这么多废话，她想知道柴家怎么就一落千丈了？

    前段时间她一直都针对柴家，就是要给他们点颜色瞧瞧，结果这几天公司一忙，加上几个孩子，她也就对柴家放松了许多。

    谁知道今天出现了这么大的一个惊喜，她怎么能不开心，但是柴家具体是因为什么才变成这个样子的，她很好奇。

    琪琪只好把当时的情况跟她说了一遍，这些虽说不是她亲眼所见的，但是这是她派人过去故意打探军情的。

    琪琪知道今天是柴玉石和景雪怡要举办婚礼，也是故意没有告诉时听然，还生怕她想起来这件事，琪琪怕她因为这件事而生气。

    听完琪琪说的这些，时听然说了一句话：“看来这位邱家小姐是故意的了！”

    “恩嗯，也可以这么说！今天真的是大快人心啊！不过，话又说回来，这邱家千金和柴家大公子有什么恩怨，能这样狠呢？不应该只是柴金石的前女友吧！”

    “咱们也不知道，琪琪，你等下把这些打印出来，我半个小时后要去医院看月月！”

    柴家这样，时听然是开心的，但是，那些对她来说只是烟消云散的东西，现在，孩子才是她最想保护的对象。

    “嗯嗯，那我先去忙！”

    琪琪拿着时听然递给的文件，蹦着跳着走了出去，样子很是夸张，好像她比时听然还要高兴很多。

