
　　何致远还想要争辩，张谦修站了起来：“致远哥，我们两个人能单独聊聊吗？”

　　何致远看了张谦修一眼，没有吭声。

　　苏雨薇也开口说道：“师傅，你就别和致远哥一般见识，我和您聊聊天。”

　　何道勋看了何致远一眼，没有吭声。

　　何道勋是希望何致远能和张谦修好好聊聊的，在以前，何致远也是他的骄傲。

　　原本，在何致远回来之前，何道勋一直希望何致远以后能去帮张谦修，但现在看到何致远这态度，着实是让何道勋有些心寒。

　　何致远犹豫了一下，转身朝着外面走去。

　　张谦修跟何道勋打了一声招呼，也跟了上去。

　　到了门外，张谦修掏出烟，问道：“抽烟吗？”

　　何致远嫌弃的摇头：“不抽！”

　　看到何致远那嫌弃的样子，张谦修微微一笑，也不在意，自己点上一根，吸了一口，说道：“我不知道你为什么看我们不顺眼，不过我建议你，最好还是替何老想着一点，他的身子不好。”

　　何致远比张谦修大，这是肯定的，在里面，给何道勋面子，张谦修叫他“致远哥”，但到了外面，张谦修可不会给何致远面子。

　　张谦修就一普通人，不是什么大圣人，别人对自己冷言冷语，自己还要陪着笑去讨好。

　　何致远冷笑一声，说道：“装什么好人呢，你对我爷爷那么好，还不就是看上他手里这点东西了？想着以后我看在我爷爷的面子上能帮着你一点。”

　　张谦修听到这话，忍不住笑了：“我看上何老什么东西了？还有，我要你帮我什么？你倒是给我说说，我一个做生意的，你一个学生，你能帮我什么？”

　　何致远说道：“我在国家科技大学读书，全国最知名的学校之一，以后我毕业了，不管是做技术还是去官方做事情，以后指不定就能帮上你什么忙。”

　　“我爷爷手里的那些紫檀木和黄花梨木被你骗走大部分了吧！那些东西可是价值不菲。”

　　张谦修看了何致远一眼，说道：“你还真能给你自己脸上贴金啊！”

　　“至于何老的那些紫檀木什么的，我确实运走了不少，我给他的价格，大概是市场价的一半左右。”

　　“但这个便宜，我还真就没有那么想要占，我现在跟何老关系好，那也是敬佩他的为人。”

　　何致远压根不信张谦修的话：“占了便宜还想卖乖，那这老宅子呢？我爷爷说要给你，虽然我不怎么在乎这一栋老宅子，给你我也没有意见，但你有脸拿吗？这老宅子里面的木头，很多都是紫檀木和黄花梨木，你不就是看中这些了吗？”

　　张谦修指了指停在门口的那一辆雅阁，问道：“你知道这车多少钱吗？”

　　“十几万！”何致远说了，又加了一句：“有车有什么了不起的吗？”

　　张谦修说道：“在国内，三十万随便卖！”

　　何致远吃了一惊，没想到这车值这么多钱。

　　张谦修又说道：“这车，我一共有四辆，还有一辆，市场价一百多万。”

　　“我这车里，放了一百多万现金，加上我的工厂、公司等等，你觉得我有多少钱？我需要骗何老这一栋老宅子？我需要你帮忙？”

　　“小子，你虽然比我大，你读的大学也确实还不错，跟别人你嘚瑟一下就算了，别来跟我嘚瑟。”

　　“就你这样的人，我手下也有不少，清大、上京大学这种比你大学更好的，都有人在我手里工作。”

　　“清大、国家农业大学、上京航空大学这样的大学，我也认识几个教授和院长。”

　　“至于四合院，我在上京有两套，县城我也有房子，我不需要何老这老宅。”

　　“所以，你在我眼里，其实什么都不是。”

　　“这宅子，就算何老百年之后留给我了，到时候我也转给你，你要是信不过，改天我们可以签个协议之类的。”

　　“还有，小子，知道何老的身体不好，你就别拿你的那点自以为是当个性，何老身体都这样了，还不知道有多少日子，就算哄他开心，你也装装。”

　　“估计以后我们两个也不会有太多的交集，何老你想多关心一点，你就多回来看看，你要是没有时间，我会照顾好的。”

　　“何小桃那边的工资，我都会按时给，就算我不在邵庆市，我也会留好钱，安排好人，万一何老有点什么不舒服，都会有人来照顾。”

　　“好了，话就说到这吧！”

　　说完，张谦修把烟头丢掉，朝着屋子里走去。

　　何致远愣愣站在原地，感觉自己有些被打击到了，他原本觉得，张谦修和苏雨薇就是两个骗子，想要这老宅子。

　　可谁知道，人家身家，根本就是他不敢想象的，他跟张谦修根本就不在一个等级。

　　何致远还是很骄傲的，这时候他却感觉自己的骄傲被按在了地上摩擦，他所有的一切，在张谦修的钱面前，似乎都不值一提。

　　回头看着张谦修的背影，总感觉自己的自尊心受到了严重挫败。

　　张谦修回到屋子里以后，开始跟何道勋聊天，何道勋自己也清楚，自己生病了还能有这样的生活，能安安心心养病，那全是多亏了张谦修和苏雨薇，要不然的话，他现在可能还要拖着病恹恹的身体去种地干活。

　　正因为如此，何道勋才想把自己的老宅子留给张谦修和苏雨薇。

　　张谦修和苏雨薇两个人都是能说会道的，对古籍经典也都有一些了解，尤其是苏雨薇，对于这些更是背得滚瓜烂熟，三个人聊天也能聊到一块去。

　　何小桃和纪银瑶忙着做饭。

　　何致远进来以后，在后面看着张谦修三人聊天，心中五味杂陈。

　　吃过饭，已经是下午一点多，张谦修和苏雨薇也起身告辞：“何老，今天是过年，我们还要赶回去，就先走了，提前给您拜个年，祝您万事顺心，龙马精神。”

　　苏雨薇也说道：“师傅，我也祝您，寿比南山，福寿安康。”

　　何道勋笑得很开心，连连点头：“好好好，我也祝你们，白首齐眉鸳鸯比翼，青阳启瑞桃李同心。”

　　张谦修倒是笑呵呵的应着。

　　苏雨薇略有些不好意思：“师傅，这是过年。”

　　何道勋“哈哈”一笑，说道：“谦修、薇薇，你们两个人的事业，我一点都不担心，你们就算再如何坎坷，在过生活这方面，肯定是不会有问题的。”

　　“世上佳人才子多如过江之鲫，我不敢说你们两个是最优秀的，但我却是觉得，你们两个是最合适的。”

　　“奈何我这身体不好，也不知道能不能看到你们共结连理之时，这新春祝福，你们就收下，也是我对你们的祝福。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修说道：“何老，我们收下了，您放心，这辈子，我就非她不娶了。”

　　何道勋笑着连连点头：“好，对了，那我也提前给你们一个红包。”

　　说着，何道勋拿出两个早就准备好的红包，递给张谦修和苏雨薇。

　　不管红包大小，都是长辈的心意，两人收下以后，和纪银瑶打了一声招呼，携手离开。

　　路上，苏雨薇笑着问道：“你刚说的是真的？”

　　“哪句话？”张谦修明知故问。

　　苏雨薇在外人面前还是有一些不好意思的，但和张谦修两个人在一起就没有那么多小女儿姿态了，直接说道：“非我不娶啊！”

　　“如果我说是哄何老开心的呢？”张谦修开玩笑说道。

　　苏雨薇明明知道张谦修是开玩笑的，心里还是有些许的失落：“你这人没劲，不跟你说了。”

　　张谦修看到苏雨薇发着小脾气不理人的样子，倒也别有一番娇态，笑着说道：“好了，我说的是真的，那你就不表明一下态度？”

　　“要不我今年去你家拜拜年，和叔叔阿姨聊一下我们两以后的事。”

　　苏雨薇摇头：“你去拜什么年，你才多大啊！”

　　“我这么大年纪，我们村就有人结婚了。”张谦修说道。

　　现在很多地方都有十几岁就结婚的人，主要是现在的人，加入劳动的时间也早，很多人十五岁左右就开始参加劳动，加上现在的观念，结婚的时间自然也就会提前很多。

　　苏雨薇摇头：“至少要等到大学毕业。”

　　“那可早了去了！”张谦修感叹一声：“我这还要熬几年啊！”

　　“那可不，我都愿意等，你就等不了了？”苏雨薇瞪了张谦修一眼。

　　两个人一路斗着小嘴，直奔刘彪管理的仓库。

　　到仓库的时候，两点钟还没到，这次严正国可不敢再拦张谦修，直接就给放行了。

　　刘彪看到张谦修回来，立刻跑了出来：“张老板，回来了，我们这也忙得差不多了。”

　　张谦修从车上下来，然后从停放在仓库边的车里拿出一堆袋子，这些袋子里面有的是钱，有的是年货。

　　这些钱都是老狗他们留下的，收黄金的时候，里面还带了几百万华元，张谦修没有存，直接就用袋子装回来了。

　　张谦修挑了一袋子，递给刘彪：“刘哥，这是我们从上京给你带的一些东西，还有几套衣服，也不知道合不合身。”

　　刘彪一番推辞，最后还是收了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第427章 提前拜年免费阅读。https://xs.23sk.com 