    听到这人狂妄的声音，洛何的眼神显得冰冷，他根本不允许让这人伤害人类。

    虽然他只是一名小小的修炼者，但他的心底也是有自己的傲气，绝不允许让人伤害人类，这就是他的底线。

    “我不管你到底是什么人，也不管你到底是主还是什么玩意，但既然遇到我，那你的所有计划也都该到此为止，我绝不允许你伤害旁人。”

    洛何可并不是在开玩笑，最起码在说这句话的时候，他的眼神异常锋锐，都有恐怖的力量从体内爆发开来。

    感受到从洛何体内爆发出来的力量，这人的眼神闪烁，而后便将目光放在洛何的身上。

    “虽然我不知道你的底气，但你既然都已经落在我的身上，那接下来也就别怪我不客气！”洛何冷冷的说道。

    对于洛何冰冷的声音，洛何的眼神显得阴沉，不过他现在也并没有辩解，开始催动体内的力量，准备对付眼前的这人。

    虽然洛何的话看似非常狂傲，但他也没十足的把握对付眼前的人，毕竟能将本土修士都给收拾的服服帖帖，这人自然是有本事。

    不过也仅此而已，洛何用阴沉的目光看着这人，而后便开始抱着自己的膀子，用戏谑的眼神看着他。

    不过旁边的本土修士都顿时显得紧张，毕竟眼前出现的这人就是他们的主。

    倘若放在平时，这人都相当于是他们的神灵，但如今双方相遇却相当于是仇敌，因此他们的心底难免有些紧张。

    对于他们那不断闪烁的目光，洛何也懒得多说，抱着自己的膀子，抬头给面前的这人针锋相对。

    看到洛何的目光，这人的嘴角噙着冷笑，虽然他并不知道洛何到底是哪里来的底气，但他的态度的确是让自己不满意。

    “小家伙，虽然我不知道你的身份，但能对我如此张狂的人，基本上早就已经死亡！”这人说道。

    听到他冰冷的声音，洛何根本就没有将他的话给放在心上，反而是嘴角噙着戏谑的笑容，抬头看着他。

    “虽然我并不知道你的真正身份，但我这个人向来都不信邪，如果想要让我信奉你为主，根本不可能！”洛何冷冷的说道。

    这人也并没有继续给洛何辩解，只是用阴沉的目光看着他。

    “我知道我刚刚说的话在你看来是非常不敢置信，但我既然都已经开口，那说的也都是实话，你应该懂我的意思！”这人说道。

    虽然他已经察觉到洛何体内不断涌动的力量，但他依旧是没有丝毫的畏惧，反而是用戏谑的目光看着洛何。

    听到这人张狂的声音，洛何也懒得再多说。

    “不管你的本事到底多么厉害，但我们这么多人都联手的情况下，你觉得你会是对手？”洛何嘲讽道。

    看到洛何的这幅模样，这人的嘴角忍不住抽搐，用戏谑的目光看着眼前的身影，而后便忍不住摇头。

    “虽然这里的人数看似众多，但在我看来，真正能对我造成威胁的人也就只有你们两个人，其他人根本就对我造成不了任何的威胁！”这人说道。

    那些本土修士的眼神顿时显得有些不悦，毕竟他们的实力也都不弱，但在老者的口中仿若是成为毫无用处的废材。

    想到这里，他们都抬起头来，用冰冷的眼神看着昔日被他们尊奉为主的身影。

    “不管你的底气到底多强，也不管我们本土修士的姓名是否被你所救，但你刚刚说的话可让我们都感到非常不满！”一名本土修士说道。

    他们曾经是这片区域的修炼者，但正是因为遇到被封印的神魔乱舞之后，他们的家园惨遭践踏。

    甚至连他们这些本土修士都开始变得无家可归，也因此他们对神魔乱舞都非常憎恨，也担心别人嘲讽他们的实力不如人。

    昔日这被奉承为主的人，可都是他们的偶像，也是他们的精神支柱。

    对于不断围剿他们的神魔乱舞，这人都会给出自己的意见和办法，也是凭借于此，他们曾躲避过无数次的追杀。

    不过如今随着这人的一句嘲讽声音，他们的眼神都显得阴沉和冰冷，就连嘴角都开始抽搐。

    昔日的信仰既然已经崩塌，那他们也都没必要继续对眼前的这人客气。

    看到这人一句话就将所有的本土修士给拉到自己的阵营内，洛何根本不知道是该感谢他，还是该痛恨。

    但不管如何，他们能回到自己的阵营内，对洛何也是一件好事。

    最起码对眼前的这人，他将拥有巨大的把握，因此他的嘴角浮现冷笑。

    “看来你在此地也是张狂惯了，甚至都忘记这里的真正主人是什么身份，这里可是这些本土修士的地盘！”洛何嘲讽说道。

    对于洛何那蕴含嘲讽的声音，这人根本就没放在心上，反而是显得异常张狂。

    “本土修士的地盘？”那人冷笑不已。

    在说完这句话后，那人抬头看着脸色愤怒的本土修士。

    “你们觉得，平时吃喝都用我的，真的不需要付出任何的代价？”这人说道。

    随着他的话音落下，这些本土修士的脸色都顿时显得苍白无比，甚至连嘴唇都在发颤。

    他们都顿时想到一种比较可怕的可能性，当即便用震惊的目光看着这人。

    “你这话是什么意思，难道当初你给我们服用的那些东西，竟然还都有什么后遗症？”这人本土修士震惊的说道。

    就连旁边的洛何都显得诧异，不过他也没多说，而是转头看着王岩。

    “这些本土修士的身上，难道发生过什么不同寻常的举动吗？”洛何询问道。

    他的心底已经多出一丝不祥的预感。

    听到洛何的话，王岩的眉头微皱，但他很快就想到昔日发生过的事情。

    略微思索后，他倒并未犹豫，将心底的疑惑给说了出来。

    “你讲的不错，这些本土修士的身上的确是发生过一些让人感到纳闷的事情。”

    王岩虽然被封印万年，但对这些本土修士也非常了解，赶紧将自己知道的事情全部说了出来。

    “这些本土修士当初在面对神魔乱舞的围剿中，根本就没丝毫的抵抗之力，甚至只能被动等死，但仅仅是过去十天左右，一切就发生变化。”

    听到王岩的解释，洛何的嘴角浮现冷笑，不过他也没有反驳，而是抬头看着面前的王岩，示意他继续将知道的实情说出来。

    “或许我现在告诉你，你都感到不敢置信，但当初这些本土修士就是寻常的修炼者，根本就没有任何的异能和特殊能力！”

    “不过在十天之后，这些本土修士竟然都掌握一种威力不弱的特殊能力，将我们这些人给逼迫的狼狈不己。”

    对于王岩的解释，洛何的眼神闪烁，而后便冷笑着点头。

