一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他正在拼命释放精神力，愕然遭受强烈震荡，彭一声，整个人被击翻出去，砸断珠帘，趴在众人的脚底，脑浆被震成浆糊。

    噗！

    方唐镜的鲜血喷涌出来，脸色苍白无比。

    “怎么个情况？”众人纷纷大惊，被吓一跳。

    “我的皇后！”

    纳兰正刚龙袍卷动，凭空瞬移凤床的旁边，满脸焦急探查病情。

    刚才一团白光突然闪耀，即便隔着珠帘，险些把人的眼睛刺瞎。

    此时他发现，从皇后躯体游离的光沫，一瞬间大量增多，密密麻麻的扩散，皇后的手臂和腿已经消失不见了。

    显然经过方唐镜的“治疗”之后，病情极度恶化。

    “我的大宝剑！”

    方唐镜也是心痛无比，动作丝毫不比纳兰正刚慢，他不顾伤势，他一头扑向凤床之下，从地面捡起宝剑的碎片，心痛的嚎叫不已。

    “看来方大师失败了！”

    “皇后娘娘当然无力回天了吗？”

    “真是可怜俩位公主殿下！”

    太监和宫女们纷纷落泪，拿袖口在脸上擦拭。

    “方大师，有劳你了，你退下吧！”

    纳兰正刚摆摆手，心如死灰，不再抱有任何的希望。

    方唐镜尽力了，以纳兰郑刚皇级的修为，看出对方的宝剑是件不错的宝贝，品质达到王级。

    也许普通的王级宝贝，入不了纳兰正刚法眼，可他能擦觉道，这把剑具有凝聚神魂的奇特功效。

    可惜，方唐镜连特么宝剑也碎了。

    “刚才还信誓旦旦的能救我母后，如今来看，跳梁小丑一个！”纳兰梨不像她的父皇心胸广阔。

    谁都能看出来，是方唐镜把人越救越糟糕。

    “我看，不如换我们丹阁的这位小师父试一试！”这时候，吕殿主指向秦浩。

    “没错，方唐镜救不了，不代表别人救不了！”

    纳兰洙出口道，眼神颇为焦急。

    她真的非常担心母亲，确实不是装的。

    “纳兰叔叔，让我试试吧！”

    秦浩也主动出口道。

    “你？”

    纳兰正刚转过头，眼神很复杂。

    方大师都无能为力，秦浩小小的丹徒，救也是白救。

    可是秦浩一片好意，不能冷酷拒绝，他正要点头说可以试一试。

    “不行！”

    方唐镜马上止住哭嚎，从地上爬起，指着秦浩的脸说道：“你闪一边去，我早说过，今天是我的舞台，你只能滚在一边欣赏的份。”

    方唐镜绝壁不会给秦浩任何表现的机会，尤其当着纳兰洙的面。

    他朝纳兰正刚自信说到：“陛下，其实我的治疗程序才刚刚开始而已，并没有失败。”

    “算了方大师，不要勉强自己，何况你的宝剑都碎了！”

    纳兰正刚看得明明白白，方唐镜黔驴技穷。

    “恕我直言，碎掉宝剑，是医治皇后娘娘的第一步，宝剑内蕴含大量天地魂力，它只是个药引。再接下来，才是在下真正施展才华的时候。即便陛下不相信我，也该相信六转聚神丹的功效吧？”

    方唐镜说谎话不脸红，言语之间，赶紧至空间戒指取出一个小红盒子。

    无比肉痛的把小红盒子打开，露出一枚泛着白金光泽的丹丸。

    丹丸一出现，光芒绽放，神圣无比。

    六转聚神丹，是他从药皇轩第一大弟子手中求来的，十分难得。

    因为方唐镜暗中向一个宗门出色的女弟子碗里投了情药，供大弟子去快活，所以六转聚神丹作为奖赏，赐予了方唐镜。

    这枚丹药，具有极强的恢复精神力的功效，本来是他炼贵重丹药的时候，防止自己消耗过度，特意准备的。

    眼下再不舍得，也只能拿出来。

    “天呐，果真是六转聚神丹！”

    “而且从色泽来看，还是极品丹！”

    “说不定皇后娘娘服下，真能好转！”

    一瞬间，压抑的气氛得到回升，宫女和太监们惊喜不已。

    甚至纳兰正刚神色之间，也升出一丝希望之光。

    六转丹极为不俗，炼制过程，充满艰辛。

    何况方唐镜手里，还是一枚极品六转丹。

    “这枚丹药虽然贵重，却比不过九转还魂丹，如果我手中有九转还魂丹那般珍药，可以担保一定0救活皇后娘娘！”

    方唐镜心中得意无比，拿着六转丹一阵炫耀，表面上又故很谦虚的样子。

    他说的没错，九转还魂丹的效果，强过六转丹太多太多。

    但想炼制九转丹，几乎是不可能的事。

    首先它属于七品丹药，炼丹师的品级，最少达到七品。

    然后炼药之人的精神力，最低要求在十品之上，甚至更高。

    炼制九转丹的陈国，消耗精神力和元气十分严重。

    连药皇轩的巅峰王级炼丹师，也没有百分之百的把握。甚至，三成把握也没有。

    不客气的说，即便是尊级炼丹师，也不敢轻易尝试，代价太大。

    在方唐镜的印象中，唯有药皇轩那位达到皇品的轩主大人，通过七七是十九天，才无比艰难的练出一枚九转还魂丹。

    丹药的品级，仅仅达到中品而已。

    属实来说，炼制九转还魂丹太难了，难如登天。

    “切，九转丹我秦浩哥哥早炼成功了，有人却还在吹嘘区区六转丹。”

    纳兰梨对方唐镜充满了鄙夷。

    虽然没有亲眼看到秦浩炼丹成功，不过，星月学院那天，丹玄的出现足以证明，秦浩炼制成功。

    就是不知道炼的九转丹是几品。

    “九转还魂丹吗？不好意思，其实对皇后娘娘起不到半丝作用。所以奉劝方大师一句，别折腾了，你的六转丹没用。”

    秦浩轻揉鼻尖，调笑说道。

    如果一枚九转丹便能驱逐皇后体内受到的侵蚀之力，那审判之光也太掉价了。

    “一派胡言，你小小丹徒，有什么资格对我说三道四？我乃药皇轩的弟子，你给我提鞋都不配。分明是嫉妒我手中的六转丹，害怕我把皇后娘娘治好。”

    方唐镜绝壁不相信秦浩的话。

    六转丹不起作用，九转丹也不起作用？

    他觉得秦浩连一转丹都没见过，所以才大言不惭，贬低他手中六转丹的功效。

    “小洙，你放心吧，此药给皇后娘娘服下，她马上便会醒来，我将让你看到奇迹的发生！”

    唐镜大步走向床边，把六转丹塞入皇后口中，心里也是心疼的厉害。

    但他坚信，这次必将成功。他会狠狠甩吕殿主一个耳光，也让秦浩明白与他之间的差距。