    没了她，厉景琛便可以毫无顾忌的回答这个问题了吧?眼见她起身离开，林烟不禁朝严莉瞪去"这下你满意了吧?把人给气走了!”

    严莉红唇一勾，带着些许得意“是她自己不敢面对接下来的事实，关我什么事?”

    一顿过后，严莉朝厉景琛看去，却见他的眼睛只盯着陆晚晚，对她刚才的问题置若罔闻。

    而此时，叶斐忍不住用手肘碰了碰厉景琛，轻声问“喂，让她自己一个人去跳舞，你放心吗?”

    闻言，旁边的魏玉轻笑一声，道“怕什么，场子是我们自己的，谁敢碰景琛的女人，我就让谁消失。”

    厉景琛眯了眯眼，正好，他可以看看陆晚晚到底会不会玩。

    陆晚晚确实是不会玩的。

    她临时起意说要跳舞，也只是为了避开那些恼人的问题。

    此时一进舞池，她便找了个最角落的位置，只等时间差不多了再回去。

    见状，叶斐忍不住揶揄道“你老婆在那练习罚站呢?”

    见陆晚晚确实不会玩，厉景琛将手中的半截香烟碾灭后，正想过去接她回来，却见有几名男生正朝陆晚晚靠近。

    追妻火葬场他眸光一沉，正欲抬步，严莉却突然将他一挡，高耸的胸脯险些蹭到他的胸膛“厉大少，你还没回答我刚才的问题呢。”

    严莉身上甜腻的香水味熏得厉景琛有些烦躁，再加上她不知死活的挡住他，别说她爸是房地产大亨了，就是全球首富也不好使。

    “不要用你那些蠢问题来烦我，白卿落和我再无瓜葛!”语毕，他拔腿就走。

    林烟高兴的同时，又有些窝火“早这么回答不就行了吗?非要把老婆气走后再说，小心日后追妻火葬场啊!”

    与此同时一几名来到陆晚晚面前的男生你推推我，我推推你，最终一人出声问道“小姐姐，你是一个人来的吗?”

    陆晚晚见他们面容青涩，目光纯良，应该是大学生，便客气的提醒道“我的朋友都在那边坐着呢。”

    闻言，几名男生露出可惜的表情，不过就这么放弃又有些不甘心，于是又问“小姐姐，那方便交换一下联系方式吗?”

    这时，从他们身后传来冷冷的一声“不方便。”

    几名男生循声回望，只见一个俊逸非凡的男人黑着脸走了过来，那颜值和气质完全把他们碾进了地心，难道是这位小姐姐的兄长吗?没办法，身着粉裙的陆晚晚实在是太显小了，这些男大学生就是挠破头，也想不到她已经结婚了。

    直到面前的男人冷哼一声“你们还要盯着我的妻子到什么时候?”

    追妻火葬场闻言，几名男生瞬间脸色爆红，他们居然搭讪到了有夫之妇的头上，真是罪过“对不起，打扰了!”

    当他们灰溜溜的离开后，陆晚晚抬起头，正想问厉景琛怎么来了，却被他擒住下巴亲了下来，她因为小嘴微张的缘故，正好给了他的舌头可趁之机!于是，一个火辣辣的法式热吻就这么在众人面前上演了。

    这一刻，周围的喧嚣仿佛和厉景琛与陆晚晚无关，他们的心脏只为彼此而跳动。

    见状，林烟忍不住冲严莉挑了挑眉“我说你还真别不服气，你看景琛和白卿落恋爱那会儿，有当众亲过她吗?”

    严莉俏脸铁青，却说不出一句反驳的话，只因她心知林烟说得对，厉景琛确实没有在人前和白卿落有过过密之举。

    而她身为白卿落的闺蜜，以前最常听白卿落说的就是，厉景琛禁欲的可怕，一心扑在工作.上的那一种。

    可现在，又算什么呢?她只看到了厉景琛的“欲”，却没有看到他的"禁"啊!魏玉意味深长道"问世间情为何物，不过是一物降一物。”

    舞池中。

    在陆晚晚快憋死前，厉景琛终于舍得放开她，见她晕陶陶的，不禁轻轻拍了拍她的小脸，低哑道"吸气。

    陆晚晚下意识的照做后，这才缓过气来。

    随后，她忍不住瞪了他一眼，他是想把她的空气吃光光，好把她憋死吗?追妻火葬场然而，她那双被欺负得水汪汪的眼睛，就连瞪起人来都是软绵绵的，反倒让厉景琛可耻的有了感觉。

    这下轮到他深呼吸了。

    陆晚晚这时道“你为什么突然跑过来亲我?”

    厉景琛睁着眼睛说瞎话"因为我选了大冒险。”

    陆晚晚下意识的问“什么大冒险?”

    厉景琛继续瞎掰“跟你激吻三十秒。

    "这不是叶斐一开始对她提的要求吗?可等陆晚晚离开舞池，来到林烟身边一一问，才发现根本就不是厉景琛说的那么回事!“他哪有选什么大冒险呀!"林烟一边笑，一边说“他选的是真心话，对了，你不妨猜猜，他在你和白卿落之间选了谁?”

    陆晚晚往边上一扫，见严莉臭着一张脸，多少猜到了“该不会是我吧?”

    林烟点点头，道“他说白卿落和他再无瓜葛，再然后就是急着给你赶苍蝇和求欢喽。”

    陆晚晚脸一红，道“什么求欢?烟姐你别取笑我了!”

    “哎呀呀，这么容易害羞可不行呢。”

    林烟语重心长道"来，姐告诉你，现在白卿落已经入住厉家了，你要防止他们旧情复燃，就要牢牢勾住景琛的心，而最有效的办法，就是床第之事，明白吗?”

    陆晚晚轻咬下唇，没说她从嫁给厉景琛到现在，只圆过一房。

    追妻火葬场回去的路上，陆晚晚耳边还萦绕着林烟的"谆谆教诲”，正如林烟所说，厉景琛是个血气方刚的正常男人，总这么憋着会不会哎呀!她在想什么呢?小污婆!陆晚晚不禁抬手，轻捶了下自己的脑门。

