    “轰隆！”

    整个区域，都爆发出一阵阵恐怖的光芒。

    可是，陨石上出现的光芒越来越刺眼。

    那散发出来的光芒，让人无法直视。

    “走！”

    “我们已经无法阻止了。”

    古神很清楚，他们现在已经无法阻止对方过来了。

    谁也没想到，对方会在这个时候，开启阵法。

    然而云千帆却并没有离开的意思。

    “我们走了，整个宇宙都将受到前所未有的毁灭！”

    轰隆！

    伴随着一阵轰鸣，阵法被打开了一道裂缝。

    云千帆没有丝毫犹豫，身影一闪，瞬间消失在了原地。

    古神没反应过来，他也压根就不会想到云千帆竟然要进去。

    正想阻止的时候，阵法的光芒已经开始黯淡下去了。

    无数的陌生生命气息，开始缓缓出现。

    他脸色一凝，当即捏出一道法诀，瞬间撕开空间就扔了进去！

    浩劫，即将来临！

    这一次，这个宇宙恐怕要面临前所未有的灾难了。

    而在距离这里无数光年的太阳系。

    太阳依旧如常，散发着炙热的光芒。

    但是，一道男人从太阳之中缓缓浮现，出现在太阳的上空。

    他的眸子，就犹如宇宙一般，深邃无常。

    “来了吗？”

    “我也该是时候离开了。”

    “时隔数百万年，你们又要卷土重来。”

    “你们，也该受到惩罚了。”

    “老兄弟们，你们还好吗？该苏醒了！”

    男人单手捏出一道法诀，轰向银河系的最深处。

    在银河系边缘的位置，一颗灰暗的星球上。

    一栋诡异的建筑，就修建在此。

    伴随着那一道法诀的出现，这栋建筑应声而碎。

    数道身影悬浮在半空中，清一色的白发老者。

    其修为，全部达到了神主级别！

    “没想到，闭关一次，已经过去这么多年了。”

    “哈哈哈，走吧！”

    “那些该死的家伙们，又来了。”

    与此同时，宇宙的另外一处星系。

    整个星系，都被无数的科技笼罩着。

    到处都是飞行的机器人。

    而在这个星系的最中间部位，一颗硕大的星球上。

    一个犹如宫殿一样的地方，这里是整个宇宙科技最为发达的地方。

    甚至，已经能用科技和天尊级别的修行者对抗。

    在这宫殿之中，一张特殊的椅子上，一个男人缓缓睁开了眼睛。

    他的身躯都是钢铁打造，只有脑袋还属于人类。

    而他，便是科技之主！

    “来人！”

    他声音宏大，朝着四面八方荡开。

    瞬间，一个浑身钢铁之躯的出现在宫殿中。

    “见过主上！”

    说话的人是他的手下，战斗力堪比尊主。

    “召集所有尊者以上的成员，随我一同出战！”

    “全星系，启动最强防御！”

    此话一出，单膝跪地的男人浑身一颤。

    直接开启最强防御？

    这到底是发生了什么，居然要启动最强防御？

    他不敢问，也不敢多说什么，当即转身离开，召集队伍去了。

