    李先生看着熙熙攘攘的人群，心里不禁有点紧张，脑中开始拼命回忆红俄教官说的，在公共场合中进行反跟踪的诀窍。

    第一不能跟任何人有眼神和身体接触，第二不能做出引人注目的动作，第三不能发出噪音，那样都会暴露自己的行踪。

    被跟踪人员应该尽快进入封闭场合，利用建筑拐角、高大的行人及阴暗处隐藏，保持安静寻找有异于常人表现的目标。

    所谓有异于常人，包括了动作、表情、行为逻辑等一系列标准，当然也可能没有任何异常，这就要靠经验去做判断了。

    可他缺的就是经验，作为抗联的医院院长，他的任务是救治伤员，不是秘密工作，这一次来哈尔滨纯粹是赶鸭子上架。

    谁让队伍中只有他懂医药，为了不被奸商和骗子拿假药蒙骗，只能由他出面买药，秘营有很多同志在等着这些救命药。

    想到这些，

    尤其是那些受伤的战友，

    李先生咬了咬嘴唇，大步迈入了一家影院，他扫了一眼墙上的场次表，又看了看手表，发现有一场电影很快就要散场。

    到时候顺着一涌而出的观影人群离开，可以最大程度上隐藏自己，迷惑可能存在的跟踪者，前提是要再一次改头换面。

    他左右看了看周围，不动声色的拐进了厕所，这里的人员流动性大，伪装前后的差异不容易被发现，这一点非常重要。

    不然进厕所前是白衣服，出来时却是黑衣服，说不定就会有好事者报警，要知道哈尔滨到处都是汉奸，眼睛无处不在。

    十分钟后，

    李先生站在一个隔间内，静静听着外面的动静，确认外面的人全都走了，这才出来将手提箱藏在了角落的一堆杂物里。

    伪装的重点是从一个人变成另外一个人，所有代表之前身份的物品，特征必须消除，否则那么多的准备工作就白做了。

    确认了一下有无疏漏，他戴上一顶深色礼帽自然的走出厕所，此时恰好电影散场，拥挤的人群推开大门一起涌了出去。

    李先生稍稍矮着身子，扶了扶帽檐混在其中，出门后迅速顺着中央大街走了几十米，随即头也不回的钻入了一条小巷。

    哈尔滨，

    这是座很西方的城市。

    白俄帝国灭亡前后，有大量的俄国人来此定居，其中就有一大批的筑路工程师、勘查专家、气象专家、建筑技术工人。

    在这些人的建设下，哈尔滨和国内其它城市以功能划分的规划不同，追究的是居住者的方便，有很多小而精美的街道。

    如此多条道路互相连接，构成了一个复杂的交通网络，别说外地人，就算是本地人也不敢保证对所有地方都了如指掌。

    这极大方便了李先生的行动，不到半个小时，他就穿过数个街区来到了位于城南的秦家岗，这里街道宽阔，建筑宏伟。

    只因此地是火车站、满铁管理部门、伪满政府、各国领事馆、日本情报机关的所在地，比起中央大街来更多了些肃穆。

    “咵咵咵...”

    一队巡逻的关东军士兵与李先生擦肩而过，见他神态自然，步伐轻盈，领头的日本军官丝毫没有产生怀疑，继续巡逻。

    秦家岗是日伪在哈尔滨的核心统治区，警察、军队、特务随处可见，晚上甚至有轻型装甲汽车在重要的路口负责值守。

    而且所有住户和商户，要么经过最严格的背景审查，要么有非常可靠的强力人士担保，不会有反满抗日份子来这找死。

    李先生听着身后越来越远的脚步声，轻轻吐出了一口气，跳上一辆驶过的摩铁，随便找了一个位置坐下后环顾起四周。

    有人在看报纸，

    有人在与同伴聊天。

    似乎很正常。

    安静的摩铁在铁轨上快速前进，到达大直街的中段转入右侧街道，慢慢驶入了义州街，也就是白俄人说的果戈里大街。

    随着铛铛铛声，车辆一点点降速给乘客下车的时间，李先生没有动，直到摩铁准备再次提速时，猛地起身从后门下车。

    下车后，他的余光忽然瞥见路左的一座西洋建筑，圆形穹顶上飘着一面醒目的膏药旗，门口站着几个荷枪实弹的警卫。

    那是日本驻哈尔滨总领事馆，除去关东军情报部，里面的特高课是抗联目前最大的敌人，无数抗日志士死在对方枪下。

    这笔血债，

    总有一天是要算的。

    李先生微微转过头，加快步子继续往南走，过了几百米后走进一间白俄人开的咖啡厅，在橱窗之前落座点了一杯咖啡。

    握着冒着热气的杯子，他抬起头将目光投向远方，马路对面有一块白底黑字的标牌清晰可见，上面写着哈尔滨教育处。

    就这样等了一会，到了中午11点左右，他起身来到吧台处跟服务员打了声一招呼，随手拿起电话的话筒，要通一个号码。

    “喂，是熊科长吗？”

    “我是四道河的老李啊。”

    “那就老地方见。”

    “好，一会见。”

    李先生与对方交谈了几句挂断电话，回到座位坐了下去，眼睛频频打量着橱窗外面，情报接头很危险，必须保持警惕。

    选择接头也是没办法，他找遍了哈尔滨的小药店，没有一家敢做这笔生意，至于大药店更不可能，里面都是伪满坐探。

    为今之计只能问问暗线有没有渠道，作为教育处的基础教育科科长，对方或许认识黑市方面的人，大不了多花一点钱。

    想到这，他喝了一口冰凉的咖啡，将胸膛内的烦躁强行压下，一遍遍思考怎么样接头最安全，以及接头结束如何撤退。

    但他不知道，教育处的一个小房间内，特务科普通高等股的股长高斌正在听着他刚刚的电话录音，表情显得很是兴奋。

    “号码确定了吗？”

    听了几遍之后，高斌伸手关掉转动的钢丝录音机，脸上露出一丝令人毛骨悚然的微笑，转头询问站在一旁的亲信手下。

    “确定了，是教育处对面咖啡厅的号码，因为怕打草惊蛇，我们没有派人进去寻找目标，不过已经有弟兄在周围布控了。”

    小特务毕恭毕敬的回道，顺便朝窗户外面指了指，警察厅的电话监听网络很完善，想要查清来电话号码是很容易的事。

    “好！跟姓熊的接头的人，一定是抗联的重要人物，让大家都警醒点，谁要是放跑了地下党，到时候别怪高某不讲情面。”

    高斌说着拨开窗帘朝外望去，隐隐约约看到咖啡厅里坐着五六个客人，人数不多，不难找到隐藏其间的反满抗日份子。

    “呵呵，地下党。”

    他看完冷冷的说了一句，不禁嘲笑对方的愚蠢，情报接头竟然用电话联络，当他们特务科是假的吗，真是一帮门外汉。

    要是地下党都这样，用不了多长时间，哈尔滨周边的抗联就会被一扫而空，而他将会成为特务科第一个伪满人副科长。

    想着想着，高斌的嘴角微微扬起，放在窗框上的手指不停地弹动，仿佛看到了自己穿红戴绿站在台上接受表彰的场景。

    小特务见股长心情不错，于是小心翼翼问道：“股长，看来红俄人给的消息还是准确的，不枉咱们盯了姓熊的小半个月。

    您说，他们为什么要这么做，抗联和红俄不是一家的吗，抗联倒了霉，对红俄人有什么好处，卑职着实有点想不明白。”

    “噤声，这不是你该问的。”

    高斌皱起眉头看了看小特务，要不是此人是他的心腹，光凭刚刚那个问题，对方就得去关东军情报部的牢房走上一遭。

    日本人与红俄人的情报交易是绝密，若是被那些西方国家知道，日本人会非常被动，所以整个东北只有少数人员知情。

    要不是需要他们办案，别说是对方，就连自己也没有资格接触这种级别的情报，问题是知道的太多，并不是一件好事。

    他拍了拍小特务的肩膀，略带深意的说道：“敌人和朋友的界限有时候很模糊，具体得看有没有好处，你好好想一想吧。

    另外看在你跟了我这么多年的份上，我送给你一句话，千万记牢喽，小心祸从口出，关东军的宪兵可不会跟你讲道理。”

    “是，卑职明白了。”

    小特务听到宪兵两字缩了缩脖子，立刻不再言语，安静的陪着高斌在窗前监视着抓捕行动，屋里的气氛逐渐变得紧张。

    他们跟抗联以及地下党打了多年的交道，很清楚对方的行动作风，一旦目标发现了特务科人员，定然会选择同归于尽。

    那样今天的行动就没意义了，只有抓到人审出情报才行，高斌死死看着马路对面，许久后他的眼睛一亮口中缓缓说道。

    “出来了！”

    11点20分，

    李先生掏出钱包数出几张日元放在桌上，站起身子毅然走出咖啡厅，侧头看了附近一圈，向着教育处的大门方向移动。

    走在路上，他感觉今天的果戈里大街有些过于热闹，路边停留的成年男性数量也多了些，可细看又没发现有什么问题。

    他没时间细想，因为错过接头时间就只能等明天，就在其准备穿过马路时，一辆轿车突然冒出浓烟然后闪过一道亮光。

    “轰~”

    爆炸声响彻了整条大街，行人顿时惊慌失措四处逃散，挤散了冲过来抓人的特务，李先生也被人群裹挟着带离了原地。

    焦急的他逆着人流试图往回走，结果刚走了两步，有人牢牢拉住了他的衣角，一个沙哑的声音响起：“别去，有埋伏！”

