    “来者何人，为什么要跟我们全真派过不去？”

    隔着老远，一个醇厚的声音却清晰的传递到许彪耳边，显示了深厚的内功修为。

    “本人岐山县许彪，”

    许彪这个时候，却是不能再用‘问路’这种不入流的借口了：“全真道士不好好的修仙了道，却为了一点私盐，跑到周家堡对我喊打喊杀，是何道理？”

    对面中间道士一愣，单掌稽首道：“贫道圆章，现为全真掌教，却是不知朋友说的此事。如若为真，倒是本派弟子的不对了。”

    圆章不愧是大派掌教，气度非凡。

    许彪被他这么一说，倒是不好再继续发作。

    人家找上门去不假，但他拳破七星，把人家打的一死六伤，抓的俘虏还不给饭吃，不知道有没有饿昏两个？

    “但是朋友打上本派，伤我弟子，”

    圆章正色说道：“却要有个说法。”

    大派的面子，比私下里一点利益重要得多，圆章今天要是不拿下许彪，江湖上不知会传出什么难听的话来。

    “说到底，还是要做过一场，谁的拳头大谁有理！”

    许彪缓步上前，说道：“你们是一起上，还是用七星剑阵？”

    在场的道士有十多个，所以许彪才这么说。

    圆章对着旁边一位国字脸老道点头示意，说道：

    “有劳永明师叔！”

    上届掌教在去年，带着全真派一众长老级高手，参加官府围剿闯王高迎祥的大战。

    高迎祥带大军经过终南山下，于周至县大战全真派和官府高手。

    毕竟是十余万大军交战的战场，和江湖私斗不同，上届掌教竟然战死当场，长老们也二死五伤。

    事后全真派虽然得了官府的表彰嘉奖，但已元气大伤，短时间内补不回来了。

    圆章也是去年刚刚接任掌教，对于派中控制还不牢固，有很多同门私下各行其是，并不向他报备。

    毕竟五个长老重伤而回，又不是死了，派中还有留守的长老，都比他修为深厚，说话响亮。

    这位‘永明’师叔，就是当时留守派中，没有下山的长老。

    永明长老拔剑出鞘，缓步下场，许彪顿时感觉自己被一股锋锐的气机锁定，不由心中一凛：

    这是剑气修为有成的高手！

    果然，永明一剑点向许彪咽喉，剑气嗤嗤作响。

    隔着数尺，许彪咽喉皮肤上鸡皮疙瘩都要竖起来了。

    许彪肌肤骤然呈现铁青色，却是运起了铁尸之体，同时一拳砸向对方长剑。

    当的一声大响，拳剑相交。

    永明老道飘身后退。

    许彪抬起拳头一看，皮肤已经被割破。

    看来长剑在内力加持之下，锋锐程度有所提升啊！

    而且对方气劲如钢针，想要刺入经脉之中，一路毁坏机体，甚至攻入丹田！

    所幸许彪‘玄龟吐息法’无上玄功，修出的内气醇厚坚韧，宛如龟甲般挡住了对方气劲。

    许彪不敢再托大，当即双手往空中一抓。

    顿时手中多出一双硕大的铁锤。

    “嘶！”

    众道士倒吸一口凉气：此人竟然会妖术！

    许彪早已把系统空间中的铁块，交给了铁匠，把自己的兵器放在其中。

    这时取出，却是惊掉了全真道士的眼珠子。

    “你用剑，我也用兵器，大家扯平。”

    许彪冷硬如铁的脸上，扯出一个弧度，白牙森森。

    这次不等永明老道来攻，许彪脚步一踏，石砖碎裂。

    咚咚咚！

    沉重到极点的脚步声，如同炎黄之战中的皮鼓擂响。

    许彪脚下烟尘石子乱飞，好似蛮荒暴龙般，毫不讲理的连人带锤，撞向了永明老道！

    永明老道刚才一交手，就被许彪拳头上的力道震退，长剑嗡嗡作响，肩膀、手肘、手腕和右手五指的每一个指关节，都被震得隐隐发麻。

    敏锐的察觉到自己手上握剑的力道都小了两分，永明老道心中震惊，此人肉身力量惊人，宛若神魔！

    随着年龄的增加，永明老道的内气日益深厚，但是老不以筋骨为能，纯粹的肉身力量，却是差得太远。

    正想扬长避短，以精纯的内气压制对方，却见到这光头猛男凭空取出一对硕大的铁锤，声势猛恶的冲了上来。

    许彪的铁锤比篮球要大上两圈，在前面一放，简直就是两面小盾牌。

    用来攻击，永明老胳膊老腿，根本不敢试试能不能扛住两锤。

    许彪把铁锤当拳用，打出‘蛮牛大力拳’来，大铁锤就像是两个超大拳头，带着孽龙咆哮的声音，向着永明老道砸来。

    叮叮叮！

    剑光闪烁，如同雨点般落在大铁锤上，虽然不能抵挡住那狂暴的力量，但也可以稍作偏斜、化解。

    就算如此，十数锤过后，一股难以形容的酸麻袭来，永明老道骇然发现，他的肩肘，居然被大铁锤上的力道给震伤了。

    全真派终究不是武当派，没有太极剑那种圆转如意、化力消劲的超级能力，还是有一部分力道作用到他的身上。

    他甚至能感受到整条手臂关节被挤压、骨骼相互摩擦传来的滞涩感。

    圆章道士一见永明长老剑光散乱，心知不妙，连忙叫道：“布阵！”

    顿时连同掌教圆章一起，纵跃出六名高手，连同永明长老一起，布下了七星剑阵。

    这个时候顾不得要脸了，如果不能杀了此人，全真派什么脸都丢光了。

    如果杀得此人，江湖上谁又知道今日在重阳宫前，发生了什么事情呢？

    七名全真高手布下的七星剑阵，和低辈弟子所布剑阵又自不同，那针透入骨的气劲，非有数十年内力驱动不可得。

    最起码许彪不敢再用肉身，去硬抗对方剑锋。

    如此一来，顿时左支右绌。

    全真派七星剑阵威震天下，并非浪得虚名。

    剑气纵横，嗤嗤作响，余波把地面上石砖都切割出道道剑痕！

    许彪苦思脱身之计，眼睛忽然看到高大巍峨的重阳宫，顿时心中一动。

    这宫殿以‘重阳’命名，自然是为了纪念全真派祖师王重阳所建，雕梁画栋，华丽无比。

    许彪脚下一动，踏上台阶，向着重阳宫上面奔去。

    七星剑阵随着他的脚步被带动，跟随而来。

    倏忽之间，许彪已经奔入殿内。

    不过，他却不是从大门进入，而是直接一头撞在墙上，把大青砖垒成的墙壁撞出了一个人形大洞！

    稀里哗啦！

    砖石乱飞，灰尘弥漫，场面一时混乱无比。

    七名老道，有的跟着从破洞跃入，有的从殿门进入，但七星剑阵却是无形中被破了！

