    这枚兽牙，无数次在关键时刻拯救过楚天策。

    天妖真经的种种灵妙、种种机缘、种种瓶颈，似乎都与这枚神秘却平凡的兽牙，交缠在一起。

    指尖摩挲着细腻光润的兽牙，天妖真粹、渐渐刺入兽牙之中。

    如旭日般暖煦淡弱的光辉，随着天妖真粹煌煌烈烈的奔腾，渐渐变得炽烈而霸道。一股与天妖真元一脉相承、但同时又激荡着明显区别与差异的妖灵威压，逐渐沸腾，不断与楚天策的本源共鸣起来。

    “碎星手！裂星！”

    掌心突兀辉耀着一轮大星，璀璨无尽的光芒、与兽牙激荡的光辉融为一体，如剑芒暴斩而出！

    远胜先前十倍的激烈爆鸣轰然炸开，重重虚空瞬息破碎，奔腾的气劲几乎超越了速度的极致。

    然而就在瞬息之间，楚天策精光闪耀的双瞳甚至没有来得及反应，吞噬万有的黑洞漩涡、再一次出现在面前。面对远胜先前十倍的攻杀，黑洞隐隐闪耀着淡淡的星芒，高速旋转着的力量，发出刺耳的嘶鸣声，漫天光影与威压，好似百川归海一般、瞬间被彻底吞噬。

    下一霎，楚天策突兀一跃而起，中宫直进，身躯几乎完全贴住黑洞。

    血脉咆哮，灵魄嘶鸣，远远不绝的力量、熊熊燃烧、不断灌注到兽牙之中。

    碎星手迸发出前所未有的极致力量，四肢百骸、不断颤抖着，点点血珠不断渗出。

    似乎千锤百炼的天妖圣体、雷火真功，都无法承载碎星手的极致力量。

    “就是这一刹那，碎星手，破！”

    双瞳雷火激荡，通体上下鲜血淋漓，楚天策如同浴血的战神、霸烈凌厉的力量、彻底攀上巅峰。

    轰隆一声巨响！

    脚下大地狠狠振荡，整座天妖长廊似乎突兀开始颤抖，在长廊最深处、重重黑洞漩涡，一道若隐若现、似有似无、但却威严霸道、神异高远的咆哮声，猛然间炸开。由远而近，穿梭幽冥虚妄，倏然间在楚天策本源最深处响起，如黄钟大吕般、震荡着楚天策四肢百骸。

    漩涡正中，兽牙迸发的明光，如同一柄利剑、倏然刺入。

    之前瞬息消弭的力量和光辉，这一次却是静静悬立在黑洞里。

    约莫七八个呼吸的时间，这一束虚空悬立的光芒、连同其所激荡着的伟岸与霸烈，渐渐开始溃散。

    高速旋转着的黑洞，同样渐渐开始消散，目光极处、长廊只剩下一片突兀横亘的黑暗，前方无路。

    楚天策默然肃立，双目微闭、沉沉呼吸着。

    四肢百骸不断迸流的鲜血，已经于不经意间止住，整个人好似一尊被鲜血覆盖的石塑。

    脖颈间悬挂着的兽牙，沉寂了并不璀璨的光辉，一如往昔，只像是一个不起眼的吊坠而已。

    …………

    星海龙族。

    龙池边缘，十道身影并肩而立，神色恭谨。

    浩瀚奔腾的真龙威压，连成一片，群星俯首、虚空战栗。

    十尊虚空境巅峰强者，雷海轩、姜芷瞳、以及烈长老赫然在列。

    星海龙族底蕴深沉，虚空境后期强者、远远超过十尊。但唯有这十尊强者，本源尚未枯竭、命运依旧浓烈，在遥远、或者并不遥远的未来，或者天赐福缘、一步登天，或者精诚所至、金石为开，有希望登临巅峰、冲击无上净土境。

    沉静的龙池不断翻腾着波涛，雄烈神异、玄妙精微的真龙灵韵，浩浩汤汤。

    如同一轮烈阳、十颗朗星，隐隐结成一座大阵，笼罩着茫茫星海龙族、重重星辰虚空。

    “四十九天，十星合日！”

    姜芷瞳的声音突兀响起，一步踏出，灵动而飘渺的龙威、倏然间席卷开来。

    只是涟漪潺潺的龙池，好似受到了刺激、陡然间掀起无穷波涛，另外九尊虚空境巅峰强者，同时手印变幻，一刹那间，龙吟九霄、整个星海龙族的族地，彻底震颤起来，纵横交错的龙影充塞虚空。

    “十星合日大阵！由老祖亲自鼓荡龙池，御使太古异宝，作为阵眼，这样的场面……”

    “前些日子老祖立下龙魂大誓，据说是为了一个叫‘苏雨濛’的小姑娘，这次又要为其催动龙血大阵与龙魂大阵……这龙血大阵和龙魂大阵，这十尊长老都未能人人得享，同时享受两座大阵的更是从未出现过，真是不知道这个小姑娘，为何值得老祖如此重视。”

    “两座大阵非同小可，哪怕是不死境贸然进入其中，单单是阵法反噬便足可以将之彻底绞碎。”

    “听说这个苏雨濛只是刚刚进入真武境，纵然有十星合日大阵护持其本源，大概也是无用功。”

    龙池左近，一片空旷，只有十尊虚空境巅峰。

    但在重重山峦之外，整个星海龙族上下，无论境界高低、身份贵贱，都凝神观看着这一幕。

    龙血大阵和龙魂大阵，启动二者之一，便是星海龙族了不起的大事。

    往昔甚至会邀请天兽宗、甚至茫茫星域各大顶级势力的高层前来观礼，用以昭示星海龙族的强大。

    此时此刻，两座大阵同时开启，更是启用数尊上古前辈先贤的遗宝，简直是匪夷所思。

    许多幻形境、甚至虚空境的龙族，修行数十万年，都未曾见过这等场面。

    龙池波涛愈演愈烈，足足一个时辰，突兀一尊神座拔地而起，其上赫然端坐着巍峨而苍老的身影。

    净土境大能，龙族老祖！

    掌中平托着一方玉轮，威压煌煌、神威烈烈，比之十尊虚空境巅峰长老联手，更要强横数十倍。

    “参见老祖！”

    群山万壑，四面八方，观望的龙族子弟，同时跪伏在地，声音中充满着炽烈的狂热。

    一双双眼睛死死盯着老祖掌中平托着的玉轮，如同虔诚而疯狂的信徒、看到了神迹。

    龙族老祖目光环视，缓缓落在姜芷瞳身畔。

    苏雨濛闭目盘坐，身躯四周包裹着一层温润细腻的光影壁障，如同一件软甲，抵御着四周威压。

    “楚夫人，踏步上前吧！”

    龙祖的声音缓缓响起，掌中玉轮、倏然凌空腾起。

