    青龙他们还想继续追，叶辰拦下了青龙他们：“别追了，对方会下毒，而且是晚上，你们看不见。”

    “万一半路还有毒，你们过去也是送死！”

    “青龙你先看看伤员的情况，把人数统计好！

    朱雀，你立刻让人去山上找一些艾草过来，还有草木灰！就在原地点燃。”叶辰一口气说完，吩咐众人做事：“草木灰点燃的烟散开，可以最大限度的中和毒雾。

    而且燃烧会让武功山夜间的温度升高，外面的冷空气随之涌进来，会吹散碎石广场上的毒雾！”

    “好！”

    青龙和朱雀等人立刻去照做。

    洪老他们带着人清理战场，很快人数统计出来，叶辰这边死了三十多人，洪家死了十几人。

    白鹤和他的手下三百多人，全军覆没。

    石井三郎除了死了七八个武士外，全身而退。

    叶辰为一些中毒比较浅的人解毒，青龙等人继续搜索武功山，一直到第二天凌晨，青龙他们回来了：“九千岁，武功山已经搜索了一遍，石井三郎他们利用一条废弃的索道下山了。”

    “我们的人问过了山下的农民。

    凌晨三点的时候，有车子前来接应。

    我们调查过了附近的监控，他们连京城都没有回，直接出了京津港，估计现在都快逃回岛国了。”青龙说完后，洪老怒骂了一声：“妈的，这群岛国的杂碎伤了我孙女，要不是他们跑得快，老夫要将他们连根拔起！”

    青龙笑了笑：“洪老，短时间内，石井三郎他们应该不会出现了。

    你想把他们连根拔起，恐怕没机会。”

    叶辰的眉头拧在一起，石井三郎没有得到u盘，会善罢甘休吗？唯一可以确定的是，这一战叶辰大获全胜，不仅成功的得到了九千岁旧部的认可，并且成为了新一任九千岁，长老会本来想提议，举办一个庆功宴，但叶辰考虑到最近事情不顺利，而且死了太多人，就算是胜，也是惨胜，就没有举办庆功宴。

    拖着疲惫的身体，回到了十三堂，叶辰倒头就睡，睡梦中感觉有人在叫他，叶辰睁开了眼睛，四周一片漆黑。

    耳边还传来阵阵耳语声。

    叶辰想要去听清楚，但却听不到是谁在说话。

    他越是想仔细去听，但越是听不到，叶辰想起来，却发现身体不受控制，呼吸困难，像是溺水的人一样……叶辰努力挣扎了片刻，没有丝毫反应，不知道过了多久，他又昏昏沉沉的睡过去。

    当下一次再睁开眼睛的时候，第一时间出现的是万茜的俏脸：“你终于醒了！”

    “怎么了？

    我睡了很久？”叶辰想起来，却发现头疼的厉害，刚才的场景是做梦了吧？

    床头上挂着吊水，手腕上插着针头，有人帮他输液。

    万茜翻了一个白眼：“何止是久，你足足睡了五天！陇西药王世家的人都来了，说你故意装睡，就是害怕和陇西药王比试！”

    “我为什么睡了这么久？”叶辰愣住。

    “青龙他们带医生过来看了，说你是因为最近太累了，突然一下子放开了心防，一下子就睡了五天五夜。”万茜叹了一口气：“最近你是太累，在中海的时候虽然也累点，但是没有京城的危险这么大。”

    “这五天我都叫医生来帮你打葡萄糖了，不然你会直接饿死的。

    青龙和朱雀他们就守在十三堂外面，说你是九千岁，不能出事，要暗中保护。”

    见到叶辰还是发懵的状态，万茜叹了一口气：“算了，你刚醒，我跟你说这么多干嘛？

    你一定饿了吧，我给你准备了食物。”

    “茹茹！快点把小米粥拿过来，你叶大哥醒了！”万茜对着房间外大喊。

    “啊，叶大哥醒了，好的，我马上就来。”秦茹茹欣喜的喊了一声，然后去通知众人叶辰已经醒来的消息。

    很快秦茹茹端着一碗小米粥走进房间，青龙、朱雀、韩俊武他们也纷纷走进来，看到叶辰醒来没事，都松了一口气。

    “叶哥，你终于醒了！

    都吓死我了！

    这能睡啊，一口气睡了五天五夜！”韩俊武像是少了一根筋一样：“我还以为你醒不过来了呢，医生已经检查过了你的身体，说你人没什么毛病，就是心里压力太大，说是什么突然放松了心里戒备，所以一口气睡了这么久！”

    “医生还说了，你心里藏着事呢，叶哥，可能有心理类的疾病！”

    “叶哥，要不咱们找个心理医生看看？”韩俊武说完后，大家都瞪着他，这小子会说话吗？不会说话就闭嘴！

    “咳咳……”看到大家看自己的眼神不对，韩俊武尴尬的咳嗽了一声。

    秦茹茹递过来一碗小米粥，叶辰昏睡了五天五夜，肚子里早就没食物了，如果这个时候大鱼大肉，身体一定受不了。

    只能吃一些清淡的小米粥，暂时先填饱肚子，等尾部反应过来，才能吃其他的东西。

    叶辰吃了一口小米粥，嘴里一点味道都没有。

    “茹茹，你放盐了吗？”叶辰奇怪的问。

    “啊……”秦茹茹愣住，还以为自己真的忘记放盐：“我可能忙忘记了，等我再去加点盐。”

    秦茹茹将小米粥端走，去厨房加了小半勺盐，叶辰再吃的时候，依旧觉得没有味道。

    众人一愣，万茜奇怪的问：“茹茹，你确定加了盐？”

    “茜姐，我加了呀……”秦茹茹看了叶辰一眼，点了点头。

    万茜眉头一皱，从叶辰的手里把碗端走，过了两分钟又走了回来，把小米粥递给叶辰：“吃吧。”

    叶辰吃了一口，无奈的笑了笑：“茜姐，还是没有味道啊，你们在逗我玩吧？”

    “不会吧？”韩俊武从叶辰手里接过小米粥，喝了一口，哇的一口吐出来：“呸呸呸！好咸啊！

    叶哥，这么咸你说没味道？”

    “好咸啊。”秦茹茹也吃了一口，马上去找水漱口。

    众人一愣，全都看向叶辰！

    只有万茜默默的流泪：“我加了半碗盐，你说一点味道没有，你这是失去味觉了。”

