
　　容枝盯着他的脸，幽幽道：“我想干什么，你不知道吗？”

　　把他的四肢牢牢禁锢住，这件事情，她想了很久。

　　一直被实施。

　　原以为藏在柜子里的这些东西会用不上，没想这么快，就派上用途了。

　　容枝俯审问过去，红艳的嘴唇贴在他白皙的侧脸上。

　　温声细语的：“盛江，你喜欢吗？”

　　盛江动了动手，她绑的很紧，勒的手腕生疼。

　　眉头微皱，他想了想，用很轻的语气试图跟她商量：“容枝，别闹，先松开好不好？”

　　容枝垂下睫。

　　盛江见她神色松动，心里松了口气，并不觉得她这样做过分或是不尊重他。

　　只当她胡闹。

　　想着想着就失了神，等到回过神来发现容枝沉着眸盯着盛江看。

　　他捏紧了手指，也不知道怎么想的，开口就是两个暧昧的字：“枝宝。”

　　容枝眸光微闪，看他的眼神更加炙热。

　　好像要把他，焚烧了般。

　　盛江心一紧。

　　容枝漂亮的眼珠动了动，视线聚焦在他干裂的唇上，她凑进去了点。

　　红嫩的，舌尖，轻扫过下唇，看的盛江喉咙一紧，撇过头，按压住脑海中一些不该有的废料。

　　容枝一愣，眸色更深，以为他是不想看她。

　　心情失落到极致。

　　再次掀起睫，她伸手掐住了盛江的下巴，下一秒，附身亲吻。

　　盛江没反抗，任由她作乱。

　　既不配合也不反抗，像极了渣男。

　　容枝觉得索然无味，重重咬了他一下，渗出了淡淡的血丝，才离开。

　　“盛江，哥哥说要你心甘情愿跟了我才是爱情。”容枝把目光放在了手机上，回想起哥哥说的话。

　　盛江：“……”

　　“可是我觉得哥哥说错了。”容枝又盯着他的眼睛，很认真的继续说：“因为很久了，你都还在躲我。”

　　盛江反驳不了。

　　他一直觉得自己配不上容枝。

　　用父母那一辈的话来说，女孩子可以不懂，但他不能。

　　生活满是柴米油盐鸡毛蒜皮，他一个月的工资，还没容枝头上戴的发夹的价钱多。

　　他没资本去消耗人家姑娘。

　　没深想，就听见容枝幽幽发声音：“我不想你躲我。”

　　盛江抿唇：“枝宝，我以后不躲你。”

　　“喔。”容枝跟平静的说：“你躲不了，我打算把你关在这里娇养，奶奶我会派人照顾的。”

　　盛江心里七上八下，脑海里跳脱了很多想法，脱口而出：“枝宝，绑人犯法。”

　　……

　　容枝看了眼时钟，情绪丝毫没有任何波动。

　　“喔。”

　　盛江：“……”

　　又落败，这下算是明白，劝说是没有任何效果的。

　　“要睡觉了。”容枝站起，伸手开始脱衣服，忽然，她动作顿了一下：“盛江，你怕疼吗？”

　　对盛江的错愕视若无睹，她神色很认真：“你怕的话我会轻一点。”

　　说完，她又继续把扣子解开几个。

　　盛江：“……”

　　qj男人犯法吗？

　　…………

　　“枝宝，你冷静冷静。”盛江还在做最后的挣扎。

　　“喔。”

　　容枝毫不在意的敷衍他，伸手把灯关了，屋内一瞬间就陷入了黑暗。

　　盛江感觉到浑身血液好像是倒流了，脸咻一下的就红了，脸部很烫，烫的紧，喉咙也很干燥。

　　绳子没解绑，感觉到容枝躺在了他的身旁，盖上了被子，细软的手放在他的腰上。

　　盛江浑身一颤，喉咙暗哑：“枝宝你别闹了。”

　　容枝没搭理他，继续摸索。

　　他系了皮带，容枝没解过，摸了半天也没解开。

　　她出声：“盛江，你可以自己解开吗？”

　　“你得先把我松开。”

　　容枝不说话了，转而解他的上衣。

　　盛江也不出声反抗，自知自己喊也没人搭理。

　　只是三两下，他的上衣就被解开了，房间很昏暗，容枝看不见，她附身在盛江的胸膛。

　　许久，她说：“盛江，你心脏跳的好快。”

　　“是吗？”盛江想否认，下一秒嘴巴却被她用手捂住了。

　　容枝钻进被子里面，捣鼓了好一会儿，她满头大汗的钻出来。天籁小说网

　　泄气极了：“盛江，看来，我今晚不能得逞了。”

　　“或许你可以把我松开。”盛江盯着天花板，只觉得这姑娘要人命，浑身都像着了火，要爆炸了似的，他被弄的额头上冒出了热汗，偏偏那人不自知，还在纠结皮带怎么解。

　　“算了，来日方长。”容枝幽幽叹了口气：“我怕把你解开，你就跑了。”

　　思来想去，她打算明天找哥哥想法子。

　　她力气到底没盛江大，万一盛江把她打晕跑走了，那她岂不是得不偿失。

　　容枝谨慎的想着。

　　既然没办法解开，那她先老实点，已经等了那么久，不差这一晚上。

　　容枝乖巧的躺在盛江旁边，闭上了眼睛，打算睡觉。

　　可是，

　　盛江压根睡不着，下面，胀的难受，旁边还躺着一个人，还是他，他在梦里肖想过几次的人。

　　欲望将理智打碎。

　　“枝宝，我很难受。”

　　容枝睁开眼睛，听到他沙哑的嗓音，关心的问：“是想要喝水吗？”

　　她对盛江很好的，很有耐心的。

　　盛江：“不是。”

　　容枝想了想，温声细语的：“那你哪里难受？”

　　盛江动了动手腕：“脚抽筋了，还有，我想上厕所。”

　　她为了防止盛江挣脱，绑的很紧。

　　绑的太紧了会导致血液不通，容枝想到这一点，蹙起了眉。

　　还有上厕所……

　　她脱口而出想说就在这。

　　可是，盛江很好，她的这些床上用品也很好，都是她花大价钱买来的。

　　容枝一瞬间陷入了深思。

　　盛江流着热汗：“枝宝，你松开我，我保证不会跑。”

　　容枝满脸不相信。

　　男人都是大猪蹄子！

　　“枝宝，我不骗人。”盛江面露难忍，容枝怔愣几秒，凑过去，用额头抵住他的额头。

　　很烫人。

　　容枝手钻进被子里，咻的一下又伸出来，好在屋里黑，看不见她满脸通红。

　　盛江整个人顿住了，仿佛被雷劈了一下。

　　几秒后，他，更难受了。

　　容枝的脸红的滴血，眨了眨眼睛，犹豫了下，把他的手给松开了。

　　她把绳子绑在一起，绕着他的腰围了两圈，另一边绕在自己的手腕上，免得他逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第412章 你是我的14免费阅读。https://xs.23sk.com 