    不仅如此，目前影子星系内的职业军人数量已经下降至不足三百亿人。

    如果要实现如此大规模的掩护行动，那么便必须调集星系内部的许多后备部队，牺牲人数必然突破三十亿人，且可能影响第三、第四重防线，以及目前内层戴森膜和各大行星附近的守备力量。

    战局受到的影响将会发生一系列连锁反应。

    面对如此沉重的代价，即便影子星系里的军人们愿意付出，陈锋也不肯接受。

    在一寸光阴一寸金的战争时期，全体高层集体商议了整整两小时，也没能拿出行之有效的决策，只能暂且搁置。

    众人各回各位，再由科学院、战争规划院、先哲院等多个部门里的专家学者和部分资深指挥官、精英战士继续商讨，力求在五个小时内拿出牺牲尽可能小的可行方案。

    跨度长达42光年的长征，成功的曙光近在咫尺，

    只是这最后一步的难度，似乎有点超纲了。

    小会议室里，唐天心多留了一下。

    她没有说太多。

    “我一定会想到最好的办法，只牺牲最少的人，然后把你们俩接回来。”

    说完，唐天心的身影便消失了。

    陈锋退出介质层网络，又回到指挥室。

    听到他的脚步声，正揉着太阳穴的福莱德斯勉强睁开惺忪睡眼，说道：“哥，我感觉嫂子是想以她自己为诱饵。”

    陈锋点头，“我知道。”

    “那你不反对吗？”

    陈锋摇了摇头，“没用。她不是会轻易听我的要求而改变决策的人。不管她如何决策，都一定有最好的战略意义，我负责执行，仅此而已。过去是这样，现在是这样，以后依然会这样。”

    沉默良久，福莱德斯试探着说道：“其实事情可能并没有那么复杂？前两天我又改了一下折跃战甲，护盾和动力有不少提升，至少能达到星影甲的70%。再配合短程折跃能力，哥你可以一个人带着核心冲进去。你一个人的目标比晨风二号小多了，成功率至少有60%以上。对了，如果是你的话，应该是百分之百。”

    陈锋摇头，“别想这些有的没的。”

    小福急道：“哥，其实我已经……”

    陈锋目光一凝，表情变得格外严厉，猛的打断小福，“我还没沦落到必须抛下你独自求生的地步。再说了，种植战舰还没完成，棱舰外壳还没破解。承诺的工作没完成，你就想一死一了百了？有这么轻松的好事？小福，我对你寄予厚望，你可别让我失望。”

    说完，陈锋转身便走，快步回到训练室里，再度披挂上刚被改造后的新型折跃甲，开始了新一轮的强化训练。

    他懂小福的意思。

    人力有尽而知识无穷。

    随着持续不断的高强度自我压榨，小福的身体正以不可逆之势迅速走向衰败。

    他属于人类的生命力早已耗尽。

    支撑着他活下来的，是由于格拉斯人的身躯与他本人完全融合，格拉斯人的组织机体强行束缚住了他体内崩解的基因。

    但现在，很显然格拉斯人的生命力也经不住他如此折腾。

    小福自知命不久矣，本已心存死志，所以希望陈锋抛下他独自求生。

    这看似是个不错的提议。

    但陈锋之所以严词拒绝，有三点考虑。

    第一，小福不同于这条时间线里的其他任何人，真的只有这一条命。

    第二，陈锋对种植战舰技术的需求真的很强烈，小福想用死来“逃避责任”，陈锋还真就不答应。

    第三，陈锋早已劝过他不要如此自我压榨，注意劳逸结合，奈何小福根本不听。所以陈锋索性反其道而行之，就是要利用小福的责任心，来尝试激活他本人的求生欲。只要能活着，哪怕是受苦，也比死了好。

    在给自己强化训练时，陈锋又亲自在折跃战甲上加装了一个额外的负载模块。

    陈锋觉得，如果实在没得选的话，就把小福也装进折跃甲，带着他一起逃。

    但稍微训练片刻后，他就放弃了这不切实际的念头。

    不是他本人的操作水平跟不上，而是简单测试了一下折跃甲实现高速机动时的惯性冲击强度，以小福从来不曾经历过训练的身体强度，只怕稍微一个变向机动，亦或是加速，他人就得碎成肉酱，横竖还是个死。

    跳下来后，陈锋愤怒的一锤战甲，目光透过窗洞看向远处。

    无奈啊。

    难不成真就只得那这一个选择了？

    事情不会因个人意志而轻易转移，在陈锋正为如何顺利进入影子星系而焦头烂额时，外面的战争依然一刻也不曾停歇。

    陈锋的每日例行培训课程依然不能停。

    他又进入介质层通讯空间。

    今天的课程是重点讲解前几天里几名新晋达到战斗直觉第十层的顶级战士的操作。

    这些战士中的部分人活了下来。

    他们可以自己总结，也可以由丁虎来帮忙判定，但还是陈锋本人的分析最为深刻，能对其他人起到最好的指导作用。

    在开课之前，陈锋先简单的扫了眼参训人员名单。

    他眉头一皱，少了几千人。

    他转头看着身边的丁虎，“虎哥，影子部队里的人呢？”

    丁虎茫然摇头，“我也不是很清楚，可能是有什么秘密任务吧。”

    “什么见鬼的秘密任务，这群人简直是来搞笑的。除了练就只会练，前百评分都快占一大半人了，几千号人还一个都没少，分明就是没出动过一次。纯粹浪费资源，还不如另外选些正儿八经会上战场的兄弟来呢。”

    “就是，恶心死个人。”

    下方的训练学院里已有不少人早已加入洪流特攻队，来回奔赴战场少则数十次，多达数百次。

    其他学员们对这几个月来一同参与训练，但始终藏头露尾，又从不出动的影子部队可谓烦不胜烦。

    要不是如今这个时代还有更多人不畏牺牲，部分人早已积怨已深到心里不平衡了。

    “别这么说，先哲院一定有先哲院的安排，我们只管执行就好。大家的都目标终究都是一样的。”

    丁虎倒是开导道。

    几个月下来，他已渐渐适应了自己的教官身份，倒是挺会讲话。

    “行吧，随便咯。反正我只求自己比他们先死，好吧，了无遗憾。”

    依然不服气的学员耸耸肩。

    陈锋倒没说什么。

    讲道理，他自己也有点不爽。

    但考虑到量子网络始终有暴露秘密的可能性，所以他也不深究。

    先哲院某种意义上是他的代言人。

    即便真是执行了错误决策，陈锋觉得自己也没指责别人的必要。

    两个小时后，当陈锋正讲解到一名战士是如何利用直觉避开三只刀锋螂的夹击，冲到棱舰十公里范围内时，突然接到紧急情报。

    有人叛变了。

    这人正带着一大批特种战舰尝试冲破自己人的内部防线，试图与复眼棱舰汇合。

    陈锋大惊。

    狗日的苍蝇人还能接受人类的叛变？

    如今的人类已经拥有当战俘的资格了吗？

    如果不是他对复眼者的行事作风实在太了解。

    他甚至会瞬间动摇。

    只要文明还能延续，只要还能有人活下去。

    哪怕是当战俘，也可以啊！

    留得青山在不愁没柴烧的道理懂不懂？

    卧薪尝胆了解一下？

    只是理智告诉他，这不现实。

    就算真有人能联系上苍蝇眼，与对方谈妥，必然也只能是个骗局。

    最终依然得死，并且会死得更没意义。

    等他知道叛变者的名字时，他就更不能理解了。

    林布。

    