    秦淮茹每天工作养家，日子虽然比不上以前贾东旭在的时候，但是她一个女人能做到这样她还是挺满足了。

    就是按她现在这样的进度，以后要通过考核升级加薪可是不容易。

    想到这个，她皱着眉头，抽空看了一下一大爷。

    对于这个一大爷，她有些看不清楚。

    按说以一大爷家的能力，要帮助她家过好日子不是简单得很。

    别的不说，就是工资分出一半出来给她们家，那她们贾家的日子还不得过得风生水起。

    而一大爷家就两个人，一半工资也能让他们自己过得好好的。

    这帮人帮到半山腰，还得她想办法多带点东西回去。

    至于一大爷说要存钱养老的事情，她也听说过，但是需要存那么多吗，不是还有退休金不是。

    她总觉得有什么没想明白。

    她和贾东旭喜欢琢磨事情不喜欢琢磨人不同。

    她更喜欢琢磨人，对于技术的事情却并不怎么感兴趣。

    所以贾东旭技术不错，人缘却不怎么好。

    比起贾东旭和贾张氏那个婆婆来，她更会与人打交道。

    “秦淮茹同志，你别发呆了。

    我们组今天的任务还没完成呢，你不能每次都拖后腿吧。”

    同组的一个长脸汉子见到秦淮茹干活不认真，忍不住就提醒她。

    秦淮茹还不怎么会干活，却占了一个学徒的份，他们组就多了一份工作量。

    就这她还不自觉，赶紧多学点，老是走神发呆。

    再加上听闻之前秦淮茹和许大茂的流言，作为一个钢铁直男，长脸汉子可看不惯这个样子。

    听到了抱怨声，秦淮茹陪笑着说了一句对不起。

    转头回去装着工作的样子，心里头却在想。

    “真没天理，这样不知道体谅女人的糙汉子，居然都已经有媳妇了。

    祝他下辈子单身一辈子。”

    这个车间都是男工多，连个和她一起说说闲话的女人都没有。

    一些都结婚了的还是不解风情，单身的汉子却是爱起哄感觉像小孩子，都是一群没心没肺的。

    在这车间里，秦淮茹还真感觉不自在，要不是为了养家糊口，她才不乐意每天这样呆着。

    如果是在女工堆里，还可以一起聊聊家里的孩子，闲话家常什么的，时间一眨眼就过去了。

    对着没什么基础还不是很感兴趣的工作，秦淮茹感觉时间过得慢极了。

    一边磨着工作，她一边心里头惦记着家里的孩子。

    这贾张氏是让她不怎么放心的，那三个孩子，除了棒梗儿，贾张氏会在意，其他两个估计贾张氏她都不在乎。

    想到这些，她想当初要是贾张氏来工作，自己在家带孩子就好了。

    想了想，她又推翻自己这个可笑的想法，以她婆婆那个尿性，怕是更没耐心做这份工作。

    而且她婆婆那么懒的一个人，也不会愿意来，这工作虽然不用风吹日晒的辛苦，但它是真的需要技术。

    秦淮茹有些头疼，她感觉她就不是搞技术的料。

    不光是没基础，性格上她也沉浸不下来，平时想孩子都比想工作多，谁让婆婆贾张氏没有那么让她放心呢。

    看着秦淮茹虽然在做，但是效率很慢，长脸汉子有些头疼，人家还是学徒又已经在做了，他也不好再催了。

    好在一大爷知道秦淮茹的情况，在他空出手来后。

    开始帮忙，有了一大爷的帮忙，他们组总算没落下别的组太多。

    下班的时候，一大爷和秦淮茹走在了一起。

    “淮茹阿，最近看你工作时常有走神，一些工友可是有意见。

    你是有什么烦心事吗，上次许大茂那事已经过去了，你还有什么困扰吗？”

    “一大爷，谢谢您。

    不是之前那件事。您也知道我生下槐花还没几个月呢，这心里头老是挂念。

    我家婆婆您也知道她是不把孙女当回事的人。”

    “这个也是难为你，一大爷知道你是个孝顺的人。

    你婆婆就那样，但是不管怎么说，照看一下还是没有问题的。

    你阿，还是多把精力放在工作上，工资提高了家里日子才好过。”

    “一大爷，您说的我也懂。

    但是现在工作，我感觉两眼一抹黑，完全看不到方向，啥也不懂。

    车间里还就我一个女的，别人也不方便手搭手教我。”

    “你阿，还是着急了，技术不是一朝一夕的事情，这个需要积累。

    等你习惯了，熟悉了，你就不会觉得难了。

    这女钳工虽然少，但其他车间也不是没有，你要有信心啊。”

    “一大爷，您说的是。

    这还真是要花不少时间呢。”

    虽然一大爷耐心的鼓励，但是秦淮茹只是表面应承着，心里却是不以为然。

    她现在就需要抓紧想办法改善一下生活，靠现在提升技术的话，那需要多久，孩子们只会越来越吃不饱。

    现实由不得她不想，快到院子的时候，二人分开着走了。

    秦淮茹看着一大爷远去，眼里放着幽幽的光。

    突然灵光一闪，她的脑海浮现出一个念头。

    这一大爷留着力帮她们家，是想要她开口求他吧。

    想到贾张氏的话，她不禁心里一寒。

    不知道这一大爷想要的是什么？

    难得是婆婆贾张氏，也没听到什么风闻阿，再说婆婆年纪大了也没什么吸引力了。

    还有婆婆平时那么提防自己，莫非一大爷的目标是自己。

    对了，一大爷一直和一大妈心心念念地想要一个孩子，一大妈又生不出来。

    是了，一定是了。

    自己这么能生，进贾家后，都生了三个孩子，莫非是……

    想到这里秦淮茹已经不敢往下面想了，她家还需要一大爷帮助呢。

    再想下去，她都不敢面对一大爷了。

    平时也没看出一大爷看她的眼神有什么敏感的地方。

    看来一大爷只是关注她能生这件事阿，难怪和许大茂的不一样。

    秦淮茹在心里完成了一切脑补，回到家里整个人都累坏了。

    贾张氏看到秦淮茹这个样子，也是吓了一跳，心想这秦淮茹是在外头受到什么打击了。

    在贾张氏还在瞎猜时，见棒梗和小当在外头玩，秦淮茹也没马上去准备晚饭。

    而是转头小声问贾张氏。

    “妈，你说一大爷真的是对咱们家有什么企图吗？”

    “那当然，哪有什么无缘无故的对咱们好。

    淮茹，你今天怎么这么问，是一大爷对你露出了什么企图了吗？”

    “那到没有，只是觉得一大爷有什么目的。”

    “还啥目的，肯定和养老有关。我就担心那老头想找人生娃留个后。”

    贾张氏最担心的就是儿子走后，儿媳妇被人惦记上。

    她最先想到的就是一大妈不能生，一大爷把主意打到了她儿媳妇上了。

    这话印证了秦淮茹的猜想。

    “妈，那怎么办？

    没一大爷的接济，我们家的日子可不好过。”

    “淮茹阿，你可要多留心别着了道。

    反正我们也没求着他帮忙，他给我们粮食拿了就是，想让你给他们家生娃那是别想，你就不同意就行了。”

    “那不同意后，一大爷家不再接济了呢？”

    “秦淮茹你听着，就是那样也不成，反正不能同意。”

    贾张氏黑着脸说。

