
　　除了监视周朝鲜、丁宗树等人动作外，侯立群、冯文瑄的动态都要注意！

　　候立群是台岛商业部长、冯文瑄是台岛调查局长，各自代表两个势力的态度。现在台岛便是两个势力互相争夺影响力的时期！两个势力的态度都很重要！不像十几年后，一家独大，光打就行的局面。

　　而政治活动的欺骗性很强，两人都可能说一套做一套，于是怎么勘破迷雾，洞察真相，便是一项大能力！

　　谁看得越远、看得越清晰，谁的胜算就越大！

　　幸好，越南帮在台岛根基已深，筹备已久，埋下很多布局、暗子。

　　候立群那边可以靠“大师”来监控，冯文瑄那边便要靠方国辉了！

　　时间推移，两个月后。

　　“我明天去台岛休假，港岛方面，你暂时盯一盯。”

　　行动副处长，办公室。

　　此刻，庄世楷把穿着白制服的蔡元琪叫到办公室，一边取下衣架上的西装，一边回头朝总警司说道。

　　总警司蔡元琪表情严肃，神色自若的抬手敬礼：“是！长官！”

　　“嗯。”庄世楷披上西装，抖抖肩膀，又点头讲道：“这回去的会久一点，半个到一个月吧？假期已经报一哥签字了…考验你的时候到了！不要让我失望！”

　　“庄sir，这么久？”蔡元琪表情先是稍稍动容，然后便收住表情：“一定不让长官失望！”

　　“不过现在台岛可不太平啊……”蔡元琪有担忧的补充道。

　　庄sir却冷笑一声：“太平老子还不去呢！”

　　蔡元琪心头一紧，立即就知道庄爷是当“过江猛龙”去的！而他现在位置不一样，也会再说些什么，庄爷打个电话，兄弟们随时帮你的话语，只是轻轻点头，沉声讲道：“明白了，庄爷。”

　　如果庄爷真走到要兄弟们过海帮忙那步，庄爷自然会打电话通知兄弟做事。不过以庄爷现在的身份、实力、光台岛的筹码就够他玩了。根本不可能走到那步。

　　而且庄爷可不是孤注一掷的豪赌，他也过了动不动就赌命的层次。

　　台岛的筹码输光？没问题！直接回港就好，根本不用拿港岛的筹码去赌台岛的局盘！

　　因为一句话：不值当。

　　而以庄系人马现在的实力、体制、守住港岛警队随随便便，压根不需要庄爷担心。

　　有什么拿不定主意的地方，随时一个电话、邮件、马上就能获得庄爷批示。

　　这都什么年代了？

　　庄爷非常信任蔡元琪等人的能力，将来他打算把警队交给蔡元琪扛的，这次就顺便试试蔡元琪扛大旗的水准。

　　“干的好。”23sK.com

　　“你就是第二个华人处长衔警官！”庄世楷先拍拍蔡元琪肩膀，再迈出大步离开办公室区域，留下蔡元琪一人满心激动的攥紧拳心。

　　要知道，这几年庄爷对于下属升职的提拔很谨慎小心。

　　越高级的下属，越难获得提拔。

　　毕竟庄爷还不是一哥！

　　这是一种规矩！

　　不过，作者现在庄爷做稳副处长多年，且和“一哥”保持良好合作关系，也是该把华人提到处长级了。这样才能跟上他的升级节奏，不会有什么断层现象。

　　至于对于让蔡元琪守家？他是一百个放心！

　　所以，这个“助理处长”等于是他有意赏“阿琪”的！

　　“轰！”第二天，启德机场，一架港岛驶向台岛的航班起飞。

　　杨建华收到消息，面色平静，轻笑着道：“庄警官终于启程去台岛了。”

　　“我相信他会处理好关系，给我们一个好的交代。”杨建华轻轻把情报放下，心中对庄爷充满信心。她相信聪明人只会做出聪明的决断。

　　事实证明，庄爷会给她一个大惊喜！

　　……

　　庄生会启程前往台岛的原因。

　　便是两周前。

　　竞选活动开始，

　　各方展开正式竞选了。

　　周朝鲜、丁宗树等人动作奇怪，貌似有什么地下交易，很可能正憋一个狠招！

　　庄生再不去港岛坐镇，接下来事情很可能不受控，未来事情会更难搞定。

　　他只得出马了！

　　画面移到两周前。

　　台北。

　　桃源酒店。

　　酒店一处书房门口，台南帮、松林帮两片人马，各自二三十号人，在书房外的走廊旁排排站好。

　　一个穿着红色西装的男人摘下脸上墨镜，跷起二郎腿，摇着皮鞋尖，吊儿郎当的坐在椅子上。

　　这时一名男秘书打开书房门：“进来吧。”

　　一个穿着灰色西装，梳着大背头，面色不羁的男人低头走进房间…

　　“打起精神来！”

　　山炮回头朝松林帮的小弟们喊道。

　　就算只是一秒！

　　也不能让候部长挑出松林帮的毛病，要让候部长看到松林帮的精气神。

　　“是！”

　　“山炮哥！”

　　松林帮的马仔们齐齐喊道。

　　山炮则是松林帮的二号人物，帮主周朝先之头马。

　　此刻，周朝先走进书房里坐下，只见候立群穿着花杉、短裤、刚刚和几个妞炮完温泉，指尖夹着一支雪茄，整个人瘫坐在沙发上，抬起手指向红西装讲道：“宗树，那就这样了！”

　　随后，候立群再把目光转向周朝先道：“朝先啊，你知道，今年为什么选你吗？”

　　周朝先脸上露出自信，合拢西装道：“因为选我，我会赢！选他。”

　　周朝鲜把目光转向旁边的丁宗树，目露不屑道：“他会输！”

　　台岛四大帮中，越南帮、三联帮排名一二，松林帮、台南帮排名三四。

　　原本松林帮和台南帮作为两大后起之秀，实力是差不多的，可惜几年前松林帮的丁宗树跟错人，选了一个倒霉老板，自从那个老板倒台以后，台南帮实力就衰退不少，直接给松林帮甩下一个身位。

　　周朝先看不起台南帮没问题的，看不起丁宗树更是骨子里的！

　　“哼！”此刻，丁宗树表情不爽，冷声一声，目光刮过周朝先。

　　候立群却表示认同的点点头，拿起一根抛向周朝先道：“你的想法和老板差不多，所以老板才选择你。”

　　周朝先抬手准准接住雪茄，放在鼻稍前划过，轻轻一嗅，再把代表权利的雪茄收进西装口袋。

　　候立群转头和丁宗树讲道：“你就明年吧！”

　　这种明年不是承诺，而是一个托辞、台阶。

　　因为权利的游戏，只有现在，没有明天。

　　丁宗树用拳头懊恼的锤着沙发，候立群接着讲道：“这次你出来选花了多少钱？”

　　像这种失败者的懊恼，他算是看多了，一点没有放在心上。

　　只要把双方人马都安排好，利益都分配均匀，别搞出大事情就好。

　　何况，丁宗树只是现在，接下来周朝先还是真的懊恼！

　　要是丁宗树乖乖退。

　　反而是被救了一命，能有一个好下场，明年没机会，三年，五年，十年总归有机会嘛…

　　“一千五百万。”丁宗树抬起头讲道。

　　候立群点点头，再看向周朝先道：“朝先啊…你准备两千万，明天给宗树送过去，另外你再准备一笔钱，规费你懂吧？”

　　“具体的数目我明天告诉你。”

　　不管是规费、献金、黑金…

　　各种名头。

　　为非是指一样东西——金钱、利益！

　　从北方到东南。

　　这些人骨子烂透了！

　　“懂！”

　　“候部长！”周朝先适时的站起身，戴上墨镜，向候立群躬身感谢：“多谢部长提拔。”

　　“嗨。”候立群惭愧的摆摆手，旋即丁宗树也站起身，他最后交代道：“你们出去都安抚安抚兄弟，不要在外面蠢蠢欲动的，市民们看到都怕！你们还怎么为民请愿？”

　　“是，候部长。”周朝先和丁宗树齐齐应道，旋即会议结束，事情落拍，两人双双转身，合上书房的门，离开。

　　候立群则望着两个人的背影，冷笑一声，掐灭雪茄。

　　想要上位的人就不能怪社会险恶，你要怪社会险恶，你就滚回乡下去种田吧！

　　他一点都都不会为“周朝先”和丁宗树布下的阴谋感到内疚。如果要怪就怪他们出来选，既然敢出来选就要有被玩的觉悟！

　　没点觉悟也配出来选？

　　另外，他表面上让丁宗树不要选，把席位让给周朝先，实际上就是拿准丁宗树和周朝先的性格、恩怨、没把事情弄的太明显。

　　丁宗树一定会继续跳出来和周朝鲜争！

　　他敢保证！

　　最后又是一番狗要狗，两败俱伤。

　　而那时，他就能把席位乖乖献给庄生，让刘小姐上台。

　　而周朝先、丁宗树、玫瑰等人会围绕着候立群布局，不是因为候立群商业部长的身份，而是因为候立群是今年的代言人。

　　他这个势力老板选的代言人！

　　某种意义上讲，谁想拿席位都要老板点头，不是候立群背后的老板，便是冯文瑄背后的老板。

　　不过，候立群的大老板和社团会关系，会给社团席位，冯文瑄背后的老板不会给而已。

　　还有一堆身价干净，商界、学术界的人，正围在冯文瑄身边！

　　这两个代言人戏也不少。

　　毕竟，对于每个势力而言，每个席位都至关重要，需要争一争。

　　台北。

　　海边别墅。

　　“庄仔！”

　　“好久不见啊！”

　　洛哥穿着西装，头发花白，张开双臂，上前给庄sir来了一个大大的拥抱。

　　庄世楷却摘下墨镜，抬高双手，大笑着道：“我可是一下飞机就来你这儿来了！”

　　“而且我还准备长住不走了！”

　　“记得帮我保密啊！洛哥。”

　　“你这家伙。”洛哥一听就知道庄仔的想法，抬起拳头锤锤他肩膀道：“猛龙过江还要蛰伏深渊！”

　　“我算你服你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，708 猛龙过江，蛰伏深渊免费阅读。https://www.23sk.net 