    “好大的口气，待会我看你怎么跪地求饶。”

    宇文山没想到苏萱儿口气如此之大，敲定比斗，转身就走。

    临走时，狠狠地瞪了一眼牛峰，如果不是牛峰大呼小叫，逼迫孙忠不得不出来主持大局，他们又怎么会如此被动。

    不过这样也好，苏萱儿本来就是一个没见过世面的，实力强不到哪里去。

    拿捏住了苏萱儿，等于拿捏住了苏夜。

    “胡闹。”苏夜蹙眉盯着苏萱儿：“谁让你贸然答应比斗的？”

    虽然小丫头实力不弱，有果核在身，可以肆意恢复灵力，实力极强。

    可苏夜还是担心。

    “这些是我迟早要经历的。”苏萱儿攥着拳头，很是自信：“哥哥说过，我是同阶无敌。”

    虽然知道妹妹说的没错。

    可此刻，苏夜脸上的担忧之色根本就挥之不去。

    “哥哥，你忘记我的梦想了吗？”苏萱儿反而安抚苏夜：“苏松哥哥，苏芳姐姐他们都能帮你了，我也能，不要小看我。”

    帮助哥哥，一直就是苏萱儿想要做的。

    眼看着每个人都获胜，她自然急不可耐。

    苏夜深吸口气，最终只能颓然叹息一声。

    虽然他能强行终止比斗，可那样终究会伤了妹妹的心。

    抛弃其他因素，苏萱儿其实是很强的。

    特别是开天十万拳，入门难度极高，是他一点点引导，损耗好几个果核的潜能才成功。

    整个过程，苏萱儿各方面都得到了提升。

    “你这丫头，我是管不了你了。”

    苏夜叹息一声，拿出一颗丹药给苏萱儿服下：“备战吧。”

    “好的呢。”

    苏萱儿咯咯直笑，为哥哥允许她参战而开心。

    “这。”

    苏万天担忧地看向苏夜，没想到苏夜会同意。

    他知道苏萱儿对苏夜的重要。

    可苏萱儿也就和苏芳，苏松对战过。

    擂台是生死搏杀，万一出事就不好了。

    “她说得对，未来的路要她自己走，趁我在她身边还能照看一下。”

    苏夜也是深吸口气，压下心中那本不应该出现的担心。

    苏万天点点头，也没再说什么。

    “该死的老东西，以前在老子对他爱答不理，今日倒是让我高攀不起了。”

    牛峰被放了出来，一脸的窝火。

    “你以前很目中无人？”

    苏夜道。

    之前苏夜对牛峰很不感兴趣，不过人家连续帮他忙，自然要客气些。

    “我只是嘴贱，没有那么多的虚以委蛇，就成了异端。”说到这里，牛峰又不免叹息道：“其实我就是想知道帝都的情况，看来，我的那位靠山情况不妙。”

    不然，孙忠根本就不敢那么对他。

    家家有本难念的经，牛峰能说的并不多，只能唉声叹气。

    而就在此刻，一个雍容华贵的少女出现，身穿华贵长裙，脚穿墨色黑靴，手持一柄长枪，行走间威风凛凛，贵气十足。

    这等贵族打扮，一看就是皇亲国戚。

    而其身旁，两位筑基护卫，四位侍女都是炼气九重，各个实力强大无比。

    此女一出现，便让很多人窒息。

    “周婉儿。”

    这一刻，就连滔滔不绝吐苦水的牛峰都怔住，骇然出声。

    “听宇文山说，就是你号称同阶无敌？”

    周婉儿抬手，侍女上前为她解开华丽裙摆，露出修长纤细的长腿。

    身材高挑，肤如凝脂，小小年纪脸庞之上已经有了美人胚子的雏形，前很凸后挺翘。

    不仅美艳无双，还带着难以抑制的上位者气度。

    不少人都不敢正眼瞧。

    “是的。”

    苏萱儿抬起头来，淡淡的道。

    刷。

    极品法器长枪砸在地上，周婉儿满脸冷漠：“这把枪，已经杀了很多自认同阶无敌的人，而你就是下一个。”

    “你要跟我争同阶无敌？”

    苏萱儿看着周婉儿，摇头道：“哥哥说了我只能当同阶无敌，所以，不能给你。”

    “咯咯，不，我不想当同阶无敌。”周婉儿笑道：“我想当同阶第二，而我喜欢同阶第一的位置空着。”

    她只当第二，却不希望第一的位置上有人。

    等于占了两个位置。

    何等霸道。

    “我不管，反正我是同阶无敌。”

    苏萱儿不知道话中深意，只想当同阶第一。

    “好胆。”

    周婉儿娇喝一声，破空而出。

    苏萱儿摆手道：“你现在没资格和我战斗，得等宇文山宣布你出战我才能出战，不然你如果输了，宇文山肯定会赖账，又要派人来战，那个坏人。”

    周婉儿一滞，虽然傲气，却也极有气度：“宇文山，你好大的胆子，居然敢诓骗本郡主来为你出战。”

    宇文山畏畏缩缩地走出人群，全身颤抖地道：“郡主，这个对手你不喜欢吗？”

    “不卑不亢，目前看着还不错。”周婉儿看着苏萱儿道：“现在，可以战了吗？”

    “没彩头吗？”苏萱儿小脸上满是不满的道：“之前都是有彩头的。”

    彩头，小丫头也想要。

    “宇文山，你之前彩头加起来已经千万，觉得本郡主值多少彩头？”

    周婉儿看向宇文山。

    “一千万。”

    宇文山急忙开口，

    “必赢的局面，你居然只敢叫一千万？”

    周婉儿一脸不悦。

    宇文山和四大家族的人一合计，咬牙道：“多的我们也拿不出来，就只有一千五百万。”

    说着，已经开始凑彩头了。

    等储物戒交代孙忠手中，周婉儿再度看向苏萱儿：“心愿满足了，能打了吗？”

    “好的。”苏萱儿双拳紧握，没有拿出任何武器：“来吧。”

    这一幕看得各方目瞪口呆，人家是郡主，内有内甲，身上保命手段更是极多，手持极品法器。

    你赤手空拳？

    “快阻止，你妹妹这是送死。”

    牛峰急忙告诉苏夜道：“周婉儿，枪法传承于一个掌握枪意的枪法高手，十三岁就已经摸到枪意的门槛，十八路枪法融会贯通，先天根基更是雄厚无比，据说有先天斩杀炼气的战绩。”

    一旁苏松也是用枪的，急忙道：“少主，此人枪法确实不简单，变化比我要多得多，同阶我绝不是他对手。”

    这算是高度肯定了。

    “萱儿同阶无敌。”

    然而，苏夜仅仅吐出这几个字来。

    二人皆是目瞪口呆，牛峰不理解，哪里来的底气？

    但苏松短暂错愕后，就兴致勃勃了起来。

    少主敢如此说，苏萱儿绝不简单。

    嗡。

    “看我毒龙钻。”

    周婉儿手中长枪旋转，直接游龙而出，卷起狂风，呼啸杀出，快得离谱，威力惊人。

    瞬间就见苏萱儿笼罩，袭杀而至。

    “吃我一拳。”

    苏萱儿见避不开，索性也就不躲了，一拳轰出。

    平平淡淡的一拳轰出。

    看得各方蹙眉，这能有威力？

    可下一刻，轰的一声，长枪直接被轰飞。

    “有点本事，我对你感兴趣了。”

    周婉儿不气馁，长枪如龙，横扫千军。

    轰。

    一拳轰出。

    枪尖如芒，形成万千枪雨。

    苏萱儿一拳轰出，扫清一切。

    身形如游走的龙蛇，开合间，势如破竹，周婉儿再度杀出。

    苏萱儿依旧一拳轰出。

    而各方看到的是不管周婉儿用什么样的招式，苏萱儿就一拳。

    从始至终就这么一招。

    一拳破万法，横推无敌。

    “我会这么多招式，就被一拳撂倒了？”

    周婉儿已然花容失色，终究还有些孩子心性，此刻根本就无法压制住心中的不甘。

    “跟你说了，我是同阶无敌。”

    苏萱儿一拳轰出，直接将周婉儿打得后退好几步。

    若非有内甲，周婉儿必被这一拳轰出擂台。

    “你，居然伤到了我？”

    周婉儿在这一刻彻底疯狂了，因为她攻击那么久，连苏萱儿都没碰到。

    这对于她这个号称同阶第二，不允许第一位置上有人的人，简直就是奇耻大辱。

    周婉儿灵动的眸子瞬间通红，狂吼道：“去死。”

    嗡。

    只见周婉儿手上一张符箓闪烁，闪电般地砸了过去。

    苏夜猛然从位置上站起来，苏万天更是破空而出。

    但在这一刻，郡主两位筑基护卫出现，实力都极其强悍，直接牵制住了苏万天。

    噗。

    苏萱儿被轰飞出去，在地上翻滚了好几圈，吐出一口血，面色瞬间苍白起来。

    “我行的。”苏萱儿第一眼看向苏夜，低声吼出这句话后，快速爬起来，盯着周婉儿道：“我不喜欢你了，你破坏了规矩。”

    “什么规矩不规矩，胜者王败者寇，你该死。”

    周婉儿满脸不在意，很显然自小教育不同。

    不远处，宇文山笑着看向苏夜：“你输了，哈哈，就这么输了。”

    笑得肆意。

    破坏规则又如何，这是郡主，这是特权。

    没人在意这些，只能怪苏萱儿倒霉。

    也就在这一刻，周婉儿一张符箓再度出现，杀向苏萱儿。

    苏萱儿站在原地没动，拳头都没有握紧，满脸怒气道：“你让哥哥为我担更多的心，你要付出代价。”

    “等你死了，我猜他会跪在我的面前，乞求我放过他。”

    周婉儿满脸冷笑。

    这种态度，彻底激怒了苏萱儿。

    刷。

    苏萱儿手一抬，一颗黑色小球扔了出去，砸在符箓上，轰的一声双双炸开。

    “让你作弊，让你坏。”

    苏萱儿低吼一声，第二颗第三颗小爆丹砸了过去。

    轰轰轰。

    “这只是你的垂死挣扎而已。”

    周婉儿猝不及防，她没想到苏萱儿身上还有这种攻击宝贝，不过很快就化作冷笑。

    有攻击宝贝又如何？

    这种攻击宝贝每一颗起码十万金，有价无市，想买都买不到。

    苏萱儿又能有几颗？

    她身上防御宝贝很多，玉佩，吊坠，耳坠。

    周身内甲如果膨胀，如同龟壳一般。

    一身防御，绝对让任何人绝望。

    然而下一刻，周婉儿傻眼了。

    只见苏萱儿手中小爆丹不要钱的砸过来。

    连续扔出七八颗之后。

    最后一刻，更是十几颗小爆丹砸过来，形成的攻击瞬间让内甲形成的防护罩直接爆裂。

    瞬间而已，周婉儿身上所有保命手段都没了，直接被掀飞出去。

    “就算你是龟壳，也要给我破。”

