    “爱德华先生，不如我们打个赌如何？”

    黛安娜看着江柳缓缓走下擂台，他的脸上洋溢着笑容，但却丝毫没有因为获得胜利而骄傲自满的表情。

    “怎么打赌？”爱德华冷声说道。

    江柳的胜利让爱德华相当不满，甚至攥紧了双拳。

    “很简单，不如我们就赌江柳能否获得这次大比的第一如何？”黛安娜缓缓说道。

    爱德华看向黛安娜，他不假思索的回答道：“没问题，我赌他拿不了第一。”

    “爱德华先生很有自信？”黛安娜反问。

    爱德华微笑着回答道：“那就不牢你费心了。”

    “OK，既然是打赌，总得有点彩头。”黛安娜摘下自己的耳垂放在桌面“C级装备水银泪，爱德华先生应该了解吧？”

    爱德华神色变幻，他没想到黛安娜竟然敢玩这么大。

    大名鼎鼎的水银泪他当然了解，这是近年来钢芯财团所发明的最强C级防御装备，声称能够抵挡B级以下的任何攻击。佩戴者在遭到攻击的第一时间，水银泪便会扩张开来，将佩戴者所包裹从而形成防护罩对佩戴者进行保护。

    这样宝贵的装备竟然被黛安娜拿出来当赌注，这女人究竟是多有信心？

    爱德华眼底流露出些许贪婪，他笑着从拿下腰间的一枚纽扣放在桌面。

    “黛安娜女士既然拿出了水银泪，那我也不能小气，我用我这枚空间纽扣作为赌注如何？”

    空间纽扣同样是C级装备，新纪元之后人类的科技树明显是点歪了，随着源力的出现，人类研发出相当多的黑科技。诸如这空间纽扣。

    顾名思义，空间纽扣内部存在一处五立方米储物空间，佩戴者在利用源力进行绑定后可随时打开空间拿取物品，相当方便。

    空间纽扣的制造源力其实也很简单，利用源力结合装置调动正反粒子，从而扭曲空间形成一处专属空间。不过需要使用者定期注入源力，一旦没有源力维持正反粒子扭动，空间便会消失，其存储在内部的物品也会全部掉落。

    通俗的来讲，可以理解为空间是一块地毯，在将地摊两边抓起来后，便会形成一处空间，这处空间便是空间纽扣的专属空间。

    “ok，那咱们就拭目以待吧。”黛安娜饶有兴趣的看向擂台。

    这边刚刚结束比赛的江柳从擂台一跃而下，他刚下台便立马被爱丽丝给堵了个正着，旁边则是周子豪以及一众机械流派的学生。

    作为插班生的江柳和机械流派学生不太熟悉，只有为数不多的人和他有所交集，但是现在，代表着机械流派的他成功战胜械武流派卡斯特，这让学生们无比兴奋。

    “行啊！江柳，那卡斯特可是这次大比的热门夺冠选手，以前对咱们机械流派的学生也是百般嘲讽，这次看他还敢不敢嘲讽了！”

    “江柳，你那狙击枪卖么？”

    杂七杂八的言论让江柳有些头大，爱丽丝示意众多学生暂时散开，这才安静下来。

    “江柳，刚才我一直给你打电话，你为什么不接？”爱丽丝幽怨问道。

    江柳挠头露出一抹讪笑。

    “爱丽丝老师，我在来的路上看到一位大妈，大妈迷路了，然后我就把大妈送回了家，大妈为了感谢我还请我吃了一块鼠肉干。”

    爱丽丝脸色漆黑的制止了江柳的危险发言。

    “算了，我不听了。”

    你怎么不说你迷失在人生的道路上呢？

    爱丽丝气呼呼的走了，旁边的周子豪终于爬了上来，他眼巴巴的看着江柳。

    “老大，你那机甲打造的咋样了？”

    江柳略微皱眉道：“不该问的别问。”

    啊这。

    周子豪吃了个闭门羹。

    “你什么时候上场啊？”江柳一边观察着擂台其他正在进行的比赛一边问道。

    周子豪挠头一脸讨好道：“老大，你是知道我的实力，我这上去不是找打吗？而且以后我就继承我们家的小店了，所以就没报名。”

    江柳听后默然不语。

    每个人都有不同的活法，对周子豪来说，来基础学院的这一年其实更多的是来结识人脉的，比如江柳这样的，如此扩展店铺生意。

    江柳微微摇头没有多说，他低头看了眼终端，刚刚学院方面发来了新一轮的提示，他的下一轮比赛即将开始。

    8号擂台处，一名中年女性飞入擂台当中。

    “8号擂台秘术流派葛秋莎对战机械流派江柳！请双方学员就位！”

    江柳缓缓走入擂台，相比之下这位葛秋莎入场姿势要比江柳潇洒的多。

    些许源力凝聚成一道传送门，葛秋莎则缓缓从中走出。

    江柳见状微微摇头，眼前体态修长，留着一头金色长发的女孩明显就是常年居住在地下城的娇嫩花朵，恐怕连一次真正的实战都没有进行过。不然的话怎么可能会在比赛开始之前就如此随意的浪费自身源力。

    “嘿，同学，友情提示你一下，在地表参与战斗的时候，绝对不要浪费源力。”江柳笑着说道。

    葛秋莎脸色微红的对着江柳点了点头。

    中年女人不动神色的看向江柳。

    “双方学员就位！比赛开始！”

    白象牙和黑檀木第一时间落入手中，负责压制的白象牙连连发射子弹，而另一手的黑檀木则无比刁钻的向向对方要害处射击。

    葛秋莎被江柳如此迅速的举动给吓了一跳，她没想到上一秒还在好心提醒着自己的同学如今转头便开始向她痛下杀手。

    葛秋莎浑身源力凝聚，下一刻直接漂浮在半空当中。

    江柳望着漂浮在半空当中的葛秋莎再次暗道一声麻烦。

    一个学院大比，真就是将牛鬼蛇神全都炸出来了。

    前有F级的械武战士，如今又冒出来一个秘术学者。这不是基础学院吗，怎么冒出来的各个都是F级别的职业者。

    “江柳同学，小心了！”

    葛秋莎好心提醒，随后几十枚源力球从天而降！

    卧槽！

    江柳二话不说一个驴打滚躲过一枚源力球的攻击，那蓝球大小的源力球落在地上瞬间爆炸开来，钢铁打造的擂台凹陷，这一下要是打在他的身上，估计当场就是一个重伤。

