    

    一缕清风徐来，淡淡绿叶飘荡在空中，莎莎的草木声从耳边缓缓飘过。

    一处空地当中，纳兰嫣然和小医仙相互交谈着——

    “小医仙姐姐，没想到竟然会在这里遇见你。”纳兰嫣然也是有些激动的说道。

    小医仙也是笑着说道：“是啊，没想到这么多年来，你成长了不少啊。”

    纳兰嫣然眼中闪过一丝亮光，脑海中不由得闪过曾经的一幅幅画像怀念的说道：“是啊，这段时间以来，我经历很多，成长了也很多。”

    小医仙点了点头，随后淡淡的说道：“不知道阁下背后跟踪了那么久是不是该出来了？”

    纳兰嫣然有些疑惑的看着小医仙，当她感知到那可怕的威压，心中一颤。

    此时，一道黑影闪现出来，拱手说道：“见过前辈，在下黄泉阁王尘！”

    小医仙疑惑的看了眼他，印象中似乎没有这个人，她倒是知道黄泉妖圣。

    在远古时代，曾经达到半步斗帝境界的盖世强者，同时与九幽地冥蟒族有着不小的渊源。

    这位盖世强者陨落后，其所留下的传承在岁月流逝中早已经消散殆尽，但在九幽地冥蟒族之中，有着一面黄泉石碑。

    这石碑乃是从远古流传而下，在这石碑之中，记录着黄泉妖圣毕生所学，石碑深处，更是残留着黄泉妖圣的精血。

    原著当中，萧炎就是获得了这个传承，里面的好东西倒是不少。

    旁边的纳兰嫣然有些惊讶的说道：“黄泉阁王尘？”

    “斗皇巅峰，生性嗜血，传闻曾与一些斗宗想斗还能全身而退。”

    王尘听到后非常绅士的说道：“承蒙这位小姐夸奖。”

    纳兰嫣然拿出剑质问道：“就算如此，灵狐我也不会拱手相让的。”

    小医仙从旁边轻轻的哦了一声，随后淡淡的说道：“看样子，你很强，不知道能不能在我手底下过一招？”

    “轰！”

    一道庞大的气势汹汹的从小医仙身上蔓延出来，王尘看着那碧绿色的眼瞳仿佛被一条巨龙盯上一般，心中顿时停止了一刹那间。

    王尘连番摆手说道：“不不不，冷静点美女们，我只是碰巧路过，咱们有缘再见，拜！”

    小医仙看着那快速消失的背影收起了威压，她从王尘身上感知到了一股非常强悍的气息，至少是斗尊级别的。

    有那么一丝气息存在，恐怕大部分强者都会看在这位面子上放他一马吧，至少不会下死手。

    纳兰嫣然从旁边抱起小狐狸说道：“多谢小医仙姐姐出手帮助。”

    小医仙点了点头，看着这只雪白色的狐狸问道：“不知这只狐狸的作用？”

    纳兰嫣然抱起小白狐说道：“我想去天山血潭，所有就来寻找这只灵狐，她可以再必经之路上带领人走出困境。”

    小医仙点了点头，对于那个血潭，她感觉去了也没有什么用，对于斗宗以下有大用，对于现在的她来说用处少如牛毛，不如抓紧赶路。

    小医仙点了点头，随后对着纳兰嫣然邀请到：“反正你要去血域距离这里还有很远，不如一起前往最近的空间虫洞，到时候在分离？”

    纳兰嫣然点了点头说道：“既然小医仙姐姐邀请，我怎么可能不去呢！”

    俩道流光划破天际，向着最近的空间虫洞而去………………

    “一天后，落雁城！”

    小医仙和纳兰嫣然来到了距离最近拥有空间虫洞的城市。

    周围的人群落落不绝，甚至大部分都是斗王级别以上的强者，甚至还有很多小吃摆在城门远处大声嘟囔着。

    “臭豆腐，纯正的臭豆腐！”

    “进城准确地图，货真价实，特别便宜！”

    “糖葫芦了，卖糖葫芦了！”

    不远处有着一座非常庞大的城门肃立在哪里，周围跟是有着两个士兵守在哪里，每一个都是斗皇级别的存在。

    纳兰嫣然看着面前庞大的城门，又看了眼斗皇级别的门卫淡笑着说道：“好宏伟的城门，果然不是我加码帝国能堪比的。”

    小医仙从旁边买了两个糖葫芦，递给纳兰嫣然一个回应道：“那是自然，两个地域的差距可是非常的大。”

    “斗气大陆五个板块，就咱西北最差，中州最好。”

    (￣～￣)嚼！

    “这糖葫芦倒是不错！”

    小医仙吃着酸溜溜的糖葫芦，那种带着甘甜的味道，当真是不错。

    纳兰嫣然咬下一口，眼睛微眯着说道：“确实不错。”

    “啾啾！”

    小白狐也是蹿到了纳兰嫣然的肩膀上拔下一个糖葫芦啃了起来。

    看着这一幕，小医仙也是笑了笑，这种狐狸明明只是大斗师级别的却如此聪明。

    只能说不愧是狐狸。

    自古聪明唯有狐狸，当然也最妩媚多姿，比如扰乱朝歌的九尾狐“苏妲己——”

    还没走进城门，就有一个斗皇级别的大汉擦了擦嘴间的口水扛着大刀走了过来说道：“两位美女不如跟本大爷走一趟怎么样？”

    纳兰嫣然瞥了他一样，那丑陋的脸上配上那肥胖的身材，不由得让她有些恶心的别过去了头。

    小医仙更是丝毫没有理面前的这个菜鸡，拉着纳兰嫣然的小手想着城门走去。

    这位大汉就那么依旧在远地，周围人看到这一幕也是不由得惊讶道：“坏了，那两个女孩子要完蛋了。”

    “要知道这个是斗皇巅峰的刀胖子，一般没有背景的女孩子，都是很惨的。”

    “是啊，是啊，不知道这两个女孩子会怎么样。”

    “这里对门卫一般也不会管这种事情，不然怎么会是如此？”

    刀胖子满脸黑线的看着那无视他的两名女子大声说道：“你们两个没看见本大爷在跟你们说话吗？”

    看着没有丝毫停留的脚步，刀胖子斗气在体内流淌，汇聚到了刀尖上，一个起跳来到空中向着俩人劈过去。

    感受着身后的攻击，纳兰嫣然此时还真有些无奈，左手抱着狐狸，右手被小医仙牵着，还真不知道该怎么做。

    她也只能相信小医仙，毕竟那抓着她手的劲力似乎强了那么一点，似乎实在给她一个安心的动作。        

