    柯林有些不屑，他讨厌和神棍搭边的所有玩意儿。

    “如果真的有神的话，那么它一定是个孬种，每天那么多人都在诅咒辱骂，以及恶搞它，也不见有什么反应。”

    柯林认为这是一条真理。

    “你很傲慢……三年前你大可这样说，现在的话我劝你不要这么做，说不定会沾染上一些不详的东西。”

    她引导着柯林抬起手，牵着她转了一圈，作为职业杀手，必须精通各种潜入或伪装的技能，不局限于舞蹈、厨艺、美妆，甚至是电气工程等。

    “为什么是三年前？”

    “你没有发现一个很奇怪的事情么，自从三年前开始，航天局不再公布任何天体照片，也没有任何有关空间站的新闻，就好像人类停止了对太空的探索一样。”

    星野真夏目不转睛的盯着柯林的眼睛，现在才发现这家伙还蛮帅的，和第一次见他不同，可能是来这种场合让他好好刮了胡子。

    “我不是很关注宇宙那边的事，光是这操蛋的洛城就已经够我忙活了，如果真是这样，那么的确有什么问题，你这样说出来，那你知道答案？”

    柯林有些好奇。

    “看来对策局依旧没完全信任你，这一切都和那次日蚀有关，那次长达一整天的日蚀至极关键，自那以后你没有发现天候越加阴冷，经济越加萧条么？虽然不完全确定，但潜渊症感染者也是渐渐从那段时间开始蹦跶的。”

    “和日蚀有关？你的意思是说，有什么东西随着天体运动降临了么，外太空病毒，异形？”

    “只是一种猜想，没人知道真相，如你所见，我的态度很真诚，是在帮你了解现状，和对策局可不一样，他们肯定对你做了一些测试吧，诱导感染者发狂那种，还在你身上装了定位器，让你不得不加入。我之所以知道，是因为有不少探员在跟我们合作。”

    星野真夏展现出职业假笑，但却漂亮极了，不输给在场任何女星。

    “原来对策局里有很多叛徒。”

    “不能这样说，和对策局一样，SCT是我们共同的敌人，至于我们，只是没有对策局那样心怀世界罢了。”

    “你属于哪个感染者组织？说出来的话不是不能和你合作。”

    柯林通过对策局的资料库，知道还有一些大型的感染者组织，比洛克、竹樱会社、杀戮天使，但这些和SCT不是一路的，他们只是些想大家聚在一起搞钱的犯罪分子，而SCT已经上升到恐怖主义了。

    “非得是感染者组织么？难道我就不能是……魔法少女？”

    星野真夏一本正经的说道。

    柯林眼皮狂跳，发出冷笑，“信不信我杀了你。”

    “好了，不开玩笑了，有一件事，今天晚上我是真真切切的帮了你，两位探员玩得太欢了，以至于忘了来这里的目的。刚才有SCT的人前来袭击这里，被我杀掉了几个，虽然有一个逃走了，但我的确知道了不少情报，我们可以交换。”

    不得不说，靠在这样宽阔的肩膀上的确让人有安全感。

    “SCT？”

    柯林正准备进一步询问的时候。

    轰！

    一声爆响在豪宅屋顶上炸开，直接掀飞了整个屋顶，砖石纷飞滚滚而落，砸在地上的人群中溅起一片片血花。

    这一切都毫无征兆，只是顷刻间就发生了。

    尖叫和混乱在刹那间爆发，饶是在场者都是身居高位之人，但在最原始的恐惧和生命威胁下仪态无存，踩踏着他人试图活命。

    ……

    ……

    ……

    比利弗山庄外，位于制高点的一处林荫小路。

    银色面包车在路中间违章停靠，车前灯的冷白光芒照映出七八个高大的人影。

    五年营业额肩上扛着单兵反坦克火箭筒，刚刚发射出去一枚，管道内冒出浓浓烟雾。

    因为狄狛看金发男是第一次出勤，顾虑他完不成任务，或许还会被人抓到留下隐患，所以派了五年营业额跟着以防万一。

    “希斯老大帅爆了！唔噢！”

    几个亡命之徒发出夸张的喝彩。

    五年营业额名为希斯，穿着白背心和牛仔裤，极为传统的悍匪打扮，粗壮胳膊上满是骷髅头匕首的刺青，左侧脸上有一道刀疤，从嘴角一直衍伸到耳后，显得凶煞无比，只是眼神有些无精打采。

    “学会了没，就这样用，先扛在肩上，之后用瞄具瞄好我刚才炸的那栋房子，导弹会自己定位，扣开保险，把下面的红色把手使劲往后拉就行了。”

    希斯并不想和这些疯狗一起出任务，只可惜自己的朋友被狄狛安排去做其它事了，否则还有个人能一起聊天。

    随着希斯的指示下达后，一众亡命之徒从面包车上纷纷拿起火箭筒，按照希斯教的那样，扛在肩膀上用瞄具对准建筑目标。

    逃得性命的金发男靠在一棵树下发着抖，倒不是因为恐惧的原因，只是刚才不久被星野真夏重创，重塑肉体消耗了太多的力量，与异空间的联系愈发微弱，而潜渊症的特性也在此时显现，混沌与疯狂在折磨着他的脑子。

    “看好了，小白脸，任务……是这样执行的。”

    希斯说完话之后。

    七枚火箭筒在几秒内发射完毕，霎时间火光冲天，把周遭的黑夜驱散映为白昼，除了有一个人瞄偏炸到其它地方外，其余的全部飞向了柯林所在的豪宅。

    ……

    ……

    ……

    在第一枚火箭筒爆炸后。

    人间地狱般的景象出现在柯林眼前，那些所谓的顶流巨星，也碎成了烂肉，在冲击波中血肉模糊。

    而至于柯林自己，经过训练，他可以抽调异空间中的力量注入到四肢百骸中，极大幅度的强化肉体，所有体能指标超过顶尖运动员不知道几十倍。

    即使一块飞来的巨石猛砸中了他的背部，换成一般人会直接爆碎，但他只是脊柱稍稍错位而已，还能够行走。

    “你不是说解决了SCT的袭击人员么？”

    柯林想也不用想，会干出这种丧心病狂的事，只有SCT。

    “我明明已经重创了他的……是他的同伴，他还有后援。”

    星野真夏在被柯林的身子护住，所以并没有大碍。

    就在柯林以为危机已经结束的时候，又是几道速度不一的破空声传来。

    柯林看了一眼已经被掀飞，可以看到夜空的屋顶。

    “你妈的，不是吧？”

    话音刚落。

    砰……

    砰砰砰砰砰……

    每一声都惊天动地。

