    倍月票没两天了，兄弟们国庆玩高兴了就砸月票来

    ——————

    三大公司现在是分兵把全城街道的下水道盖子守住，然后各派了20人的队伍刨开车站废墟，尾随着追下去。ΖuiLu.ΠET

    古星显然一通宵在下水道里游荡，对下面的地形熟悉得很，带着三个人杀人狂左拐右转。

    杀人排行榜也就只剩下这四个人活着了，其他人纷纷在昨夜的大搜捕中被干掉。

    四人在下水道里绕了一阵后，就蹲在一处黑暗角落里休息，简单答谢了几句，伍华对浪子翻云和天涯侠女产生了很大的兴趣，并不是好奇他们太恐怖的等级，而是他有种感觉，这两人其实并不是像“大咪咪”那样的杀人狂，尽管两人动不动就是什么“老子、老娘、日、操”满嘴的脏话，但伍华反而觉得这两人蛮可爱的，至少，他们不是那种以屠杀新人为乐的玩家。

    星战和现实也一样，所谓人以群分，有些人之间总有一种微妙的吸引力。

    接收器的蓝光屏幕在黑暗中一闪一闪的，浪子翻云坐在地上冷笑道：“别看了，看不看都一样，要想白名，不晓得那是猴年马月的事情。”

    伍华道：“我只是很奇怪你们两人为什么会被王朝集团追杀？”

    一提到王朝集团，天涯侠女就像一桶火药被点燃了，马上跳了起来：“狗娘养的一群东西，狗屁王朝，姐一个人就可以杀他几千条狗，那不跟杀猪似的容易？”

    古星干咳了两声：“那么我的姐，你可不可以小声点，上面那么多人听到了去，我们就变死狗了！”

    天涯侠女马上气乎乎地一屁股坐在水管子上。

    伍华注意到一提起王朝两个字。浪子翻云地脸马上就变得扭曲。那是一种悲愤地表情。但他什么话也不说。只是把头扭过去看着旁边地水管。目光里充满了说不出地愤怒和杀气。

    伍华估计这浪子翻云肯定是一隐藏高手。在王朝集团发生了一件令他非常愤怒地事情。所以才变成这个癫狂地样子。

    “哈哈哈哈……”浪子翻云忽然大笑起来：“有种就把我浪子翻云彻底搞死。打回零级让我删号。反正老子活着也没什么意思了。哈哈哈哈……”

    他笑声虽狂。但隐隐中却带着一股悲凄之意。只有一个人悲痛到了极限。才会发出这样地狂笑声。伍华听得暗暗叹息。

    天涯侠女和古星面面相觑。这人莫非疯了不成？

    笑声忽然断绝，浪子翻云的表情又变得狰狞，语气也突然恶毒起来：“但是只要那狗杂种整不死我，留得我一口气在，老子就要杀光全王朝的人，要么他死，要么我死！我浪子翻云与你白日依山尽誓不两立。”

    伍华猛吃了一惊，这人的对头居然是王朝的大老板“白日依山尽”，这浪子翻云还真敢惹事啊。

    据说白日依山尽是个超级高手，因为一些私人原因未能参加风云大赛，王朝公司的人一致认为如果白日依山尽参赛，爆疯、天煞孤星之类的人都得靠边，当然这些都是江湖传言，但传言也总有一分真，不会十分假。

    伍华向来都不敢轻视这些大集团公司的老大，什么北极雪、什么王朝、还有什么九天……等等，都是各区霸主，北极雪那么强大的公司，连伍华都不知道背后的老板是谁，如果是战斗职业，绝对可以列入光辉联邦十大高手行列。

    “白日？哈哈哈！”浪子翻云就像个疯子一般，“风云大赛？他敢参加吗？他有脸参加吗？哈哈哈哈！”

    气氛忽然有些沉默，沉默终于被接收器上发来的信息给

    伍华正想开口，浪子翻云忽然正色道：“三位朋友，t今天很感激三位帮了我好几次，呵呵，杀人榜状元、榜眼、探花都聚齐了，这也是大家缘份一场，浪某人从来不想欠任何人的情，上面现在肯定围兵一大堆，浪某人帮忙引开，也算是报大家的恩，从今以后我们各走各的路，互不相干。”

    他说着说着，声音竟似有些激动：“我，我就先走一步了！”说完，他“铮”的一声亮起闪电盾，拔腿就往梯子上冲。

    伍华和古星赶紧把他拖住。

    “傻！”古星骂道。

    伍华怒道：“你这是什么意思？以为自己很有性格，很牛笔？”

    浪子翻云也怒了：“我的事情不用你们管，放！”

    古星骂道：“自杀也不是这样自杀的，毫无价值！”

    天涯侠女道：“就是呀，姐给你说，你现在是昏的。”

    浪子翻云道：“老子昏不昏关你屁事！”

    天涯侠女怒道：“马的你骂谁呢？昨晚姐救你就是为了让你骂？你他马的没毛病吧你？”

    浪子翻云道：“老子骂你又怎样？”

    三人越吵越凶，越说越离谱……

    “都他马的给我闭嘴！吵个J8啊吵！”伍华有些火了。

    他一向很少动怒，他一动怒那双眼睛就没有人敢正视，三个人都愣了愣，居然一下子都闭嘴了。

    伍华盯着浪子翻云道：“你要不嫌弃的话，我们可以交个朋友！我觉得你本不是这样的人。”

    浪子翻云冷哼道：“我不会交什么狗屁朋友，老子最不相信的就是朋友两个字。”

    “OK！”伍华冷冷道，“我现在放手，你要这样上去你尽管上去，我不拦你，我不知道你是什么时候被流放过来的，我现在只想给你说，昨晚你杀了一个通宵，你不如一开始就去死，现在挂了，昨夜一晚上的努力都白废了，你挂了也与我们没关系，但是你就这样挂了，白日依山尽会怎么看你？”

    伍华突然吼道：“他在笑，你在看着你笑，看着你煞笔一样的挂了，他在放肆的笑。”

    浪子翻云怔住了，眼睛猛的变得血红。

    伍华放开手，眼神柔和下来：“你可以不把我当成朋友，但我起码还是个人吧？你就信这个人一次，我有办法出去，OK？”

    伍华看着他，他也看着伍华。

    通常女人的眼睛都是动人传情的，可是伍华这双男人的眼睛就是秋夜里的星辰，它不传情，它传神，它总会带给绝望的人一丝希望，他的眼神很深邃，就像山岗上拂过的一阵春风，但更像是一片野火。

    很难想象一个男人拥有这样一双奇特的眼睛，旁边的古星忽然觉得喉咙哽住了，很多年前，他和伍华第一次相遇的时候，他就是被伍华这双眼睛所打动，随着世事的变迁、岁月的流逝，这双眼睛已经没有当年的纯真和朴实，但是里面有种特质依然还在，而且永远也不会变，那就是坚韧、乐观，绝不低头。

    就像伍华这个人一样，任何时候他都告诉自己，要快乐的游戏，要乐观的生活，面对一切困难绝不放弃，永远抬着头做人，哪怕我富贵贫贱也无所谓，因为我为我自己骄傲，为我自己而喝彩……

    古星忽然低头看着别处，这一刻他明白了谁才是他最真实的朋友。

    浪子翻云看着伍华，缓慢又坚定的点了点头：“OK！”

    伍华笑了：“你这五级经验保住了！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)