    第12章绝恋——长公主与摄政王不为人知的爱恨纠葛！

    明河心中正痒的起劲儿，完全没有注意到慕寒渊的神色，只听他自顾自的继续分析道。

    “自从今天得知长公主殿下给别家都送了礼，却唯独没有给咱们府上送，我瞧着您心情就不大好。紧跟着您回府换了身衣裳，着急忙慌去了宫里，大半天回来之后，就看着那么一尊玉雕傻笑。”

    “而且我听人说，长公主殿下恰有一尊极其喜欢的玉雕，便是当年小陛下问她要，她都没有给来着！瞧着这成色和工艺，不会就是您带回来的这尊吧？”

    想到这里，明河的思路豁然开朗，他猛地一拍手，双眼蕴出智慧的光芒。

    “我明白了！”

    “您进宫之后，长公主殿下肯定是作为补偿，忍痛割爱将这匹玉马送给了您。不止如此，她还跟您说自己心悦您已久，如今终于情难自禁。正是想要对您剖白心意，这才故意在送礼时将您漏掉，只等着引起您的注意，让您主动上门，到时候正好有了独处的空间！”

    “而且按您方才那话，莫不是长公主殿下她……她想让您做驸马？！”

    见明河十分猜了九分，虽然其中一分听着好像不太对劲，但念及那九分，慕寒渊还是忍不住轻咳一声，颇有几分别扭的转过脸去，把玩着拇指上的玉扳指缓解局促与些许说不清道不明的雀跃。

    “虽然事实跟你所说有那么一点出入，但姜……长公主她的确说过，让本王考虑一下要不要做她的驸马……”

    明河若是离得近，此刻一定会看到自家王爷耳根泛红。

    然而……

    “啪——”

    明河一巴掌拍在桌面上，一脸愤然，“好我的王爷，您可长点心吧！长公主这是对您图谋不轨啊！”

    慕寒渊心头一跳。

    那小骗子好像的确说过，她想骗他的钱，还想骗他的身……

    其实，要真是这样，他也不是不能答应……

    “您可千万不能答应！”

    明河又砸了桌面一拳，“嘭”的一声，震得桌子都颤了颤，“王爷，这是圈套！”

    “别人不知道咱们这位长公主，您还不知道吗？远的不说，光就那公主府，短短两年下来竟攒了十几个面首！您若是答应了，到时候是做大房，还是作小夫呢？”

    “再说了，先前长公主殿下为了那个周祈晟，跟太后都闹成那样了，结果昨儿个人刚死，尸首如今还在大理寺没来得及埋呢，今天一转头就找上了您，您说说，这女人的嘴骗人的鬼，她这话能有几分真？”

    “所以属下看来，长公主就是瞧着您好骗，故意想用婚事拉拢您——您想想，按照姜国的规矩，尚了公主的驸马是不能干政的，长公主肯定是在朝堂上斗不过您，所以就想着用这个法子来夺您的权呢！”

    明河越说越觉得自己这波分析在理，全然没有注意到，坐在旁边的慕寒渊眼神像刀子一般剐在他身上。

    慕寒渊声音幽幽：“明河，你挺敢想啊？”

    明河嘿嘿一笑，颇不好意思的挠了挠后脑勺：“瞧王爷您说的，属下这不闲着没事儿的时候会写写话本么？前两日新写的那本刚挂到书局，卖的那叫一个好！讲的就是跟咱们这位长公主有关的爱恨情仇！”

    “哦？”慕寒渊眉头微挑。

    明河写话本的事儿，他是知道的，但一直以来，他都以为是跟《三侠五义》一般的游侠风骨，可如今看来……

    “去拿一本过来本王瞧瞧。”

    “王……王爷，这怕是有些不妥……”

    也不知想到什么，明河突然怂了起来，人也往后缩了缩，陪笑道，“那些话本子都是寻常百姓看的粗俗玩意儿，王爷金尊玉贵，可不能让那些东西玷污了您的眼。”

    “好文章不分贵贱，雅俗共赏才正好调和口味。”慕寒渊往后面的椅背上一靠，自己给自己倒了杯茶，看着明河的目光淡漠悠然，“本王可没有耐心等太久。”

    明河：……

    半刻钟后，明河带着一本小册子回来，临要递给慕寒渊时，却又讨好似的收回来。

    “王爷，您先答应属下，看了之后不许生气……”

    “……？”

    一个不好的预感从心底升腾起，慕寒渊坐直了身子，一伸手直接从明河手里将册子夺来，当即翻看起来。

    话本语言本就比那些经史子集通俗，只一小会儿，慕寒渊就翻看完了那本册子。

    “啪——”

    一把将册子拍在桌上，慕寒渊瞪着明河，“明河，你还真是好大的胆子！”

    明河扑通一声跪下来：“王爷，属下错了，属下再也不敢了！属下明天……不，现在，现在就去书局让老板把话本全部下架，那些卖出去的也全都买回来！”

    “买回来，别人就不知道你写了什么吗？”慕寒渊脸气得发黑，可是黑色上方，却又晕着一层可疑的红。

    “府里的马厩如今有慕海打扫，你便去扫上一月茅坑，好好长长记性吧！”

    “……”明河欲哭无泪。

    白日里他还笑慕海倒霉，如今看来，苍天饶过谁啊！

    明河哭丧着脸走了。

    书房里只剩下慕寒渊一个人。

    默了片刻之后，他终是忍不住，又将先前明河写的那册话本翻开。

    扉页上，明晃晃的写着几个大字：

    《倾世绝恋：长公主与摄政王不为人知的爱恨纠葛！》

    至于书里的内容……除了摄政王老是和长公主的面首争风吃醋那段写得离谱至极，结尾长公主幡然悔悟却对摄政王爱而不得不太圆满之外，其他地方，好像写的还不错……

    灯烛爆了一朵小花，慕寒渊刚好翻过一页，轻嗤一声。

    “争风吃醋？真是笑话！本王怎么可能会吃那些上不得台面的面首的醋！”

    -

    第二日，早朝。

    姜南微早早起身，一如既往的随着姜南翊来到朝堂之上，坐在姜南翊后方的垂帘之后。

    两年前，先帝离世，临终托孤摄政王和三公。

    因有太多幼帝被架空，臣子把持朝政后谋朝篡位的历史教训，再加上当时关于先帝的死因一直没有一个合理的解释，许多声音都说先帝是被贼人陷害，且这个人正是摄政王慕寒渊，所以姜南微联合了那些誓死效忠姜氏一族的臣子，顶着其他朝臣的反对，陪伴着幼帝垂帘听政。

    迄今为止，恰好两年。

    按照这一世的时间来算，前些时日，那些本就反对她听政的朝臣们，又一次联合起来，以她即将成亲为由，要求她结束听政。

    如今周祈晟死了，这桩亲事也就此作罢，但姜南微却知道，关于听政之事的争议，却并未结束。

    今日早朝，定然还有一场硬仗要打。

    果不其然，当小皇帝刚一开口，表示朝臣可以上表进言，便有十几人齐齐出列。

    为首的丞相闻彦庆躬身奏言。

    “陛下，老臣有本奏——如今朝堂稳定，陛下也在摄政王与三公辅佐之下，逐渐可亲理政务，然此际，长公主依旧垂帘听政，实在是不合礼数规矩！因此臣等恳请陛下，让长公主殿下撤帘离朝！”

    【今日第二更】

    ——

    感谢小可爱们的支持！因为有些平台无法看到作者的话，所以在这里再放一下书友群。

    群号：702562829

    敲门备注：【看书平台+主角名】

    (本章完)

