    “不要动！”

    那猿臂蜂腰的高大“精灵”，忌惮地看了看倪坤三人那遍布弹孔的血衣，又看看掉了满地的变形弹头，沉声道：

    “大河这边，是我们的领地，不欢迎人类进入。请你们马上离开，回到对岸！”

    陆昔颜眉头一皱，眼皮一翻，就要习惯性地嘲讽开怪。

    倪坤却抢在她前面，笑眯眯地对那高大“精灵”拱了拱手：

    “这位兄台。我们也不是有意要闯进你们的领地。你们应该能看明白，我们其实是被人赶进来的。这样，你为我们提供一些帮助，我们二话不说，转身就走，如何？”

    那高大精灵还没有开口，树枝上一个少年模样的精灵便气冲冲说道：“你们已经被我们包围了，十几枝箭指着你们，你们又有什么资格跟我们谈条件？”

    倪坤两眼微眯，如断水流大师兄一般，温文尔雅地笑着，瞧着那高大精灵：“兄台也是这么想的？”

    高大精灵神情凝重，看看倪坤与陆昔颜血衣上的弹孔之下，那连一丝疤痕都没有的光滑皮肤，再看看许明远正自缓缓愈合的伤口，沉吟一阵，缓缓说道：

    “你们想要什么帮助？”

    见他居然有跟这几个人类妥协的意思，树枝上那个少年精灵，眼中流露出不满之色，正要开口，却被那高大精灵一个凛冽的眼神，生生扼住了话头。

    倪坤则是看都不看那少年精灵一眼，微笑着对那高大精灵说道：

    “首先，我们想知道，这条河的对岸，树林之外的那些人类，都是什么来历。与你们又是什么关系。”

    这个问题，听起来十分古怪。

    身为人类，居然会不知道外边那些同类的来历？

    不过心里虽然满是疑惑，那高大精灵还是硬梆梆地说道：

    “河对岸，是人类九星帝国的边境城市绿茵市。那里的人类，自然是九星帝国的人。至于我们的关系……曾经的盟友，如今的敌人。”

    倪坤好奇道：“能具体说说吗？”

    高大精灵冷声道：“你问得太多了。”

    “好吧。”倪坤笑了笑，道：“问题就问到这里。接下来，我希望你们能给我们提供三套外衣，以及一些武器。”

    陆昔颜插嘴道：“我们要枪。”

    “你们还真是……”

    那精灵少年一脸不忿，就要说话，却又被那高大精灵一个凌厉的眼神打断了话头。

    “我们是出来巡逻的，不可能有多余的衣物。”

    高大精灵对倪坤说道：

    “不过你们回到河对岸后，可以沿着河流往下游走，大约一百多里外，有一座人类城镇，你们可以在那里得到衣物。武器的话，抱歉，森林之子拒绝一切会对森林造成伤害的火器。如果你们不嫌弃，我可以给你们一把刀。”

    “刀？”陆昔颜不屑的撇撇嘴：“那还不如给我们一副弓箭。”

    那高大精灵闻言，竟是毫不犹豫，解下背上的箭囊，连手中的长弓一起，抛向了倪坤。

    倪坤颇为意外地一扬眉，抬手接住长弓、箭囊，对那高大精灵点点头：“谢了。”转手交给了陆昔颜。

    高大精灵凝视倪坤，沉声道：“现在你们可以离开了吧？”

    “当然。”倪坤点点头，将伤势恢复小半，但还是有些不利索的许明远扶上牛背，一拍老牛肩膀的肌肉疙瘩：“走了！”

    走几步，他又回头看向那高大精灵：“我叫倪坤，你怎么称呼？”

    高大精灵抿了抿嘴：“瑟兰伊尔。”

    陆昔颜嘀咕：“还有姓瑟的？”

    倪坤则是呵呵一笑：“后会有期。”

    说罢，就在众精灵虎视眈眈之下，毫无顾忌地走出树林，又自水浅处泅渡到对岸，沿大河往下游行去。

    直至目送倪坤一行渡河远去，那高大精灵方才松了一口气。

    方才那屡屡不忿的少年精灵则道：“瑟兰伊尔，你今天究竟是怎么了？为什么要对那三个人类如此软弱？”

    瑟兰伊尔走到那少年精灵面前，盯着他的眼睛，一把薅住他衣领，单手将他提起，往后面的树上重重一撞：

    “听着，我只说一遍：那三个人类，尤其是和我说话的男人，和那个红头发的女人，是弓箭和战刀无法杀死的怪物！甚至连人类的子弹都杀不死他们！

    “你如果不相信，等下可以回到他们刚才呆的地方，数一数地上究竟掉落了多少粒带血的弹头！这一点，其他人都看出来了，只有你没看出来！

    “我们能令他们和平地离开，就已经是胜利！如果和他们发生冲突，你知道后果是什么？这里所有人都会死！甚至如果他们邪恶一点，连我们的部落，都可能遭受重创！”

    那少年精灵兀自不服：“可他们手无寸铁……”

    瑟兰伊尔两眼喷火，怒视少年精灵：“血魔神也曾手无寸铁，徒手杀死了十几个全副武装的森林之子！连一位绿祭司，都死在了他的血魔法之下！”

    少年精灵目瞪口呆：“那，那三个人类，有，有血魔神那么强大？”

    “那一男一女的身体，比血魔神更强壮！更有力！甚至有着比血魔神更强大的自愈力！”

    瑟兰伊尔低吼：“即使他们不会魔法，即使他们手无寸铁，用拳头就能活活打死我们！

    “还有，麻烦你以后多动动脑子，他们是被河对岸的人类，用火枪赶到这里的。河对岸的人类又是什么人？

    “是绿茵市的军阀，是血魔神、亡灵主宰他们的爪牙！是我们的敌人！

    “敌人的敌人，即使不是朋友，也不要把他们变成敌人！”

    另一边。

    倪坤和陆昔颜又骑到了牛背上，无视老牛的抱怨恼火，自顾自地说着话。

    “你会用弓箭吗？”

    “会啊。”陆昔颜左手持弓，右手拉弦，很轻松地就把这张强弓拉成了满月：“我们修罗道的人，十八般兵器样样精通，弓箭手艺，自然也不在话下。”

    放了两次空弦，她还算满意地点了点头：

    “这弓还可以，弓力竟有六百斤，勉强堪用了。难怪那个姓瑟的家伙，说什么森林之子不用火器，如果那些所谓的‘森林之子’，有许多能开这种强弓的神射手，加上他们那猴子一般能在树上蹦来蹦去的灵活，在林子里确实不比火枪弱了。”

    说着自箭囊中取出一枝箭，搭在弦上，弓开满月，随便一瞄，就往旁边的树林里射了过去。

    笃！

    一记闷响，自林中传来。

    陆昔颜这一箭，正中两百米外一棵合抱粗的大树，两寸长的箭头尽数没入树身之中。

    “但还是比不上火枪，更别说大炮了。”

    倪坤笑道：“能像瑟兰伊尔一样，开六百斤强弓的神射手，数量肯定是不会太多的。而一个精锐射手要训练多少年？一个火枪手又要训练多久？

    “随便一个身体健全，从来没有摸过枪的普通人，学上一刻钟，差不多就能放枪了。再练上几天，就能勉强有些准头。也不需要打多准，一百个训练几天的民兵，拿着枪冲着同一个方向放排枪，就能压得所谓的神箭手抬不起头。

    “最重要的是，枪可以猫在角落里趴着放。而长弓，只能站着发射。枪手和弓箭手，哪个更容易被敌人击中？”

    陆昔颜道：“然而进到深山老林里面，就是森林之子的天下了。”

    倪坤点点头，“原始丛林，确实如此。说起来，你们以前见过森林之子这种种族吗？”

    陆昔颜摇摇头：“没见过。”

    伤势恢复了大半，已经缓过了劲的许明远也道：“这一种异类种族，在下也是头回见着。他们好像也不是妖怪……”

    “当然不是妖怪。”老牛嘿嘿笑道：“所谓的森林之子，也叫做‘木灵’，有的世界，也叫他们‘精灵’。他们并非自然生成的种族，而是荒芜古树子体孕育出来的种族。但凡有荒芜古树子体存在的世界，就必然会有木灵。”

    倪坤奇道：“荒芜古树的子体，不是会汲取天地灵机、隔断宇宙灵机，从宇宙法则层面压制超凡么？怎会衍生出木灵这种稍具超凡之力的种族？”

    作为宇宙级的“最古之神”，荒芜古树天然就有权柄。

    这汲取天地灵机、隔断宇宙灵机，从宇宙法则层面，压制超凡，连天仙、天君都能压制的强大能力，就是荒芜古树与生俱来的权柄。

    其名“荒芜”，意喻所过之处，灵机荒芜。

    “但荒芜古树的荒芜，只针对灵机与超凡。它本身对凡俗的自然环境，至少在某些阶段，还是很友好的。”

    见闻广博的老牛侃侃而谈：

    “有荒芜古树子体存在的世界，森林会非常繁茂。繁茂的森林，又能孕育出繁多的物种。整个世界，都会变得生机勃勃、物产丰饶。

    “荒芜古树的子体，还会结出一种果子。果子成熟后就会落地裂开，从里面蹦出木灵来。当然，只有最初的木灵，是从果子里长出来的。之后木灵就可以像常人一样繁衍了。”

    听到这里，倪坤琢磨一阵，问道：“老牛你刚才似乎是说……在某些阶段，荒芜古树子体，对自然环境很友好。那过了那些阶段呢？”

    老牛低笑一声：

    “等到荒芜古树子体成熟，将要回归古树本体之时，会在一瞬间抽干所有森林的生命力。它离开之后，世上所有的森林，都会变成白地，千年之内，寸草不生，直到天地灵机将之慢慢修复。”

    倪坤眉头一扬：“这么狠？”

    “也不算特别狠。”老牛语带嘲讽：“至少荒芜古树子体走的时候，不会毁掉天地灵根，把世界丢给妖魔渊。比起你们人族一些掠夺天地灵根的仙人，要善良了不知多少倍。”

    倪坤默然。

    中土世界的天地灵根之所以毁灭，不就是因为灵霄天尊第九徒灵珠子，试图掠走中土的天地灵根么？

    许明远问道：“那荒芜古树子体走了以后，那些木灵会怎么样？”

    老牛淡淡道：

    “在极少数木灵一族有幸占据主流的世界，荒芜古树子体走后，那些木灵还有可能顽强地生存下来，等待天地自行恢复。木灵不占主流的世界嘛……自然是会被人族，或是其它种族迁怒，逐渐沉沦乃至彻底灭绝了。

    “另外，将木灵尸体，埋在被荒芜古树子体抽成白地的土地上，可以加速部分区域的生机恢复速度。一具成年木灵的尸体，大约可以影响方圆十里。

    “所以在某些知道这个秘密的世界，荒芜古树子体走后，木灵一族，基本都会在极短的时间内，被其余种族彻底灭绝。”

    许明远慨叹道：“一出生就担着荒芜古树的罪孽……看来这个世界的木灵一族，未来也是必死无疑了。”

    他倒也没觉得有什么惋惜的。

    木灵一族既然是因荒芜古树子体而生，那荒芜古树子体离开后，他们也势必是要还债的。

    因果循环，父债子偿，天经地义。

    倪坤则沉吟一阵，问道：“老牛你觉得，这方天地的荒芜古树子体，还会逗留多久才会离开？”

    老牛道：“这我哪儿知道？我也就只是一个知识比较渊博的上位真魔而已，又不是能预知未来……”

    一路且说且行，到傍晚时，一座沿河而建的城镇，果然出现在众人视野之中。

    不过那个城镇，看起来有点不对头。

    镇外的河岸边的码头上，除了一些渔船、商船之外，还有好几条支楞着大喷子的舰艇。

    而城镇的格局，看着也像是一座军事要塞。

    不仅有着高大厚实的的砖石外墙，关键位置还架着带护盾的重机枪，并有着背负长长步枪的士兵戍守巡逻。

    “感觉咱们这是被那个姓瑟的耍了啊！”

    陆昔颜皱着眉头，一脸不爽地说道：“什么城镇？分明就是一座军寨！咱们这一身是血地走过去，还不被他们当作奸细或是贼寇逮起来？”

    倪坤无所谓地一笑：

    “瑟兰伊尔毕竟是木灵，又跟人类处于敌对状态，自然不可能对我们毫无保留。不过无所谓了，只要找得到人，问题总是能解决的。那个镇子里那么多枪炮，不正好能让我们武装起来么？”

    陆昔颜问道：“你想怎么做？”

    “首先，咱们找地方等候一阵。”倪坤笑了笑：“等到天色全黑了，就可以潜进城镇之中，劫富济贫了。”

    就在倪坤三人一牛等待天黑之际。

    城镇之中。

    一间装饰豪华的办公室里。

    一个身着将军制服的的大胖子，点头哈腰地对着一位冷若冰霜的绝色女子说道：

    “叶夫人，我们已经尽可能地筹集物资了，但……这毕竟只是我绿茵市单方面的行动，无法获得行省方面的支援，兵力和物资的筹集速度，实在快不起来……”

    那名为“叶夫人”的女子冷冷道：“我不想听这些。我只想问你，还要多久，才能做好准备？”

    那大胖子吱吱唔唔地说道：“半，半年。”

    “半年？”叶夫人脸色一冷：“你在敷衍我？”

    “不敢！”

    大胖子一边抹着额头上的冷汗，一边结结巴巴地说道：

    “真，真的需要半年。在丛林里边，森林之子实在太难缠了。他们像猴子一样灵活，像幽灵一样神出鬼没……如果没有足够多的兵力保障后勤运输，我们的军队一旦过于深入丛林，立刻就要被截断后勤，不战自溃……这，这都是有历史教训的，十年前……”

    叶夫人根本不听解释，冷冷打断他：

    “我只会给你一个月的时间。一个月以后，我要看到你的军队过河，在对岸建立起前进基地。至于林子里的那些猴子……有亡灵主宰和血魔神在，他们翻不了天！你可以滚了！”

    那大胖子将军嘴唇嚅嗫两下，唯唯喏喏地退了下去。

    待他退下后，叶夫人抬手捏了捏眉心，自语道：

    “什么军阀？统统都是废物点心！连这种废物，都能在边境形成半独立的军阀集团，所谓的九星帝国，也是废物！”

    “虽然废物，但至少听话。”一道优雅的男声，在门外响起。

    说话声中，一位穿着米白色长风衣，身量高大，儒雅清逸的男子，推门走了进来。

    他笑看着叶夫人，和声道：“我们还得靠他们帮忙，打通前往‘圣山’的道路。要不然，就靠我们这点人手，根本没有希望去到圣山，找到荒芜古树。”

    叶夫人皱眉道：“逍遥子，你不在绿茵市呆着，来我这里做甚？”

    逍遥子。

    这位身着米白风衣的儒雅男子，正是魔门逍遥派宗主，逍遥子道无崖。

    而那位冷若冰霜的绝色女子叶夫人，自然就是极乐门主，极乐魔后叶寒仙了。

    “我来这里，是有一个好消息，和一个坏消息要通知你。”

    道无崖走到旁边的酒橱前，取出一瓶最好的葡萄酒，自己倒了一杯，轻抿一口美酒，这才对一声不吭看着他的叶寒仙继续说道：

    “好消息是，修罗道最后一个传人，杨铮的第六徒，当代的修罗王陆昔颜，带着修罗剑，送上门来了。”

    叶寒仙神情一动：“她居然也来到了这荒芜绝地？”

    逍遥子道无崖含笑点头：“不错。只要杀了她，修罗道传承便彻底断绝。修罗剑，也将落到我们手上。”

    叶寒仙微微一笑：“这确实是这段日子，我听到的最好消息。坏消息呢？”

    道无崖又抿了口酒，微笑道：“坏消息是，我们的徒弟，都来了。”

    “嗯？”叶寒仙一怔，“什么意思？”

    道无崖悠然道：

    “我的徒弟庄鹏飞，血神老儿的徒弟曹真，赤无极的徒弟玄夜，古通天的徒弟司徒尚，邱大圣的徒弟萧若愚，还有你的徒弟虚夜月……都跟着一起过来了。这下可好，我魔门七宗，老老少少，这次真算是整整齐齐了。”

    “……”极乐魔后叶寒仙嘴唇紧抿，一时无话可说。

    【求勒个票~！】

