    第5264章

    “只是，金俊英和宁小贝或许不会亲自在葬礼上在搞风搞雨了。”

    说到这里，霍元虎伸手在茶杯里沾了一下，随后在茶几上写上了三个大字。

    “长生殿！”

    简简单单，却又触目惊心。

    隐世六家的高层此刻的脸色都是微变，随后面面相觑。

    ......

    “王八蛋！王八蛋！”

    “我一定要弄死他！”

    “居然不给我面子，不给宁大少面子，还打我的脸！”

    “一个亿！我让他有命拿，没命花！”

    金陵，金家别院之中。

    宁小贝整个人癫狂无比，他一脚把一张精致的黄花梨茶几踹翻在了地上，茶水点心砸落在地。

    几个金俊英安排来服侍他的俏丽女郎，也被他几个巴掌扇飞了。

    此刻的宁小贝愤怒到了极致。

    他是十大顶级家族宁家的人。

    哪怕是旁系，但是平日里出入各种高档场所的时候，都是万众瞩目、众星捧月。

    在想象之中，他来到金陵之后，应该可以指点江山、一语定乾坤。

    可是想不到在金陵的第一站，就丢了这么大的脸。

    这简直是可忍、孰不可忍！

    想到叶昊扇了自己几个巴掌，自己还要被迫自抽巴掌，最后更是要赔偿一个亿。

    这消息传出去，他宁小贝还有什么脸面？

    此刻的宁小贝恨不得把叶昊那个王八蛋一巴掌掐死！

    以他的身份、地位和能量，什么时候吃过这样的大亏了！？

    “宁少，你再愤怒也无济于事。”

    看到宁小贝马上要砸掉自己心爱的古玩了，此刻一直在一侧喝茶的金俊英终于开口了。

    “你不要忘记了，大局为重。”

    “宁大少让你来的目的，是让你配合我行事，平定金陵现在的局面。”

    “所以，有些事情你我都应该忍耐一二。”

    “君子报仇，十年不晚！”

    “等到金陵落入我们手中，要怎么报复，都是轻松写意的事情。”

    “还有最关键的一点，就是姓叶的大夏武盟代表这个身份，是毋庸置疑的。”

    “在武学圣地动他，无异于老虎头上拔毛。”

    “我们未必能够占到什么便宜......”

    “宁少，大局为重啊！”

    金俊英一脸苦口婆心的姿态，只是在说出这些话的时候，他的眸子之中有精芒闪过。

    “大局为重！？”

    宁小贝几乎想要上前抽金俊英一巴掌，但是考虑到对方的身份比自己还要高几分，他硬生生的憋下了这口气。

    拿起自己身边盖碗喝了一口之后，宁小贝才冷冷道：“金大少，你不要忘记了！”

    “我们宁家在燕京行事，一向都是肆无忌惮的！”

    “你们金家同为十大顶级家族，在区区一个金陵，做一点事就都讲究大局为重。”

    “这对得起你们十大顶级家族的逼格吗？”

    “按照我的说法，大局为重是没错！”

    “但是姓叶的这个王八蛋，既然代表的是谢门和六大隐世家族的利益。”

    “那么弄死他这个出头鸟，也就没有人敢和我们过不去了！”

    “让长生殿和岛国人一起出手！”

    “弄死他！”

    “只要弄死他，我代表宁大少答应他们，保证他们在金陵的利益！”

