    如今，刘宗周终于是来了。

    对这种盛名满天下，但却又顽固保守的忠臣烈子，朱慈烺最是难以处理。

    不管怎样，终须一见。

    “走吧！”

    朱慈烺上马，向京师而去。

    他已经有了被刘宗周痛骂一顿的觉悟。

    ……

    京师。

     皇太子朱慈烺进到紫禁城。

    乾清宫前一如既往的安静，只有侍卫和两个随侍太监站在殿门前，当朱慈烺走到门前时，两名太监向朱慈烺行礼，又为朱慈烺推开殿门。

    殿内静寂。

    脚步踩在金石砖上，发出清幽的声音。

    后面的暖阁内，崇祯和刘宗周君臣正在进行一场辩论。

    还没走到暖阁门前，朱慈烺就听到了一个苍老但却铿锵有力的声音从里面传了出来。

    “十五年来，陛下处分失当，致有今日之败局！”

    “不追查祸害的起因，改弦更张，却想运用一些得过且过的手段来弥补目前的漏洞，不过是缘木求鱼！”

    ……

    也就刘宗周，换他人绝不敢这么质疑崇祯。

    站在暖阁门口的小太监想要通报，但被朱慈烺摇手制止。

    他想要听一下，大名鼎鼎的刘宗周，究竟能说出什么高明的治国之策来---虽然从史书里他已经知道，刘宗周讲不出什么东西，虽然是大儒，但却不懂治国，只会把仁义为本，以尧舜之学，行尧舜之道的大道理一遍遍的讲给崇祯听。

    不止刘宗周，这是所有儒学大师的通病。

    刘宗周连续的几声质问之后，崇祯弱弱的声音终于响起：“过去的事不要提了，先生以为，眼下该当如何？”

    虽然贵为皇帝，但在骨子里却是一个儒门圣徒，在儒门大家刘宗周的面前，崇祯比对任何朝臣都虚弱。

    “修法纪，肃人心，再开诚布公，选贤用能，文官不爱钱，武官不惜死，国家自然大治！”刘宗周回。

    “先生说的道理朕都明白，然建虏和流贼是朝廷眼下的急患，两患不平，烽烟四起，国家如何能大治？”崇祯问。

    “流贼本是良民，只要朝廷待之以诚，宽容相待，他们必定会感激涕零，改邪归正，至于关外的建虏，虽然蛮夷不化，但其所争的跟蒙古人无二，无非就是想要一些财帛钱粮罢了，选择贤能的督师、巡抚镇守辽东，阻敌于宁远，陛下修生养息，仁义治国，三年五载，两患必平！”

    崇祯默然了片刻，缓缓道：“先生说来容易，但做来何其难？”

    “事在人为。陛下切不可灰心丧志。”

    “先生以为，眼下各地的督抚，谁是贤能？谁又能镇守辽东？”

    “山西巡抚蔡懋德，陕西巡抚冯师孔，漕运总督史可法……”

    刘宗周一连推荐的几个地方督抚，都是两袖清风，但却在明末乱局中，迂腐顽固，无所作为，最后自杀殉国的东林忠臣，忠是忠，但却于事无补，甚至加剧了危机的临近。

    崇祯又沉默了片刻，再问：“殿中群臣呢？”

    “礼部侍郎蒋德璟，兵部侍郎吴甡，刑部徐石麟……”

    与其说是能臣名单，倒不如说是一份东林名单。

    大约郑三俊太老了，所以他没有提到郑三俊。

    崇祯心知肚明，于是轻叹：“先生推荐的都是廉臣，但如今乱局，能臣更为重要。”

    “陛下差矣！前人国家破灭，都是因为将官贪婪、放肆才造成的，所以不论军事国事都应以操守为先。没有操守的人，再有才能也不能任用，不然国家必乱。唐之李林甫，宋之高俅，就是前车之鉴！”刘宗周越发激昂。

     崇祯不说话了，好像是累了，但更像是失望了。

    皇帝作为当家人，最关心的人才、饷粮、流寇、边患等迫切的实际问题，刘宗周说了半个小时了，但全是假大空，没一句有用的，推荐的几个督抚也都是迂腐之臣，治理地方，安抚百姓还可以，但无一人有督师辽东，领兵带将之能--崇祯还是有识人之明的。

    督抚中原本有一个洪承畴，可惜殉国了。（现在崇祯还不知道洪承畴投降之事，确定洪承畴投降的事实，是在三月后，也就是六月份的事情）

    崇祯沉默了，但刘宗周继续说：“陛下，臣进京的路上听说，你命太子殿下抚军京营？”

    崇祯点头：“朱纯臣误国，京营糜烂，朕用太子整顿之。”

    “那太子在京营破坏法度，为所欲为，尤其是跟异端之人来往密切，陛下可知道？”刘宗周声音变的严厉。

    在外偷听的朱慈烺心中咯噔一下。

    破坏法度，为所欲为，他勉强可以承认，但和异端之人往来，却是从来都没有的事啊，刘宗周堂堂大儒，怎么可以胡说八道呢？

    “你说的异端，是指汤若望吗？”崇祯却很淡定。

    “正是！”

    门外的朱慈烺明白了，原来在刘宗周的眼里，汤若望神父居然是一个异端之人，所谓的异端，本身就是一个贬义词，又是从大义凛然的东林领袖的口中说出，就更是带有一种正邪不两立，王道不偏安的杀气了。

    “太子和汤若望往来，是为了火器……”崇祯替儿子解释。

    “这正是臣想要说的，国之大事，以仁义为本，尚德抑武，岂能依靠火器？松山败亡，难道是因为没有火器吗？将领不讲求军阵、屯防的办法，只想着依靠火器，长此以往，军队勇气荡然无存，何以御敌？”刘宗周声音里带着愤怒。

    崇祯的声音却冰冷下去：“先生以为该如何？”

    刘宗周肃然道：“西洋机巧，根本不足倚仗。国家大计，还是应该法纪为主，将帅骄横不法，谋划不周，援兵畏敌不前，才是松山败亡的主因。再者，我若堂堂中国，人才济济，若是用汤若望的火器才能抵御建虏，岂不是贻笑大方？”

    门外的朱慈烺一脸苦笑。

    想不到刘宗周如此顽固，不但对汤若望这个人，对汤若望带来的火器，居然也有这么多的偏见。恍惚中，朱慈烺仿佛看到了清末的义和团，一通咒语，居然就会以为自己刀枪不入，嗷嗷叫的冲向敌人的枪口，刘宗周虽然没有到那种地步，但对科学的抵触，还有那种骨子里的骄傲和固执，却是藏不住的流露了出来。

