
　　李木发现，到了王者这个段位的双排开始，玩家们使用的英雄的种类就慢慢的多起来了。

　　这也是这些人能上王者的原因。

　　一个最显著的区别就是王者和下面大师之间的英雄池。

　　很多大师玩家，基本上也就擅长少数英雄，而能玩得很精通的，估计就三五个顶天了。

　　而这种时候，他们到了大师以后，就很不好上分了。

　　万一自己最擅长的几个英雄被投票到了前二十，然后送上ban位，那想上分就真的是难如登天了。

　　而且有意思的是，ban英雄的时候，所有玩家是都可以看到投票排名的。

　　所以不乏有些玩家喜欢跟风，别人投啥就投啥，因此也不可能出现一百个玩家投一百个英雄出来这种滑稽的事情。

　　至于票数相同的，那就随机选一个。

　　在有着二十个英雄会被ban的情况下，高段位的玩家们如果不努力扩充自己的英雄池，那最终也不会有什么进步。

　　像李木这一局里，在游戏载入界面时，他就看到五十队玩家里面，有好几对的搭配都是ADC加一个辅助。

　　当然，更多的还是那些玩战士+奶妈、坦克+刺客、法师+肉辅助以及比较极端的法师+刺客这些阵容。

　　比起单排来说，双排对局里面的英雄就要多处很多种类来了。

　　不像单排，遇到的全是那种单挑型的英雄。

　　特别是像什么螳螂啊、诺手、劫什么的，李木在单排上来的这段时间里都要把这些英雄给杀吐了。

　　真的。

　　一局单排里面，一百个玩家起码有一半的玩家玩的这种近战的刺客或者战士，剩下的才玩法师、坦克什么的。

　　至于ADC......

　　看李木就知道了。

　　ADC就是属于那种即便是有气氛组，但是也一直带不起来气氛的那种位置。

　　这些天看李木直播的人也不少了，但不管是他所在的高段位还是从弹幕上那些黄金白银段位玩家们反映的情况来看，玩单排ADC的玩家依然少得可怜。

　　回到游戏。

　　在载入成功之后，二人看着地图的俯瞰图开始选位置。23sK.com

　　“大佬，咱走哪儿？”

　　对于这个问题，李木想也不想的就自信的把手放在了蓝色方高地。

　　“士兵，看到了没，这儿，就是我们即将要征服的地方！”

　　“yes麦兜！”

　　两个同样不着调的货在中二了一波之后，径直往目的地飞去。

　　肖庞梓在空中看了一眼周围的人数，迅速报点道：“高地中塔那里两队，中上的高地口子那里三队，咱们准备落的高地上面......卧槽，五队，咱们溜不溜？！”

　　看到自己即将落地的位置周围都是人，肖庞梓直接忍不住爆了一句粗口。

　　没办法，这属实有点离谱。

　　不过李木对此倒是毫不在意。

　　“溜什么溜，待会儿溜到防御塔的范围里去了那就舒服了。”

　　听李木说起这一茬儿，肖庞梓忽然想起，李木的非酋体制貌似很招防御塔的喜欢。

　　于是他不得不打消了继续劝李木跑路的念头。

　　下面虽然人多，但好歹能搏一搏，可要是被防御塔盯上了，那就真的连搏一搏的机会都没有了。

　　落地之后，硬着头皮跟上李木的肖庞梓看了一眼自己身后。

　　他刚刚可是看到了后面有两队人的。

　　而且都是战士和刺客的组合。

　　因为一般来说，两方高地障碍物少，并且没什么树林和草丛，所以近战英雄一半都比较偏爱高地。

　　至于远程的法师那些，则大都是在野区溜达。

　　像李木这种ADC开局上高地的，肖庞梓更是闻所未闻。

　　之前他只在看李木直播的时候，觉得一个ADC孤身一人冲高地真的是太帅、太刚了。

　　可真当自己也进来体验了一下之后，肖庞梓就不免有些慌了。

　　要知道，他能一步一步爬上钻石，主要靠的不是技术，而是——稳健。

　　每次落地就是苟。

　　选个石头人或者老司机还有蒙多龙龟等等有位移或者能回血、加速等等技能的坦克，然后往偌大的野区一钻，慢慢的堆血量、堆护甲和魔抗，最后再出来惊艳所有人。

　　当然，像这种办法在段位不高的时候苟分还可以，但是一旦段位高了，那想要拿到胜点除开杀人以外，就必须要更高的排名才行。

　　能到钻石基本上算是极限了。

　　这种方法，苟到前三十都算厉害的，再想要进一步，那就不是靠苟能苟进去的了。

　　除非运气逆天，一直是天命圈，而且想要啥装备就能捡到啥装备那种。

　　但都有这种运气了，还打什么游戏，买彩票不香吗？！

　　“愣着干嘛？快点进来捡装备，这儿刚好有一个多兰盾和红水晶。”

　　就在肖庞梓愣神的时候，搜完房子的李木满脸囬气。

　　码德，里面一件他能用的装备都没有。

　　也就一草鞋。

　　守在门口的李木刚准备叫上小胖子去下一间房，就看到那边已经有人捷足先登了。

　　“快快快，胖子你好了没？对面房子来人了，准备过去嫩死他们！”

　　刚刚装备好的肖庞梓感受着李木那语气中的兴奋，一时间有点不知所措。

　　这......不是应该先苟一会儿，发育一会儿，等有了装备和等级之后才开始慢慢搞么？

　　这下子他算是直观的感受到了李木那搞事的想法了。

　　还是那个道理，看直播的感受远远比不上自己真的进来跟着李木玩一局，哦不，都用不了一局，两分钟就够了。

　　“你就不怕翻车么？”

　　小声逼逼了一下之后，肖庞梓还是身体很诚实的从屋里走了出来，然后顺着李木手指的方向看向了离他们四十多米外的那栋一层小房子。

　　小房子的门外站着一个俄洛伊，里面负责搜东西的是谁还不知道。

　　刚刚跳伞的时候人太多了，也记不起具体是谁了，反正大概率还是一个近战英雄。

　　“怎么搞？”

　　肖庞梓出来之后悄悄地看了一眼暂时还没有发现他们的俄洛伊，对着李木问道。

　　“大家都是一级，没那么多虚头巴脑的，咱直接压上去就行。”

　　肖庞梓：🤯！！！？？？

　　这......真的这么莽吗？

　　PS：有事儿耽搁了，更新晚了点～跪求各位的推荐票和月票！！！主角离赛场不远了！求求了～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第六十二章 真的......要这样吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 