    “从今以后，站在我身后的这八百人，就算我们的人。这个世上再也没有无常无双，只有三娇猎人……”

    听到花萱的话，莫无忌倒是略微有些疑惑。除了被杀掉的马贼之外，这里还有**千的马贼。现在花萱只是收了八百人，看样子站住她前面的数千人还没有被花萱接受。

    “……我三娇猎人赚取的每一分钱，都是汗水凝聚来的。同时我想说的是，无常无双得到的每一分钱都是充满了血腥和和无辜家庭的破碎。这里很多人双手都沾满了无辜者的鲜血，这种人，我三娇猎人不要……”

    听到这话，马贼群有些骚动起来，不过却没有人敢动。莫无忌就站在不远处，所有的人都清楚，谁敢第一个动，也许他话都说不出来，就会被边上那个强大的仙师斩杀。

    莫无忌点点头，这才对，必须要收一批，杀一批。正如花萱所说，这里的很多人双手都沾满了无辜者的鲜血。

    “先杀了毒螫祭刀！”花萱厉声喝道。

    两人拎出了双腿都被莫无忌削断的毒螫，手起刀落，毒螫的头颅滚落在地。

    原本有些躁动的马贼再次安静下来，很明显花萱祭刀有了效果。莫无忌暗道这些刀头舔血的，没有一个是好相与的。花萱看起来不过是一个女子，手段还真不少。

    花萱很是满意的扫了一下众多的马贼，才继续说道，“现在我允许大家互相检举，只要手中沾满无辜者鲜血的，都是杀无赦。检举有功者，将是我三娇猎人的功臣……八百先锋军，出列。有谁敢移动，杀！。”

    “是！”八百名被花萱最先招收过来的马贼都是提起了长刀，站在了数千人之前，准备随时动手。

    “我检举刘三，他曾经在惠镇……”一名马贼在花萱话音落下后，立即就指着站在他不远处的另外一名马贼大声说道。

    只是他这句话并没有说完，就被身边的另外一名马贼一刀劈掉了脑袋。

    众多的马贼陷入了短暂的寂静，很快他们就现花萱对杀掉检举者一事，根本就没有任何表示。

    有了这个信号，马贼群开始混乱起来。一个个马贼都举起了自己的屠刀，平时有仇的，相处较好互相帮助的，没有仇想要保住自己性命的…….

    只要在这马贼群中的，就会举刀相向。所有混乱中的马贼，只要敢离开某一处范围，就会被守在一边的八百人斩杀。

    莫无忌叹了口气，没有继续观看。他知道这些马贼最后活下来的不会过一千人。但这的确是最好的办法了。

    否则的话，花萱凭借手下八个人，想要让上万的马贼归顺，那几乎是不可能。

    空中的血腥气息越来越浓，足足半天时间，厮杀的声音才小了下来。莫无忌回头看见花萱正走向了他这边。更远的地方，血流成河，尸体堆积如山。活着的马贼，随便怎么数，都不会过五百人。

    厉害啊，上万人硬是被她折磨到只有几百人，花萱这个女人的确适合这种刀头舔血的生活。

    “莫大哥，二姐怎么样了？”花萱站住远处，躬身问道。

    “没问题了，到时候你派人将她送进去修养一段时间就好。”莫无忌指了指远处的成群建筑，那里是无常无双的老巢。

    “是。”花萱再次躬身一礼后，又忐忑的说道，“莫大哥，我的手段是不是过激了一些?”

    莫无忌微微一笑，“你觉得对，那就是对的。以后这里是你和冷蓓掌控。我要进去闭关几天，若是有急事，可以随时去叫我。”

    花萱知道，莫无忌之所以会留在这里闭关几天，那是担心她这边一时间掌控不了那么多的马贼。

    ……

    留下花萱在外面收拾残局，莫无忌已经进入了无常无双的老巢。

    这个地方简直就和皇宫一般，莫无忌去过承宇领主国的领主府，他感觉就算是承宇领主国的领主府，也没有这么豪华。

    莫无忌没有进去查看究竟，只是选了一个一般的房间，在外面挂了一个牌子后，直接进去闭关。

    他要看看天雷七式的第二式。

    在和莒七剑一战后，莫无忌愈感觉到自己的手段太过单一。

    天雷七式第二式也是一个残卷，比起第一式来，第二式要完善的多了。至少前面还有两个完整的行功周天，甚至还有两副祭雷图。

    第二式的名称是五雷平山，莫无忌估计是五道雷弧同时轰下。说实在话，他对这第二式还真没有多少期待。因为他的第一式就可以同时轰出数道雷弧，这等于达到第二式的威力。

    尽管期待不高，莫无忌还是准备先修炼了再说。多学一种手段在身上，终究不是坏事。

    第二式前面的周天运行线路都很清晰，莫无忌很轻松的就完成了第一个周天运转，同时凝聚出来了一道雷弧。

    第二个周天运转对莫无忌来说依然没有任何困难，他再次凝聚出来了第二道雷弧。

    还真没有挑战性，第三个周天行功的图残破不全。莫无忌并不担心，他继续开始自己修改周天行功的线路。他对功法的理解并不是什么宗师，可以通过功法最深层次的东西去修改，他能依据的只有不朽凡人诀。

    用修炼功法去更改一种攻击法技，甚至还是雷系这种威力巨大的攻击法技，也许只有莫无忌才能干的出来。

    “轰！”莫无忌修改过的第三道周天行功，在灵气运转到一半的时候，突然在他的脉络挡住爆出来。恐怖的雷源无处宣泄，将在莫无忌的脉络中四处乱撞。

    尽管莫无忌早就考虑到了这个情况，依然被这种恐怖的脉络雷击轰的倒在地上不断痉挛。

    周天运转是进行不下去了，他有些后悔自己太过冲动。果然是无知者无畏，他因为无知，所以觉得可以更改法技。事实证明，他第一次更改成功的凭空惊雷，还真的是运气。

    “轰！”又是一道雷源冲到了莫无忌的紫府，莫无忌就感觉到自己整个脑袋都要炸开了一般。如果不采取措施，也许下一刻，他就要魂飞魄散。

    当初他是在极冰之地修炼成功了第一式，而这第二式虽然没有让他脉络被烧毁，却让他神魂无法承受。

    对，无量续魂花。几乎是在觉得自己要魂飞魄散的瞬间，莫无忌想到了无量续魂花。幸好他不久前用过无量续魂花，对这种花的效果是记忆深刻。

    无量续魂花被莫无忌抓了出来，张口直接咬掉了一片花瓣。

    一股清凉的气息瞬间冲到了莫无忌的全身，涌到了莫无极的大脑深处，莫无忌的脑海在这一刻清晰无比。就连他体内脉络中的雷源，也被这种清灵的气息冲击，瞬间减弱了下来。

    要不要继续进行这种周天行功？莫无忌看了看自己手中还剩下许多的无量续魂花，咬了咬牙，继续周天运行。一旦出现问题，他马上就再咬一瓣无量续魂花，然后停止创造这第二式。

    让莫无忌惊喜的是，之前完全无法进行周天的情况，这一次没有半点阻碍，轻轻松松的就完成了第三次周天行功。

    无穷无尽的雷源气息在这一刻被莫无忌握在了手中，不再继续留在莫无忌的脉络中肆虐。莫无忌手势繁复，张开手掌轰了出去。

    密密麻麻的雷弧在他闭关的屋子中间炸开，就好像雷雨一般，闪耀着深蓝色的光芒，绚丽无比。在这密集的雷弧炸下后，满屋子都是坑坑洼洼。

    成功了，莫无忌惊喜的看着自己的双手。天雷七式的第二式他再次修炼成功了，不过这也不是原来的五雷平山，而是一片片的雷弧落下。比起原来的五雷轰下，这种大片的雷弧轰下，更让莫无忌满意。

    这种一片片的雷弧和之前他自己创造出来的风刃墙，都是大规模的攻击手段。莫无极非常清楚，这大片大片的雷弧比起之前他自己创造出来的那个刃芒，要强大太多了。

    他之前的刃芒只能对付一般的普通人，而他的雷弧，就算是对付修士，也是威力极大。普通筑灵初期的修士，在他的这雷弧之下绝对要受到重创。

    再次周天行功了几个周天后，莫无忌愈相信自己的这个雷弧很强。若是他的这个雷技，也可以通过吸收雷源去壮大的话，那他就赚大了。

    这是他自己创造出来的，根本就不是原来的五雷，就改名为漫天雷雨好了。他的这大片雷弧攻击下来，就好像漫天落下雷弧一般，叫漫天雷雨倒也合适。

    将自己清理了一番，莫无忌打开了房间的门，他不打算继续在这里呆下去了。

    “莫大哥！”莫无忌打开房门，站在门口的是荆冷蓓和花萱。荆冷蓓脸色有些苍白，但显然是恢复的不错。花萱出现在这里，说明她已经掌控了局面。

    “多谢莫大哥相救，不是莫大哥，冷蓓早已死去。”荆冷蓓对莫无极躬身施礼道，这已是莫无忌第二次救她了。

    莫无忌笑了笑，“大家都是朋友，就不用说这些了。”

    “莫大哥，大姐和三姐出海后，海图我记忆下来了，我大致画了出来。”荆冷蓓说完，取出了一张地图。

    （第三更送上请求月票支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)