    月洒人间一片凉。

    月色下，胡不归刚回到租住的宅子，便有下人来报。

    “大人，方才有人来请您去吃酒，是孙家的老爷，他说今晚子时之前，都将扫榻相迎，过了今日，明日亦可。”

    “哦？”

    胡不归顿了顿。

    那孙家的孙大郎他当然是知道啊，也照过面。

    只是，好端端的，为什么要宴请他？而且还是在这大晚上的。

    他拿捏不定。

    所谓宴无好宴，坏人干坏事也多在晚上，鬼知道那孙大郎有什么企图。

    可很快他又想到自己日后将时常经过文安县，甚至可能小住一段时间，对于孙家这种地头蛇，还是要让一让的。

    于是便耐着性子赶了过去。

    孙家府上大门并未紧关，留了一个缝隙，见到外面来人，当即有一小厮开门：“可是胡老爷？”

    胡不归点头。

    那小厮忙是将门开的更大些：“我家老爷已经久等了，胡老爷快请。”

    进入府上，来到厅堂间，此一刻正有一个火锅冒着腾腾热气。

    除此之外，还有一老者，胡不归也不认得。

    “哈哈哈，胡兄弟，你来的正是时候，等会将会有一道大餐送上来，来，快请，请。”孙大郎热情相迎。

    “孙老爷客气了！”

    胡不归抱了抱拳，掠身坐下。

    跟着，孙大郎主动道：“这位是李员外，霸州的。”

    胡不归只好再度见礼。

    一番简单寒暄后，他直接问道：“敢问孙老爷这么晚叫我过来，可是……有事啊？”

    孙大郎摆了摆手：“嗨，小事而已，就是府上多了些东西，叫胡兄弟你来掌掌眼，小事，先不说，咱先喝点。”

    说着，又冲着外面催促：“还没好？快点，没看到贵客都来了吗？”

    声音落下，便有小厮出去催促厨房了。

    不多时，一个个盘子端了上来。

    胡不归看了看：“这是……鱼肉？鱼肉火锅？”

    孙大郎一脸的得意：“这种吃法叫做一鱼两吃，胡兄弟，这是海鱼，可当做鱼鲙吃，也可烫火锅。”

    胡不归点头。

    海鱼虽是不多见，可要花点钱，还是容易弄到的。

    至于鱼鲙，无非就是蘸着酱料生吃而已。

    简单吃了一口，胡不归认可的点头：“确实鲜美，这鱼，怕是价格不菲吧？”

    孙大郎满不在意：“区区五十两，于我当然是贵的，胡兄弟却是每日都吃得起。”

    胡不归笑了笑，却也没多说。

    酒过三巡，菜过五味。

    大概也算作是酒足饭饱了，胡不归再度问道：“不知孙兄府上有什么东西要我来掌眼啊？”

    孙大郎仍旧是摆手：“胡兄弟，急什么啊，不急的，都说是小事了，却不知孙兄弟风味如何……”

    说着，啪啪啪的拍手！

    很快，三名女子迈着莲步，在一侧翩然而入。

    “这些都是醉春楼的丫头，兄弟若是看得上眼，那便是他们的福分，可带回去一个当闺女。”

    言语间望向三名丫鬟：“还不快问好？”

    三名丫鬟欠身施礼：“见过爹爹。”

    胡不归顿时心底如被堵住了一般，有些厌烦。

    所谓吃人嘴短，这孙老狗一上来又是好酒好菜，又是送丫头来招待……准没好事。

    他当即严肃了几分：“孙兄，有何要事，您还是直接说吧，不必绕弯子。”

    孙大郎见状，与李员外对视一眼，旋即挥退了三个丫鬟。

    待得安静下来，孙大郎冲着一旁的小厮示意，那小子便自一侧的盒子中取出一本书，递送至胡不归跟前。

    胡不归展开来看，略微讶异。

    这内容，他熟悉，正是那后传。

    再看这书的质量，纸张糙黄，显然是一本盗版书。

    “胡兄弟，你是倒卖书籍的，理应知道这玩意的用途。”

    孙大郎说道：“钱也不多，一本只要一钱五，要多少有多少，你看如何？”

    胡不归默然。

    到得此时，他大概也明白了，这所谓的盗版书籍，极可能是这两个人联手弄的。

    胆子还真大啊！

    光明正大的砸那范大人的饭碗！

    而身为行商，他当然也清楚，有许多人在倒卖盗版书籍，以此获利。

    只是，他的摊子铺的极大，不到万不得已，可不能干这偷鸡摸狗的营生。

    “胡兄弟……很为难吗？”李员外问，面上带着几分怪异的笑。

    “也不是为难，就是没做过这种生意。”胡不归说道。

    “那可就有意思了……”

    李员外哼笑出来：“不出意外的，日后，文安县这边的书籍，您怕只能在我们这里买了。”

    胡不归顿了顿，一阵苦笑。

    先礼后兵。

    他倒是不怀疑这话的真实性。

    这两个老狗能在正版书出现如此之短就捣鼓出盗版来，其根本原因非是印刷的快，而是在那文安书坊有门路。

    可能文安书坊那边刚刚定板，他们这边就得到了最新的稿子，跟着也疯狂打板，疯狂印刷。

    速度上，不比那文安书坊慢多少。

    “这……容我再考虑一些时日吧。”胡不归无奈道。

    如果可以的话，他还真不想放弃文安这片市场。

    那位县老爷，很不一般的。

    修建水库，可保证整个文安田地的灌溉，修路，则使得诸多行商经由文安的路程缩短了一日。

    再加上印刷书籍，这诸多种种都仿佛有着一股蓬勃的力量，逐渐向上。

    日后，这里将成为少有的富余县城。

    “成吧，那胡兄弟便好好斟酌一番。”

    孙大郎说了一嘴，顿了顿，补充道：“想来胡兄弟应该知道什么事能说，什么事不能说吧？”

    胡不归点头应下，告辞离开。

    厅堂间，再度安静下来。

    “怎么说？”孙大郎开口。

    “听说白日间，这狗东西送去县衙千两银子，却是被退回了，哈哈哈。”

    “哈哈哈……想抱大腿，没抱上！”

    二人哄堂大笑。

    也是此间，县衙。

    范旭本准备着早些休息的，却是被朱徽娖叫住了。

    “怎地？有事？”

    “嗯……”

    朱徽娖犹豫了一下：“你很会讲故事啊，能不能也给我也讲一个？我写出来，赚了钱，给些许就好。”

    范旭险些失笑。

    合着您这是跑来给我当枪手了？

    没听过教会徒弟饿死师傅？

    “我也想帮你分担一点，毕竟流民这事，我也有责任，如若不能妥当安置他们，我于心不忍。”朱徽娖说道。

    范旭想了想，轻轻点头。

    他一个人的精力有限，而且县衙那边还有诸多屁事，一些个行书公文都要处理。

    而印刷作坊这边，则需要源源不断的素材，与他接下来的计划紧密相关。

    “成吧，我想一想啊。”范旭应了一嘴。

    讲一个……什么故事呢？

    帝女花？

    歪脖子皇帝长女长平公主朱徽娖与驸马周世显的故事？

    按时间点来说，还早了些，应该在明后年，歪脖子皇帝才会赐婚。

    那么就换个朝代，主人翁名字改一改。

    “话说，大宋末年，纷争不断，有一公主，流落民间，曰：太平，此女貌美如花，如花似月，闭月羞花……”

    “这么说吧，比你还要好看些，要多好看便多好看那种，明白吧？”

    “其间，又有一豪门驸马，风流倜傥，英俊非凡，此二人……”

    一番言语，大抵便是公主与驸马在那个乱世里，鼓动百姓，联合对抗敌人，驸马先阵亡，太平公主身受重伤，断却一臂，跟着流落民间，出家为尼，法号“独臂神尼”。

    说白了，便是一个凄美的、可歌可泣的爱卿故事。

    听到后面，朱徽娖已是泪眼婆娑，不禁问道：“驸马为什么要死啊？他不可以死的，绝不可以。”

    范旭瞪眼，理所当然般道：“肯定要死啊，不死怎么能表现出壮烈？不死怎么凄美？”

    朱徽娖哑口无言。

    她想了想，又有些不忿：“那你凭什么就说我不如那太平公主漂亮？待我换得女装，恢复女儿身，惊掉你下巴。”

    范旭不住点头。

    能说什么？

    我那只是一个形容啊！

    女主你不得要怎么漂亮就怎么漂亮？你不得貌若天仙？不这么写谁看啊？

    他暗自叹息，补充道：“行行行，你漂亮，你漂亮成了吧？”

    朱徽娖气的撇嘴：“你刚才可不是这么说的，你在敷衍我！”

    范旭：“……”

    他已是无言，敷衍似的道：“你说的都对！”

    跟着起身便回了房。

    朱徽娖则是一人坐在凉亭中，静默许久，泪水不住下流。

    她不禁喃喃着：“他不可以死，一定不可以死！”

