    ……

    很快，那名三晋武者就招架不住，被一名神通期武者破开了自身的煞气护盾。

    而郭翰的团队，却也有四人被淘汰，剩下所有人的状态也极其低下。

    就在旁边几位获胜的考生，有些蠢蠢欲动的时候。

    郭翰突然带领所有人极速后退，并朝着正在看戏的虞季雅冲杀了过去。

    其他人看到此景，虽然心中仍有些贪婪，但还是不敢追上去。

    毕竟在大佬的口中抢食，难保不会被随手干掉，还是先将剩下的这些人解决掉再说吧。

    场上仅剩下来的几人，很快便挑选好各自的目标，开始捉对厮杀了起来。

    而虞季雅看着冲杀过来的郭翰几人，正准备站起身来活动活动。

    突然发现那队伍中响起了剧烈的厮杀之声。

    “居然这个时候内讧吗？”

    虞季雅眼中带着一丝疑惑，从刚才的景象来看，这群人应该是极度团结的才对。

    但很快，虞季雅便推翻了自己的想法。

    因为眼前这群人的厮杀并不混乱，反而极为有规律。

    除了那两名法相以外，其他所有人都开始两两捉对厮杀，胜者再和另外的胜者进行厮杀。

    而最后余下的三人却像是演戏一般，被郭翰轻轻一碰便护盾破碎，随后淘汰而去。

    看着神色紧张，向着赵十三围过去的郭翰，虞季雅嘴角却勾起了一丝笑容。

    “有趣，真是非常聪明的做法。”

    郭翰团队中的大部分人，本就已经是强弩之末，很难再去和其他人进行厮杀。

    而郭翰在此时却极为聪明的借助虞季雅的威势，吓退了其他考生，并在半路上完成了队内积分的重新分配。

    这种情况下，队内损失的积分不变，但胜者余下的积分却会不断扩大。

    而最后获得所有积分的郭翰二人，绝对可以名列前茅。

    只要郭翰二人不再被其他的考生击杀，导致自己的积分被分流。

    而这也是郭翰奔向赵十三的原因之一。

    不管是被虞季雅还是赵十三中的任何一人击杀，郭翰的积分都会流向最终的冠军。

    这些规则的利用虽不复杂，但郭翰能够完美的按照局势随机应变。

    同时还能让所有人都愿意遵从他的意见，这才是真正强大的能力所在。

    虞季雅的身形一跃而起，但却是向着旁边场上厮杀而出的三人冲了过去。

    这三人虽然全部都是真我相武者，但在接连的厮杀之下损耗严重。

    象征性的挣扎了一下之后，便被虞季雅果断的一一淘汰。

    感受着还算宽敞的空间，虞季雅转头看向了正在疗伤的赵十三。

    “怎么样，现在好了多少？”

    赵十三转动了一下左臂，微微摇了摇头。

    “这一锤实在有些霸道，即使强行压制，大概也只能发挥八成的实力。”

    虽然他是右手用剑，但左手的伤势对他各方面实力还是有着不小的影响。

    更何况，邬史山的那一锤甚至牵动了赵十三的骨骼和脏腑。

    即使是命星强者，也非一时半会儿就能痊愈的。

    “我们可以帮你拖延一段时间，你尽量恢复。”

    旁边的郭翰在此时突然站了出来。

    他非常想结交作为赵国人的赵十三，所以毫不犹豫的站在了赵十三在这边。

    虽然他们的帮助有些无关痛痒，但赵十三还是笑着摇了摇头。

    “你们还是出去吧，这是我和她之间的事。”

    一阵轻柔的剑气将二人的煞气护盾破开，并送了出去。

    随后赵十三转头向着巧笑嫣然的虞季雅，有点打趣的说道。

    “咱们直接开始？”

    “你这伤势既然短时间内恢复不了，那我即使赢了，也是胜之不武。”

    虞季雅皱着眉头的站在原地，看着前方左臂瘫软的赵十三，似乎在思考着什么。

    “而且按理说，这是在趁人之危，不是君子所为呀…”

    就在赵十三听到此话，想要劝解的时候，对面的虞季雅似乎想到了什么，嘴角勾起了一丝兴奋的笑容。

    随后一杆闪着银光的长枪，携带着勾连天地的恐怖雷暴，轰炸了过来。

    那股霸道到极点的气息，让面对它的赵十三都不禁毛骨悚然。

    下一刻，手中的长剑化为一道滔天的剑幕。

    犹如游龙出海的剑气反扑而上，与那漫天的雷霆悍然碰撞。

    但仓促而出的剑气，又怎能挡住无孔不入的雷霆。

    仍有小部分的雷霆顺着剑网脆弱的地方，喷涌而入。

    赵十三仓促之间只能将煞气护盾强行融于右手，并以罡气和身躯迎接这些雷霆。

    磅礴的雷霆快速破灭罡气，并让赵十三的身躯逐渐麻痹。

    但这还只是小问题，因为真正致命的长枪已经如同灵蛇探穴一般刺了过来。

    即使是在这种情况下，赵十三强大的战斗意识依旧坚韧。

    手中的长剑瞬间划出，带着一股巧妙的劲力想要将那长枪拨开。

    谁知虞季雅只是双手一抖，一股强大的力量便瞬间传达。

    长枪划过一道诡异的曲线，强大的震荡之力扫开长剑，直刺赵十三的头颅。

    赵十三本就受伤，如今先机已失之下，溃败之势竟已无法阻挡。

    他只能竭力偏转身体，手中的长剑却浮现出诡异的血色光芒，竟不闪不避直奔虞季雅而去。

    从目前的趋势来看，赵十三必定会败，甚至会被当场击杀。

    但虞季雅最好的下场也是被重伤，甚至有可能因为赵十三搏命的一击，而同归于尽。

    看到此景，虞季雅脸上浮现出了气恼的神情，滔天的雷霆瞬间被收回。

    而虞季雅的长枪却像是不满意一般，轻轻在赵十三的头颅上扫了一下后。

    随后才如同蛟龙归巢一般，迅速回缩。

    懵逼的赵十三看着对面满脸狡黠的虞季雅，话语中充满了不解。

    “既然已经出手，为什么不直接将我淘汰。”

    他可不信，虞季雅是怕了自己这搏命一击。

    之前的情况只要虞季雅取得胜利，上方监考的大夏之人一定会前来阻止二人。

    而而自己刚才的所作所为，其实只不过是败犬最后的挣扎而已。

    虞季雅俊秀的脸上满是笑意，随后突然反问道。

    “为什么要将你淘汰，欺负一个受伤的人，那不是胜之不武。”

