
　　“谢谢。”老五犹豫了一下，伸手接过，支票看也没看就塞进了包里。

　　“我记得我给你钱的，”李和努力保持平淡道，“怎么？这么快就没了。”

　　那可是100万美金！

　　“不够。”老五回答的很简短。

　　“你是准备开什么样的摄影工作室，加上我给你的这1000万，要接近2000万投资？”李和耐着性子问。

　　在他的认知里，一个类似于照相馆的摄影工作室，按照现在的行情，有十来万投资就差不多了。

　　“说是摄影工作室，其实是个摄影基地，能够满足服装摄影，时装摄影，商业摄影，广告摄影，杂志摄影，肖像摄影，婚庆，亲子等主题取景需求，”大概是拿了李老二的钱，老五有点心虚，“反正2000万只是勉强够。”

　　“就是大概跟影视基地差不多喽？”李和还是听得比较迷糊，对摄影和影视行业简直是一窍不通，要不然他早就把喇叭全撤了，自己上了！

　　“概念是一样的，摄影基地也可以用作影视取景，但是受限于规模，影视用的有限，主要还是用作拍照片。”老五顿了顿道，“影视基地可要好几亿呢。”

　　“影视基地能做婚纱啊摄影之类的喽？”李和紧接着问。

　　“当然。”老五点点头。

　　李和大手一挥，“那我投钱，直接做个影视基地吧。”

　　“不接受投资控股。”老五拒绝的干脆，她想自己做生意的目的就是为了摆脱李老二的控制，“何况你旗下有影视基地。”

　　“我有影视基地？”李和懵，他不知道。

　　老五问，“明和影视集团、明和音像、东方影业不都是你的吗？”

　　李和道，“明和影视和东方影业可以算我的，我是大股东，明和音像的最大股东是苏明，这个人你认识的，同时明和音像是明和影视集团的第二大股东。”

　　“横店影视基地的第一大股东是明和影视集团，浦江影视基地的投资方是东方影业，”她在回国之前已经对国内的商业状况做了调查，虽然对李老二佩服至极，也感觉非常骄傲，谁有这样的哥哥，谁能不骄傲和自豪呢，但是，她不愿意显露在脸上，她怕李老二会低看她，“而且我回来的时候和郭姐联系了，她正带队星岛报业集团和TVB高层在象山考察，好像也是准备做一个影视基地。”

　　“哦，郭冬云在内地？这个我不清楚。”时至今日，李和对于旗下的产业基本都是采取放羊式管理，扯了好几年战略，最后都是不了了之，因为实在是无能无力，他的产业太大了！

　　他唯一能管控的就是资金，而对旗下公司高效的资金管理变成了中再集团日常管理的核心工作，甚至有点刻意模仿国资委对国企的管理模式。

　　“嗯。”其实要不是郭冬云的劝慰，她是不可能回来找李老二的。

　　“真不接受我投资?”李和挠挠头。

　　“是的。”老五回答的很肯定

　　“那随便你吧，”李和想了想，忍住了借给她几个亿开影视基地的冲动。他兄弟姐妹五人，自然要一碗水端平，对大姐和弟弟的照应本来就是最少，两家辛辛苦苦到如今都没攒到一亿，他要是凭白无故的给老五几个亿，算怎么回事？但是，这不代表他就是撒手不管，“地点选好没有，我给你找场地。”

　　老五道，“我早就让我一个朋友帮我看了地点，大概就是在密云水库那边。”

　　“这么偏？”李和眉头一皱。

　　老五道，“那边开阔，拿地成本也低，适合盖一个欧式城堡，周围还能种薰衣草...”

　　“薰衣草？”李老二表示理解不能。

　　“在童话故事中，薰衣草的花语是‘等待爱情，心心相印’，是爱情之花。”老五紧接着道，“你可以带嫂子去普罗旺斯看看，位于法国东南部，毗邻地中海和意大利。”

　　“我得多闲的慌，没事去看草。”李老二瘪瘪嘴。

　　“那我走了。”她突然替李老二生出一股悲哀。

　　“去哪里？”李老二的意思很明显，钱都给你了，你还给我闹性子走人？

　　老五道，“我自己去找个地方住。”

　　“不在家住？”

　　“距离产生美。”她不想和李老二凑在一块，那样只会更加的不愉快。

　　“等下。”李和进了地下室的库房，一排排柜子，找到带有‘怀柔’两个字的柜子，从里面拿出来一个文件袋。

　　他从地下室出来，递给了老五。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”老五问。

　　“里面是房产文件和钥匙，我答应你的婚房，你要在那边工作，房子就给你那边的，”李和接着道，“你二姐，李燕，我都给了一套。”

　　“哦。”老五想了想道，“我晚上去请燕姐吃饭，好长时间没有看到她了，还有李阔他们夫妻俩。”

　　李和道，“不用请了，彭月生孩子了，还没出医院，他们姐弟俩估计都没时间，我就准备明天去的。”

　　“三叔他们也来？”

　　“这都不用问的。”李和朝着厨房张望了一下道，“要不就在这住几天，省的你来回跑。你嫂子肯定准备了一桌子的菜，你这么走了，寒她心。”

　　“好。”她终究没再拒绝。

　　何芳确实准备了一桌子菜，她开心的同老五喝了两瓶红酒，老五晚上就在这里住了下来。

　　第二天一早，李和开车，一同去了妇产医院。

　　李兆辉老俩口看到老五的时候差点没敢认。

　　“这丫头现在真好看。”三婶笑着拉老五的手。

　　“燕姐才漂亮。”她从李燕身上看到了她身上没有的东西，干练，精明，像她二姐一样。

　　三婶道，“你可别学你姐，这么大了，三十出头连个婆家都没有，以后看她怎么办吧。”

　　“怎么什么都能扯到我头上。”李燕只能无奈的苦笑。

　　“这孩子可真怕。”何芳抱着孩子问，“称没有，多重？”

　　“七斤六两。”李兆辉笑的合不拢嘴，来了个大孙子，代表着他这一门没有绝种，后继有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1155、后继有人免费阅读。https://xs.23sk.com 