    叶璇璇平日里，同韩子潇说话都是不好意思的，眼下鼓起勇气说了这些，她的脸几乎都已经红透了。

    她开口道：“我知道我这些话，说得有些孟浪了，不像是一个姑娘家说的，但是我的确是心悦世子，我知道如果我不为自己争取一下的话，明国公可能很快，就给世子安排其他的婚事了，要是这样的话，我这辈子都不会甘心的。”

    韩子潇听完了之后，整个人都愣住了。

    原本喝了不少酒，有些晕乎的脑子，这个时候完全清醒了过来，就跟被迎面的冷风，呼啦啦地刮了半晌似的。

    他看着叶璇璇，慢声开口道：“郡主，你这话……”

    叶璇璇红着脸道：“世子不必今日就答复我，您可以好好考虑一下，再给一个回应不迟。叶璇璇既然说了，这一生不奢求世子的爱，说到就一定做到，断然不会在大婚之后，同世子为您忘不掉夭夭姐姐同您闹。

    因为对于我来说，能嫁给世子，就跟做梦一样了，多的我不敢求，也不会求。我只希望世子能够开心，夭夭姐姐能够开心，这样我也会开心。这么说好像有些心机，利用您放不下夭夭姐姐的事，当做自己说服您的武器。但是，我这也的确都是肺腑之言！”

    韩子潇盯着她，沉默了很久。

    倒是很郑重地对叶璇璇，弯腰一礼：“多谢郡主如此看重，韩子潇何德何能，能得郡主这般。只是请郡主给韩子潇几天时间，待本世子想好了，定然会给郡主答复。”

    他知道叶璇璇的话是有道理的，父亲在逼他成婚，为了明国公府整个家族，他早晚也是要成婚的。

    而面前这个姑娘，句句在理，每一句都说到他的心坎里。

    只是他从前，从未想过，还能有这样一种选择。

    找一个也很喜欢夭夭小姐的姑娘，一起成婚，就算没有爱，也能一起保护夭夭小姐？这样的想法，有些新奇，甚至令他觉得，有些心动。

    只是，叶璇璇到底是夭夭小姐的堂妹，自己以这样的心思娶她……

    正在他想着。

    叶璇璇笑着道：“世子愿意考虑，我就放心了！世子您千万不要觉得，我是夭夭姐姐的堂妹，所以您真的为了这个同我成婚，会委屈了我。世子，我是心甘情愿的，若是您能够答应的话，我觉得我的后半生，每天都会开开心心的，此言半点不虚！”

    韩子潇道：“本世子明白了！”

    叶璇璇笑着道：“那我就先回正厅了！”

    韩子潇：“璇璇小姐请！”

    ……

    叶宸风虽然位高权重，但是还是有不少好兄弟，敢去闹洞房的，所以他跟银沙郡主成婚，洞房的时候倒是热闹很多。

    一众人都闹完了。

    慕容折雪便也同叶夭夭一起回宫去了。

    晋国公和叶宸风，自是亲自把人给送出府。

    只是离开了晋国公府。

    到了宫门口。

    马车忽然停了下来，接着，宫人拉开了车帘：“陛下，娘娘，是韩世子！”

    这个时候，韩子潇的声音，也传了过来：“陛下，皇后娘娘，韩子潇有一句话，想问皇后娘娘！”

    慕容折雪眉心微动，看向马车外头的韩子潇，清冷的眸中满是冷意，显然韩子潇要是说出来什么僭越的话，皇帝陛下定会当场动怒。

    叶夭夭抓住了慕容折雪的手，安抚他。

    这才看向韩子潇：“世子有什么话，问吧！”

    韩子潇没出声。

    叶夭夭也看向慕容折雪。

    显然，韩子潇这个时候，是有理智的，知晓自己能不能问话这一点，还得等陛下发话。

    看着小姑娘的眼神看过来。

    慕容折雪也只好淡淡地应了一声：“有话直说。”

    韩子潇低着头，问道：“韩子潇记得，皇后娘娘之前是把郡主的位置，让给了您的堂妹，想来当初，娘娘是认同这个堂妹的。韩子潇想问，如今呢？如今娘娘还是觉得，这个堂妹，日后也还是会尊敬您，待您好吗？”

    叶夭夭觉得很奇怪。

    韩子潇干嘛问这个？

    但她还是实话实说道：“如今，我自然也是这样觉得的，璇璇心地善良，我相信无论发生什么事情，她一辈子都会对我这个堂姐好。”

    韩子潇听了，开口道：“臣明白了！”

    他从前并不了解叶璇璇，自然也不知道，她眼下说会跟自己一起保护叶夭夭的心意，能够坚持多久，会不会最终还是被生活中，一次一次的事，磨得一点不剩，满是怨恨。

    但是他相信叶夭夭的判断，夭夭小姐这么聪明，肯定是不会有错的。

    叶夭夭问道：“世子问这个做什么？”

    韩子潇笑了笑：“没什么，就是随口一问！就不耽误陛下和娘娘了！”

    慕容折雪倒是听出了几分端倪。

    反而看韩子潇的眼神，温和了几分。

    语气淡淡地道：“退下吧。”

    韩子潇：“是！”

    马车继续往前走，叶夭夭看了一眼慕容折雪，问道：“夫君，你说韩世子，这葫芦里是卖的什么药？”

    慕容折雪语气淡淡：“过几日就知道了。”

    叶夭夭抓了抓脑袋。

    倒是这个时候，忽然被他按在怀里，他亲了下来，吻了一会儿，清冷的声，方才响了起来：“不准想别的男人。”

    叶夭夭：“……”

    我这是在想别的男人嘛？我只是在思索这件事啊！

    嗐……

    算了。

    她当即就勾住了他的脖子，亲了回去，宛如女流氓一样地道：“小折雪，你明知道，我的心里只有你，想你都来不及，哪有心思想别人。来，给爷香一个，让爷好好疼你！”

    慕容折雪：“……”

    小姑娘最近有点皮啊。

    马车进了宫里，停下之后，他便抱着叶夭夭回了寝殿，竟直接一脚踢上门，去扯她的衣物。

    语气清冷地道：“打算怎么疼我？”

    叶夭夭：“……”

    他语气淡淡地道：“不说话，那是想为夫疼你了？”

    叶夭夭：“唔……”

    来不及说什么，所有的话，都被淹没了。

    她心里知道，这家伙还是有些吃醋，醋她跟韩子潇说了一句话，所以她倒也放任他，甚至补偿他一般的回应他。

    满室旖旎。

    ……

    数日之后。

    慕容折雪同叶夭夭，正在用膳。

    小安子忽然慌慌张张地进来：“陛下，出事了！”

