    

    
不一会，老毛也从不远处过来了，走到叶凡身边说道：“老大，附近已经侦查完毕，没有可以情况，我顺便在四周布下了一些陷阱，一切安全。”

    
“嗯，还是小心一点为好，毕竟在野外变数非常的多，稍不留心，就可能全军覆没。”叶凡一边说着，一边招呼他们几个过来休息休息。

    
“都休息一会吧，一会我们轮流值夜，老金第一班，华子第二班，我第三，以此类推，跟以前一样，我们都打起精神来。”叶凡慢慢的说道。

    
“嗯。”众人回答道。

    
吃完东西，众人各负其责，该休息的，都进了帐篷睡觉去了，该值班的，都紧紧的握着武器再临时营地外来来回回的巡逻。

    
叶凡吃完东西，就朝老金走了过去，第一班是老金，老金的为人比较的成熟稳重，他做什么事情不像华子，华子做事总是毛毛糙糙的，老金做事，叶凡还是比较放心的，交代了老金一些事情，叶凡就回到帐篷休息去了。

    
半夜的时候，叶凡起来换班，走到了华子旁边，拍了拍他的肩膀，示意他回去休息。华子站起身往帐篷那走去，走到了一半，突然转过头来，对着叶凡说道：“老大！”

    
“嗯？什么事？”叶凡疑惑的问道。

    
“不知道为什么，我感觉这次的行动跟往常不同，心里总是觉得非常的不踏实，眼睛也不停的跳。”华子看着叶凡认真的说道。

    
“有吗？我怎么没感觉，是你多心了，我们这种人，怎么能相信迷信呢？”叶凡眉头略微皱了一下，如果说自己没有感觉，那是假的，自己的心里也有一些不安，不过为了军心稳定，他没有说出来罢了。

    
“真的，老大，你听我说完，我父亲去世的早，就留下了我母亲独自把我和妹妹拉扯大，成年后，我就来了组织，至今都没有回去过，也不知道我家里现在变化的大不大。”华子顿了顿继续说道：“如果……”

    
“没有如果，华子，你得相信自己和我们这帮兄弟。”叶凡看着华子，认真的说道。

    
“你别打岔，老大，我的感觉真的特别的准，如果这次我在行动中不幸死掉了，你要帮我照顾我的妹妹和母亲，好吗？”华子收起了平时的嬉皮笑脸，脸色凝重的看着叶凡说道。

    
“不会的华子，我们肯定能平安回去的。”叶凡坚定的说道。

    
“不，你答应我。”华子依然在坚持着，似乎叶凡如果不同意，他就会一直的站在这里。

    
叶凡想了想，点了点头说道：“我答应你。”

    
“嗯。”

    
华子听到叶凡肯定的回答，冲着叶凡说了一声谢谢，也不等叶凡再说什么，转身回了帐篷，留下了叶凡一个人楞神的站在那里。

    
叶凡摇了摇头，在附近找了一块石头坐了下来，他回想刚才华子对他说的话，以及自己心里的不安的感觉，难道这次我们真的会遇到致命的危机吗？不！不会的，我们一定能够安全的回去！叶凡在心里暗暗想到。

    
不一会，叶凡值班的时间已经够了，正好毛子也出来了，叶凡也没有多说什么，叮嘱了几句便转身回了帐篷。叶凡没有向老毛提及他跟华子的谈话，任务还没开始，如果内部就士气低落，那对自己的任务将会非常的不利。

    
知道老刘把众人叫起来的时候，才发现天已经大亮，昨晚一晚上都没发生什么事情，众人收拾完地上的东西以后，叶凡也没有多说，按着昨天出发时制定的计划进行。

    
众人重新上路，今天不需要赶多少路，因为昨天已经走了四分之三了，今天的路程仅剩下四分之一，越往前走，叶凡心中的不安就感觉的越强烈，叶凡扭头向华子看了一眼，发现华子的表情也十分的难看，不过他们没有多说什么，继续向前方赶去。

    
翻过了最后一座山，他们看到在山路的尽头停了一辆卡车，正是载着他们几个人去执行任务的车，看见卡车，叶凡让他们停了下来，转身看着他们每一个人。

    
“兄弟们，我们此行执行这个任务，必定万分的凶险，请大家务必注意自己的安全，如果是生命出现了危机，请务必要保住自己的性命，我们几位兄弟什么大风大浪没有见过，等这次任务完成以后，我们回去再开怀畅饮。”叶凡慷慨激昂的看着众人，每吐出一个字都掷地有声，字字铿锵的说道。

    
“是！”

    
众人将双手放在了一起，共同加油打劲儿，每一个人的脸上都显露着坚毅的目光。

    
“好了，出发！”叶凡对着众人说道。

    
众人一齐向那辆车走了过去，叶凡远远的看见驾驶室里坐着一个人，叶凡朝那个人走了过去。走过去以后，叶凡拍了拍车玻璃。那个人把车窗摇了下来。

    
“这位兄弟，你就是老领导派来接应我们的？”叶凡看着那个人疑惑的问道。

    
“嗯，上车吧。”这个男人面无表情，淡淡的回应了叶凡一句，就不在理他了，摇上了车窗就开始发动汽车。

    
众人也不再耽搁，纷纷上了汽车后车厢。不一会，汽车就发动了，向前方一直行驶。众人在车上都没有说话，就连平时最活跃的华子都紧闭着嘴巴，一个字都没有说，面色凝重，不知道在想着什么事情。

    
车上的气氛跟平时相比，显得比较的诡异，他们以前每次去执行任务的途中都是有说有笑的，而这次，车上的每一个人似乎都在想着事情，都是一副忧心忡忡的样子。

    
汽车摇摇晃晃的行驶在大路上，过了一会叶凡扒开车帘子一看，顿时吓了一跳，刚才还是行驶在了森林中，可是这不一会汽车就行驶到了沙漠。叶凡看着这一片茫茫无尽的沙漠，顿时有一些茫然。

    
他们从来没有到这种环境里边执行过任务，在叶凡的记忆里，他们以前一直都是在密林里边执行任务。看着这样的陌生环境，他们每一个人的心里都没有一点新鲜感觉，都是心事重重的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->