    耶律化死死的盯着这惨烈的战场。

    他的心都在滴血！

    二十万大军在敌人的刀下人仰马翻，不知道被杀死了多少。

    但他的心却渐渐放了下来，因为敌人的数量也在急剧减少。

    包围的圈子正在缩小，估摸着再有一炷香的功夫，就能全歼这支顽强的军队了。

    至此，他对大夏军队才有了一个全新的认识，才明白了老丞相耶律丹为什么要如此激烈的阻止辽朝和大夏开战。

    对方只有五千人啊！

    自己这里三十万人，居然打成了这样！

    若是敌人的十万大军开过来，恐怕顷刻之间就能将自己的这些军队碾为齑粉。

    大夏陆军第一军和大夏陆军骑兵军团就在后面，他们距离这里还有多远？

    耶律化举起了望远镜看向了漆黑的夜——

    他的瞳孔陡然一缩，他看见了如长龙一般的火把！

    那火龙在飞速的移动，眼见着距离这处战场越来越近！

    他立马转身，看向了自己的背后，他的背后同样有支火龙正在快速奔来——这是他的白羽卫，凭着剩下的二十多万大军能挡住来袭的敌军么？

    他还要回大定府，若是所有的军队都交代在了这里，回大定府还有何意义？

    耶律化瞬间作出了决策，“传令，中路军和本王撤退，右路军留下御敌，命令白羽卫前军变后军，随本王去大定府！”

    他跑了。

    右路军的将士们杀红了眼，都不知道他们的主帅跑了！

    虞定山和虞定河也杀红了眼，他们身边的袍泽越来越少，围住他们的敌人越来越多，视线根本就穿透不过人墙，他们根本就不知道究竟还有多少敌人，还有多少自己的战士。

    “弟弟，呆会我掩护你，你一定要杀出去！”

    薛定山长刀一挥，砍飞了一名敌军，“你一定要活下去，为了娘亲！”

    “哥……”薛定河一刀劈向了右边，将一名偷袭薛定山的敌军砍死，“我掩护你，你活下去，帮弟弟我照顾好老娘！”

    薛定河一声大吼：“狗日的，来呀！”

    他居然在如潮的敌军中发起了冲锋！

    他双目赤红，他拔地而起，手里的长刀如匹练般在空中一刀斩了下去。

    “带着弟兄们，走！”

    “砰！”

    长刀落地，一片鲜血飞洒。

    敌人哀嚎遍野，薛定河如杀神一般的冲入了敌阵之中。

    前方几乎所有的敌人被他吸引了过去，薛定山泪流成河。

    “大夏陆军第一军先遣队，全体……冲锋……！”

    他没有退，他带着还存活的数百袍泽，义无反顾的也冲入了敌阵之中。

    “豪气傲笑万重浪！”

    他大声的唱起了大夏军歌。

    手里的刀收割着敌人的生命。

    “热血热胜红日光！”

    薛定河听见了身后震天响的歌声，他也跟着唱了起来，顿时觉得浑身又充满了力量。

    “胆似铁打，骨如精钢，胸襟百千丈，眼光万里长……”

    薛定山带着三百袍泽终于杀到了薛定河的身边。

    然而他们的四面八方再一次聚集起了密不透风的敌军人墙。

    “兄弟同心，其利断金！”

    “来世……我们再做兄弟！”

    “誓奋发自强，做好汉！

    做个好汉子，每天要自强……”

    三百人的歌声居然压制住了整个战场的混乱嘶吼！

    三百人的刀，居然就这样在十余万人潮中挥洒激荡。

    就在这时候，他们的身后居然传来了更加震天响的歌声——

    “热血男子，热胜红日光……！”

    “冲锋！杀光他们！”

    如雷一般的马蹄声响起，紧接着是一阵密集的枪声。

    短短片刻，薛定山兄弟俩顿时感觉压力一减，“关军长来了？”

    “他还在后面吃灰，是本将军来了！”

    “来人，保护他们，其余人，跟本将军杀啊！”

    薛定山笑了起来，拓跋风军长到了，他们活下来了！

    薛定河一屁股瘫软在地，他取下了头盔，望着渐亮的天空，发出了一阵撕心裂肺的呐喊：“啊、啊、啊……！”

    这是他们第一次杀人！

    这是他们第一次面对死亡。

    他们杀了不知道多少人，这死亡距离他们仅仅一线！

    这是死里逃生的宣泄，是对阵亡战友的缅怀。

    五千先遣队，就剩下了三百！

    在兄弟二人看来，这是多么大的失败。

    但在拓跋风看来，这特么简直就是天大的奇迹！

    放眼望去，四野皆是尸体。

    血浸润在草原，甚至已经积成了血潭。

    敌军很快崩溃，骑兵军团乘胜追击，拓跋风回到了他们的身边。

    “你们叫什么名字？”

    “末将第一军先遣团一团团长虞定山。”

    “末将第一军先遣团二团团长虞定河！”

    拓跋风蹲在地上给了二人两拳，“好样的！要不要来我的骑兵军团？给你们师长的位置！”

    这……兄弟二人面面相觑，这个饼很是诱惑啊。

    可很快，薛定山摇了摇头，“我们是关军长招的人，真的抱歉。”

    哎……拓跋风极为惋惜，这样的少年猛如虎啊。

    “你们再想想，或者我去找你们关军长谈谈。你们就留在原地休息吧，我得去追赶敌军了。”

    “我们还能战斗！”

    薛定山站了起来，薛定河戴上了头盔。

    “战斗个屁，功劳都被你们给抢完了我们骑兵军团搞什么？留下，原地休息，这是命令！”

    拓跋风翻身上马，疾驰而去。

    兄弟俩愣了片刻，看了看身边仅存的三百袍泽，薛定河忽然说道：“哥，他好像管不了我们。”

    薛定山看向了其余战士，“你们还能不能再打？若是不能，咱们就原地休息等关军长来，若是能……咱们就去找马！”

    “回团长，咱们死了这么多弟兄，无论如何要擒获敌军首领！”

    “团长，咱们继续战斗！”

    “为了死去的兄弟，为了先遣队的无上荣誉，团长，咱们请求战斗！”

    “……好，兄弟们，这一仗之后，我请你们在毓秀城喝酒！”

    很快，三百人找来了战马，他们再一次踏着黎明的曙光，向着前方冲去。

    半个时辰之后，关小西带着陆军第一军主力来到了这里。

    天色已经大亮，他看着这仿若地狱般的战场，发出了一声嘶吼：“找，给老子把先遣队所有人的尸体找出来！”

    他绝望的看着天空，天空灰蒙蒙，有细雨洒落。

    “你们千万别死，否则我如何去面对彭将军！”?

