
　　解说台上。

　　看着数据完美，超神且四杀的德莱文的MVP图片，赵志铭不禁叹了口气：

　　“本场的MVP还是给到了JackeyLove的招牌德莱文，十一杀零死，当之无愧！”

　　“没想到排名最高的ES在遇到IG之后，反而是输的最惨的那一只队伍……”

　　“哎对了，你有没有觉得,现在的IG已经有点不像是以前的IG了？而且ES败得有一点太惨了？”

　　雨童一愣，没明白赵志铭在说什么：

　　“啊？怎么不像了？我觉得还挺像的呀。”

　　“你看这两局，哪一局不都是把进攻节奏拉的贼满，用狂风骤雨般的攻势，摧枯拉朽地击败了ES吗？”

　　“以前的IG，同样是这种风格嘛。”

　　“至于ES的惨败……确实很令人意外。”

　　赵志铭摇了摇头。

　　他以前毕竟是职业选手,看到的东西自然比这些解说出身的人要多得多：

　　“表面上看来是这样的,但是如果细细想来的话，多少还有点不一样的地方。”

　　“比如说IG在面对ES的战术选择上，就有着极强的针对性。”

　　“来我考考你，ES最强的地方是什么？”

　　雨童摸了摸自己的下巴，略有迟疑道：

　　“呃……应该是他们赖以成名的野辅双游体系，以及野辅的出色节奏吧？”

　　“也就是靠着他们的这种体系与节奏，才帮助ES战胜了那么多的LPL强队，成功拿下榜二之位的。”

　　赵志铭点了点头：

　　“就是这样没错，ES这支队伍最为依赖，或者说是他们最为核心的点就是这两个。”

　　“但在面对IG的时候，他们却完全没能发挥出来。”

　　“其根本原因在于，作为核心发动点的野辅被彻底封死了。”

　　“IG一把搞崩了打野，一把杀穿了辅助，相当于直接斩落了ES的双翼。”

　　“而一旦失去了野辅的游走节奏，ES在个人能力上与IG的差距便会被无限放大……”

　　“相当于是两个分别擅长不同区域的高手在对战，其中的一名高手被另一名高手给拖入了别人且自己不擅长的领域中，自然就是惨败了。”

　　雨童恍然大悟：

　　“对对对，是这样的没错，不愧是以前的打过职业的选手啊，理解就是到位。”

　　“IG确实是采用了以力破巧的方式,直接用他们的节奏碾压了ES的节奏，才会赢的看起来如此轻松。”

　　赵志铭在得到雨童的认可后，得意地点了点头：

　　“是呀，这可不像是以前的IG会算计到的地方……毕竟他们之前往往都是喜欢用硬冲，依靠强悍的个人实力，打出精彩的奇迹团的。”

　　“而且还让我感到震惊的就是，IG的那两次提前埋伏。”

　　“一次是第一把钓鱼执法干掉皇子，然后进野区将其逮捕；”

　　“另外一次就是奥恩提前tp，预判ES的殊死一搏五包二……”

　　“完全把ES给算死了，简直跟开了全图一般恐怖。”

　　“炸胡肯定不可能炸胡到这种地步，他们绝对是拥有一个相当高明的指挥，料事如神般算到了这一切。”

　　“这种就像是以前行军打仗时，面对张良刘伯温之流的敌军了，完全没得打嘛。”

　　雨童点了点头，很上道地问道：

　　“那么你感觉IG队内，这个料事如神的人，也就是他们现在的总指挥官，究竟是谁呢？”

　　赵志铭明显是知道他要问这么一嘴,便笑道：

　　“答案应该很明显吧,除了辅助之外，IG的其他人也都是老面孔了。”

　　“再加上在IG众人的采访中以及赛后的麦克疯中，我们都能知道就是Tricky呀。”

　　“不得不说，Tricky真的是一个奇才，把辅助这个位置的灵性发挥的淋漓尽致。”

　　“他很像是当年辅助之神madlife在革新辅助思路的时候，对其他辅助形成的降维打击。”

　　“得到他帮助的IG战队就好像是得了孔明的刘玄德，如鱼得水呀！”

　　雨童也笑了起来，虽然他感觉赵志铭吹得有点过，但也没有给他拆台：

　　“这么说也确实很形象……”

　　“刚好IG这边强悍的三C组合，跟个人战力勇猛无敌的五虎上将也对上了。”

　　“IG这个新辅助，未来真的不可限量啊。”

　　赵志铭极为认真地点了点头：

　　“是这样的，我非常非常看好他。”

　　“只要他们继续保持这种竞技状态不懈怠，绝对会成为LOL界一颗耀眼的新星。”

　　……

　　经过和ES的一战后，林然算是又大火了一次。

　　虽然在揭幕战赢下FPX之后，他就已经成为了新生代选手中最被人关注的那个点。

　　但这一次的势头显然又要大上许多。

　　这在很大程度上要归功于赵志铭赛后的那段不遗余力的吹捧——这可给他带来太多的黑红流量了。天籁小说网

　　林然本人在看完录像后，都感觉稍微有点过。

　　现在的自己还是一个屁荣誉没有的小人物，根本不值得那种程度的赞誉。

　　一个职业选手最重要的就是成绩，成绩不好，赛场上打的再怎么亮眼，再怎么出彩都没有用。

　　总不能输了还搁那尬吹补刀吧？那未免也太不要脸了。

　　还好赵志铭并没有当着他的面吹，不然林然肯定会被他给说羞愧的。

　　主要是这样一来，赵志铭在帮他引流造势的同时，也算是给林然拉了好大一波仇恨。

　　不少人现在绝对是巴不得IG输个惨的，最好还是由林然送输的那种，来狠狠地打波脸。

　　毕竟人们总是喜欢在不断地造神和毁神之中循环往复。

　　面对这种情况，林然并没有很担心。

　　流量的事情嘛，那都不是自己该操心的东西，正面负面都无所谓。

　　舆论的压力对他而言，不过是浮云而已。

　　因为只要自己这个人没问题，不搞出一些奇奇怪怪的事情，黑子们最多也就只能黑黑他的比赛情况，没法从生活上进行攻击。

　　但在这支完全体的IG面前，都不说LPL。

　　放眼整个世界的LOL界，应该都难逢一合之敌吧？

　　电子竞技，成王败寇。

　　赢了什么都是对的，输了什么都是错的。

　　只要自己能够一直赢下去，完全没有任何值得惧怕的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百三十一章 赢下去的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 