    

    史莱克学院比斗台

    比斗台之上，一股幽暗色的身影和一个粉红色的身影相撞，随后分开，这两人就是朱竹清和小舞了。

    经过训练之后，已经过了三个月，朱竹清算是进步比较大的了，古风帮助朱竹清制定了一下训练计划后。

    也是时常的与朱竹清，不用魂力开始切磋交流，朱竹清也在和古风的战斗中吸取一些战斗技巧。

    不过对于这种事，某两人就不高兴了，两人自然就是戴沐白和宁荣荣了，想起那个时候宁荣荣的表情，简直是不好受。

    随后古风也不在想了，开始看着比斗台之上的朱竹清和小舞，当然不止他自己，唐三等人也是在这的，他们也想看看朋友们这三个月的进步如何。

    只见台上的两道身影再次碰撞在了一次，不过这一次小舞吃了个暗亏，没办法她没有武器，只有一双手。

    而对面的朱竹清手中是一把长七十厘米的幽暗长剑，而且还没有消散的迹象，双方拉开距离后。

    朱竹清直接输入魂力，在自己的前方挥剑斩击几次，一道道魂力剑刃，冲向了小舞的方向。

    小舞看到后，立马开始闪躲，被朱竹清命中的地面，响起了轻微的爆炸声，显然这威力也不是很低的。

    看见小舞开始闪避后，朱竹清再次挥出剑气，随后剑气开道，朱竹清也是顺势冲了上去。

    再次躲过攻击后，小舞发现了朱竹清的身影，魂力运转到双手，双拳和剑刃开始撞击了起来。

    小舞直接模仿唐三的样子，一只手擒拿住剑身，随后另一只手开始挥出。

    朱竹清短时间内拔不出剑，顿时另一只手上，也开始凝聚了一把一模一样的剑刃，直接挥了过去。

    看到自己的计策不成，小舞没办法，两人的攻击，又开始相撞，两人再次分开，在半空退后的时候，朱竹清也不闲着。

    半空中两把剑向前挥舞，劈出几道剑气，落地之后还没有结束。

    “第二魂技：幽冥百斩！”

    幽冥百爪是朝着同一个方向抓击一百次，所以古风觉得，如果配上幽冥斩的剑气攻击，是不是就可以瞬间爆发出一百道剑气斩。

    事实证明古风的想法也没错，朱竹清的确在一秒的时间，挥出了一百道剑气斩，密密麻麻的攻击向着小舞飞去。

    小舞看见后，直接使用瞬移，躲开了朱竹清的这一攻击，然后平稳的站在了比斗台的另外一边。

    朱竹清使用完这一招之后，魂力也是耗尽了，两把长剑也消失，然后半跪在了地上。

    结果很明显了，小舞获胜，朱竹清因为魂力耗尽没办法战斗下去了。

    幽冥百连斩虽然威力很大，可是也有着弊端，就是魂力的消耗很大，没办法一秒钟挥霍出一百道魂力斩击，这不用魂力的啊？

    而且发出去的轨迹也是不能改变的，当然如果配合上队友的控制，这一招就能产生奇效。

    两人比斗完后，其他人也顺势走上了比斗台，其中戴沐白的脚步最快，已经到达了朱竹清的旁边了。

    “竹清，没事吧？”

    听见戴沐白的声音后，朱竹清摇了摇头“我没事，只是魂力消耗比较大。”

    听到朱竹清这句话，戴沐白赶紧招呼了奥斯卡：“小奥，来跟恢复香肠。”

    “老子有跟大香肠。”

    随着稍微有些猥琐的咒语，一根恢复香肠出现在了奥斯卡的手中。

    “来，戴老大给你，新鲜的大香肠。”

    听到奥斯卡这句搞怪的话，戴沐白语气有些不善的说了一句：“小奥，我看你是想好好练练了？刚好我手痒，怎么样小奥，要不要我们两来试试？”

    听到戴沐白的这句话，奥斯卡瞬间就不搞怪了，然后转移了一下话题。

    “咳咳，不了，不了，戴老大还是赶紧让竹清恢复一下吧。”

    “哼！我看你就是欠收拾，来竹清，吃根香肠恢复一下。”

    看见奥斯卡正常了以后，威胁般的说了一句后，随机就把香肠递给了朱竹清。

    朱竹清也没有拒绝，随后吃起了恢复香肠，魂力也是肉眼可见的开始恢复了起来。

    “竹清，你好厉害啊，要不是我有瞬移这个魂技，恐怕我就惨了。”

    小舞也是走了上来，有些小怕的看着朱竹清，没办法朱竹清的最后一击，那魂力是真的多。而且那个时候小舞在半空，没有瞬移的话，只能硬接攻击了，到时候输的就是她自己了。

    “唉，可是你就是有瞬移啊。”

    朱竹清的语气里有些无奈，明明训练了三个月，而且实力也是突飞猛进，可是想不到训练出来的第一战就败了。

    这就让朱竹清，这三个月训练完的自信心有些挫折了，没办法谁让朱竹清选择的是小舞呢。

    “竹清，你也没必要这样，你的进步真的很大，只不过你是选了小舞而已，如果换做是沐白这样的，肯定就要在半空硬接了。”

    看到朱竹清的信心有些小崩，古风也是适当的出来劝说了一句。

    “古风说的没错，竹清，你的进步的确很大，不过...”

    小舞也是鼓励了一下，不过后面的话没怎么说，只是异样的看了古风一眼。

    “小舞，你倒是继续说啊，你好好的看着我干嘛？”

    被小舞盯着的古风很是懵逼，你好好的说就是你，你看着我干嘛？别以为你是十万年的流氓兔，我就不敢打你，告诉你惹急了我，我今天晚上就去吃个兔子套餐。

    “就是竹清的战斗方法变了，动不动就来个剑气斩，和古风一样，打的时候，动不动就突然开一枪。”

    小舞也是直接把自己的话说完了，随后就没有说话了，显然是想看看众人的反应，是不是也和她一样的。

    “小舞怎么说，还真有道理，竹清的战斗风格，的确和风哥差不多了。”

    马红俊听到小舞的讲解后，想了一下刚刚的战斗场景，也很是赞同这一句话。

    “好像确实如此，刚刚和小舞的战斗，竹清的近身战虽然也有，可是大多数都是靠魂力斩击。来骚扰小舞然后来创造机会，这一点的确和古风很相似，不过古风用的是子弹，竹清用的是魂力斩击而已。”

    一旁的唐三，也是仔仔细细为众人分析了一下，众人听完之后也是恍然大悟了起来。

    “对了唐三，要不要我们两试试，好久没和你切磋了。”

    古风向唐三发出了邀请，唐三也没有拒绝，他们两人的确很久没有切磋过了。

    “好，正好可以那你来试验一下，我新的魂技。”

    本来唐三还在想着，怎样试验一下自己三个月的成果，刚好古风要切磋，也可以试验一下。

    “哇，风哥和三哥的对决，这可是个大看头啊，各位要不要我们来赌一下，谁输谁赢啊？”

    马红俊看到这两人要开始比斗了，也就开了个小盘，众人对此当然是感兴趣了。宁荣荣，戴沐白和朱竹清压古风，剩下的小舞和奥斯卡压了唐三，而马红俊艺高人胆大，直接压了个平局。

    不得不说马红俊有点鸡贼，古风和唐三的实力都很变态，出平局的几率极大，正要赢了，马红俊就可以通吃了。        

