    阳光明媚，树影潺潺。

    一辆保时捷高速行驶在路上，随后被另一辆车半路截下。

    盛弘城看着忽然冒出来的奔驰轿车，神色一凛，降下车窗，看向似乎有些来者不善的人，不曾搭讪只字半语。

    白家家主白河西从车上走下，更是一脸谄媚的靠近保时捷轿车。

    盛弘城瞧着一脸不怀好意的白老头，目光沉了沉，语气不善道：“白先生今日倒是有闲情逸致四处溜达，只是这好狗也知道不挡道，白先生这是什么意思？”

    白河西依旧是那假惺惺的微笑，他更是不客气的绕到了副驾驶位上，直接坐了进去。

    盛弘城蹙眉道：“白先生这是在做什么？我们之间可没有友好到需要这么近距离的交流。”

    “前些日子是我不懂规矩，破坏了两家的合作，这几天我痛定思痛，很是好好反省了自己的过错，我愿意以原价收回这批货，三公子也不要跟我置气了，如果三公子还是消不了气，我愿意提高百分之二十的价收回来。”

    盛弘城始料未及他会说出这种话，那批货是什么烫手山芋，现在整个京城都知道，盛弘城因为这批货，已经陷入了财政危机，随时都得宣布破产倒闭。

    现在倒好，这个狡猾的老狐狸竟然主动要求把货物收回去？

    这绝对不是空穴来风，这事应该没有表面这么简单。

    白河西笑呵呵的说着：“三公子可能还不愿意相信我的诚意，我这次连合同都带来了，你若是不信，仔细瞧瞧，保证我的诚意满满。”

    盛弘城当真是怀疑他的用意，翻看合同就浏览了一页，更是糊涂了，他谨慎的看了一眼这只笑的有多贱就有多贱的老狐狸，问：“白先生可不像是做慈善的。”

    “盛家是什么家族，我怎敢给三公子设套，怪我一时糊涂，做了这种愚蠢之事，希望三公子既往不咎，原谅我一次，我愿意高价收回这批货。”

    盛弘城把合同还给了他，“我再考虑考虑吧。”

    白河西有些意外他竟然会忽然开窍了，竟然不急着把这批见光死的货甩回给他？

    盛弘城戴上墨镜，面朝着前方，语气里少了几分耐心，他道：“白先生你可以下车了。”

    “三公子——”

    盛弘城冲着他狡猾一笑，“如果不是知道白先生是什么人，我怕真会三言两语就上了你的当，你既然这么急不可待的要跟我重新签合同，想来这批货有了什么转机。”

    白河西语塞，果然不愧是盛家人，看来还是自己操之过急了。

    保时捷扬长而去。

    夜幕悄然而至。

    “叮咚……叮咚……”

    盛弘城本是兴致浓厚的正在自斟自酌，听见门铃声的时候，也是笑意盎然的开了门。

    这么久了，他总算熬出头了，这一次不仅舅舅要夸他，怕是整个盛家上上下下都得对他刮目相看了。

    大门敞开的瞬间，苏瑾便是径直入内，看着还有脸喝酒的家伙，忍无可忍的冲到他面前。

    盛弘城大概也没有想到会是这个丫头来了，得意的朝着她举了举杯，“你是我四弟派来一探虚实的吗？”

    苏瑾沉默中拿过他的酒杯，二话没说就是朝着他的脸泼了过去。

    冰凉的酒水洒在脸上时，盛弘城本是微醺，这下子彻底清醒了，他怒不可遏道：“你这个死丫头你在做什么？”

    苏瑾咬了咬牙，她甚至都从来没有想过整个计划里，本应该是最简单的一个步骤，却出现了如此致命的bug。

    这临到成功的最后一步了，这家伙倒打了她一个措手不及。

    盛弘城擦了擦脸上的酒水，怒瞪着这个不知天高地厚的丫头，吼道：“你知道你是什么身份吗？”

    “为什么不签字？”苏瑾反问。

    盛弘城听得有点懵，“我要签什么字？”

    苏瑾忍无可忍的一把攥住他的衣领，“白河西送到你面前的合同，你为什么不签字？”

    盛弘城一想起这事，就抑制不住的大笑起来，他道：“白老头以为我没有得到消息，他三言两语的诓骗我一下，我就得上当了把这批货拱手相让给他，他可真是想瞎了心，我会是那种轻而易举就上当的人？他一说话，我就猜准了没有那么简单。”

    “……”

    “等我回来一查才发现这批货已经被列为全球三大医疗器械，国外有无数私人医院正在高价收购，而且现在只有我手里才有这批货，这么大一块馅饼啊。”

    苏瑾忍无可忍一巴掌拍在了他的脑门上，“你觉得已经被宣判淘汰的器械还有可能会起死回生成为最有价值的器械吗？”

    盛弘城怎么都没有想到这丫头竟然猖狂到敢打他的脸，怒道，“你算什么东西，你也敢僭越身份来——”

    苏瑾将检验报扔在他脸上，“我不管你用什么办法，现在去找白老头，立刻马上签字。”

    盛弘城冷哼一声，“我怎么可能把一本万利的东西让给那只老狐狸。”

    苏瑾见他连看都没有看那份资料，就这么高傲的往前走去。

    说时迟那时快，盛弘城只觉得自己好像飞起来了。

    是的，在那么一瞬间，他双脚离地，整个人仿佛腾空而起。

    “嘭”的一声，盛弘城摔倒在地上，疼的他嗷嗷嗷直叫唤。

    苏瑾蹲在他面前，目光犀利，“我说过我会帮你解决这批货，不是让你自己把自己整死在里面，三公子不是傻子，不会听不懂我这句话的意思。”

    盛弘城大概是受到了惊吓，就这么两眼一瞬不瞬的望着背对着光却周身都在散着光的女人，他忽然间不知如何启齿了。

    苏瑾拍了拍他傻傻愣住的脸，继续道：“趁着白老头还没有完全察觉到这是个局的时候，你现在给我麻利的爬起来，去找他，签字公证。”

    “你说这一切都是你做的？”盛弘城有些不敢相信，她一个毛都没有长齐的丫头有什么本事如此扭转乾坤。

    苏瑾站起身，重新将资料扔在了他脑袋上，“你演好你自己的角色就行了，别忘了我们之前的承诺，百分之二十的股份！”

