    陈洛阳的意思，陈初华能听懂。

    她叹息一声：“恐怕还是要靠你来动手，我自己这些日子琢磨下来，收获很有限。”

    说着，她脸色渐渐变得苍白，身体周围有仿佛深渊一样的黑雾涌现。

    陈洛阳点点头：“可能会有些不适，你忍一忍。”

    说罢，他也不多废话，直接抬起一只手掌，探入那些黑雾中。

    浓郁的黑雾，无法阻挡陈洛阳的手掌。

    拨开雾气，在黑雾中心，便有一口黑色的棺材出现。

    陈洛阳的手掌，直接向棺木上伸去。

    越靠近，则越困难。

    就像方才苏夜同班鸿庆之间一样。

    而随着陈洛阳的手掌靠近那副黑色的棺木，陈初华的脸色也越来越苍白，到得后来，几乎完全不见血色，惨白如纸。

    陈洛阳的手掌，不动不摇，继续向前，最终突破那无形的阻隔，一掌按在黒棺上。

    他眼前微微恍惚，心神激荡不已。

    眼前一切景象，仿佛完全变了。

    自身像是落入另一片时空中。

    先前燕明空那两人遇到我，被我用“左眼”卷走的时候，估计就我现在的感觉吧？

    我这也算跟她们感同身受了……陈洛阳心中不失冷静，反而自嘲。

    他控制着自己脑海中的神秘黑壶。

    不过，不是让黑壶搭救自己，而是尽量让黑壶不要有动静。

    一方面，不暴露黑壶，另一方面，则是向尽可能的一探究竟。

    至于安全方面的考量，他尝试去触动黑壶里那张玉玦模样的符诏。

    这符诏眼下还没能为他所用，对他抗拒，乃至于表现出攻击的姿态。

    但此刻却正好被陈洛阳用来帮自己一把。

    轮回的力量意境影响下，同那黒棺相对抗，让陈洛阳脑海为之一清。

    不过，对方也着实强悍，符诏在黑壶内被震得直抖。

    而陈洛阳却并没能把黒棺推开。

    这让陈洛阳刮目相看。

    尤其是，他隐约生出一种感觉。

    那副黒棺，像是空的……

    黒棺中，仿佛有巨大的吸力传出，经似乎要把那张符诏，从黑壶里吸出来，吞入自己这边。

    陈洛阳不骄不躁，反而控制黑壶不要有大动作。

    他只凭自身同符诏沟通，然后与那黒棺的吸力对抗，想看看对方究竟有多大本事。

    有黑壶托底，这种对抗就算输了也无妨。

    在这个拉锯的过程中，就足以让他看清楚很多东西。

    不过，陈洛阳留意到，另外一边，陈初华本人似乎已经要坚持不住。

    ……其脸色，这一刻就仿佛尸体一样，全无血色，甚至透出阵阵青灰。

    陈洛阳见状，松开咱在黒棺上的手。

    黒棺针对符诏的吸力，顿时减弱，符诏在黑壶里重新安定下来。

    随着陈洛阳把手收回，陈初华那边的负担也随之减少。

    不过，仅仅是情况不在继续恶化而已。

    黑雾同那副神秘的棺木一起消失后，过了良久，陈初华仿佛才渐渐缓过一口气来，脸上青灰之色褪去。

    但是，她仍然面白如纸，肤色不见半点红润。

    陈洛阳问道：“方才，你具体什么感觉，有没有不同寻常的东西？”

    “没有痛楚，没有幻觉，单纯就是精神越来越涣散，意识越来越模糊。”陈初华脸色虽然不好，但语气沉稳冷静：“不过，在最后时刻，我仿佛看见棺盖打开了。”

    陈洛阳没有打断她，只是安静听着。

    对面黑衣女子的双瞳里，少见带上几分恍惚的神采。

    她声音仿佛梦呓一般：“里面好像有个人，但我看不清对方长相……”

    陈洛阳闻言，沉思不语。

    跟他的感觉完全相反…………

    方才在他的感知中，那应该是一副空棺。

    倒不是说他的感觉一定正确。

    陈初华作为真正的当事人，感觉说不定比他这个外来者更准。

    但两人得出截然相反，南辕北辙的答案，未免有些离奇。

    “是什么样的人？”陈洛阳面上平静的问道。

    陈初华摇摇头：“看不清，连是男是女是老是少也无法分辨。”

    陈洛阳言道：“就目前初步看来，这黒棺对你有被动保护的意思，但这仍然对你本人存在损害，非常危险。

    而且，它在一定程度上压制了你的修为进步，否则你现在应该有希望突破至第十三境才对。”

    “可惜摘不掉，只好随遇而安了。”陈初华言道：“当前的状况，我突破至第十三境，在战斗力上的作用有限，倒不如继续钻研这口黒棺，希望有朝一日能主动驾驭它的力量。”

    陈洛阳言道：“你自己把握。”

    陈初华微笑道：“放心，我有分寸。”

    她脸色苍白的站起身来，向陈洛阳告辞离去。

    转身之后，背心却一暖，有勃勃生机涌入，让她近乎干涸的元气瞬间恢复，脸色重新变得红润正常。

    陈初华刚一怔，听背后陈洛阳淡然道：“春神句芒，你应该知道。”

    “确实神奇。”陈初华笑了笑，没有转头，继续向前，出了大殿。

    陈洛阳目送其背影离开，则陷入沉思。

    他刚刚再次试验了一下，用黑壶查询对方信息。

    不过这一次，查的不是陈初华本人，而是那口黒棺。

    结果耐人寻味。

    他有心理准备，可能得不到答案。

    眼下黑壶里的血红琼浆虽然还算充足，但那黒棺表现出来的意境层次却极强，血红琼浆很可能不够量。

    可查问黑壶消息，结果并非血红琼浆不够量，而是黑壶没有反应，不回答这方面问题。

    这可就有意思了……

    陈洛阳独自坐在坐在大殿中，手指有一下没一下的轻轻敲击座椅扶手。

    …………

    红尘界。

    比神州浩土更加广阔，历史更加悠久的天地。

    南楚皇朝，在这红尘人间，已经立国数千年，一直是红尘中最顶尖的大势力，疆域辽阔。

    在南楚境内，众多宗门世家林立，但基本都要奉南楚号令行事。

    不过，这其中也有例外。

    首当其冲者，便是当世有数最顶尖的圣地名门，先天宫。

    这是能与南楚相提并论的庞然大物。

    只是红尘的最顶尖圣地中，先天宫一直都很低调，是以大多数时候，都跟南楚皇朝相处和睦。

    有些时候，双方还会互为奥援，守望相助，共同对抗其他外来的强敌。

    但一般而言，先天宫很少涉足外事，他们更乐意守在自己那一亩三分地里。

    不过今天，这里的宁静被人打破。

    有特使，自南楚皇都，转成赶来先天宫。

    目的是借先天宫一件宝物。

    “三殿下，宫主正闭关潜修，不得他允许，我等无法做主。”招待客人的老者说道。

    在他面前的中年男子，一身明光袍，神色沉静：“不知宫主近日是否会出关？这次确实冒昧打扰，但情况紧急，不得不为之。”

    老者言道：“宫主并非闭死关，所以用不了太长时日，应该就会出关，但具体日期，恕老朽无法给出准确答复。”

    那位南楚皇朝三殿下说道：“那样的话，方便我们在这里等宫主出关吗？”

    “没问题，老朽这就吩咐下面，为三殿下安排住处。”老者答道。

    “有劳李老。”南楚三皇子说道。

    老者离开后，那三皇子的属下轻声说道：“殿下，不如还是请下面那些宗门的人出手吧，他们不像您一样修炼辉煌谱，按以往惯例，他们第十五境可以降临那红尘下的天地。”

    南楚三皇子淡淡说道：“等于告诉他们，景王叔和四弟，都拿一个同为第十四境的对手没办法？不够让人看笑话的。”

    那手下人当即低头：“是小的失言，请殿下恕罪。”

    三皇子随意的摆摆手，那侍从连忙退下。

    他本人则望着眼前的先天宫不语。

    方才的解释，确实是一重考量，但不是最重要的。

    如果他没弄错的话，老四是为了找一件很重要的宝物才下去，结果丢了性命。

    整理收拾他的遗物，他近来似乎在追查传说中的天书残页…………

    如果情况属实，那着实非同小可。

    这事情，眼下还是越少人知道越好，说不得，自己要亲自下去一趟。

    可惜至尊为红尘设下藩篱，自己很难降临那方名为神州浩土的天地。

    现在只希望能从先天宫得到帮助，但愿还来得及……

    南楚三皇子随那老者前往客房，在先天宫中住下。

    …………

    与南楚接壤的势力众多。

    其中一家，便是这红尘界里的古神教总教。

    而今，神州浩土那边的消息已经渐渐传开。

    古神教内部对自家在神州浩土的一脉分支，则观感非常复杂。

    那个年轻人，展现出了惊人的潜质与能力。

    神州古神教归宗归源，也将让红尘界的古神教总教，成功掌握红尘下一方天地。

    一方完完全全只属于他们古神教的天地，完美的后花园。

    可对方却也表现出明显的不甘居人下之意，桀骜不驯，野心勃勃。

    这让红尘总教这边争论纷纷。

    尤其对于几位有希望接任教主之位的高层强者来说，神州那边的不敬只在其次，陈洛阳不甘居人下的态度才更让他们在意。

    总教青龙殿中，一位老者向一个青年男子吩咐道：“牢记你此行的使命。”

