    

    “娘……我好困。”

    依然抱着沈闻铮的腿，眼睛都有点睁不开了。虽说这孩子跟着母亲四处游荡，风餐露宿的日子说不定也没少过，但此时就在冷飕飕的山麓间休息，也确实勉强她了。沈闻铮将她抱了起来，对他们说道：

    “我是一定要去的……我和孩子都一起商量好了，她也很想念自己的小姨。现在我知道妹妹就在眼前，更是耐不下性子来。只是你们三位，可以多考虑一番。”

    天已经很暗了，依稀可见几颗最明亮的星。远处的小镇泛起火光，零零散散洒在树林以外的地方。谢辙沉思一阵，问寒觞：

    “你刚确定过，这病不会通过口沫传染，只是咬人了才会……”

    “而且必须咬伤，见血。”寒觞十分肯定。

    “虽不知这个结论有多大把握，若仅是如此，我们还能顾着自己。”谢辙望向闻铮，“想必钟离也是下定决心要过去了。”

    “我们怎么可以在这里就分道扬镳？俗话说有难同当，我愿意和你们冒险。只是我担心我会给你们添麻烦……我不会武功，太没用了。”

    聆鹓说着说着，露出一丝沮丧。寒觞连忙摆手说：

    “没这回事，我们对付那些坏家伙已是绰绰有余。我们可还各有一把剑呢。”他拍了拍腰间那把特别的剑鞘，“何况除了发疯的病人外，死去的尸体移动缓慢，即使普通人也能跑过。镇子里有重兵把守，它们不会大规模聚集起来袭击人的。”

    谢辙还说，从那只羊的例子就可以看出，它们更没有脑子，不具备思考能力，所以也不太会进行有意识的团队合作，商议阴谋诡计。对几人而言最麻烦的，可能是如何在进去以后安全逃脱。毕竟若是绕路的话，可就更远、更危险了。

    入夜的时候，他们顺利进入了镇子。远远看去这地方的规模不大，进来以后发现比预想中要宽敞许多。街道平坦又干净，两边的建筑安静地林立着。不过，可能是因为几乎没人在街上闲逛，所以气氛才这样萧条。卫兵们提醒他们，要尽快找到住处，否则从亥时起，巡逻的捕快们就可以攻击在街上游荡的可疑之人了。

    “我妹妹家还在很远的地方，现在不一定能走到。而且她家很小，恐怕没有几位能住的地方。为了你们着想，咱还是找家旅店吧。我第二天会走得很早，天亮了咱再看吧。”

    他们答应了。五个人在街上走了一阵，发现基本没有什么店还开着。恐怕没什么生意，店家为了省点灯油钱便早早关门了。他们先后路过三家大些的旅店，都没有开门，这可真让人犯难。街上安静得很，害得他们都不敢大声说话，而小依然更是靠着母亲的肩膀睡着了。终于，赶在几个人让捕快抓起来前，他们看到狭窄的小巷内侧亮着一盏“希望的灯”。那是一间很小很小的客栈，只有一对中年夫妻在经营。老板娘就着门口的灯光缝补衣裳，顺便抱着侥幸心理等待客人上门，还真让她给等到了。老板娘十分热情，看上去是很久没做生意了。

    “几位运气可真好！现在镇子上，可就我们一家客栈开着了。”老板娘提着灯在前面引路，“什么生意都不好做……唉，没想到现在还有人来。几位是回乡探亲，还是——”

    “探亲。生意不好，因为僵尸吗？”沈闻铮问。

    “是啊。别看今晚风平浪静。到了后半夜，说不定就能看到街上有鬼鬼祟祟的人在游荡了，吓人得很。不过我们不叫它们僵尸，因为和僵尸相比终归是不一样的……它们叫活尸。”

    寒觞说：“这倒是挺贴切。”

    “很多地方都这么叫。”

    “很多地方？”谢辙察觉到关键的信息，“您是说……”

    “对呀，你们不知道么？我也是听官府的人说，不少城镇都遇到相似的情况。若是偏远的小村子，全村上下一个也跑不掉。大城还好，虽然一开始人多，但容易控制，毕竟官老爷收着俸禄还是会做事的。对了，我相公睡熟了，你们要用热水可能没柴火烧。您几位要是不介意只有凉水，先凑合着用，明儿保准一早劈好柴给你们烧上热乎的。”

    “啊，好咧。”

    他们开了两间客房，叶聆鹓与沈家母子住在一屋。她一边收拾行李，一边笑着说，以往她都是一个人住店，在这种可怕的地方说不定会睡不着呢。沈闻铮笑了笑，用浸了凉水的毛巾在手中捂到温了，才细细地擦起宝贝的睡脸。包裹在衣物下的依然其实瘦瘦小小的，不过面色红润，看起来很健康。烛火下，沈闻铮坐在床边，轻轻摸着孩子的头发，不自觉地微笑，眼里满是慈爱。叶聆鹓趴在床边就这么侧着脑袋看，觉得她比起白天少了很多锐气。她是一位刚时则刚，柔时则柔的收放自如的好妈妈。她暗自怀念着那些与母亲一起度过的小时光。想到这儿，她又想起吟鹓来。唉，她母亲走得太早……但也不能全算堂姐的错。

    她忽然觉得比以前任何时候都要想家。兴许是快过年了——很快很快了。

    “唉，我还从来没和妹妹在这地方过过年。”沈闻铮忽然提到这茬，“她嫁得比我早。我猜，她其实过得不太好，因为她是那时候唯一不劝我快些成亲的人。她说这种事要好好考虑，否则后悔的机会也没有。她也知道，我并不急着成家……有些事就是急不得的，旁人再怎么催都没用。这不，催出问题来了……”

    沈闻铮将被角往依然身下掖了掖，双臂关节也支在床边，接着说：

    “但我一点儿也不后悔生了这个宝贝女儿……女儿就是我的，是我身上的肉，和别人没关系，谁也不能从我身边儿抢走。哪怕有朝一日我们真的——无法再见，她也知道，自己是我身上掉下来的。这件事实，也绝对没有任何人能改变。”

    “您能这么想真好。我也想成为您这样洒脱的人。”

    “哎，姑娘，话也不能这么说。”沈闻铮侧过脸，认真地说，“人从来就不是为了成为什么而出生的。你说洒脱，这是一种生活方式，不代表就是一个模子，你会把自己困在里面，翻不了身的，孩子。我也是对我女儿这么说的：想做什么就去做，不论如何，有朝一日你都会成为自己最合适的样子。可能这个样子，和你一开始想的不一样……这不正好，免得让自己觉得不必要的遗憾。只要你觉得自己过得好，不亏心，那就是你该活的样子了。”

    “好……您的话我记住了。”

    就在此刻，谢辙晚上路过姑娘们的房间，往那边看了一眼。他的行李没拿，只将风云斩带在身边，便下了楼去。不曾想他刚出门，就看到寒觞站在他面前。他抬起头，看了一眼二楼大开的窗户，发出一声轻叹。

    “你也真是待不住。”

    “你就待的住了？”寒觞噗嗤一乐，“呵，我本来没打算乱跑的，这不去了趟茅房回来就发现你跑路了。你的气息还没有散去，我猜是从另一边下去了。我本来也打算今天出去逛一圈，踩踩点，看看有什么地方有漏洞，方便我们出去。”

    “我还以为你要偷偷跑路了。”

    “怎么可能，我可是答应你们的？我虽然是个狐妖，但我从不骗人，这是美德。”寒觞叉起腰，问道：“怎么，你出来又是为了什么？查那些无主活尸？”

    “无主不无主的，还真不好说。”谢辙指着院墙说，“你若不休息，就随我走高处，不然要让他们当活尸给逮了。”

    “怕是直接杀了。你没看那鸟儿都不能幸免。”

    即使飞檐走壁，两人也在寻找有遮蔽物的地方，尽可能隐藏自己的行踪。两个人走走停停，路上，谢辙小声地交代了自己的看法。

    “我在想……这会不会是某种蛊术？控尸之法，是偏南的地区独有的秘术，青璃泽那边的人就很擅长这些。而且通过体液和血发生接触，也符合巫术的传播方式之一。”

    “你说的确实有道理。我一开始怀疑，是什么特别的寄生虫。一些老鼠被寄生后，会急切地寻找水源，把自己淹死；一些蟑螂被寄生后，会疯狂做出招惹天敌的举动，甚至拧下自己的脑袋；还有些蜗牛被寄生后，眼睛会变成彩色的两条，还不断蠕动，吸引鸟来吃自己，寄生虫又能寄生在鸟上，不断转移……有些虫，也是人吃野味儿吃出来，让动物传给人的。”

    “你能不恶心了吗？”

    “我说的都是实话！”寒觞有些不服，“不过，你是怀疑，有人故意……”

    “嗯。”谢辙点了点头，“活尸比起僵尸最大的不同是：为什么这种尸变的病是通过活人传播的？我大胆地设想，可能是因为人活着的时候，比死人更活跃，攻击性更强，瘟疫也传播更快——所以这可能是有目的性的。谁在背后做了什么，导致了这一切。你也听到老板娘说了，在差不多的时间里，这瘟疫在不同的地区爆发。也正是听到她这么说的那一刻，我才坚定了这个想法。”

    “言之有理。”

    看来寒觞也是这么想的。

    两人的轻功都不错，一小会儿已经跑了很远。他们是绕着城镇的边缘走的，毕竟最终目的是要离开这个闹鬼的镇子。快过子时，寒觞忽然拉住了谢辙，让他差点儿从墙边掉下去，给巡夜的捕快看见。

    “你干什么！”谢辙用气声质问。

    “嘘。”

    捕快从墙下走过，所幸两人影子投在另一边，没有被发觉。

    刚松一口气，谢辙看向墙外的一侧。他皱起眉，不知为什么总感觉还是有人盯着他们。

    兴许是错觉。        

