    这一天，九域中各大巨头强者都被惊动了。

    天地间，一条永恒道基呈现，节节寸断，大道震动，引来天变，血雨横空，这意味着一尊永恒境强者彻底陨落！

    并且，从呈现出的那条永恒道基的大道规模来看，这还不是初入永恒的强者，必然是修炼到了永恒境高阶层次的强者。

    九域中，一个个强者腾空而起，更是有着巨头层次的强者一念间撕裂虚空，朝着东面赶去。

    灵域。

    灵神的身影浮现，眼眸中倒映出了日月星辰的虚影，她遥望东面方向，眉头微微皱着，她想了想，没有动身前往东面，只是看了一眼。

    ……

    各大禁地中，也有着一道道威压诸天，宛如神魔般的身影浮现。

    混沌山中，混沌神主遥望东方，眼中精芒闪烁，浑身弥漫着的混沌之气席卷诸天。

    不死山中，不死神主双目如电，撕裂当空，将东面的场景倒映眼中。

    其他禁地的巨头，诸如花神主、始魔之主、帝落之主、盘龙神主等人都纷纷现身，看向东面方向，眼中都流露出了一丝丝异常的神采。

    即便是天妖谷的天妖皇也浮现，魁梧如山的身躯充斥着一股霸烈无比的压迫力，也在凝望东面，眼中闪过一缕缕高深莫测的目光。

    ……

    道门。

    天道山主峰上，一间简陋的草房中，道主盘坐着。

    他朝着东面看了一眼，随手双手结印，像是在推演盘算着什么，只是天机不可测，即便是道主这样的存在，推演天机之下，也无法看尽天机，被蒙蔽了。

    须弥山，佛门圣地。

    佛主跏趺而坐，口中念诵了一声佛号，随后说道：“绝世神王，以己身镇黑渊，此乃无量功德！阿弥陀佛，善哉善哉！”

    星落兽山、极乐岛、天外山、万道宗这些势力也引起了震动，都在窥视向东面那边。

    万道宗的万道老人更是浮现当空，轻叹了声，说道：“自从上古末期大战过后，已经极少有断道之事发生。这会是一个开端吗？”

    ……

    蛮荒之地。

    荒神一步登天，弥漫着蛮荒之气的威压席卷诸天，所立之处，天地法则汇聚了过来，他眼中目光微微一眯，说道：“天帝麾下的永恒境强者死了？还被断道？哈哈哈，真是大快人心！”

    荒神笑声如雷，丝毫不掩饰自己高兴之意。

    “绝世神王……这位真的无法归来了吗？这局面真是越来越有趣了。”

    最终，荒神自语了声。

    ……

    叶军浪等人一直朝着北面方面御空而行，速度很快，已经远离神王峰所在的区域。

    就在他们御空而行的过程中，突然间——

    轰隆隆！

    天地间大道震动，他们目光朝上一抬，赫然看到天穹上，呈现出了一条巨大的道基，这条道基正在崩塌，节节寸断。

    天地间，血雨飘落，大道在悲鸣，恍如末世。

    “这是——”

    紫凰圣女等人全都愣住了，看着天地间的异变，有些不明所以。

    “是从神王峰那边传来的！”

    叶军浪开口，他想到了什么般，说道：“我们迅速落地，收敛气息。据说神王峰那边一直有天帝麾下强者镇守。刚才的天地震动，极有可能是天帝派去镇守神王峰的强者被击杀了。能够引起天变，意味着那是永恒境强者在陨落。”

    这一刻，叶军浪也明白为何神王分身叮嘱他们，离开之后不要停留，更不要返回神王峰。

    神王峰中天帝麾下的强者被击杀，天帝必然有感。

    也就是说，天帝将会亲自前来，如果不远离神王峰必然会被天帝感应得到。

    其余天骄闻言后，全都降落在了地面，寻找一处偏僻的山林地带，以屏蔽大阵笼罩，收敛自身气息，暂时藏身。

    与此同时，东面方向——

    轰！轰！轰！

    一阵阵轰然震动，搅动风云，引得天地变色的声威传来，更是有着一缕不朽威压席卷诸天，笼罩苍穹，使得整个天地都在震动。

    这代表有着巨头级强者正在横渡虚空，直接碾碎虚空，朝着神王峰赶去。

    并且，不止一人，有着多名巨头都在行动。

    一缕缕不朽之威惊天动地，撼动苍穹，上苍所有强者都有感应，除了巨头层次的强者之外，其余强者感应到一缕缕不朽之威，都情不自禁的有种惊恐战栗之感。

    屏蔽大阵中，叶军浪禁不住深吸口气，说道：“应该是天帝出动了。不仅是天帝，九域中一些巨头也出动了。”

    澹台凌天眼中精芒闪动，说道：“难道，我们离开之后，神王分身亲自出手，击杀了神王峰上的那些天帝麾下的强者？”

    灭圣子说道：“真要是神王分身所杀，那神王的战力太恐怖了。一缕本源分身而已，居然能够击杀永恒强者！”

    魔女感慨说道：“神王的手段本身就是高深莫测。仅仅是分身，都能够镇压天意，为我截取过来天劫本源之力，让我天劫命格吸收修炼。”

    人界天骄都能够感受得到神王分身的强者，虽说只是一道分身，但仍旧具备莫测手段，让他们为之敬佩。

    叶军浪深吸口气，说道：“如果神王分身刚显化的时候，应该能击杀永恒境强者。但我们离开之前，神王分身的本源基本消耗一空，接近涣散了。这样的情况下，神王分身应该无法再动手。所以，击杀神王峰上天帝麾下强者的，应该是另有其人。”

    “那会是什么人呢？”

    白仙儿好奇的问着。

    叶军浪摇了摇头，说道：“我也说不清。应该是神王留下的后手。当年，神王也是有很多追随者。上古末期一战中，那些追随者不见得全都战死了，有些可能蛰伏起来了，等着时机到来再行动。”

    “神王让人敬佩，真希望他能够再度归来！”古尘说道。

    “是啊，希望神王能够再度回归！”

    姬指天等一个个人界天骄都说着。

    “神王分身说，他本体有一半机会能回归。恶咒黑渊很恐怖，如果要想神王超过一半的机会回归，那我们也需要强大起来。到时候就能够帮助神王镇压黑渊，让其回归！”叶军浪沉声说道。

    “对，我们都需要强大起来！”

    紫凰圣女、澹台凌天等人纷纷说着。

    “我们现在这里藏身，等赶去神王峰的那些巨头都散了再说。借此机会，也巩固一下自身武道。”

    叶军浪开口，接着又说道：“没想到我们在神王分身演化的空间中修炼感悟，感觉都没过去多久，外界都已经过去三天了。我看看老洪流寇的传讯玉符，看看有没有什么新消息。”

    叶军浪他们从光门通道离开，来到外界的时候，才意识到外界过去了整整三天，他们在神王演化的空间中都感觉不到时间的流逝，以为没过去多久。

    这三天来，他们的确是从神王分身那里学到了很多，一个个都发生了蜕变。

    ……

    五更！

    继续求票！

    还有票的，请全都投出来！

