
话说傅洋虽然嘴巴上面故意调侃土无天，还给他取了个外号叫“土老鼠”。

但实际上精神一点都没有放松，十分警惕！

作为灵异强者，他当然知道一旦追踪不到对方的行迹，很可能立刻就要面对雷霆一击或者威力巨大的秘术偷袭了。

傅洋将灵觉扩散出去，最大范围的感知着四周的一切动静……

身穿幻鬼神甲的时候，他的各项能力也会综合大幅度的提升！

那么，此时此刻的土无天，究竟在干什么呢？

那些肉眼几乎看不见的淡黄色气息，覆盖在楼顶地面上薄薄的一层，蔓延很大的一片。所以在傅洋的灵觉感知里，土无天似乎消失了，但是又似乎无处不在。

“看来，应该这家伙也是要来一个猛的了！不然被我穿着幻鬼神甲压着打，全被摄像机拍下来被秦媚看到，估计这货蛋都要碎了吧？”

傅洋心中暗暗想到。

下一秒钟，他就感觉到脚下的地面，突然有了一种非常诡异的颤动。

就像是……人在呼吸一样？！

这种场景，实在太过诡异。

面对这种情况，选择远离自然是最好的办法。所以傅洋立刻冲天而起，悬浮在地面三丈高处，警惕地注视着地面。

很快，一个人影从楼顶地面的某个角落冒了出来……

像是人从水里游完泳的造型一样。头发披散着，赫然正是土无天！

“我靠土老鼠！你丫终于出来了啊？不躲了？那么，继续战吧！”

傅洋大笑一声，整个人化作一道黑色流光，直奔土无天而去。打到现在，傅洋自己也是战意十足。

但他没有想到的是，就在距离土无天还有二十米距离左右，自己飞行的速度却骤然减慢。并且很快不能动了……就像是陷入了蜘蛛网里面的昆虫一样。

怎么回事？！

傅洋心中一惊，立刻剧烈的扭动着身体。挣扎着想要脱离这无形的束缚。

幻鬼神甲的力量何其强大？

随着傅洋的挣扎，四周虚空中很快就显形出来了束缚住傅洋的“罪魁祸首”——居然是一条条细密的土黄色光束！

这些光束，每一条真的就如同蜘蛛丝一般纤细。但是数量很多，密密麻麻、层层叠叠，以十数万计，把傅洋像是包裹木乃伊一样给包裹在其中。

“我靠！这法术也真是邪门儿。居然束缚力这么强？凭借我幻鬼神甲的力量居然无法挣脱？”

傅洋心中也举得惊骇。

低头一看。

就发现原来所有的土黄色蜘蛛丝光束，全部都是从楼顶的地面里延伸出来的。换而言之，这些东西，应该是某种“土元素”的具象化。

在土无天那强大的上古土遁法术下，抽离出了每一块石头里的“土”系力量，被极度的打磨之后，就交织成这样蛛网一样的东西。

“哈哈哈！小子。本座这一手天地蛛网如何？若是在战争之中，就算是四五辆现金的坦克都能够轻易的缠绕住，让它们无法前进。更何况你这个只不过穿上盔甲的血肉之躯？”

远处的土无天盯着傅洋，发出嘲讽的笑容。

傅洋不再挣扎，像是一只可怜的昆虫一样悬挂在这“天地蛛网”中。但嘴角却一咧，同样发出了嘲讽的笑。

“土老鼠啊土老鼠，说你笨，还真笨。你这抽离大量的土元素形成的蛛网，确实是非常牛逼的法术。一般的强者陷入其中，恐怕已经无能为力。可惜啊，你遇到的是傅洋我！看好了。”

“五色剑轮，给我旋转起来！看我一剑光寒十九州，剑气纵横三万里。”

傅洋豪情万丈，还吟出了一首诗词。

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！

他身后那赤松五色灵力形成的“剑轮”飞速旋转起来，可比单一的法剑更锋利得多。这五把法剑本来就足够锋利了，而那旋转带来的切割之力，更是难以想象。

瞬间就把附近的“天地蛛网”全部切断，发出钢丝拉扯的“砰砰”声——由此可见，这种细密的元素丝线确实非常坚硬。

“去！给我斩断。”

傅洋以法力控制五色剑轮，绕着自己附近，肆意的飞舞旋转着。不到几个呼吸的时间，就已经全部斩断。

砰！

傅洋如同黑色流星从空中坠落地面，沉重的盔甲重量砸得楼顶都像是轻轻颤动起来。

唰唰唰！

此时五色剑轮环绕傅洋飞行，可攻可守，绝对是一件强大的利器。

“土老鼠，没用的。你的破蜘蛛网根本挡不住我。你自己，也挡不住我幻鬼神甲的攻击！想在秦媚面前装逼，觉得自己比我强，现在装逼失败吧？还不快把卡娜放了。”

傅洋一边走一边说，气势更是节节拔高。

没想到，不远处披头散发、下面半截身体和地面融为一体的土无天，不怒反笑。

“傅洋！天地蛛网困住你的目的，不过是为了让本座完成这个法术啊……哈哈。接下来，我就不怕你的这件劳什子盔甲了。因为，本座也有类似的东西！”

话音刚落，一股强大的气息，从土无天身上扩散开来。比刚才的，要强得多！

迅速追赶上了身穿幻鬼神甲傅洋的强度，甚至……还有超越的趋势。

“这是什么法术？该死！要赶紧打断他。五色剑轮，旋转斩杀！”

傅洋操纵着五色剑轮先以极速飞舞过去，自己也用最快速度奔跑冲向土无天……

但是已经来不及了！

就靠着刚才那“天地蛛网”缠绕束缚住傅洋的时间，足够土无天完成自己最强的法术之一了！

“傅洋，你知道吗？这个世界上的修炼天才，绝不止你一个。本座，也算一个。自从见到你上次在尚海施展的幻鬼神甲，我也在琢磨类似的法术。后来，终于让我自创成功了一个！”

“出来吧！后土神力士！哈哈哈。”

土无天发出疯狂的大笑声，从他身体和楼顶地面融合之处，突然冒出来更多的“天地蛛丝”——比刚才束缚傅洋的还多。

唰唰唰！

那些细密的元素力量丝线，编织成一只土色大手，居然硬抓向五色剑轮。（完毕，继续去给手指敷药）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9059203"  chaptername="第1397章  幻鬼神甲VS后土神力士（1）">加入书签</a>
</div>
