    沈红袖的一枪，打爆了轮胎，也就让大货车偏离了十几米，撞翻另一辆车子后发生爆炸。

    虽然布鲁克还是没有躲过冲击波的伤害，但起码从必死之局捡回了一条小命。

    经过一番手术和抢救，布鲁克没有生命危险，只是脑袋受到了震荡陷入了昏迷。

    了解完布鲁克的车祸后，叶凡就让蔡伶之联系阿波罗团队，等布鲁克病情稳定后运来神州治疗。

    师徒一场，叶凡怎么都要让布鲁克好起来。

    放下电话，叶凡若有所思。

    他心里知道，保护宋红颜的沈红袖不会无故出现在布鲁克受伤现场。

    毫无疑问，宋红颜知道三大医盟对华医门和神州医盟围剿后，也一眼看到了破局的关键人物布鲁克。

    她还预料到阳国人可能对布鲁克下手，于是出于安全考虑就让沈红袖前去保护。

    最终，布鲁克靠沈红袖一枪捡回了性命。

    叶凡不由感慨宋红颜考虑周全之余，也揪心她还不愿意出来见自己。

    他拿出手机想要联系沈红袖，但思虑一会后还是放弃了，宋红颜不会让沈红袖知道她的下落……

    几乎同一个时刻，帝国大厦十八楼，洁净光亮的落地窗玻璃前面，武田秀吉正眺望着龙都的风风雨雨。

    面对这千年古都，他的眸子没有敬畏，只是不加掩饰的征服欲念。

    先祖曾经践踏过这一片土地，成就不朽的功业，他相信自己不久的将来，也能站在龙都金字塔尖。

    他的脚下，不仅倒着叶凡的白骨，还有跪服的五大家。

    “武田少爷！”

    就在这时，房门被轻轻敲开了，走入三男一女，都是阳国人，还都是年轻人。

    他们是武田秀吉的心腹四人。

    武田秀吉为了掩饰他们的身份，直接取消了他们阳国名字，转而用青龙白虎朱雀玄武代替。

    青龙是一个二十多岁的平头青年，手里握着一把竹子做手柄的剑，负责武田秀吉的安保和对敌。

    白虎是一个文质彬彬的年轻人，负责人脉和财富运作。

    长相靓丽的朱雀是武田秀吉的情报来源，为他获取所需要的一切消息。

    而个子最小最不起眼的玄武，则是武田秀吉的刺杀组队长。

    朱雀一进来就向武田秀吉恭敬汇报：“武田少爷，鹰国方面来电，任务完成了一半。”

    “什么叫任务成功一半？”

    武田秀吉头也没回，捂着鼻子冷冷出声：“失败就失败，朱雀，你不要找那么多借口。”

    “是，任务失败。”

    朱雀额头渗透出一抹汗水，毕恭毕敬解说一句：

    “加藤选好了时间，货车也放了几桶汽油，原本可以撞死布鲁克，然后炸个粉身碎骨掩饰。”

    “结果关键时刻，一辆毫不起眼的商务车射出一颗子弹，打爆了大货车的轮胎，让加藤功亏一篑。”

    “唯一庆幸，就是布鲁克被炸成脑震荡昏迷了，根据医生反馈，一时半会怕是醒不了。”

    她告知最新情况：“搞不好还会变成植物人。”

    “布鲁克跟叶凡有着密切关系，也是神州医盟破局关键，必须万无一失做掉他。”

    武田秀吉脸上没有太多情绪起伏，眺望着窗外的风风雨雨开口：

    “玄武，加藤已废，就让麻生杏子准备，一旦布鲁克有苏醒痕迹，不惜代价杀了他。”

    他干脆利落下令：“还有，那个暗中保护布鲁克的人，也揪出来杀掉。”

    矮个子的玄武神情淡漠点头：“是！少主！”

    “还有，天川说的没错，苏惜儿那双眼睛不错，很适合母亲的神韵。”

    武田秀吉眸子不带半点感情：“玄武，在我们离开神州之前，你让人把那双眼睛拿到手。”

    “武田少爷，金芝林不太简单。”

    这时，站在角落一直没有存在感的木讷老者，神情犹豫了一下，但最终还是决定站出来劝告武田秀吉：

    “那天离去的时候，有一股巨大凶意威压我，让我说不出的难受，我缓冲了好久才熬过来。”

    “我觉得金芝林藏有高人，他在警告我不要去金芝林放肆。”

    他给出一个建议：“要不，这一双眼睛缓一缓？”

    “啪——”

    话音一落，武田秀吉身子一闪，一巴掌打飞了木讷老者：

    “没用的东西。”

    “金芝林就叶凡一个地境高手，其余都是不堪一击的废物。”

    “就算是叶凡，我不也一样把他收拾的服服帖帖？”

    “你家主子我这样勇猛无敌，你这个奴才却畏畏缩缩，实在是丢我的脸。”

    “也罢，你已经老了，跟废物没多大区别了，迟早要被我丢入历史垃圾堆里。”

    武田秀子一声令下：“玄武，苏惜儿的眼睛交给你了。”

    玄武挺直身子回应：“玄武一定不辱使命，我会让甲贺亲自执行少主命令。”

    甲贺是刺杀组最强大的高手，特别是他躲闪的速度，年轻一代没几个能压过他。

    “武田少爷，金芝林真的还有高手。”

    木讷老者见状微微焦虑：“请你三思。”

    对方不惜散出气机威压自己，就是想要他们对苏惜儿知难而退。

    一旦跑去金芝林对付苏惜儿，甲贺必死无疑。

    “这事就这么定了！”

    武田秀吉毫不客气打断木讷老者的劝告：“现在说一说，三大医盟情况怎么样了？”

    白虎上前一步开口：

    “少主，三大医盟发出公告后，我就立马开始了运作，现在已经有一百一十个国家加入我们阵营。”

    “他们将会在下个星期宣告响应三大医盟号召，对神州医盟和华医进行有史以来最严厉的抵制。”

    “不让任何一个华医出境生存，不让任何一片华药流入国际，这就是我们的口号。”

    “我还打点了神州不少权贵，他们也联手给杨耀东和叶凡施压。”

    他补充一句：“我估计，神州医盟最多两个星期就跪了，到时我们就能趁虚而入左右神州医盟命运。”

    “很好！”

    武田秀吉淡淡一笑：“不枉我给瑞国医盟和非国医盟砸这么多钱给这么多援助。”

    “不过这个样子还不够，要尽快摆平鹰洲医盟，只有他们加入我们制裁阵营，我们才算得上真正的世界联盟。”

    “如果两百多个国家都宣告抵制华医，那场面多壮观多热血啊。”

    他一声令下：“白虎，趁着玄武摆平了布鲁克这个变数，你要尽快运作拿下鹰洲医盟。”

    白虎恭敬回应：“明白！”

    “很好，我不仅要在武道压过叶凡，还要在医道上把他摧毁，让世人知道谁是年轻一代最强。”

    武田秀吉满意的点点头，倒了一杯红酒开口：“现在来说一说，唐平凡这一门亲事。”

    朱雀神情一凛：

    “少主，这怕是一个陷阱……”

