    南疆疆域广阔，以红鸾林为界，全都被罩在浓密的大森林里，旁边山峦迭起，走势如龙，好像随时遇水而起。

    不过虽然面积大，实际上很多地方都是不能住人的，所以南疆除却两个大部族的人口集中外，还有很多小部落其实分的很散，比如有的全族加起来还不如中原某个盘系根深的家族人多。

    这里是南疆边缘，紧挨着一条伊姆河，将道路引的婉转迂回，好像九重十八弯。

    一大早的，旁边几个妇女抱着木桶清洗衣服，她们穿着色彩鲜艳，一条布帛斜披而过，从左边肩头一直到右侧腰口，还是春日，已经赤着双脚，脚腕挂有红绳牵线的铃铛，走起路来，发出清悦的响声。

    几人边洗边闲聊，说的都是平日里的家长里短，忽然其中一个手中敲打衣服的棒槌掉进河里，衣服也叫河水冲走，她更是身子一歪，直接倒了下去。

    这一变故，使得旁边的人纷纷慌乱，不过从来都在水边生活，毕竟都会水，没一会儿把那妇人从水里捞了出来，结果一看，口中吐着白沫，人早就不行了。

    “艾吉拉，你快醒醒！”旁边的人大喊着。

    有人看到艾吉拉手一垂，呼吸顿止，马上惊叫道：“她，她……死了！”

    这下，所有人都惊惧不已，犹如一道惊雷在地上炸开，把她们炸了个七晕八素，慌乱无措。

    也不知道谁第一个跑离这里，踢翻了木桶，衣服都掉在河里，随着水浪拍打岸边，越飘越远……

    离这里一里地，几个人从与人齐高的杂草堆中冒出头来，遥遥看着前方，其中一人声音冷峻，重而有力：“根据属下勘测，前方三里有个小部族，全族加起来差不多三百多人口，好似叫么乌族。”

    这几个人自然是从老头儿那边离开后，一路沿着南疆外围行路的容若等人，因他们不想冒犯苗族领地，走的几乎都是没什么人的小路，但再如何避讳，也总难免会遇到一些部族。

    在昨晚出发前，白羽已经暗中和两个暗卫首先探过路，所以知晓大概情况，“么乌族多女性为主，性情算是温和，且他们因住在河边潮湿的缘故，最缺少风湿骨痛的药粉，到时候我们可以用此为交换条件，暂借一晚。”

    容若挑了挑眉头，南疆人虽然从小与蛊虫为伴，却很少有懂医术者，所以放着漫山遍野的草药都成了垃圾，弄几贴药对她来说轻而易举，“待会儿先找个地方，我先去采些草药来做药。”

    彩蝶刚想说她陪着一起去，凤梧走在最前头，这会儿口中发出了疑惑的声音：“王爷，那边好像发生什么事情了。”

    慕北辰黑眸微凝，早在凤梧开口前，他已经注意到不寻常的动静。

    白羽左右看看，恰好这里是一片平地，周围杂草丛生，却连一颗像样的树都没有，放弃了飞到树上瞧瞧的想法，“不如属下先去查看一番。”

    容若以手遮挡额前，看了一会儿，凝眉道：“她们都跑光了，我们一起过去吧。”

    毕竟有些距离，他们只能看到那些妇人忽然间慌张的四处散开，然后一溜烟跑了个精光，倒是没注意河岸边还瘫了一具女尸。

    暗卫本身行动就快速，在容若费力拨开乱草时，彩蝶他们几个早就到了那边，容若一脚跨出，听到白羽稍显凝重的声音：“这人死了。”

    容若拍了拍身上沾染的草屑，和身旁慕北辰对视一眼，问白羽：“怎么回事？”

    “没有外伤，也不像溺水窒息……”白羽蹲在地上简单翻了翻，“好似中毒。”

    彩蝶空零零站着，也总像是靠在什么地方上，身体微微半扭，手卷着一缕发丝，美眸四处扫过，眼角开处，自然而然渲发出一丝妩媚：“小羽毛，你不是说这里民风淳朴。”

    白羽面色沉着，拧着眉头道：“看不出是什么毒。”

    “原来还是一桩凶杀案？”彩蝶柳眉斜勾，硬生生使得清秀的脸庞含带了春日桃花般的灼灼妖艳。

    白羽：“……”你这么厉害，你咋不起当捕快？

    容若抽出袖袋里的帕子，裹在右手上，已经取代了白羽的位置开始检查起来，先掰开了她的眼睛，然后是耳朵口鼻，最后在掀开她的领口衣服时，白羽嘴角一抽，马上转开头。

    “是中毒……”容若眼神专注，脸色也开始凝重起来，“至于毒物，暂且不知。”

    慕北辰负手垂目，淡淡道：“南疆最不少奇毒怪虫，不知道很正常。”

    凤梧挠了挠头，看向彩蝶：王爷这是替姑娘开解。

    彩蝶红唇一勾，杏色美眸被岸边的水潮一推，更加潋滟四色，娇俏俏对着凤梧眨了一下眼睛：咱们家王爷终于开窍了。

    凤梧口水咕咚一下，哎哟不得了，彩蝶这个妖孽……段衣早日收了她吧，不然不知道以后还要祸害多少良家男子。

    “嗯？”这边，容若忽然发出一声疑惑，手抓着妇人的，面色古怪。

    白羽就蹲在容若边上，见到她这般神情，马上问道：“容姑娘，有什么发现？”

    容若刚要说话，忽然周围响起了不整齐的无数脚步声，一个女子声音尖锐，远远的就听到她在说：“……对，忽然就倒了……首领，这边走。”

    容若甫一抬头，遇上一双惊讶的眸子，“你……不对，你们是谁？”

    一百多人，把容若几个重重围住，站在中间的女子慢慢踱步上前，只是她体型肥硕，每走一步，仿若地都在震动。

    这个女的和别人穿着很大不同，其他人不管是男的还是女的，多艳丽为主，她一身褐色的短装，虽然春风照面，可赤脚短裙，膝盖以下都露在歪头，皮肤略微黝黑，一双眼睛瞪着容若，却也不怒自威，很有股凌驾他人之上的高位感。

    “我们外出行商，路过此处……”白羽站出来，想要按着之前设想好的解释一遍。

    女人的目光略过他们几个，放在地上：“你们杀了她。”语声出口，沉的像一口钟，雌雄难辨。

    容若缓缓起身，看着女子脸上对他们的猜忌，说道：“我们过来时，她已经死了。”

    “你胡说。”还是那个尖锐女声，跳脚道：“明明她们说离开时，她，她，她还有一口气在！”

    女人二话不说，蒲扇般的手往半空中一招：“全部带回去。”

    *

    么乌族领地，容若他们被关在一个木屋之内，只能透过间隔细密的木头围栏依稀瞧见外头的情况。

    这里所有的屋子几乎都围绕着中间一栋，屋顶全部呈三角形，用不同颜色的石头堆积成墙壁，看起来五彩缤纷，很是妖娆。

    从那些族人的服饰就可看出一二，么乌族的人很偏爱俏丽的色彩，也不知道那些屋子是用颜料调色过，还是本来就是找来的色彩不一的石块。

    容若斜斜瞧了慕北辰一眼，谁知道他老人家倒是闲适，背靠墙壁，右腿微微曲起，手搁在上面，双眸微瞌，不知道的，还以为在静王府漪兰苑小息。

    等到夜幕降临，也没人来搭理过容若他们，不过外头的火堆燃烧起来，熊熊火光，让容若脑海恍惚了一下，一口气跳到了几天前。

    那日和欧阳骞说明过后，容若心中虽觉惭愧遗憾，还是倾向于放棉槿一个安息，毕竟此时的棉槿早就不是棉槿。

    但是，欧阳骞忍受十年痛苦，就是为他的妻子才坚持下去，对于他来说，虽然明知不可为，可依然想要留住的心情，容若也理解。

    容若是知道慕北辰的安排的，不管为了自身安全，还是中原隐患，慕北辰不可能留着棉槿这个祸害，她看到慕北辰暗中调遣，虽然没有刻意过问，隐隐也觉得是和欧阳两口子有关——

    一旦欧阳骞想要带着棉槿偷偷逃离，杀无赦。

    很多时候，其实人是很难做出取舍的，比如欧阳骞真的想要逃跑的话，容若该不该提前告知他，或者用什么方法把慕北辰的人手引开……

    幸好，不用容若挣扎，欧阳骞告诉容若，他想好了，“我的妻子已经死了，早在十年前就死了。”

    那口用来镇压棉槿蛊术的棺材，最终成了她这幅躯体的归所，为了一口气把雀藏蛊全都消灭，他们选择了火化。

    腾腾烈火燃烧起来，像是妖魔鬼怪在张牙舞爪的撕扯那口黑棺材，等到皮囊烧毁，突然开始发出嘶声力竭的尖叫，那个声音，容若至今想起来都毛骨悚然，就仿佛是真的棉槿叫人活活烧死，在发出最后的痛苦呐喊。

    老头儿说，这也是雀藏蛊狡猾的地方，临死会发出仿照人类的声音。

    容若对那副场景最后的记忆停留在欧阳骞跪地的身影上，这个强悍的，坚韧的，顽强不屈的男子，顷刻间仿若一座大山轰然倒塌，从此，他的信仰消失了。

    这之后，欧阳骞就不见了，犹如他出现在容若面前的突兀一般，一夜间，无影无踪，即使白羽让暗卫特意留心，也到底失去了他的踪迹。

    后来容若和慕北辰他们上路离开，与来笙的依依不舍不同，老头儿就差举杯庆贺。

