    岭南县，南岭山，这里也被成为七煞山。

    山如其名，整座山地处山阴，被黑雾弥漫，显得有些阴森诡异。

    林后永率队一进入南岭山境内，灵舟便全力启动。

    至于眼前的黑雾, 也就能唬唬普通人，和一些散修，可挡不住林家修士。

    甚至林后永都还没出手，后字辈老二林后守便肃然走出，随着数个灵决释放。

    只见一道灵旗飞出，霎时间在空中化为一片连绵火焰, 火焰下, 黑雾瞬间吱吱作响。

    灵光闪动变化间, 又犹如开了透视眼一般，找到了黑雾阵法的阵眼。

    又是一个灵决，火焰落下，阵眼摧毁。

    “没有高阶修士？”林后守自己也没想到，这阵法如此好破，并且竟无人控制阵法改变阵基的灵光变化。

    下一刻，黑雾消失了大半，露出南岭山的山头。

    山峰上的建筑群，瞬间就有几个修士急忙飞了上来，这些修士也纹了一些纹身，但相比岭南七煞，纹身小的多，也暗淡至极。

    这些修士的修为也大多数练气前期，少数几个中期也年纪颇大，似乎在南岭山呆了许久。

    “何方修士，来我七煞山捣乱？”

    几个修士，盯着林后远等人，内心忐忑不安, 却又不得不强作镇定。

    岭南七煞在云州可是出了名的臭名昭著, 仇敌无数，若不是他们的毒蛟煞主有筑基修为，南岭山不知道被夷平了多少次。

    “有人开始跑了！动手！”林后永面对一些练气小辈哪会回答，直接三阶法剑一出。

    平常时候他或许会自诩筑基身份，不会对练气修士动手，但现在是灭门夷族，自然不会有丝毫的留情。

    也几乎林后永动手的同时，林家的其余修士也是祭出飞剑，整片天空灵光大放。

    几个纹身修士瞬间大惊，然后下一刻，几乎全员化成了半兽人，如鸟兽般四处逸散。

    但即使半兽化，在筑基修士手里，百米都没跑出，就纷纷陨落。

    为首的白发修士更是被林后永拎了起来，在南岭山找了一个僻静的房间，就开始搜魂，探查岭南修士的宝物。

    搜魂术是筑基修士方能掌握的一种秘术，也是修仙界为什么杀人夺宝频频发生的原因，毕竟你要是宝物, 哪怕不说，只要相差一个大境界，也能搜魂搜出来。

    而且，搜魂这法术弊端也明显，有后遗症，被搜魂完后，被搜魂者，轻则神识大损，重则直接变成痴儿。

    也只有宗门修士，在长辈的帮助下，可以对神识进行封禁，才能防止修士搜魂。

    林后永搜魂的同时，林家人，也是分散开来，对南岭山上的资源进行整合。

    而与此同时，谁也没发现的是，林世鸣从一个角落，来到了林后永的房间。

    “五伯！”林世鸣恭敬的问好。

    “世鸣，坐！”林后远微微一笑，丝毫没有长辈的架子。

    “说吧，你来南岭山是为了什么？刚才我可是搜魂了七煞手下的大主管！”林后永见林世鸣坐好，脸上神情似乎有些急切，不由轻笑继续问道。

    “五伯明鉴，世鸣的这点小心思还是逃不过五伯的法眼，确有一事要相问！”林市鸣见林后永如此模样，便也清楚，自己的目的已经被五伯知道。

    但对他来说，知道也并无不可，他也确实需要林后永帮助。

    这也是家族的好处，属于你自己的机缘，只要不是底蕴类的东西，或者灵果数灵脉，家族基本不会过问，反而你需要帮助的时候，你可以放心寻求家族的帮助。

    “世鸣想了解雾姓修士和岭南七煞的关系，最好能知道武姓修士的洞府。”

    林后永听到这里，皱了皱眉头，沉思了片刻，随后开口道：

    “说来蹊跷，这武姓修士竟然是半年前找到岭南七煞的，并且为岭南七煞大量炼制御兽丹，并已经前些日子加入了七煞，成为了第八煞！但他的洞府之地却毫无线索！”

    林世鸣听到这消息，有些失望，但想想后，若他有小神通树这种至宝，他也不会将洞府选在南岭山，不然若是七煞动起了歹心，武姓修士纵然本事天大，也绝无生还可能。

    林世鸣只好断了在南岭山上寻找的念头，但想到系统的提示，又是一阵头大，这种消息太过于宽广，就如同第一次找桃树一般。

    没有头绪，林世鸣也只能作罢，到时候将整个岭南县都找一遍。

    好在他同家族说的历练时间没有期限，可以一直呆在岭南县。

    放下心中的念想，林世鸣也是转而向林后永道喜。

    “多谢五伯解惑了，也恭喜五伯拿下南岭山，为家族又获一三阶灵脉之地，还有整个南岭县地盘。”

    “哈哈，这功劳我可不敢当，你父亲和七叔公功劳才大！”林后永连忙摆手，最后剑眉一挑，又笑着开口：

    “可能我的功劳还不及你！”

    林世鸣听完后连连摆手，功劳多大他还是有自知之明的，当然他也知道，林后永是在说他杀了五煞的三个，又帮助林后远，杀了煞主毒蛟。

    “不过家族拿下岭南县，确实能给家族的财政带来很大的改观，而且家族的凡人数量也能大规模增长了……”

    林后永接着又将搜魂了解到的东西娓娓道来。

    岭南七煞走时，带走了大量的下属，也几乎拿走了所有灵石财物，所以岭南县灵石确实不多，而且岭南七煞是刚崛起的散修组建的家族，既无丹道传承，又无灵植传承，整个三阶灵脉，种的竟然全是普通的灵米，少数的灵花灵草，竟还是七煞抢过来的。

    唯有煞纹传承一术价值极大，为一个古修士洞府出产之物。

    但林家接过来可不一样，岭南山最少能增加两个灵植园，还有岭南县原本的凡人有四五万，只要家族迁徙来一两万凡人，将其同化，到时候也能每十年为林家提供几个修仙种子。

    最重要的是，岭南县位置不错，离青州颇为接近，到时候也方便林家通商。

    李家把持云州最大的访市青云坊市，可把持不了林家在青州通商。

    除了经商，岭南县还有一小片区域，靠近青云山脉，虽然只是外围，但同样也能让林家的猎妖队进去历练，对修士来说，修为固然重要，但斗法同样不可或缺。

    而听到林后永提及青云山脉外围，林世鸣脑海里突然想起御兽入门详解，也想起了武姓修士。

    心中的激动再次出现。

    若是他没猜错的话，武姓修士的洞府定然在岭南县靠近青云山脉的地方。

    毕竟灵兽宗最擅长与妖兽打交道，也只有这种妖兽山脉，武姓修士才能发挥最大的优势。

