
　　“玄鸿蒙的算计可谓是恰好好处，不过他却怎么也不会想到，我并没有死在大寂灭神殿中。”

　　罗修的身影站在这座神殿内，神话大帝和破极圣帝都已经死的无声无息，毫无任何的反抗与抵挡之力。

　　然而他这个才圣君修为的修士，却可以老神在在的立在这里，丝毫不受影响。

　　这一切的根本。

　　就在于他意念识海中的天无之书。

　　“天无之书的本质，乃是从无到有。”

　　“而大寂灭的本质，则是从有到无，将一切都归于寂灭。”

　　天无之书与大寂灭之道正好是对立的，正是因为有天无之书的气息抵挡了大寂灭之道的气息，这才让罗修得以幸免于难。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则的话，早在神话大帝和破极圣帝之前，在他进入这座神殿的瞬间，估计就已经飞灰湮灭了。

　　“让我来看看这座大寂灭神殿中的秘密吧。”

　　罗修踱步走向神殿的深处，不知过去了多久，他的脚步停下。

　　在他的前方，一道伟岸的身影恍如屹立于时空的尽头，这尊身影身上散发的气息古老到超出想象，他的存在比九大维度存在的历史还要更加的久远。

　　他的身边，有大寂灭之道的气息不断的演化，呈现出其中的玄妙。

　　“一尊超出想象的存在，起码可以比肩古超脱者的层次！”罗修心中暗道。

　　蓦然间。

　　他看到了一座石碑，石碑上面记载了一些信息，提及了这位古老存在的来历。

　　“天地混沌，世界鸿蒙，始祖为主宰……”

　　这座石碑上面记载的文字，应该是某位古超脱者留下的，按照上面的记载，在最早的时期，没有九大维度的存在，也没有至高维度的存在，甚至还没有修炼体系的诞生，没有证道境，没有成道境，没有神罗境，也没有超脱者。

　　在那最早的时期诞生的生灵，被称作是始祖一族，生而神圣，不死不灭。

　　随着岁月的变迁，混沌鸿蒙中孕育了一些世界，诞生了更多的生灵，始祖一族高高在上，如同主宰一般，生杀予夺，以无尽生灵为血食。

　　直至后来。

　　有人开创了修炼体系，修炼到了超脱者的境界，开辟出了一条修行之路，让卑微低等的生灵也拥有修炼变得强大的机会与可能。

　　随着修炼体系的越加强盛，诞生了越来越多的超脱者，以至尊超脱者为首，带领八位古超脱者，与始祖一族爆发了战争。

　　这场大战摧毁了一切，几乎将混沌鸿蒙中孕育的世界打的粉碎，始祖一族打算灭绝一切生灵，断绝修炼之路！

　　最终，这场大战落幕，以九位古超脱者胜出，将始祖一族驱逐！

　　而罗修所在的这座神殿中看到的，便是昔日九位古超脱者击杀的一个始祖一族中的强者。

　　尽管超脱者的体系与始祖一族存在有不可调和的矛盾与冲突恩怨，但不可否认的是，始祖一族生而神圣，强大绝伦，他们所掌握与驾驭的大道也都极其的强横，若能从中领悟出来，也可走出一条强者之路，不弱于任何超脱级法门。

　　这位始祖一族的强者，掌握的就是大寂灭之道，并且是与生俱来就掌握了这种大道，生来就无比的强大。

　　只要进入这座神殿就会被大寂灭的气息所笼罩，一般人根本不可能承受住这股力量的侵袭，因此这里的大寂灭大道的传承也始终没有被人得到。

　　而对于罗修来说，这却是一个难得的机缘造化，因为他有天无之书，借助天无之书可以推演大寂灭之道的奥秘，若能窥探到这种大道的玄奥，并且将之融入到自身的真武大道之中，那么他的实力必然突飞猛进，提升到一个更高的层次！

　　大寂灭神殿中。

　　罗修盘膝而坐，玄鸿蒙并没有进来，显然他知道这里凶险万分，但却并没有抵挡大寂灭侵袭的办法。

　　时间一晃就不知道过去了多少年。

　　而在这段时间内。

　　虚无维度中，有数位圣祖境的强者突破到了神罗大帝的境界，虚无维度的实力大增！

　　在两大维度的对峙与浩劫中，任何一方多出来一位大帝级，都可以给对手施加不小的压力，而虚空维度这些年来，但却始终都没有人突破大帝境。

　　随着时间的推移。

　　虚无维度又开始蠢蠢欲动，打算再次发起两大维度的战争。

　　五位道祖也早就提前预感到了，所以虚空维度这边也开始召集各方修士大军进行备战。

　　三生大世界中。

　　三生大帝这位踏入半步超脱境的古老存在也走出了他所开辟的天地……

　　……

　　超脱者传承地中，早就已经没有了其他人，因为距离超脱传承地的开启至今，已经过去了六万年。

　　不少第三维度的强者，都在超脱传承地中得到了不菲的机缘与造化，然后离开了此地，也有的人实力不足，殒命于此。

　　玄鸿蒙从神殿中领悟出了超脱之法，也已经离去。

　　而在这一日。

　　第三维度的虚空中陡然裂开一道缝隙，一个身影从中踱步走出。

　　这尊身影的身上散发的气息，古老沧桑，恍如一尊从远古混沌中走来的古神。

　　“总算是出来了。”

　　这尊身影发出一声叹息，数万年的悟道让他几乎忘记了时间的流逝，一晃眼就过去了。

　　而这尊身影的主人，自然就是罗修了。

　　在大寂灭神殿中悟道了数万年！

　　蓦然间。

　　不远处的虚空震动，一尊气息强大的身影出现，身躯伟岸无边，霸道绝伦，目光凝视着罗修。

　　第三维度的大帝境？

　　罗修的目光也同样看向对方，目光微微凛然，就算是他这些年来在大寂灭神殿中收获极大，自问对上这种已经踏入大帝境领域的强者，还是有些不太够。

　　“我虽然不是对手，但对方想要留下我却也不行！”

　　念及此处，罗修向对方拱手抱拳，“见过道友。”

　　那第三维度的大帝也同样抱拳回礼。

　　在罗修从那虚空裂缝中走出来的时候，身上无形中散发的气息，引起了这位大帝的注意，从那气息的波动来看，这位大帝知道，眼前的这个不知来历的人，是一个不弱于自己多少的存在。

　　“我感应到阁下的气息，所以这才过来看看，我乃是第三维度的神斗大帝，不知阁下怎么称呼，来自何处？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4123章 参悟大寂灭免费阅读。https://xs.23sk.com 