        江飞燕见林阳此刻完好无损，一颗悬着的心顿时也放了下来。

        就在这时，火石站起来，向江飞燕走去，江飞燕此刻目光全部集中在林阳身上，也没注意火石的靠近，突然，一双手从后方向着她的腰部抱了过来，江飞燕顿时清醒过来，双肘一震，直接将火石震开，一柄长枪出现在手中，枪尖怒指火石。

        在兽奴斗场看台的中间，一个不是很显眼的位置，狂刀和姜明道正坐在这里，等着兽奴比赛的开始，显然，他们此时也知道了比赛的提前变动。

        就在这时，前方包间的门直接碎裂开来，顿时吸引了众人的目光，狂刀二人也将目光移了过去，正好看到江飞燕一脚将火石从包间内踢出来，狂刀嘀咕道：“嫂子果然暴力，这货一定是想要不轨，但是包间内的人被打，嫂子肯定会有麻烦了。”

        此时，姜明道也看到了江飞燕，眼睛一亮，没想到江飞燕也来到了这里，但是一看这形式，显然他也清楚江飞燕将会面对什么。

        果然，火石从看台上爬起来，然后指着江飞燕道：“好你个小娘们，敬酒不吃吃罚酒，小爷我看得起你才让你进的包间，你以为你是谁，在这火灵城，你爹来了都没用，今天我就看看，你能不能逃出我的手掌心，你等着。”

        说完，火石直接被两个手下搀扶起来，向着斗场外走去。

        人群中，已经有人认出了火石，没想到，在这火灵城的兽奴斗场，堂堂火灵国掌权者的儿子，会被人当众暴揍，不由都将目光集中在了江飞燕身上，这一看江飞燕的面容，众人顿时明白了什么，不过，这时候可没人敢施舍好心，只能替江飞燕捏了一把汗，因为大家都清楚，江飞燕将会面临什么样的境遇。

        就在众人以为没有人敢理会江飞燕时，看台中间一个声音道：“小嫂子，过来坐。”

        众人闻言，纷纷扭头看向说话之人，就见说话之人样子很是风骚，穿着一个不知从哪里买来花的色长衫，正冲江飞燕不停挥手，众人见状，顿时像看傻子一样白了狂刀一眼，显然，这时候敢主动和江飞燕搭茬的，不是武功高强就是傻子，显然，狂刀怎么看都不像个高手。

        江飞燕也终于见到了狂刀，上次来兽奴斗场，只闻其声不见其人，没想到此刻他也出现在了这里，不过，见到狂刀后，他心里也有了一些底气，手握长枪，径直向狂刀走来，众人自是不敢阻拦，纷纷向两侧让开一条路，江飞燕顺利走到狂刀身前。

        这时，江飞燕才发现，原来姜明道此时也在这里，连忙打了个招呼，姜明道也是向江飞燕挥了挥手，然后道：“没想到江姑娘也来到了这里，看来这林阳兄弟艳福不浅啊，哈哈”。说完，姜明道朗声一笑。

        江飞燕闻言，顿时脸一红，不过她也没有辩解什么，而是说道：“没想到二位也来到了这里，不过，今天可能不是时候，若是等会儿那草包回来，我们恐怕都走不了了。”

        狂刀嘿嘿一笑，说道：“小事，小事，我估计他不会这么快来的，我们先看比赛。”

        场地中，比赛马上就要开始了，显然，看台上发生的事情，台下兽奴根本没有人注意到，火石被打后，也是匆匆离开，没敢多逗留，所以，只在小范围内引起了一些骚动。

        此刻，比赛马上就要开始了，狂热的赌徒们，早就将注意力转移到场中间了，随着许一多将比赛规则再次阐述一遍后，比赛也正式开始了。

        首先上场的两个兽奴，狂刀两人都不认识，但是有买他们输赢的人，却是大声喊着他们的名字。

        “艺龙，你要是能赢下，最终进入前五百名，火奴采集完火灵石后，到时候我就把你买回去，给你安排个好的差事，说道做到。”

        “凌飞，你小子要是赢了这一场，就算你进不去前五百，我也将你买回去，你要是一路打进前五百名，火奴采集火灵石后，我将你买回后直接放走，骗你是小狗。”

        看台上，每一个赌徒都下注了多场次的比赛，所以，即便是两个人比，也是有很多人大声呼应，热闹非凡。

        狂刀三人，没有选择逃走，而是继续坐在这里，看比赛的进行，期间姜明道有过担心，但是都被狂刀哈哈一笑带过，最后姜明道索性舍命陪君子了。

        恐怕连姜明道自己都不知道，自己为何会突然这么冲动选择留下来，但就是他今天的选择，成就了他往后的精彩。

        中间石台上，名叫凌飞的男子，一掌打在对面名叫艺龙的男子身上，艺龙顿时被这一掌打飞出石台，落在地上再也不能动弹，这一场比赛开始的也快，结束的也快，整个比赛耗时不足三十息。

        紧接着，下一组人员开始上台。

        又经历五组人员后，兽奴斗场入口处，传来了一阵骚动，火石带领着一帮人来到兽奴斗场，为首的是一个中年人，就在他们刚迈入斗场，还没走几步距离，中年男子直接站在原地不在前进，整个人似乎陷入静止一般，但是仅仅过去几息后，中年男子便又恢复了行动。

        再看中年男子，此时竟然在有冷汗正往下流，申请戒备的向四周看了一圈，也未发现什么异常，火石等人也不知道他要做什么，但是他们显然比较敬重中年男子，一时之间都冷在了原地。

        本来还乱哄哄的众人，此刻突然又安静了下来，附近看台上发现异常的人，此时也都赶到非常奇怪，就在这时，中年男子对火石等人道：“都给我回去，没有我的允许，本次兽奴斗场大比，谁也不许再出现在这里。”

        众人都在等男子的命令，没想到刚才还兴冲冲的众人，此刻却登到中年男子的这样一句话，刚才发生了什么？

       火石本来一心想要报复狂刀，然后想方设法将江飞燕搞到手，本来信心满满志在必得，可刚进兽奴斗场还没走几步，就被 男子的一番话，把刚燃起来不久的热情给浇灭了，一时之间也都愣在原地，不知道该如何是好。

        中年男子见火石等人还不行动，顿时怒道：“还不快给我滚回去。”

        众人见中年男子真的动怒了，虽然还是不明其因，确是再也不敢迟疑，赶紧转身，向着兽奴斗场外走去。

        附近看台上的人，有的人早就认出了中年男子的身份，却是不明所以，不知道他们到这里来这么一出是为哪般。

        就听有人小声道：“这副城主今天突然跑到这里，刚才是搞了点什么啊，怎么突然又走了。”

        “这还用问啊，肯定是为了刚才惹怒石殿下的那小子，应该是来找他报复的，可为什么都来了，又回去了。”说完，说话之人还扭头看向不远处看台上，此刻聊的正欢的狂刀和江飞燕、姜明道三人。

        其余人见状，也是纷纷扭头向他们三人看去，却见到狂刀自己在和另外两人，滔滔不绝的小声嘀咕的画面，看样子都没有发现入口的异常，这下众人的疑惑就更多了。

        就在此刻，又有两个兽奴上场比赛，众人顿时也就懒得纠结到底因为什么了，反正与自己无关，于是赶紧为自己下注的兽奴呐喊起来。

        兽奴斗场外，中年人带着火石等人距离兽奴斗场很远距离后，火石实在按捺不住心中的疑惑，挥退其余手下，只剩她自己和中年男子，小声道：“二叔，刚才发生什么了啊，不是说好了替我出头吗，怎么都到地方了，又临阵退缩了，难不成你还怕这兽奴斗场因为我们暂停一会儿不成。”

        中年男子没直接回答火石的问题，他回想起刚才那一刻，自己身体突然不能动弹，耳边传来了一个声音：“不想不明不白的被杀，就怎么来的怎么回去，若是再敢来挑事，那我就把这火灵城凉拌了。”

        中年男子非常清楚刚才自己的状态，那一瞬间，自己竟然一动不能动了，身体犹如被巨大压力的气墙挤压在原地，再强上几分自己恐怕都有可能被压瘪，那一刻他恐惧到了几点，没想到在火灵城兽奴斗场这种小地方，竟有如此高手存在，能让他感觉到无力反抗的，整个东皇城范围内，也找不出一手之数来，所以，那一瞬间就让他当机立断，立即下令，带着火石等人，赶紧听从传音之人的命令，迅速出了兽奴斗场，直到此刻，他才将悬着的心放了下来。

        此时面对火石的问题，他真不知道该如何去给他解释，既不想有损自己的形象，又不想编织太多假话欺骗他，最后只得冷冷的说了句：“这些事情不是你能参与进来的，总之，按我说的做就好，好了，我们赶紧回到火灵宫内，让焚主抓紧时间加强戒备。”

        火石见状，也知道有些事情自己没资格知道，索性也不再追问，随着中年男子向火灵宫走去。

