    　　禹帝哪曾想到，只是宣个圣旨，宁虞闵还不曾封口，不出片刻，全京城的风向就拐了个弯。

    　　与宁世子这不被被世人理解的情爱里，吴令毓那事算个屁啊。

    　　于是，街上出现这么一副场景。

    　　有三五成群凑在一起讲吴令毓的，就有人凑上前：“怎么回事？吴小姐的是有什么好说的，是我们小霸王不配吗？”

    　　贵公公前脚回了皇宫，刚与禹帝汇报完毕，不出一炷香的时辰，就有暗卫上前来报。

    　　“皇上，舆论已受到控制，属下认为不出两个时辰，这件事就能彻底平息。”

    　　饶是禹帝心理素质极为强大之人，都有些震惊。

    　　这会儿宫殿里只站着几个大臣，宁王，恭亲王，薛大将军，还有裴书珩。

    　　当然，地上跪着个吴巍。

    　　禹帝不免龙心大悦，他沉吟片刻，看向不可置信的宁王。

    　　“朕方才说那小子能解决这事，你还不信。连基本信任都不曾有，难怪闵儿与你不亲近。”

    　　说着，他刮了刮手中的杯盖：“若派你去，你能解决？”

    　　宁王只觉得被宁虞闵惊艳了，总觉得这不可能，不由纳闷：“他，这是用了什么法子？”

    　　禹帝闻言：“甭管他用了什么法子，这事压下来就极好。”

    　　恭亲王坐在御赐的椅子上，懒懒的打了个哈气，若不是被留下，他早就想走了，昨日输了不少银子，回府有和恭亲王妃大吵一架，他都没有睡足。

    　　薛大将军做他边上，他原本就是大大咧咧豪爽无比的个性。在边塞待久了，那些礼仪都忘的差不多。

    　　见恭亲王如此，他不由鄙夷：“喂，你又去赌了？”

    　　恭亲王：“关你屁事。”

    　　薛大将军也不恼，只是把身子往一边靠，似是想离恭亲王远些。

    　　“我娘子说了，向你这般不学无术之辈，我得避而远之。她生怕我被你带坏了。”

    　　恭亲王：？？？我还没嫌弃你是个大老粗！

    　　两人的谈话，并不曾影响禹帝的好情绪。

    　　禹帝甚至觉得让宁虞闵在衙门里办事太委屈他了。

    　　“他这事办的好，依朕看也不该让他一直在衙门巡逻当值，毕竟是世子。日后要替你的位置。”

    　　他环视一周，视线却没有在地上的吴巍瞟过一眼。

    　　“不过，我倒不知能给这混世魔王何职。众爱卿可有何建议？”

    　　宁王说到底，对宁虞闵是有父子之情的，别看宁虞闵日日惹他生气，可这是他第一个儿子。

    　　禹帝能给这个机会，他自然是满心欢喜，不由想着京城里的空值。

    　　低了他嫌太差，高了又觉得儿子不配。

    　　薛大将军向来爱为人排忧解难。当下粗着大嗓门道：“让他去兵营练练，拿出本事来，做个武将如何？那小子跟个姑娘似的，但颇有血性，是个练武的好苗子。”

    　　恭亲王打着哈气，想来对薛大将军极为不满，本不想多言，可这会儿忍不住了。

    　　“得了！那小子本就张狂嚣张，再跟着你这莽夫学，那还不把整个京城都给闹得人仰马翻？”

    　　宁王：我都听见了！

    　　薛大将军蹙眉：“那依你之见？”

    　　恭亲王耸了耸肩，阴阳怪气道：“不知道，别问我，我这个人不配与你说话，会带坏你。”

    　　薛大将军沉默半响，煞有其事到：“不错。”

    　　恭亲王：娘的。

    　　跪在地上的吴巍，脸色沉的能滴墨。

    　　往前他就不屑与这些人为伍，如今他可觉得这是莫大的侮辱。这些人仿若他为无物，就好似他跪的不止是禹帝，还包括了他们。

    　　可他不能有意见。

    　　眼见着这两人要吵起来，禹帝揉着眉心，呵斥：“好了，都一把年纪了，扰的朕头疼。”

    　　他指着一旁坐着，就不曾说过一句话的裴书珩道：“爱卿，你来说。”

    　　裴书珩沉静的抬起眸子，起身拱了拱手：“既是世子出力，出手解决，臣认为，郡主出嫁，接待番国使臣这些事全权交于世子手中即可。”

    　　“一来，世子出马，百姓不敢议论，二来世子与番国使臣一般随性，应当相处融洽，三来，也是一番磨练。”

    　　禹帝就喜欢裴书珩次次提议能提到他心坎，当下一锤定音：“那就这么说定了。”

    　　薛大将军本就赏识裴书珩，当下也表面自己的态度：“说得好！”

    　　宁王则是忧心忡忡，实在是不相信宁虞闵有这个能力，可见禹帝龙心大悦，只好把担忧吞进肚子里。

    　　也罢，反正有禹帝护着，那小子就算撒手不管，也不会出事。

    　　恭亲王见这些事说的差不多了，当下抖着腿：“皇上还有何要事？臣实在是困的不行。”

    　　像他这般好赌之人，若不是在政事上颇有些手腕，不然也不会爬上如今的地位。

    　　一动起真格，也是个人物。

    　　禹帝似笑非笑：“滚。”

    　　恭亲王：“臣告辞。”

    　　恭亲王一走，薛大将军也坐不住了。

    　　宁王则是恨不得冲出京城去问问：那小子是怎样处置这件事的。

    　　见这一个个归心似箭，禹帝喝了口茶：“都走吧。”

    　　他这话一出，薛大将军就立马站了起来。

    　　径直走向裴书珩：“裴小子，一起走啊。”

    　　……

    　　一处宫殿，薛大将军就操劳万分的问着：“上回我让二皇子向你请教学问，这几日，他老往你翰林院跑，辛苦你了。”

    　　裴书珩闻言挑了挑眉，他温和的笑笑：“应当的。”

    　　薛大将军有意让裴书珩和钰旭桀亲近，要不是怕立场太明确，他真想来一句。

    　　那钰旭尧没什么本事，性子极端，储君一职他当不起，镇国公虎视眈眈，也不是好东西，不如，你我辅佐二皇子，替他效力？

    　　可不能！

    　　他只好旁敲侧击问：“二皇子学的如何？”

    　　裴书珩见他这眼巴巴的模样，心下一叹。

    　　“二皇子勤奋好学，只可惜过了最好的年华。”

    　　这是？钰旭桀并不聪明？

    　　薛大将军怕裴书珩对钰旭桀有意见，连忙打哈哈。

    　　“他肯勤奋就是好的。你多费力，总不至于没半分进步。”

    　　他想了想，又道：“至少，像二皇子这般好学之人，也难寻了。”

