    玄龙飞向了游牧巨人仙树祖先，周围的虚空中布满了那些巨大的枝干，庞然的地根，这个画面让祝明朗感到震撼至极……

    “缪~~~~~~”

    玄龙似乎又发现了什么，它飞向了一个有类似于眼纹的主树干处。

    那眼纹中，噙着一块晶莹剔透之物，翠绿的仙脂！

    是游牧巨人树的树脂，那纯净的足以与龙门灵本之物相比的神物！

    玄龙靠近时，这仙脂却自行化为了翠珠，朝着玄龙的身上飞来，并犹如柔和的雨露一般，落在了玄龙的玄绒玄羽上。

    玄龙身上泛起了龙光，它身体在吸收它们，修为也在上涨！

    “祝兄，你愿望实现了。”郑俞也是看得出神，好一会才对祝明朗说道。

    晋级了！

    玄龙从中位提升到了上位！

    上位神龙君！

    祝明朗自己也呆呆的看了许久。

    游牧巨人树祖先就好像在这里等候自己多时了，他的馈赠又正好与郑俞那番话契合，完美无瑕的巧合！

    “祝兄不要用这种眼神看我，即便没有我，祝兄应该也可以获得这一次馈赠的，你与这太古之树有缘。”郑俞说道。

    祝明朗望着堆满天际的残骸。

    对于幽痕星本身来说，也是一场巨大的劫难，毕竟幽痕星周围是没有虚无之海的，它的陨落纯粹就是一次撞击，整颗星辰会和游牧巨人树祖先一样粉身碎骨。

    “缪~~~~~~~”

    玄龙完成了晋级之后，感知能力更加敏锐了，它忽然朝着黑漆漆的天机中发出了一声啼鸣，紧接着就看到了黑暗的苍穹之顶上浮现出了一柄恐怖的利剑。

    这利剑大得无边无际，占据了正片视野，祝明朗不由的倒吸了一口气，连忙让玄龙躲避。

    玄龙挥动着翅膀，全身包裹起了玄风，以极快的速度往地面上俯冲而下。

    似一颗青色的流星，玄龙冲破了天空的气层之后，倾斜的掠过了北斗神州的长空，朝着开阳神疆被沙漠的位置落去！

    “轰！！！！！！！”

    上空，宛若是巨雷轰鸣，祝明朗再一次抬头，看到的依旧是那一柄庞大无比的剑，剑拥有可怕的锁魂能力，竟刺向了这片广袤的沙漠，也刺向了祝明朗。

    玄龙立刻扬起了尾巴，用偃月之尾与之抵挡！

    “铿！！！！！！！”

    擎天剑刃与偃月之尾碰撞在一起，绚烂的火花仿佛是一场盛大的焰礼，在北沙漠引燃，将沙漠照耀成了火红色泽！

    沙漠本身就滚烫无比，随着这股力量的交织，一切都像是在剧烈的燃烧，祝明朗看到了无数座巨大的沙丘像火焰山一般。

    祝明朗感受到了颤鸣，脑袋嗡嗡作响。

    他看了一眼旁边的郑俞，问道：“你没事吧？”

    “没事，没事，我们好像遭埋伏了。”郑俞说着这些话时，北沙漠中忽然出现了一群人。

    这些人披着麻衣，面容苍白，诡异的是他们没有嘴巴，倒不是说嘴巴消失了，而是他们的嘴就像是被人用针线给缝了起来！

    “沉默僧侣！”祝明朗有些惊讶的道。

    这些不能说话的僧侣比苦行僧更高级，是仅次于罗汉的天枢神宇的武者，他们与那些金尊武僧不同的是，他们曾经都是神明、散仙，由于被认定了罪名，被神宇改造成了这副模样！

    近期，祝明朗一直都有关注天枢神宇的动向。

    而天枢神宇罗汉团在壮大，武僧团也在扩张，尤为可怕的正是这批沉默僧侣，他们成为了华仇排除异己的利刃，许多不服从华仇统治的组织都被这些沉默僧侣给毁灭，而毁灭的这些组织中，又有大量的人被改造为了这种沉默僧侣！

    “祝兄，可有良策？”郑俞目光望去，却发现僧侣的数量非常多，多到仿佛是天枢神宇倾巢而出。

    “走！”祝明朗很干脆的说道。

    虽然祝明朗未必惧怕这些僧侣团，但祝明朗感觉到不大对劲。

    果然，就在祝明朗驾驭玄龙飞离这片火焰沙漠的时候，高空中有一人持剑飞下，她利剑斩在了玄龙的身上，阻挡了玄龙的去路。

    很快，一道又一道擎天剑刃斩落，将沙漠切出了数道裂谷，玄龙虽然有进攻预知的能力，可这些擎天剑刃并不是斩杀它为主，而是阻拦它的飞行轨迹。

    与此同时，庞大的沉默僧侣团已经架着红云追来，他们一同施展起了困魔法咒，只见漆黑的苍穹中出现了一件遮天麻衣，这麻衣罩住了玄龙所在的这片天空……

    一时间天幕与大地已经消失了，唯有那撕不开、打不烂的麻衣囚魔阵，祝明朗脸色微变，这些人仿佛有备而来，早就在这里布置了天罗地网！

    “祝明朗，这一次你有死无生！！”一个尖锐的声音传来。

    祝明朗望去，发现巨大的沙丘上赫然立着一神明，他同样穿着麻衣，只不过他的麻衣上点缀着各种恶花魔痕，包括他短麻衣中露出来的肌肤，也有着密密麻麻的邪纹，这些邪纹多看几眼，就如同毒蛇蜈蚣一样蠕动起来！

    “招摇神？？”祝明朗差一点没认出这人来。

    还真是招摇神！

    这家伙是走火入魔到变种了吗，怎么弄得这幅不人不鬼的样子，好歹是一名正神啊！

    “这家伙，不对劲。”郑俞眼神变得凌厉了起来，他迅速的翻出了手中的典籍，然后在厚厚的一页中找到了一些相似的邪纹附身！

    “他的样子有点熟悉，之前有遇到过。”祝明朗想起了之前在玉衡神城的那位老汉卫卓！

    他祭献了自己一家人，从而获得了诡异的邪力。

    后来祝明朗也知道，卫卓的力量是拜恶愿之神洪摩所致！

    果不其然，祝明朗朝着另外一个方向望去的时候，看到了一个熟悉的身影。

    那家伙的着装，朴素至极，与寻常大街上能够看到的货郎没有半点区别，头上还戴着一个民帽，偏偏正是这样一个市井小贩，却是无数人的噩梦，他比一些潜藏在人间的妖精还要可怕，一些妖精吃人、吸魄、采阳，而一旦沾染上这恶愿之神，必是灭门血灾，家破族亡，没有一个可以安生！

