    英国人觉得既然华夏和自己在伊朗问题上如此的合拍，那么接下来就需要界定一下双方的任务和实力范围了，以及在未来华夏和英国人如何在伊朗展开配合的问题了。而华夏对英国人的提议表示赞同，并且开始和英国人就这些问题展开讨论，这也预示着华夏和协约国在伊朗的行动进入了实质阶段。

    首先华夏和英国人把整个伊朗划分为三个区域，分别为华夏控制权、英国控制区、随时可以放弃的区域。前面两个区域自然可以理解，那么划分第三个区域又是为了什么呢？好吧，说白了就是有些地方是肯定守不住的，与其往里头白白扔兵力和装备，还不如早点舍弃了为好。

    按照英国人的想法，所有霍尔木兹海峡以西的伊朗沿海省份都是可以放弃的，因为这里距离土耳其太近，而驻扎在法奥的同盟国印度洋舰队又可以轻易的在伊朗脆弱的海防线上随意发起登陆作战，协约国水面舰队再厉害，也不敢进入波斯湾这个狭窄的水域和同盟国舰队以及陆基航空兵拼个你死我活，所以从英国人的角度来看，放弃这个区域是十分正常的选择。但是可惜的是华夏可不这样认为，原因很简单，华夏防守的是北方，你把南方直接扔给了德国人，然后让华夏承受对手的两面夹击，你当华夏是凯子吗？

    10v，.

    于是乎，华夏和英国人就可放弃区域的界定问题上爆发了第一场冲突！英国人以这片区域无法防御为由坚决要求放弃，而华夏则以自己侧翼安危为由要求英国人即使再难也要拖住一段时间，以便让华夏可以解决北面的危机后再来应付南边的敌人。所以华夏的意见是靠近双方边界地区的胡齐斯坦省可以放弃。布什尔省和霍尔木兹甘省也可以放弃，但是法尔斯省以及伊兹法罕省绝对不能轻易放弃。至少在开战之初不能放弃。

    “大英帝国参与伊朗战争的根本目的是保卫帝国在南亚殖民地，而不是将部队白白的送到德国人铁钳下送死的。在伊朗西南部的战斗是没有意义的，英国陆军不会为了无意义的地区投入太多的兵力的。更何况，当年即使协约国和华夏全力帮助意大利都无法阻止德国人，而现在，伊朗军队的水平远不如意大利，而所要面对的敌人更加强大，保住伊朗并不现实。”代表英国参与谈判的丘吉尔反复强调英国的战略目标，同时也从侧面说明伊朗既然守不住，倒不如放弃。

    “大英帝国的军队不能做无畏的牺牲。难道华夏男儿就可以为了别人的利益白白血洒沙场？”听到丘吉尔这番话。徐杰立马就火了！丘吉尔果然不愧为是一个坚定的英国利益至上者，但是拜托，就算你真是这样，你也不能这样露骨啊，而且必要的时候为了大局也要做出一些牺牲吧！

    “英国陆军在伊朗作战好歹也是为了保卫印度，那么请阁下告诉我，我们在伊朗部署的陆军超过了贵国，同时给予伊朗大量的物资和资金援助，那么我们的利益是什么？如果我们不能获得本该属于自己的利益。那么我们为何还要在伊朗作战？别跟我扯以前的约定，之前所有的探讨只是意向。真正的作战计划还没有制定完成，一切都是可以改变的！贵国既然如此吝啬，那么也不能怪我们不遵守承诺！另外。我想说一句，伊朗沦陷了，印度将直面同盟国的兵锋。而对于华夏来说，同盟国和华夏直接还隔着一个广阔的南亚次大陆！没了印度。华夏还是华夏。但是对于英国来说，没了印度英国还配称大英帝国吗？”徐杰的话语中充满了讽刺和威胁。而这让一向心高气傲的丘吉尔十分的不满。

    徐杰根本没有给丘吉尔发泄不满的机会，在说完后悍然决定休会！按照徐杰的话说，这是先让丘吉尔这个狂妄自大，还沉浸在100年前大英帝国天下无敌的梦境中的家伙先清醒一下！会议被无限期拖延，徐杰绝对这一次绝对不能向英国人示弱，对方比自己要急！不达目的决不罢休！

    有一句话叫皇帝不急太监急，华夏是真不着急，英国人是很着急但是不露声色，让人想不到的是，就连英国人都没有忙着表态的时候，倒是在大洋彼岸的美国先跳出来协调双方的立场和关系。不得不说罗斯福可比丘吉尔强太多了，罗斯福首先意识到了如果在这次伊朗问题上华夏和英国闹崩的话，伊朗固然死的透透的，但是随后，第一个倒霉的英国，而第二倒霉的就是美国！

    徐杰是什么人？罗斯福可是一清二楚，那可是一个为了利益绝不留情不达目的决不罢休的主！看看徐杰的发家史吧，为了获得南洋华人的支持，徐杰果断的带着舰队血洗巴达维亚，甲午战争的时候，面对咄咄逼人的俄国远东舰队，二话不说就是一个打。而随着国力的增强，徐杰在一战中的表现更称得上胆大妄为！在塞班岛和美国舰队大打出手，随后又在战时卖给意大利主力舰，这些行为可都是能引发战争的啊！和这些事情相比，徐杰废除以前的言论又算得了什么呢？也许某一天徐杰喝高了，第二天就决定放弃伊朗战略在罗斯福看来也是可能的。

    那么现在问题就来了，有华夏支持的英国都尚且不能保证印度的安全，那么没了华夏支持的英国在中东南亚问题上完全可以用十死无生来形容！美国人绝对不能坐视英国彻底衰弱下去，所以说华夏不干的话，那就只能有美国人来补这个缺口了，很显然，罗斯福的工作重点是在大西洋，对于印度自然是不愿意介入的太深！所以罗斯福迫不及待的跳出来协调两者关系，反正所谓的调停就是打嘴炮，光说话没啥损失还能落一个好名声，罗斯福没理由不这样做啊！

    于是乎，接到罗斯福的命令后，曾经和徐杰打过交道的马歇尔将军又跨越重洋来到北京来协调华夏与英国之间的分歧。按理说作为调停人带着嘴来就行了，忽悠一下双方重新坐下来谈判就可以了，但是可惜的再碰上徐杰这个雁过拔毛的家伙后，马歇尔发现美国不留下点东西是不行的了！

    马歇尔原本的意思就是劝说华夏和英国都退让一些把伊朗的事情做好就算了，但是谁知徐杰根本就没有按照马歇尔设计的剧本走下去反而反问道美国政府在伊朗问题上是否有什么新的行动。这话说的隐蔽，但是马歇尔何尝听不出来这是徐杰在询问美国政府会给予华夏什么帮助！而这个问题实在是太难回答了，更何况他也没有权力想徐杰保证什么。

    你要说实话实说，就说美国政府对伊朗没什么想法？那肯定是不行的！奥，华夏和英国在伊朗和同盟国打生打死的，你美国站在后面看热闹？法国好歹还因为和德国接壤需要防御对方进攻作为借口。美国有什么借口？地方太远？旅费太过昂贵所以就不过来？

    同样你要是说美国正准备制定在中东增兵的计划肯定也不行。第一美国政府确实没这个计划！除了派出海军驻扎印度之外，没有再派遣大量陆军进入印度的想法。要是马歇尔敢这么说等于直接把自己的国家给卖了，全权都说了，即使罗斯福一万个不满意也不能直接说没这事吧？马歇尔智商很高，绝对不会提出这种同时把自己和国家陷入不利境地的说法。

    至于你要是和华夏打太极，推诿这件事情那也是不行的。你可以推诿，徐杰也可以推诿，大家都踢皮球的话那这事就没得谈了，到最后自己的任务也别想完成，于是乎马歇尔发现自己陷入了一个进退维谷的境地，前进要挨刀子、后退也要挨刀子，站着不动还要挨刀子！真是太悲催了！

    眼前的形势显然超出了马歇尔可以掌控的范围，遇上这种自己无论如何都解决不利的事情那么该怎么办的？自然是直接将矛盾上交，交给能拍板的人来决定啊！于是乎，马歇尔果断的将情况告知了罗斯福，让这个美国的一把手来决定面对当前的局势到底该怎么办！

    当看完马歇尔的报告后，罗斯福的第一感觉是这一次自己把自己坑了！要是美国沉默不语，华夏还找不到借口来让美国人分担压力，但是当美国人自己送上门来后，情况可就不一样了，不要忘了，美国也是华夏和英国的盟友！两个盟友前面打仗，美国坐后面肯定不好！

    而且在华夏和英国互相就战略问题产生冲突而无法达成一致的情况下，无所作为的美国就更加扎眼了！很容易成为两者共同的出气筒！而就在华夏变着法的询问美国人到地怎么办的时候，英国人也通过外交渠道来询问美国派出陆基的可能性！而华夏和英国同时找上门来的情况是罗斯福始料未及的！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~，以及书友我杀杀我的月票支持~~~~。

    ...b

    b