    第66章 天龙门主3

    走到镇头的那处凉亭前，封亦听阿泪说道：“封亦，你到里面去坐会，我有话要和你说。”

    于是，封亦转身走进那座凉亭。

    说起来，这座凉亭距离圣人堂不过五十步远，但封亦是这十年来第一次走进这座凉亭。因为，每次经过这处凉亭的时候，封亦就会不由自主地想起小时候，爹娘带他来这凉亭里游玩时的情景。他其实不是不想进来，而是每次他要进来时，就会感觉到有一股无形的力在推着他出去。那股力量，来自他的心中，他的心在拒绝自己进入凉亭。但是，今天他终于突破了内心的这个魔障，而且在走进来的时候心中没有任何悲伤的感觉。

    封亦心中想明白了这一点，脸上不由自主地露出了一抹笑容。

    “封亦，我有没有和你说过，你应该要多笑的，你笑起来真的很好看。”

    “是吗？”微风轻轻拂起封亦披在肩膀上的头发，“难道，我不笑的时候就不好看了？”

    “这怎么说呢？嗯，你不笑的时候，让人感觉你就是一尊没有灵魂的石像，可以任人拳打脚踢，但最后受伤的却总是别人。这让我想起翰天界的一个大神。不过，可惜你不会是他。因为，他永远都不会笑，任你怎么逗他，他都不会笑。总是一副冷冰冰的样子，任何靠近他的人都会被他伤到。”

    封亦眉头一挑，说道：“我有那么厉害吗？那你说的那个他又是谁？”

    “翰天界的事，说给你听你也不知道。而且，他在开辟出这片盘古大陆之后，就再也没有谁知道他的下落了，甚至也不知道他是生是死。唉，就不知道他现在究竟去了哪里。其实我也好想见他。算了，不说他了，一个不懂女人心的家伙。封亦，你有没有注意到，你田智叔叔和你小兰妹妹的关系有点不正常？”

    封亦一愣，反问道：“有吗？我不觉得！从小，小兰妹妹就很依赖田叔叔。”

    “那就不对了！封亦，我和你说，我很确定你来自第二时空，你小兰妹妹也来自第二时空。至于你田叔叔，这个我看不出来。因为，他的生辰与第二时空里面的生辰是重合的，按理说应该是盘古大陆上的普通人。在第二时空，你田叔叔在十年前那场瘟疫中已经死了。但你田叔叔现在却安然无恙。这种情况，说明你田叔叔应该是翰天界的某位大神。这符合第二时空的原有命运，大金国在东北崛起，而南方宋朝凭借北宋的天命在苟延残息，建立南宋。但这也不对啊？”

    封亦摸着自己脑袋，听不明白阿泪在说些什么。

    “又有什么不对？”

    “唉！”阿泪长叹一口气，“在第二时空宋辽末期，出现在世间的大神是完颜阿骨打，并不是你的田叔叔。当然，另外还一种可能，就是盘古大陆上的完颜阿骨打是来自第二时空，换成你田叔叔是来自翰天界的大神，这样一旦变天，盘古大陆的发展轨迹就会脱离第二时空的控制。可是，接受天命来改朝换代的大神在十八岁的时候就会觉醒，感知到自己的天命。你看你田叔叔，应该有四十多了吧，到现在都还没有半点觉醒的样子，不但不为改朝换代的使命努力，反而还在和你抢老婆。”

    “咳咳咳......”阿泪这一席话，差点让封亦被自己的一口口水给呛死，“阿泪，你别乱说！这事要是被别人听到，田叔叔还怎么做人？”

    “我说的是实话啊！你难道看到你田叔叔和你小兰妹妹这么亲热，你一点都不吃醋？”

    “吃醋？什么叫吃醋？”

    “吃醋，就是一种心里面酸酸的感觉，很难受。”

    封亦摇了摇头，说道：“我没这种感觉，我反而感觉他们就应该这样才对。”

    “不是吧？难道，你小兰妹妹是你田叔叔的亲生女儿？”

    “不是！小兰妹妹的父母在十年前的那场瘟疫中死了，后来，田叔叔就收留了小兰妹妹。”

    “这就更不应该啊！哦，我知道怎么回事了！封亦，你别担心！有我在，谁也抢不走你的妻子。”

    封亦再次被自己的一口口水给呛住。

    “阿泪，我求你别胡说八道了好不好？我连我自己都不知道我妻子是谁，谁会来抢我的妻子啊！”

    “算了，不和你说了！我和你说，明天，你带着你的小兰妹妹，和我离开这里。”

    “离开这里，去哪里？”

    “长白山！”

    “去长白山干嘛？”

    “我带你去长白山，去找完颜阿骨打。我估计，有魔族人想破坏你和你小兰妹妹的天定良缘。我啊，最多只能再保护你们三年，三年之后，魔族人要是再找上你们，那你们麻烦就大了。不过，你也别担心，现在世间还有一个大神，那就是完颜阿骨打。只要你们呆在完颜阿骨打身边，那魔族人也不敢靠近你们。”

    封亦摇了摇头，说道：“我不会去的！我的家，就在这里。我哪都不去。再说了，小兰妹妹一个女孩子，又怎么可以跟着我走那么远的路。”

    “这个，可由不得她！好了，该说的，我都和你说完了。对了，还有一点，千万别和任何人说起我的事，不然你会惹祸上身的。我可不想天天为了保护你和人打来打去的。我呀，要你做这个世界上最幸福的男人。”

    “哦！什么叫最幸福的男人？”

    “你想不想你小兰妹妹和你一起过着像你爹娘那样的生活？”

    “想是想，但我觉得小兰妹妹不适合我。她只是我妹妹，不是我妻子。”

    “哼！我就知道！总之，你听我的。好啦，回去吧。明天早上，你就知道是怎么回事了！”

    就在封亦走出凉亭，准备回圣人堂的时候。

    “驾！”

    突然间，从雁门山中闯出一大批骑马的蒙面人。

    那群蒙面人从封亦左右直奔而过，闯入关镇。

    阿泪冷哼了一声，说道：“光天化日之下，蒙着脸不敢见人，一看就知道不是什么好人。我猜，应该和昨天在雁门山中出现的那批人是同一伙人。”

    这群蒙面人人数众多，有上百人之多。

    “驾！”

    蒙面人气势汹汹地闯入关镇。

    “吁！”

    进入关镇的蒙面人突然间策马停下，翻身下马，并且四散开来，挨家挨户闯入关镇老百姓的家中。

    一时间，整个关镇哭嚎遍地，惨叫连连。

    “你们要干什么！”

    封亦见有三个蒙面人闯入了圣人堂，心中又惊又怒，正要上前质问，却不知左后方一骑马的蒙面人正手拿大刀直削向封亦后颈。

    如若这一刀砍中封亦，封亦一颗脑袋是别想要了。

    当然，那得要先问问封亦手中的柴刀会不会答应。

    答案很明显，封亦手中的柴刀是不会答应的。

    只见封亦手中柴刀突然脱手而出，一刀之下将那把削向封亦的大刀硬生生从中劈断。

    柴刀并没有就此落地，而是一路旋转着继续向前飞行，直到将那本想砍下封亦头颅那蒙面人的头颅砍了下来，这才重新回到封亦手中。

    同时，那柄被柴刀劈断的大刀，刀锋同样旋转着向右前方飞去，直到将右前方一蒙面人脑袋削下来之后方落地。

    两具没有头颅的身躯从马背上掉落下来，连一声惨叫都没能发出。

    前面进入关镇的蒙面人不明白后面发生了什么，后面的蒙面人也还没反应过来。

    这时，阿泪的声音传来。

    “封亦，右手拿好刀，我让你成为这关镇上下所有人心目中的英雄！”

    封亦还没回过神来，握刀的左手不由自主地跟着柴刀的运动方向挥舞，与此同时，封亦的身体在本能反应下配合着柴刀，右手接过左手中的柴刀。

    “封亦，做得好，再来，跟着感觉走！”

    “驾！”

    前方，十几个蒙面贼人驱马朝封亦方向直冲过来。

    但见封亦被手中柴刀牵引，朝着十几匹迎面奔来的马匹直冲而上。

    “好样的!封亦，看不出来，你的大脑居然能跟得上我的招式！那就太好了，我来教你一套刀法！记住，用你的身体来记忆这套刀法的每一招每一式！”

    封亦顺着手中柴刀带来的感觉，猛然顿住身躯，一刀挥出一道白色弧光。

    那一刀挥开，弧形白光成半月状向四周散开。

    白光一扫而过，还未近身，十几个蒙面人被那道白光扫中，从马上摔了下来。

    “挽弓当挽强！”

    接着，封亦又顺着手中的感觉，猛然转向身后，柴刀在空中虚画了一个圆圈。

    白光随着刀锋画出一个圆圈，数十道白色光点自圈中飞出，犹如数十道利箭激射而出。

    “用箭当用长！”

    数十道白光如点点星光，瞬间穿透封亦身后冲上来的十来个蒙面人的胸膛。

    “射人先射马！”

    封亦顺着感觉半蹲下身，手中柴刀沿着地面向右方扫出一道半圆形弧光。

    白光沿着地面横扫而过，挽起地上的沙石，十几匹马的马腿混合着马的鲜血飞洒开来，马上的蒙面人纷纷落马。

    也就在这一刻，封亦发现其右侧方向有一个熟悉的身影。

    一个身负长剑的紫袍蒙面人坐在马上，似乎是这伙蒙面人的首领。虽然那人蒙着面，但那高大的身躯让封亦感到一阵莫名的熟悉。

    “阿泪，我知道他们是什么人了！我昨天见过他们，昨天就是他们把我扔下山崖的！”

    阿泪也注意到了那个紫袍蒙面人，谁让那人穿着不一样的衣服呢？这让人一看就知道是这伙蒙面人的首领，想要不被阿泪注意都难。

    “好，我来替你报仇！擒贼先擒王！”

    封亦顺着手中感觉，觉得手中的柴刀想要带着自己往那紫袍蒙面人方向冲过去，便没做任何犹豫地朝那紫袍蒙面人快步奔跑而去，尽管他知道那紫袍蒙面人一身功夫很厉害。

    (本章完)

