

    听到苏夫人的这句问话，苏筱脸上不屑瞬间消失，神色有些恍惚：“妈，我总觉得不对劲，他似乎……不是去看我的。”

    而且，那天晚上，他唯一正眼看的只有苏回倾，这也是苏筱有些针对苏回倾的原因之一。

    “怎么可能？筱筱，你可不要多想，”苏夫人拍拍苏筱的手背，“你想想，要不是看你，能够看谁？你不知道，当初他救你的时候，我就在场，他那神色，可紧张了，怎么可能不是去看你的？！”

    苏筱一听，心底也平静了很多。

    虽然，还是有很多疑虑，不过也很快就消失了。

    “还有那个慕容冰，”苏夫人做到椅子上，若有所思，“慕容家虽然强大，但最后继承家族的还是慕容柏，这个慕容冰你要跟他保持好距离。”

    这个苏筱自然清楚，慕容冰虽然天分不错，但是比起他哥哥来，差的实在不止一星半点，苏筱就算是看上慕容柏也不可能会看得上他的。

    **

    第一学校。

    苏回倾正在跟苏若华视频，苏回倾支着下巴，看着苏若华，笑眯眯的。

    看见她这样，苏若华倒是奇怪了，“你在海外又闹事儿了？”

    苏若华倒是很了解苏回倾的，就知道她又不安分了，反正她在哪，哪也没见平静过，苏若华也不知道从什么时候开始，苏回倾自带这种体制。

    苏回倾伸手捞了一杯水，一听苏若华的话，不由摆手，“我说妈，有句话我问了好多遍了，你怎么都不怀疑我不是你女儿？”

    苏若华瞪了她一眼，“你是不是我女儿我还认不出来？行了你忙去吧，我去找一下白家主。”

    “白家主？你找他干嘛？”苏回倾摸摸下巴。

    “还不是你的事儿，”苏若华摆手，“最近来找我买热武的人实在太多了，倾倾，要不还是你……”

    “妈，我忽然想起来杜老师找我有事儿，那我们就说到这里吧，妈妈晚安，妈妈再见！”

    说完，苏回倾就“啪”地一声合上了电脑盖子。

    门外，余诗阳正在跟她的家人打电话。

    她爸爸也不知道从哪里得到的消息，知道余诗阳跟苏回倾是室友，立马打电话给余诗阳。

    “听说你跟那个新生是室友？她人怎么样？有没有跟你说会进哪个家族？”她爸爸的声音十分紧张。

    余诗阳朝苏回倾的房间看了一眼，然后低声道：“我不知道，我……我跟她不熟。”

    她不敢把似乎应得罪过苏回倾的这句话给说出来。

    闻言，手机那头也没有奇怪，只是道：“这个苏回倾，不是什么简单的人物，以后肯定是哪个大家族的核心人物，诗阳，你要好好跟她接触，千万不要得罪了她，对你以后不会有坏处的。”

    “我知道。”余诗阳苦笑一声，这时候，就算没有这个电话，她也不敢对苏回倾怎么样。

    那可是连慕容冰都敢打的疯子，她就算有一万个胆子，敢惹这样的疯子？

    刚这样想着，苏回倾房间的门“咔擦”一声开了。

    余诗阳仿佛被惊到的兔子，立马往后退了一步。

    苏回倾看了她一眼，没有说话，只是拿着手机出去了。

    手机屏幕还是亮着的，上面只显示了两个字——【出来。】

    