
　　【叮，群员琦玉穿越到琉璃世界。】

　　【叮，群员金翅大鹏雕穿越到琉璃世界。】

　　很快，两条文字消息出现在了聊天屏幕上，让很多在线的群员都知道，那位新人要和琦玉大佬打起来了。

　　大佬？

　　是啊，想当初琦玉大佬那拳打唐三，脚踩修罗神的伟岸身影，可是至今都没有从众人的脑海中褪去，在众人，尤其是比比东的眼中，他是这个聊天群里当之无愧的大佬和德高望重之人！

　　毕竟，当初自己和他没有半点交情，在自己遇到生命危险的时候，他却肯出手相助，要不是他和拜月管理员，自己只怕早就死在了唐三那个杂|种的手里，所以，他绝对是这个反派占了九成以上人数的BOSS聊天群里的一股清流，真正的有德之人。

　　“唉！”附属世界，科研所里，看到这两人的穿越消息，又动用管理员的权限查了下两人的境界实力，刚做完某项研究的拜月重重地叹了口气，他有种预感，琦玉可能要步上自己的后尘了。

　　什么后尘呢？

　　住院啊！

　　之前自己在琉璃世界被那个战神打伤，在医院里住了好一段时间，后来还是群主出手这才治好了自己，让自己能在处理完火云邪神和莫甘娜的事情后，回到科研所继续进行科学研究，现在，琦玉一个不朽境第三重巅峰的秃子居然挑战一只不朽境第四重巅峰的大雕，这……怎么打得赢嘛？

　　肯定会像自己当初那样，被打进医院里去的。

　　想着，拜月犹豫了一下，给琦玉发送了一条消息过去，谁知道……

　　【叮，该群员已开启请勿打扰模式，您发出的消息将在他更换为上线模式后被接收。】

　　拜月：“……”

　　怎么，你还真专心备战，连分出一缕心神接收消息都不愿意了？

　　我……

　　拜月心里真是有一万句话想说，亏他还看在之前曾一起并肩作战过的份上，想要提醒一下他呢，现在……群友你自己多多保重吧！

　　“唉！”想着，拜月摇了摇头，无奈地叹了口气。

　　……

　　另一边，斗气大陆。

　　夜时秋打开商城界面，看了看通往此次进群的两位新人所在世界的穿越符售价如何，发现，它们分别是：封神榜之爱子情深世界穿越符七万三千点积分，西游记世界穿越符七万两千点积分。

　　“从穿越符的售价来看，这两个世界的等级倒是差不多，不过所在的时间点就有些不好确定了。”看完后，将商城界面关闭，夜时秋摸着下巴，在心里想到。

　　一旁的美杜莎女王见到夜时秋居然在边走边沉思，黛眉微皱，眼中闪过一抹警戒之色，怀疑他又要去做什么坏事了。

　　当然，若是他要做的坏事与自己无关那倒也罢了，万一有关，那……

　　美杜莎女王真是不知道该如何是好，虽然她能感觉得出来，夜时秋是真心喜欢她进化后的本体，想要把她当做宠物来养的，但……

　　这家伙的宠物委实有点多，有龙有蛇，还有人，太过滥情了，所以难保他不会做出常人无法理解的事情，给自己造成一些伤害。

　　想到这里，美杜莎女王的心情略微有些沉重，怎么说呢，给他当宠物，除了在日常享用和花销上比曾经要好，心里上的负担还是有一些的，果然，她不适合做宠物。

　　“喂，小东西。”突然，夜时秋转头对她叫道。

　　“……你在叫谁小东西？”美杜莎女王回过神来，冷着脸对他质问道。

　　夜时秋用他那大胆的目光毫不掩饰地在美杜莎女王身上来回打量了几遍，认真道：“叫你啊，听不出来吗？”

　　美杜莎女王：“……”

　　“不想我叫你的小东西，那叫你什么，女王？别开玩笑了，能做我女王的人还没有出生呢！”说着，夜时秋摆了摆手，语气中带着一抹不屑之色。

　　“你……”

　　“又或者叫你宝宝？”

　　“什，什么？”美杜莎女王深寒的俏脸陡然一红，这家伙，到底在说什么啊？

　　“也别开玩笑了，你要是变回娇小的七彩吞天蟒形态，我说不定还能这么叫你几句，这么大的你，我可叫不出口。”夜时秋继续说道。

　　“你……谁说要你叫我……”

　　“又或者直接叫你宠物？这太直白了，我不喜欢，而且我宠物有很多，这么叫的话不好区分。”

　　美杜莎女王：“……”

　　有完没完，你这家伙有完没完啊？！

　　“行了，不和你废话了，直入主题。你家主人我刚才发现了两个有趣的世界，想要去那里探探情况，你是愿意陪我一起去呢，还是独自回纳兰家族地，在那里等我回去？”夜时秋抬手打断了美杜莎女王想要说话的举动，对她问道。

　　“呼！”胸口气得有些闷疼的美杜莎女王深呼了一口气，然后看着夜时秋那张五官精致到了完美程度的俊脸，冷声道：“本王可以先回蛇人族，在那里等……”

　　“行，知道了，你愿意陪我一起去，在路上伺候我是吧，很好，不愧是我心爱的宠物，我一定会好好待你的。”夜时秋再次打断美杜莎女王的话道。M.23sk.com

　　随即，身形一闪，出现在了她的身后，在她来不及反应的情况下，果断伸手拦住了她那有着马甲线的芊芊细腰，手中紫光一闪，下一秒……

　　“纳兰时秋你这个混……”

　　美杜莎女王的怒叫声戈然而止，她整个人变化回了一条无比可爱的小蛇，正是七彩吞天蟒。

　　“啧，还想骂我，这世上骂了我，却还能活着好好的女人，除了那个没良心的大小姐和她师父，就只有你这条蠢蛇了。”看着变回来了的小蠢蛇，伸手在它的脑门上点了点，夜时秋笑着说道。

　　什么，萧薰儿也骂过我，她不也活着好好的吗？

　　呵，是，她是活着，但仅仅只是一个吉祥物，漂亮的花瓶摆件罢了，一点属于自己的神智都没有，全被我给封印了。

　　咱啊，对她那种除了漂亮外，没有一点特色又和自己有很大过节的女人，就只能这么处理。毕竟，当花瓶是她唯一能做的事，不是吗？

　　“嗖！”在重新掌控了身体的七彩吞天蟒主动游走到自己的肩膀上盘下来，还伸舌头舔了舔自己的脸颊后，夜时秋淡淡一笑，心神一动，购买了一张通往封神榜之爱子情深世界的穿越符，然后使用它，从原地消失不见。（宠物等同于法宝武器，无需消耗穿越符）

　　即使不知道聊天群新绑定的这两个世界究竟处于什么时间点，但封神榜世界，妲己还活着，那就意味着此时大商还没有覆灭，自己还有机会拿到一些非常不错的东西。

　　所以，得亲自去一趟才行。

　　……

　　就在夜时秋穿越到异世界去的同一时间，琉璃世界，天涯海角。

　　一道黑白二色光芒闪过，金鹏出现，脚踩白云，傲然而立，然后，在他面前不远的地方，空间一阵波动，一个黄||色的身影凭空出现，接着……

　　“啊！”一声尖叫，琦玉开始做自由落体运动。

　　金鹏：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百四十章 夜时秋：难道叫你宝宝免费阅读。https://xs.23sk.com 