    咒术师肯定不愿意自己的首领做这样的事情吧，那些人本来就是强盗，突然之间来到他们暗影军团，然后把其他人都给杀了，现在他们两个人就算是有心想反抗的话。

    还是没有那个能力，看似徐凡是在跟他们商量，其实就是直接告诉我，他们自己也是想要做这件事情，而且他们就做事想要反抗的话，也是在做无用功，这样不就是在欺人太甚吗？

    “你不需要再说了，难道你觉得就凭借我一个人的能力能打过他们4个人吗？要知道他们4个人的能力都是相当的不错啊。”

    这才是他最关键的这一点，而且还是第1次见到这4个少年，居然会是这么的厉害，年纪轻轻就已经达到了现在的修为，在末世之中能进展到如此的飞跃。

    可以看得出来他们的潜力是非常的大了，种树是好像还想再说些什么，看见手里的眼神之后，最终还是把那些话都给咽了下去，这也算是他们输了吧，输就输在自己没有什么能力。

    “那好吧，但你必须要在过程当中保证我们的安全。”咒术师说。

    “你在跟我谈条件吗？现在到底是什么情况你还看不懂啊，是我在跟你们说话，而不是你在命令我。”

    徐凡一向都是非常讨厌别人来命令自己，所以现在也是直接皱了皱眉说，在他身旁的，其他三个人都已经亮出了自己的武器，好像是在说如果再说一些废话的话，小心我直接杀了你。

    “我现在就去给他下咒。”天知道他说出这句话的时候到底有多么的难受，他从来都没想到有一天居然会跟自己的首领下手，而且这个首领平时对他还是特别的好。

    首领听到这句话之后，脸上没有任何的波澜，反而是闭上了眼睛等待着他给自己下咒术，如果早就已经知道这4个少年正得厉害的话，他一开始绝对不能让这4个人进来的。

    但他相信，就算是自己不让他们进来的话，他们也是有办法可以进来的，所以说这一切早就已经成为了定局，他们也是没有办法去反抗。

    青环看到这一幕的时候，也是直接用寒冰围绕在了他的身边，这就代表如果你真的是敢做一些小手段的话，就直接死在这里，这个咒术师也是不敢怠慢。

    马上就准备开始了，这个咒术的形成也是相当的复杂，再过了一会之后，这个咒术终于完成了。

    “已经好了。”徐凡看见这个咒术都已经完成了之后，就对青环比的一个手势。

    就代表他可以把自己的寒冰给收回去了，青环看到了之后也是淡淡的收回来围绕在咒术师身边的寒冰。

    “既然我想要做的事情都已经完成了，那么我们以后也是不会再见了。”

    他发现这个流从始至终都是太过于淡定，好像他们所做的一切都跟他没有任何的关系一样，而且被下了咒术的人也是他们，为什么还会这么的淡定呢？

    所以他是有些好奇的，不得不说，这位首领的承受能力还真的是特别的强，就算是遇到了刚刚的那个处境，依然是不会让自己的表情任何的变化。

    “其实以后的事情谁也说不准。”流若俄罗斯的说出了一句话，谁也看不出来他说这句话的语气到底是什么。

    “现在曼陀罗已经自由了，而且金刚也会自己回去，影袭如果他还活着的话，那么我想要拜托你们能不能放过他。”

    流直接说的，就算是他求人的时候，他的语气也是跟平常没有什么区别，他也是在说完这件事情之后就转过了身。

    好像已经做好了告别一样，徐凡对着他轻轻的点了点头，虽然说他没有再看自己，但是他知道流是看得出来，他现在已经答应了。

    在离开了那里之后他就直接找到了白山，因为白山之前已经有好几次都帮助过他们了，他也不是那种知道了恩情又不会报的人，所以他现在找到白山就是主要为了报答这个恩情。

    “你来了。”白山看见他来了之后，也是给他倒了一杯水，眼神当中闪过一丝惊讶。

    “其实我这次过来就是主要为了想要好好的感谢一下你，因为如果不是你的话，之前我们也不可能会进展的这么顺利，所以这个感谢你是必须要收下的。”

    白山满意的点了点头，他发现这个少年还真的是有恩必报，而且别人帮助他一点事情了之后，他回来肯定要千倍百倍的奉还回去，或许这就是为什么他身边的人这么多。

    而且还会从一始终的追随他的原因吧，就是他不会抛弃任何的同伴，而且还会帮助他们。

    “其实我只不过是在做我自己想要做的事情而已，你根本就没有必要这么客气。”现在白山也是直接对他说，心里面也是非常的感动的，他之前也是个帮助到了不少人。

    开始到现在从来没有进入过他的恩情，而徐凡全部都把自己帮助过他们的事情都记得下来，并且在今天提出来了之后就会感觉特别的感动，而且心里面还是暖洋洋的样子。

    “我也不多说了，反正这些心意你都记在了心里就可以了。”徐凡也是没有再跟他继续说这件事情了，因为自己接下来还有很多的事情要做。

    他在简单的说了几句之后就跟他道别了，就回到了车队里面，成功跟他们会合了，他第1个任务那当然就是放了影袭，既然是已经答应了别人的事情，他就不会爱轻易的反悔，在他放完了之后，高力马上就找到了他。

    “既然这件事情已经完成了的话，那么你接下来到底要去哪里啊？”高力这次找到他就是想要问一下他下一步的方向到底是什么。

    徐凡也是开始沉思了起来自己之前就已经对自己的未来做了一定的规划，现在也是该思考自己在放他之后接下来的行动到底是什么，最近的丧尸实在是太多了，他有必要去清理一下了。

    “源市。”徐凡淡淡的说这个地点，他们也是非常的熟悉，因为在这之前他们就已经去过这里的，丧尸可是非常的多，而且他们的能力也是特别的厉害，在徐凡去到这里的时候一定是非常的危险。

