    吴东可不知道，新任县令赵光心中满满的恶趣味。

    若是知晓的话，怕是会第一时间邀请这厮，好好交流切磋一番，让其知晓什么才是一力降十会。

    任你机诈百变，在绝对的实力面前，都只是笑话罢了。

    并没有因为莫名的‘大机缘’，就被扰动了心神。

    ‘机缘’再好，没有切实掌握在手里，那也只是美丽的虚妄。

    当然，赵光的出现，还有山寨龙头的信中内容，让他敏锐察觉到了隐隐的暗流。

    吴东除了每天潜心修炼之外，就是指示分舵，将武馆中的弟子，轮流登船在临江运河上走一遭。

    不仅是武馆弟子，就是直接控制在分舵手里，之前不受重视，眼下却得到吴东特别关注的城外农庄子弟，也得到了这样的待遇。

    他现在是秀水分舵老大，只要不是公然背叛山寨，想做什么就做什么，完全可以做到一言而诀。

    之前在临江分舵不好做的事情，眼下在秀水分舵自然不会有任何阻力。

    尽管分舵上下，刚开始不清楚吴东如此行事，究竟是为何？

    可等到数位农庄子弟，在这个过程中强行领悟了丝丝剑意，然后被吴东直接带在身边培养，立刻就明白了。

    这，绝对是好事，对于分舵对于山寨都是如此。

    只是，叫他们难以理解的是，武馆那么多弟子，竟然没有一个能够强行领悟丝丝剑意，反倒叫农庄子弟得了好处，实在有些想不明白，这也太古怪了吧。

    吴东对此，没有做出任何解释，也不想解释免得误导旁人。

    尼玛，也不仔细打探打探那几位有幸，强行领悟丝丝剑意的农庄子弟，到底经历了什么艰难苦楚。

    却依旧还能顽强生存，不管是心态乐观也好，还是倔强不服输也罢，哪一个的精神意志不是强悍得可怕？

    他们的精神状态，才符合条件捕捉运河里的丝丝剑意啊。

    只是这样的事情，就没必要说出来了，免得有些心思不正的家伙，人为的制造人间惨剧。

    现在临江运河开通，只要有条小船，就能在那三百里，蕴含了滔天剑意的河段来回溜达。

    这给外来武者，提供了极大方便的同时，事实上也给了普通人，一个得到大机缘的机会。

    这些，都只是吴东闲暇之余，通过分舵的力量做的一些事情，并没有耗费他什么心神和精力。

    就是带着那几位幸运的农庄子弟，也不会分散他的注意。

    指导几位什么都不懂的农庄子弟进入修行门槛，自然有身边的心腹小弟负责，吴东只要指点一些关键就成。

    不得不说，领悟了剑意，或者按照行话说开了窍，这几位农庄子弟于内功修炼的天赋真心夸张。

    从锤炼身躯，服食药膳补充精气，至感应到内力，再到打通六条十二正经，就在短短三个月时间完成。

    如此夸张的修炼进度，可把跟随吴东的心腹小弟，还有一直关注这里的分舵上下惊得目瞪口呆。

    当吴东告诉他们，只要修炼资源不缺，再过半年时间这几个幸运的农庄子弟，将全部打通十二正经时，心中的震动可想而知。

    也是因此，吴东所居临时宅院，不时就有分舵小弟过来查探情况，顺便接受一番心灵震动。

    几位脑子活乏的分舵高层，更是认识到了其中的惊人益处。

    只要山寨操作得好，就能在短时间内，源源不断培养出精锐的后天武者。

    尤其是这等在精神层面很有天赋的弟子，不说个个都能轻松突破先天，起码比寻常武者要简单得多。

    只要一想到，山寨在数年内，将多出上百甚至数百先天武者，那将是多么惊人的实力提升啊。

    吴东直接泼了一盆冷水：“这事不好办！”

    “总不能将所有领悟了剑意的弟子，都送到我这里接受培养吧？就算我不在意，本寨高层也不会答应的。”

    “再有，能够领悟剑意的存在，绝对不会是本寨，以及分舵弟兄的家族子弟，这又是一桩麻烦！”

    有些话没有说得太透，不过意思已经十分清楚了。

    大量农庄子弟出头，成为了山寨的中坚力量，叫那些高层和中层，还有核心成员的家族怎么可能接受得了？

    说白了，就是山寨的既得利益阶层，绝对不会允许这样的事情发生，除非龙头有胆魄大刀阔斧的改革。

    一番话，叫头脑有些发热的分舵高层，很快就冷静下来，知晓他们之前确实有些盲目兴奋了。

    “好好经营秀水分舵，其他的暂时不要理会！”

    吴东倒是不怕事，只是也没有主动招惹是非的想法。

    他现在一心潜修，《白虎罡》上的气血罡劲层次，已经快要达到了，可不想节外生枝转移了精力。

    可惜，他不想招惹是非，可有人却不想他真的清闲。

    这不，秀水县令赵光突然到访，摆出一副谦虚有礼的样子，吴东还真不好发火赶人。

    “这里，还真是个潜修的好地方！”

    领着突然到访的赵光，在临时宅院里溜达一圈，这厮还矫情上了，摆出一副羡慕的嘴脸。

    “有什么事情直说，我没兴趣接待！”

    吴东随意一站，就跟参天大树一般立地生根，浑身的气息也和周围环境有隐隐融合之相。

    这是他最近，新领悟的一种精神领域运用之法。

    不是天天都要在小型瀑布底下，接受五丈来高的瀑布水流冲刷两个时辰以上么？

    天天如此，自然对瀑布水流冲刷的环境，有特别的感悟。

    某天福至心灵，在瀑布底下放开心神，不料直接进入了一种心神空冥，自身气息融入周围环境的状态。

    这样的状态有什么好处？

    经过一段时间摸索，就是能够对天地自然，有更加清晰的理解。

    融入周遭天地环境的时候，能够直接调用部分周遭环境的自然之力，同时对于精神也是一种锤炼。

    这不，在赵光这个不速之客跟前，直接就显露了出来。

    “丝，吴舵主你这是，天人合一之境？”

    赵光满脸震惊，看向吴东的眼神都变了。

    这就是天人合一之境么？

    吴东若有所思，却是没有回答，伸手邀请赵光坐下，直接问道：“究竟有什么事情？”

    “这个，难道吴舵主没有听到消息，云水那边出了乱子？”

    赵光收敛神色，沉声道：“告诉你也无妨，这是云水当地的新任县令，想要争夺云水县域的控制权！”

    “那又如何？”

    吴东神色平静，好笑道：“难不成，赵县令觉得恶虎寨，是个好捏的软柿子不成？”

    “不敢，只是提醒一声罢了！”

    若说刚来时，赵光确实抱了看热闹的心态，眼下却是没有这等心思了。

    他怎么也没想到，吴东一个修炼外功的家伙，竟然能够达到天人合一的境界，这还有天理么？

    此时，他不说心乱如麻，却也差不了多少。

    同时心中有些庆幸，幸好没有听从心腹小弟的建议，在秀水这里胡乱折腾，试探吴东的实力底细。

    真要是如此做了，怕是此时不是死得不明不白，就是直接被赶出秀水县域。

    这两项，他都不想遭遇。

    “除了云水县，其余地方就没什么动静？”

    吴东好奇问道：“赵县令的消息渠道灵通，能不能提前告知一二，也好叫我有个心理准备？”

    “还有两三个县域，怕是会出乱子！”

    赵光毫不犹豫说道：“也是因为争夺权柄之事，那几位身后有大背景的新任县令，不想和恶虎寨当地分舵沟通交流！”

    “他们，难道不怕死么？”

    吴东好奇了，问道：“江陵郡是个什么情况，相信他们也都清楚才是，官府的力量可是不怎么样的！”

    “听闻吴舵主，和楚国皇室供奉云飞扬，关系不错？”

    赵光没有急着回答，反而问了一个不相干的问题。

    “有些交情！”

    吴东笑吟吟道：“赵县令不提醒的话，我都差点忘了！”

    “以云飞扬在楚国的地位还有实力，应该知晓那个由大势力把持的秘密大机缘吧？”

    “赵县令现在要是不说，等我从云飞扬那探知到了详情，呵呵……”

    后面的话没有说出口，但意思已是不言而明。

    赵光神色一滞，显然吴东这个威胁很有效果，沉吟片刻忍不住苦笑道：“我想要认识云飞扬，不知吴舵主可否帮忙牵线搭桥？”

    “可以！”

    吴东轻笑，示意他可以说出所谓的大机缘真相了。

    “吴舵主不知，咱们所在世界，可还有上界存在！”

    赵光像是下定了决心，直接说出了一个惊人秘密。

    “此方世界，还有上界？”

    吴东吃了一惊，反问道：“不会是什么仙界吧？”

    “怎么可能？”

    赵光笑道：“不过据说那里，确实有飞仙存在，就是不知道是不是真的？”

    “那所谓的‘大机缘’？”

    吴东眼中精光闪烁，想到了什么沉声问道：“就是和上界有关？”

    “等等你不要说话，让我来猜一猜，所谓的大机缘，莫非是指前往上界的资格？”

