    第3687章 突变

    “老岳的意思是，你顺水而行，可能回的不是寨子，而是直接出国了……那你就变成了偷渡者，如果运气不好，可能还会挨枪子的。”

    唐洛笑道。

    听到这话，林一鸣包括其他人也就明白了，卸下了身上的装备。

    “那绝对不行！我一直都很感谢我八辈祖宗把我生在如此美好和安全的华夏，我干嘛偷渡去别的国家。”

    林一鸣的头摇的跟拨浪鼓一样。

    “呵呵……”

    众人笑笑，也都放松很多，毕竟眼下看起来也不会再有什么危险了。

    说起来，在墓中的经历，属实让他们都有些后怕，甚至直到现在，还有几分不真实的感觉。

    “老岳，接下来呢？”

    林一鸣问道。

    “得沿着这河道逆流而上，翻过这座山，我们可能还需要走上一大段路。”

    岳金看着手中恢复性能的罗盘，指着河流道。

    “好，天色不早，那就尽快出发吧。”

    唐洛四处看了看，接言道。

    此时，太阳已经西落，天色正在渐渐变暗。

    众人整理装备，没再啰嗦，跟随岳金继续前行。

    “这一天给我折腾坏了，等下了山，我一定得好好补偿一下我的胃。”

    林一鸣边走边道。

    “瞧你那点出息。”

    唐洛笑笑，也稍稍放松几分，但对接下来是否顺利，他不敢确定。

    毕竟事关血玉！

    尤其，眼下血玉的事可能已经被越来越多的人和势力盯上，又岂会太平？

    “相信阿大已经摆好了美酒在等我们回去了，两位先生千万要赏脸。”

    朗素开口道。

    在他看来，既然顺利找到了血玉白虎，那他也就算是为唐洛救治寨民的事报恩了。

    何况，血玉白虎对他们寨子本身就是个雷，现在能重新归于安宁，自然是好事。

    “好，那就不客气了。”

    林一鸣应道。

    众人边走边聊，并没再出现什么情况，就这样走了两个多小时，前面的路终于有些熟悉。

    月光当空，远处出现那片丛林。

    “终于回来了！”

    岳金肯定道。

    “没错了，穿过丛林，再翻过山丘，就回寨子了。”

    朗素满脸高兴。

    众人点点头，加紧步伐向丛林而去，终于回来了，也就可以放松一些。

    此刻他们多少都有些疲惫，这不只是身体上的，更多是之前精神过度紧张。

    可就在唐洛他们快要穿过丛林时，意外发生了！

    不知什么时候，荣瑟已经从身上掏出腰刀，向朗素缓缓靠近。

    同时，他跟他手下那两个男人递去眼神，示意他们掩护。

    朗素突然感觉到有些不对，忙想去碰腰刀。

    “别动！”

    荣瑟快速将弯刀抵近朗素脖子，冷声喝道。

    前面的唐洛等人听到动静转身看去，当他们看到朗素被荣瑟挟持时，脸色都变了变。

    什么情况？

    “你们也不要动，要是敢往前一步，我就动手了！”

    荣瑟又对唐洛他们喝道。

    林一鸣他们本想采取措施，见状又不敢再冲动，很不解，为什么？

    荣瑟身旁的那两个男人，正端枪对准他们，而他们的手中则没武器。

    唐洛倒没急于动作，心中在猜测着什么。

    “荣瑟，你做什么？”

    朗素厉声道，想要挣扎，可弯刀的刀刃已经触碰到了他的皮肤。

    “唐先生，交出血玉白虎，否则，朗素的命不保！”

    荣瑟看向唐洛。

    血玉白虎？

    一时间，众人齐齐呆楞半秒，包括朗素，这荣瑟怎么会突然想要血玉白虎？

    接着，他们也就反应过来，难道这家伙跟随一路的目的，就是为了现在？

    唐洛微微眯着眼睛，果然跟他刚才的猜测如出一辙……

    “荣瑟，那不是你该惦记的东西！血玉白虎属于唐先生！”

    朗素皱眉道。

    “告诉我，你为什么这么想得到血玉白虎？”

    唐洛气定神闲道。

    “血玉白虎属于王陵，更属于我们西宁寨，绝不能被你们外人夺走！”

    荣瑟激动道，手中的弯刀更用力几分。

    “你撒谎！是谁让你这样做的？”

    唐洛冷喝一声，脑海中浮现出亚殊的脸。

    “是亚殊让你这样做的，是吗？你们难道不知道这是在违背大祭司的指令，是要遭受惩罚的！”

    朗素意识到什么，质问道。

    听到这话，林一鸣他们也就明白了，可还是很疑惑，亚殊要这血玉白虎有什么用？

    真如荣瑟刚才所说，只是不想让属于他们的东西流失掉？

    “不是！我不想伤你朗素，我只要血玉白虎！”

    荣瑟否认道，随即看向唐洛。

    “你以为这样你就能得逞？你可真是太天真了，也太小看我朗素了！”

    朗素丝毫不惧。

    “唐先生，不必管我！”

    “朗素！你不要找死！”

    荣瑟一听这话，更是急了，弯刀的刀刃处，已然流下了朗素鲜红的血液。

    “快点，交出血玉白虎！”

    那两个男人，目露凶光，枪口对准唐洛他们，随时准备扣动扳机。

    “好，我交，我会将血玉白虎给你，你不要伤到朗素！”

    唐洛边说边从骨牌空间将血玉白虎取出。

    听到这话，林一鸣他们相互看看，不会真要交吧？

    虽然荣瑟刚才并没承认背后的人是亚殊，但林一鸣他们还是看出了端倪。

    至于亚殊这样做是出于何种目的，他们不清楚，但绝对不会是荣瑟刚才说的那样。

    荣瑟见到唐洛手上的血玉白虎，眼前一亮，更是闪过贪婪之色。

    “唐先生……”

    朗素喊了一声。

    “站那别动！”

    荣瑟见唐洛想要上前，忙阻止道。

    这一路下来，他可是太清楚唐洛和身边的那些人的实力有多恐怖了，他哪里会是对手，自然需要小心。

    唐洛见状，也就停下脚步，伸出持有血玉白虎的左手。

    “那你来拿！”

    语落，唐洛又对身旁的赵克寒和柳宗递了个眼神。

    荣瑟嘴角勾勒出一道弧度，他没想到事情会这样顺利，一旦拿到血玉白虎，再挟持着朗素离开丛林，那样就能交差了！

    至于他身后的那个人，绝对能够保证他的安全！

    念头闪过，荣瑟跟身旁男人使了眼色，示意他上前去拿。

    那个男人领会，缓慢上前，伸手就想拿血玉白虎。

    可就在这时，血玉白虎却被唐洛猛然抛向空中。

    突然的变化，让荣瑟他们都下意识抬头去看，甚至朗素也看了过去。

    唰唰！

    唐洛右手早已备好的两个银针，带着寒芒，极速射出！

    再看赵克寒和柳宗，已然消失在原地，快速冲向那两个持枪的男人！

    (本章完)

