    少的果然是那个时津润哉！

    什么高中生侦探啊！

    人家警察至少认真负责，了解到自身的错误之后不是也马上改正了嘛，而且这次的事情还都是靠他们自己发现的问题呢！

    总比那个明明知道推理错误却还为了自身利益而隐瞒不报的家伙好太多了！

    呸呸呸！

    不过众人的注意很快就被最后登场的参赛者照片给吸引了。

    嘿嘿，遮着半张脸有什么用？

    光名字就把你给暴露啦！

    在一些力量的推动下，慢慢的，大家的热情都集中到了节目的讨论上，至于哭着喊着求着律师团少起诉一点违约金的时津润哉，早没人在意了。

    嗯，当然不能让人在意。

    藤原佑勾了勾嘴角，要是关注的人太多，让时津润哉成了新一代黑红怎么办？

    那位，还是老老实实四处借钱筹措违约金的生活更适合他，不是吗？

    借着群众热议的浪潮，藤原财团迅速和日卖电视台整合好了团队，命名为‘The Story’的小岛的终貌也呈现在了所有人面前。

    到了正式集合的那天，一大群人在码头送别即将登船的藤原佑。

    “这就是紫藤花号吗？”毛利小五郎看着壮观的豪华游轮感叹到：“哎，要是当初我也加入那个交流群就好了。”

    “毕竟爸爸不是很擅长网络嘛——”毛利兰安慰道，“不过我们可以看直播啊，也一样的。”

    “只可惜这次不能带家属——”铃木园子叹息道，“否则我们也能跟着玩一玩。”

    “毕竟是直播节目嘛，而且要一起住在无人岛上——”灰原哀劝到，“有家属跟着会不方便。”

    她和柯南都不方便露面，所以会变成这样也在意料之中，而且她还可以在线给哥哥加油呢～

    想想还是挺满意的。

    当然，灰原哀内心深处十分怀疑，不让带家属这点有很大一部分原因是自家哥哥嫌弃某个人形自走霉运光环的存在。

    瞥了眼低气压的柯南，灰原哀对着自家哥哥加油道：“要胜利哦！”

    “啊，会加油的。”藤原佑揉了揉眼前的小脑袋，和众人告别后在工作人员的指引下上了船。

    正式登船后，马上便有一众工作人员围了上来，在接过工作人员递来的麦克风别上后，一身正装的男子上前一步，微笑道：

    “藤原先生，初次见面，我是这次节目的主持人——星野凉。”

    “初次见面，请多关照。”藤原佑微微颔首。

    “这些都是这次负责跟随拍摄的节目组成员——”星野凉侧开身，介绍起身后的人群，摄影、助理、场控，简直就像一个小型拍摄现场。

    “之后的日子要辛苦各位了。”藤原佑对众人点头微笑。

    “哪里。”

    “客气了。”

    大家连忙一一回礼。

    在互相认识完毕后，星野凉不好意思地笑了笑，接着道：

    “先生也知道我们这是直播，为了避免到时候出现什么直播事故难以收场，需要先给嘉宾单独录一段VCR，另外现场导演也要向各位说明一下整个节目的流程……你看现在是不是有空？”

    “当然。”

    藤原佑点点头，跟着星野凉乘上电梯，最后停在了游轮第三层的水平线餐厅门前。

    “就是这里了，”星野凉伸手一引，躬身道：“先生请进。”

    “该不会……”藤原佑意有所指地看了一眼入口，“我一进去就会遇上个‘命案现场’？”

    “哈哈，藤原先生说笑了，怎么可能？导演就在里面等你呢！”星野凉哈哈大笑，就是笑得有些尴尬。

    怎么回事？难道有谁泄题了？

    “嘛，看来的确是这样——”藤原佑挑了挑眉毛，“怪不得我一路上走来见到了无数皮卡丘——还都是尾巴对着我的。”

    闪电模样么？

    藤原佑摸了摸下巴，推开了房门。

    不知道会是什么东西的提示？

    留下身后面面相觑的工作人员，藤原佑利索地走了进去，也没管身后的上锁声，四处张望了起来。

    原本餐厅的布局并没有改变，就是靠窗的座位上多了一个趴在桌面上的男性人偶。

    藤原佑掏出手套戴上，扶起人偶，便见到其胸前被谁狠狠插了一把餐刀。

    “这模样——”藤原佑看着只是意思意思抹了点红色颜料的伤口，调侃道：“唔，为了节目能面向大众，倒是辛苦道具师了……”

    坐在播控室里看着实时画面的导播，差点一口水喷在了屏幕上。

    一上来就实力吐槽吗？

    藤原先生也太适应了点吧？

    好不容易把水咽了下去，房间里的藤原佑已经开始查找线索了。

    将人偶移开，看到一旁的摄影机转向他，藤原佑停下了手上的动作，对着镜头笑了笑，道：“普通民众采取这种行为不可取，大家如果遇上这种事情，请记得第一时间报警！”

    导播：只有二十分钟查案时间啊！大佬！你千万别光顾着说话，最后被淘汰了啊！

    不过还好，藤原佑说完这句后就没在看摄像头，转而查找起了其他线索。

    放下从死者身上找到的名片夹，藤原佑拿起了一旁掉落在地面的手机，在成功用闪电符号解锁后，一边翻看聊天记录，一边在节目组给的记录板上写写画画。

    “一名牙医，约见关系暧昧的女子？”

    藤原佑掏了一下其他的口袋，找出一枚结婚戒指，里面还刻了‘H＆P’的花体字样。

    “喔，结婚了？”

    藤原佑抬了抬眉，继续翻找。

    最后，在沙发底下翻出一本调查报告，里面是受害者已经结婚的各项证据，以及一份体检报告和一块沾血的手帕。

    “怀孕了？”藤原佑啧了一声，“渣男。”

    一切的一切，似乎都在说明是‘死者’约见的女子不忿男人隐瞒婚史的行为激情杀人，但藤原佑最后却在嫌疑人的一栏写上了受害者老婆的名字。

    [恭喜成功过关！]

    广播里传来一道清悦的女声，在走出突然打开的另一道门后，藤原佑见到了之前通关的其他人。

    “哈哈，我就知道瞒不过佑哥你！”服部平次挤了挤眼，指着房间里的电视机道：“而且你用的时间可是我们里面最少的。”

    “是啊，”熊本健次郎大笑道，“要不是我最后不知道为什么试戴了一下戒指，还发现不了那是一款女士戒指呢！”

