    “藤鲤，栖山间藤木而生，乃上古异种，亲木德，善驱使藤木毒障及回春之术，且肉质鲜美，多有解毒疗伤之效……”

    大量关于藤鲤一族的信息，如潮水般涌入到姜青鱼的脑海之中，大脑虽有些沉沌，但对于自身觉醒后的种族介绍，以及相关天赋、修炼秘典、观想图腾皆清晰地在脑中留下了烙印。

    “上古藤鲤……就是一种拥有古老异种血脉的鲤鱼，虽然血脉比起普通鲤鱼而言要高出好几个档次，但是，其血脉品阶比起其他上古异种而言，却差得多得多……”

    瞬息之间，姜青鱼便了解了关于藤鲤的所有信息。

    而且，得益于藤鲤血脉乃是上古异种的缘故，在血脉传承的记忆中，姜青鱼还获得了一点儿上古知识。

    当然，真的只有一点点。

    “普通鲤鱼的寿命在一百岁左右，而在修炼通灵之后，寿命大概能涨到了二百岁……而普通的藤鲤的寿命，开局貌似就高达五百……而这个岁数还会随着后续修炼而不断提升，也算是长寿种。”

    栖藤木而生的藤鲤，在上古时期除了数量稀少之外，并不算是特别珍贵的物种。

    而且，藤鲤大多修炼资质平平，除非能继续打破血脉桎梏，进化成为更加高级的存在，否则，实力弱小的藤鲤终究难逃被天敌享用的命运。

    更何况，藤鲤的肉貌似比普通鲤鱼的营养价值更高，甚至还有解毒疗伤的功效……

    “咕噜噜——”

    姜青鱼略显无奈的吐了一口气泡，他无论如何也想不通，在藤鲤的血脉传承记忆里，为什么会出现对自己肉质口感的描述……甚至，描述得还挺可口的。

    跳过关于“藤鲤营养价值”的介绍，这次的血脉觉醒，除了提升了姜青鱼的血脉资质，令其修炼速度更快之外，最为珍贵的便是血脉记忆中所记录的关于藤鲤一族的修炼秘法。

    “《藤心诀》与《藤木观想图》，皆是与藤木相关，看来我能觉醒出亲近木气的种族天赋，也是因为我这具鲤鱼身天生就有藤鲤血脉存在的缘故。只是不知道，这藤鲤血脉怎么就突然觉醒了呢？”

    姜青鱼知道，自己藤鲤血脉的觉醒与修为突破肯定存在着关系，但这种关系是否是必然的，对于此刻修炼知识匮乏的姜青鱼而言，却是无法得出答案。

    没有继续深究问题，姜青鱼的注意力重新转回到脑海中的功法之上。

    藤鲤的跟脚虽不是先天灵种，但也是货真价实的异兽种。

    因此，其修为也依照妖族的修炼体系进行了划分。

    根据《藤心诀》的描述，妖族修炼体系共有九大境界，而前四个境界分别为通灵、涅槃、神府、藏丹。

    同时，每一层境界又划分为九层，此刻的姜青鱼便是通灵境三层。

    通灵一层开智，二层至九层则是对法力的积蓄，从而达到量变的过程。通灵境二层到三层的突破，多伴有灵气动荡，法力逸散的现象出现。

    但这种现象也仅仅局限于体内，且突破者大多神志清明，并不会出现像姜青鱼夜晚所经历那般，不仅疯狂吸摄月华能量，甚至还陷入深度睡眠无法自拔。

    究其种种，反而都令姜青鱼无法从中对照出自己昨夜所产生奇怪现象的原因。

    并且，妖族最重跟脚，血脉品阶往往是决定妖族未来成就极限的重要判定因素之一。

    姜青鱼作为上古之中不那么出名的藤鲤血脉，按照寻常道理来讲，从开智到修为突破至通灵境三层，绝非修炼五年的时间就能达到的。

    寻常藤鲤想要达到姜青鱼这般修为水准，至少也需要十数年时间。

    更何况，在姜青鱼最初修炼之时，他也只是一介没有觉醒血脉的普通凡鱼而已，更加不可能拥有如此修炼速度。

    “难不成，我其实是一个修炼天才？”

    看着《藤心诀》中对前四层境界的描述，以及对藤鲤一族对修炼经验的总结，姜青鱼越看越觉得自己的情况和内里的内容并没有对照性。

    最终，姜青鱼只能将这一切归功于自己的“重生之秘”，以及鱼身人魂的特殊存在。

    “修为共有九层境界，《藤心诀》里只介绍了前四个境界，后续境界为何，却是不得而知……而且，根据功法描述情况来看，这个《藤心诀》貌似只记录了通灵境前九层的功法内容，后续的功法，并没有相关记录。”

    咕噜噜——

    略显心酸的吐出一口气泡，根据功法内容推断，姜青鱼更加清晰地了解到藤鲤在上古异种中的弱小地位。

    毕竟，依照姜青鱼所觉醒的稀薄上古记忆来看，那些诸如应龙、巴蛇、穷奇、九尾狐等上古异种，都是天之骄子般的存在，且不说开挂般的顶级血脉，就连觉醒的血脉功法，也是直指九境破凡的绝顶功法。

    “罢了罢了，鱼得懂得知足，比起鲤鱼湖中的其他鲤鱼同胞，我这条鱼的际遇简直就是开挂般的存在，待我修炼有成，这小小的鲤鱼湖岂能困得住我？”

    凌云的壮志，一下子拔高了姜青鱼对修炼的热情，清空脑中杂绪，姜青鱼继续着对《藤心诀》的观摩。

    作为藤鲤一族的修炼基石和保命手段，《藤心诀》中共记录的三种法术，分别为毒障术、回春术，以及一种堪比最低阶小神通的藤木种心术。

    毒障术便是将木气转化剧毒障雾从口中吐出，以此对敌。

    回春术则是利用乙木之气生生不息的能力，化为可用于疗伤的控法手段，多有解毒、愈合伤口的基础治疗效果。

    而第三种法术——藤木种心术，之所以能被称之为堪比最低阶小神通的奇异法术，并不在其威力如何强大，而是因其法术性质上的特殊性，以及可成长性。

    藤鲤，虽伴藤木而生，但其得名，以及能被划分为异种行列，根本原因就是他们所拥有的种族秘术：藤木种心术。

    每一条藤鲤，自通灵开智之后，都会选择一株藤木作为自己的伴生灵物。

    而且，方法也不困难，主要是用藤鲤对于藤木的天然亲和性，将藤木的种子种在藤鲤心口。待种植成功后，藤鲤便可利用自身法力培植伴生藤木，长期以往，被藤鲤培植的藤木便会成为藤鲤的最有效的对敌手段。

    凡是与藤木相关的木系法术，如缠绕术等，都能被藤鲤瞬发。不仅不会耗费法力，甚至其术法效果，也比寻常缠绕术要更为强大得多。

    而且，只要藤鲤体内尚存法力，藤木便可生生不息，即便法术被损坏，也可以瞬间发出第二株藤木进行填补。

    不仅如此，随着藤鲤修为的提升，种于心口的藤木也能进行品阶升级，反哺于藤鲤自身。

    等藤鲤的修为一旦修到神府境，藤木种心术就会彻底转变为一枚真正的神通种子——藤化万千之术。

    也正是因为神通种子的难得，以及“藤木种心术”的可成长性，才令藤鲤之名，正式地被划分在上古异种之列。

