    劫魂界，劫魂圣域。

    池妩仸身影缓飘而下，轻盈而落。脚尖触地，黑裙在浮摆中自然敛下，不经意勾勒出一瞬妖娆入魂的玲珑浮凸。

    “主人！”

    她刚刚现身，一个声音便遥遥传来。

    很快，一个少女由虚化影，出现在了池妩仸身前。她颜若美玉，肤若凝脂，精巧的唇瓣不点而朱，尤其一双明眸，清澈中又隐漾着异彩涟漪，似纯似媚。

    一身飘逸的彩裙勾勒着腰肢纤纤，身上流溢的绮丽彩芒则清晰彰显着她的身份。

    劫魂第七魔女婳锦！

    “何事。”池妩仸问道。

    “禀主人，阎魔界那边发生大事，阎魔屏障无故崩裂，阎魔三祖脱离永暗骨海，公开声称已拜云澈为主，之后永暗骨海震动，黑雾漫天……一切，也似都与云澈有关。”

    池妩仸：“……”

    “之后的事情并不真切，但很可能，阎帝向云澈妥协了什么。”

    “这些，我都知道了。”池妩仸回应道。

    婳锦的声音带着急切，反观池妩仸却格外的平静，不见丝毫波澜。

    “在去往焚月界之前，他便有了前往阎魔界的打算。他当时说过，以黑暗永劫之力，或许可以控制永暗骨海的黑暗阴气，从而用来对付三阎祖和胁迫阎魔界。”

    “看来他成功了，而且远超预想的成功。那强大的三阎祖居然会愿尊他为主，他又完成了一件他人想都不会想的事。”

    池妩仸似乎很轻的笑了一下：“他那时，果然有所保留。”

    观察着池妩仸的神色变化，婳锦终于忍耐不住，道：“主人，你就完全不担心吗？”

    “担心什么？”池妩仸轻语反问。

    婳锦有些焦急的道：“三阎祖尊云澈为主的事千真万确，且三阎祖亲口说过，他们在云澈的帮助下，已经可以自由脱离永暗骨海，这应该就是他们愿意认主云澈的原因。”

    “而之后的发展，明显是阎魔界最终妥协。若云澈可就此调动阎魔界的力量……”

    “你是担心，云澈会借此反压我劫魂？”池妩仸道，言语间，依旧没有明显的波澜。

    “是。”婳锦颔首：“先前云澈和云千影在北域孤立无援，主人却愿与他们平位相交。而今，他若是可控阎魔之力，再加上可怕的三阎祖，我怕……”

    “放心吧，他不会的。”池妩仸微笑道：“将三王界合一，本就是我与他的共同目标，他只是在以一己之力完成这件事。”

    “主人有所不知。”婳锦道：“阎魔界在那之后迅速封锁消息，我们的眼线都被迫远离，短期内很难再得到什么讯息。现已十几个时辰过去，云澈不但毫无回返的迹象，亦没有传回任何的消息。”

    池妩仸道：“那么大的动静，最核心的东西瞒不住的。这个用力过猛的封锁，应该是云澈刻意做给我看的。”

    “……”婳锦愕然抬首：“主人，你既然知道，为什么却……一点都不担心的样子？”

    池妩仸微笑，玉手伸出，轻轻抚向少女樱色的唇瓣：“你放心，他不会是我们的敌人……永远都不会是。”

    婳锦的唇瓣不自觉的张开，她不明白池妩仸的自信从何而来，但，对于主人的话，她需要做的，就是无需理由的依从。

    “无需再探查阎魔界那边的消息。”池妩仸继续道：“你现在需要做的，只有一件事。”

    “去阎魔界送一件东西。”

    “……是什么？”婳锦问。

    “拜帖。”

    “……”

    婳锦带着满心疑绪离开，池妩仸身影轻转，眸光看向阎魔界的方向，幽幽吐了一口气。

    “终究人算不如天算，一切都太早了。”

    “不过，如此也好……”

    “自始至终，我……亦是我自己的棋子。”

    ——————

    云澈从永暗骨海出来时，已是数日之后。

    阎舞一直亲自守在永暗骨口的入口，一见云澈，立刻躬身而拜：“阎舞拜见吾主，拜见老祖。”

    相比之前那无比僵硬的臭脸和寒中藏刃的眼神，阎舞的姿态，已是发生了翻天覆地的变化。

    “我要的人呢？”云澈淡淡问道。

    “回吾主，六个时辰前便已带到，途中未露痕迹。知情者唯有皇天界王等少数几人。”阎舞详细的说道。

    “很好。”云澈的目光从她的身上轻掠而过，然后直向帝殿而去。

    天孤鹄一脸懵逼被带到了阎魔界。阎厄找到他时，阎魔界发生剧变的消息都没来得及传过去。

    当初的天君盛会，天孤鹄当着北域众天君和群雄之面惨败于云澈手下，而那件事却并没有对天孤鹄造成什么心理上的重创，反而云澈离开时的言语，让他一直自负的信念产生了无比巨大的动荡。

    阎帝之命，阎魔亲自来带人，皇天界王天牧一虽心中忐忑万千，却不敢强硬违逆，但执意要共随而至。反倒是天孤鹄劝下父亲，独自跟随阎厄来到来了阎魔界。

    天孤鹄虽是北神域年轻一辈第一人，在年轻一辈中的声望极其之大。但这一切，都处在王界之下的位面。

    皇天界与阎魔界世代交好，而这种“交好”的表象之下无疑有着不可逾越的层级之差。以天孤鹄的身份，能见到阎鬼之首阎三更都是极其难得，遑论阎魔阎帝。

    因而，当天孤鹄被带至帝殿，亲眼见到一个又一个传说中的阎魔时，他心中的震撼悸动可想而知。

    目光在敬畏忐忑中转向帝殿中心时，他脚步猛的停住，双目死死瞪大，无论如何都不敢相信自己的眼睛。

    阎魔之帝阎天枭，天孤鹄当年入北域天君榜时，曾有幸随父亲见过一次。

    而这个他眼中至高无上的第一神帝，居然立于殿侧！

    而斜坐于帝位之上的人……

    云澈！！？

    “天孤鹄，”云澈淡淡出声：“数月不见，可还记得我吗？”

    “云……澈！”天孤鹄惊颤出声，他一再确认自己的视线，却怎么都无法相信自己所看到的画面。

    这段时日，整个北神域都在因“云澈”这个名字而震荡不休。

    身负魔帝传承，在焚月界释放真神之力斩杀焚月神帝，骇得众蚀月者不战而臣服……更有传闻他即将于劫魂界封帝！

    传闻一个比一个骇人，一个比一个让人无法相信……但焚道钧死，焚月界为劫魂界所控的事实却随之而至，再闻那些传音，字字都让人屏息。

    也是这些传闻，让云澈当初对天孤鹄说的话，在他的魂海中激荡的越来越剧烈。

    甚至在短短几日间，他生出了不下十次前往劫魂界求见云澈的冲动。

    却做梦都不可能想到，他竟会在这阎魔界，在唯有阎帝可触的尊位上，见到了云澈！

    这是一个任何人见到，都会骇然失措，根本无法理解的画面。

    “天孤鹄，”云澈眯了眯眼睛，目光变得格外锐利：“不过一个小小的场面，你却表现的如此难看，你的所谓傲气和凌云之志，仅止于此吗？”

    云澈的话如重锤击心，天孤鹄心魂一颤，暗中猛咬舌尖，剧痛之下，脑中强复清明。

    他缓吸一口气，郑重一礼：“皇天界天孤鹄，特来拜会阎魔界。能得见云前辈、阎帝和众位阎魔前辈，实为万幸。”

    云澈没有回应，而是缓缓站起，向他踱步而至。

    随着他的起身，三阎祖亦步亦趋的随于身后。

    天孤鹄从未见过云澈身后那三个身材佝偻，面貌丑恶的老者，但，目光碰触……仅仅是目光碰触之时，他的灵魂便会骤然痉挛，无声颤栗，像是被一只无形之爪死死扼住，只需一瞬，便可将他永远葬入死亡深渊，别想有一丝一毫的挣扎。

    类似的感受，记忆之中，只在当年随父亲谒见阎帝时有过。

    他如今的修为、心境都远胜当初。但云澈身后的三个老者，却都让他生出这种无比可怕的感觉。

    无与伦比的惊撼让天孤鹄全身上下出现了无法遏止的轻微颤栗，但，他站的笔直，目光亦死死保持着平静与孤傲……他心里很清楚，一个被他人气场便压倒脚软的废物，是不会被看得起的。

    “据说，天孤鹄之名，是你为自己所更改。”

    云澈走到了他面前，出口之时，距离他只有短短几步之遥：“你愤周围的人自甘囚于牢笼，或醉生梦死，或自相残杀。非但没有逆命之志，反而在自掘着本就已如深渊的坟墓。”

    天孤鹄内心剧震，他缓缓点头：“是。”

    “但……心有高志又如何，我天孤鹄不仅形单志孤，在北域的命运之下，也不过是一个掀不起任何波澜的废物而已。”

    “你很有自知之明。”云澈淡淡说道：“你的志向再崇高，没有足够的力量，也不过是虚妄的笑话而已。”

    “……”天孤鹄微微咬牙。

    “那么，我给你机会。”云澈看着他：“如果，我赐给你超越你父亲的力量，但条件，是要你成为冲破北域牢笼，刺入三神域的枪……一把可能随时会断掉的枪，你敢接受吗？”

    天孤鹄愣住，一时有些怀疑自己听到的声音：“你说……什么？”

    “你不需要质疑，更不需要担心我能不能做到。你只需回答‘敢’，还是‘不敢’。”

    阎祖傍身，阎帝阎魔环伺，云澈的每一个字，都带着不啻于帝威的灵压，更不容置疑。

    “……”天孤鹄脑中混乱，但他的意志、信念却被无比剧烈的撞击，言语几乎是先于他的思索做出了回应：“这是我毕生所梦所求，有…何…不…敢！”

    “很好。”云澈冷淡的赞许，忽然眉头一沉：“制住他。”

    他一声令下，三阎祖已是瞬间移位，围于天孤鹄周围，三股阎祖之力同时释放，将天孤鹄瞬间压倒跪地，力量更是被彻底封死，别想动用一丝一毫。

    天孤鹄七级神君的修为，可战十级神君的实力。但在阎祖面前，却与卑微爬虫无异。

    

