    凯越国际这家酒店在龙都来说，算不上很豪华，但是因为地理位置不错，老板会来事，所以生意一直不错。

    当然，能够来这里消费的人也绝对不是普通人。

    蓝贝儿这一次定了这里最好的帝王厅，五个小时，包厢费都要五十万！也

    就是说帝王厅光是包厢费就是十万一个小时，这只是包厢费，不算酒水，不算食物！

    这样的消费一般人还真消费不起。

    但是从大厅进去，你会发现，帝王厅这种高端的包厢的确上档次。偌

    大的包厢足足有近一百八十多个平方，长长的西式餐桌几乎横贯整个包厢。里

    面富丽堂皇，灯火璀璨，一个包厢里，光是固定站岗的服务员都有十几个。

    蓝贝儿挽着洛尘推开包厢的大门，洛尘抬眼看去，发现里面此刻里面有三十多号人，包括胥水瑶在内。“

    都是剧组的人。”蓝贝儿贴在洛尘耳边吐气如兰的开口道。

    而那些人一见到蓝贝儿挽着的人顿时就明白是谁了。

    “洛先生好！”剧组的人很热情，呼啦一下子将手中的东西停下来，站起来和洛尘打招呼。“

    大家好，别客气，该吃吃，该喝喝，玩开心点。”洛尘笑了笑，某种意义上来说，这些人也都是他的员工。所

    以洛尘表现的也很平易近人，毕竟这是庆功宴嘛，主要是图个开心。

    “来来来，我们一起敬洛先生一杯！”只

    是这话刚落地，一个领班打扮的人就推开了包厢的大门。“

    那个诸位，不好意思啊，你们这个包厢昨天被人定掉了，麻烦你们要不换个地方？”被

    人定掉了，换个地方？

    “不对啊，这包厢我是提前三天定好的啊！”蓝贝儿疑惑道。

    这凯越国际酒店生意的确很好，有时候的确不容易定到包厢。但

    是这个帝王厅不一样，首先它是蓝贝儿提前定好的，其次，一般人其实很少来定这个帝王厅。

    毕竟这个帝王厅有些不划算，一般真正好面子的人，都不会来这凯越国际，而是去比如越王楼这些地方。而

    不好面子的人就更不会定了，因为价格太高了，一点都不实惠。所

    以，这个帝王厅其实在整个凯越国际来说，有点鸡肋。所

    以蓝贝儿有些纳闷了，怎么会有人跟自己来抢这个包厢呢？

    “各位，确实不好意思，你们这个包厢的确被其他人定掉了。”那个领班还是坚持。

    “等等，你最好去查一查，你们菜都上的差不多了，你这个时候跟我说有人定掉了，你不觉得奇怪吗？”

    “真有人比我定的早，你们怎么会上我们的菜？”一个剧组的工作人员站起来质问道。

    “各位，我查的很清楚，这个包厢的确”“

    算了，我也不为难你了，我定金都给好了，真有人比我定的早，怎么会又收我的定金？”

    “去找你们经理过来跟我说吧。”蓝贝儿声音里面略微有些生气了。毕

    竟今天是庆功宴，大家来这里是图个开心的，她甚至还幻想趁着这个机会把洛尘给灌醉，然后能够那啥成熟饭呢。此

    刻忽然有人来说什么让他们换地方，自然让蓝贝儿有些不太高兴了。“

    应该是冲我来的，坐下吧。”洛尘伸手拉着蓝贝儿坐下。

    刚好这个时候，门外就走进来了一个人。“

    不用找经理了，甚至连老板都不用找了，这个帝王厅，今天我定了！”李

    家掌舵人，李天佑！

    “挺热闹啊，这是在庆祝吗？”李天佑阴阳怪气的说道。“

    哟，这不是洛先生吗？”李天佑忽然装作大惊小怪的样子。

    “哎哟，失敬，失敬，我没想到洛先生，你今天居然也在这里啊？”

    只是李天佑的话才说完，门外又响起了一道声音。“

    李天佑，胡说八道什么呢，洛先生那种华夏第一人，怎么会来凯越国际这种小地方？”

    “这种地方能够对得起他的身份？”兰飞虎大摇大摆的把玩着手中的文玩核桃走了进来。“

    哎哟，还真是洛先生啊！”兰飞虎嘴角露出一抹嘲讽。

    “不管是谁，总得讲究个先来后到吧？”洪家掌舵人也走了过来。“

    我想洛先生应该不至于像那天在机场一样那么不讲道理吧？”洪家掌舵人一副很有文化底蕴的样子，毕竟他出自书香门第。只

    是他这话却是故意在嘲讽洛尘那天在机场的事情。“

    谁不讲理了？”“

    不讲理的明明是你们！”蓝贝儿有些生气，又准备站起来。

    “这帝王厅，我那天看的清清楚楚，问的也清清楚楚！”“

    是吗？”李天佑嘴角划过一抹嘲弄。“

    来，张老板，你说说，到底是怎么回事？”李天佑冲身后的一个胖子喊道。那

    个胖子白白净净的，之前应该看起来是十分富态的，只是此刻却显得有些猥琐。他

    就是这家凯越国际酒店的老板。

    “这位小姐，这个帝王厅的确是人家定的，你们这一进来就到里面来了，我还以为你们是一起的，不然我怎么会放你们进来？”

    “听清楚了？”李天佑冷笑一声。“

    不是，我这里可是有定金发票的，你能赖的掉？”蓝贝儿这下子是真的被气着了，她可是预先支付了将近八十万的定金。“

    这位小姐，这华夏第一人，洛先生都在这里，我还敢乱说不成？”凯越国际的张老板低着头说道。

    “贝儿，坐下吧。”洛尘轻轻再次拉了拉蓝贝儿，从头到尾，洛尘都很平静。蓝

    贝儿气呼呼的坐下了。

    “唉，你们这群人啊，也真是，我这老头子都看不过去了！”又一道声音响起。门

    外走来了一个留着长发长须的老者，化境高手，华夏天龙榜第三的高手，余行鹤！“

    好歹洛先生那也是华夏第一人，站在华夏之巅的人，你们怎么能够和洛先生来争这么一个包厢呢？”“

    你们啊，你们这群人也太不把洛先生这个华夏第一人放在眼里了吧？”余行鹤冷冷的开口道，尤其是华夏第一人咬的特别重。

    “你们是吃了豹子胆了是吧？”“

    还不跟人家洛先生赔礼道歉？”“

    余老啊，你消息太落后了，他洛无极还是华夏第一人？” 

