    得到浅咖这个答案。

    清辉软软的叹了一口气。

    扭头看向站在一边的周亦清。

    清司令已经是开始跟旁边人讨论这件事情该要怎么处理了。

    清辉懒得听他们说话，转身看向周亦清那边，打了个哈欠。

    然后哒哒哒的往周亦清那边走。

    周亦清愣了一下。

    倒是真的没有想到在清司令还在的时候，清辉就这么往自己这边走。

    然后小姑娘软软的打着哈欠，拽住了周亦清的衣角。

    周亦清顿了一下，下意识的抬手扶住清辉的身子。

    就见小姑娘软软的，直接往他怀里栽。

    还软软开口，“困了。”

    “那带你去睡觉？”

    小姑娘软绵绵的一小只，平时凶巴巴的，但是面对你的时候会像是小动物幼崽一样，软趴趴的在你怀中一趴。

    绵绵的跟你说她困了，想要睡觉。

    周亦清觉得自己没有直接将小姑娘抱起来就走，自制力已经算是很高的了。

    清辉只觉得这个温度熟悉，这个气息熟悉，这个摸脑袋的力道也熟悉。

    差一点就这么直接睡过去。

    周亦清的动作非常顺手，带着自己都不太了解的熟练感。

    那边正在谈话的众人下意识的往这边看了一眼。

    江承的眼睛瞪圆，差一点就要瞪出来了。

    大佬们，现在这是回来了，这是基地。

    你们还搂搂抱抱的那么自然是要出问题的。

    知不知道爱情萌芽的时候都是见光死的。

    尤其是遇见爱护自家闺女不讲理的那种……

    恩，就像是清司令这种。

    清司令冷不丁看见了这么一幕。

    声音一下子停住，沉默了一下。

    而此刻周亦清刚刚好抬眼，跟清司令的视线对上。

    怀中还抱着人家的闺女，手还搭在人家闺女的脑袋上。

    而且实际上才跟人家闺女认识没有两天。

    这种天然的熟悉感和喜欢，让他不由自主的动手，而且关注她所关注所在意的一切。

    当然了，在人家老父亲的面前，还是不免的稍稍有些心虚。

    于是自从来到A区基地一直都是表情淡淡的周亦清表情柔和了不少，稍稍低了低头。

    “他们，是怎么回事？”

    我闺女怎么出去一趟，就往别人怀里扑了？！

    清司令的手已经摸到了自己腰间的枪上，一双眼眸瞪圆，有点难以相信。

    “就是您看到的那样。”

    江承小心的开口，企图弱化自己的存在。

    “毕竟小姐也是这个年纪了，共患难过，产生点情愫什么的，很正常，很正常。”

    清司令还是不能接受。

    他家小乖这么可爱这么萌，那个混账小子有哪一点……

    额，好像是长得好看了点，他也看过周亦清以前的成绩，当时也的确是赞扬有加。

    但那也是当初，你想要跟我抢闺女，这是要另算的。

    感受到周亦清身子微微绷紧。

    清辉有点疑惑的扭头，往回看，眼底带着点慵懒散漫，好像的确是困了，毕竟坐了好长时间的车。

    就看见清司令眼神不善的盯着这边，清辉歪了歪自己的小脑袋，又看了看周亦清这幅无辜的样子，捏着他的袖口。

    “我困了，想要去睡觉。”

    这有气无力的小声音绵绵的，虽然清辉一点都没有意识到，但是还是让听见的人立马软了心肠。

    无意识的撒娇，最为致命。

    清司令立马换了表情，“辉辉一路上也累了，快去吧，我……”

    清司令话顿了顿，还没说完，就看见清辉拽着周亦清往自己的小别墅走。

    清司令：……

    女儿大了不由爹了。

    等会儿……为什么周亦清也进去了？？？

    果然还是拿枪把这小子给崩了吧。

    清司令心中恨恨的想着。