    陈六合眉头拧在一起，眉宇间都拧出了一个川字。

    这一刻，他也看出了三人想要干什么，他也察觉了大事不妙。

    若是真被这三人封锁住的话，后果不堪设想。

    陈六合心头一沉，不敢有什么迟疑，趁着三人还没逼近之前，他大步连续跨出，身形化成了光影，疾驰而出。

    艳阳之下，生杀台上，陈六合的身躯飘忽不定，快到让人眼花缭乱。

    那不单单是速度快到极致，身法更是诡谲到让人惊骇莫名，其中的奥妙，委实难言。

    这压根就不像是凡尘之间应该出现的技法。

    周通、岳胜江、科里亚诺三人的实力虽然很强，但在这速度上，跟陈六合完全不是一个层次的。

    他们想要把陈六合拦截住，非常的困难。

    就在陈六合冲出的时候，他们三人也第一时间动了，快速移动方位，要把陈六合的去路堵死。

    他们的反应已经够快，然而，最终还是慢了些许，被陈六合抓住了一个空隙，成功的冲出了三人的包围圈。

    “不要给他喘息的余地，看他还能撑的了多久。”周通大吼一声，一个转身，就朝着陈六合再次冲杀而出。

    岳胜江和科里亚诺两人也不迟疑，同样跟着追击而出。

    陈六合不敢有丝毫停顿，继续闪身，跟三人尽可能的拉开距离。

    可这样下去绝对不是办法，陈六合已经消耗巨大，感到了无比吃力。

    他在寻找机会，可这三人就是不给他机会。

    “圣光普照！”科里亚诺扬声大吼，身上劲芒如烈阳绽放，威力埪怖腾起，对着陈六合发起了超强技法。

    “皓月斩！”周通也是吼声震天。

    “暴风拳！”岳胜江同样不遑多让。

    已经被陈六合惹火的三人，不再留手，他们直接对陈六合发起了绝强的武技。

    三道攻势，就宛若顷天大浪一般，瞬间就把这整座生杀台的空间都给封锁了，让陈六合避无可避。

    无奈之下，陈六合也只能硬着头皮，他一足跺地，身躯腾空，双臂合十，挥展而下。

    “轩辕斩！”陈六合如野兽一般咆哮着，啸声震耳欲聋。

    “轰！”巨响动荡了整片空间，那一瞬的强强轰撞，令人骇然惊心，仿佛整个大地都在颤动一般。

    好像那空间都要被震碎了一般。

    炽烈的光芒刺目，让人瞬息失明。

    强光中，有血雾沸腾，有一道身躯如抛物线一般的倒飞而出。

    那是陈六合，在这样的对拼中，他无疑不是对手，他被那无与伦比的超强威势给轰飞了出去。

    鲜血从他的口中不断的喷涌而出，陈六合浑身是血，伤的惨重。

    “砰”陈六合的身躯重重砸落在地，翻滚了出去，他生死不明！

    “一鼓作气，速速把他镇杀！”周通厉喝，紧跟着冲向陈六合。

    岳胜江紧随周通之后。

    然而，这一刻，科里亚诺再次犹豫了，他凝着眉头，迟疑在那没有着急动弹。

    因为他始终是想要留活口的。

    方才他们三人联合起来的超强杀招，必定给陈六合带去了致命的凶险，陈六合现在基本已经被击溃了，很难再有一战之力，他不想把陈六合斩杀在生杀台上。

    另一边，周通和岳胜江冲至陈六合身前。

    他们可不管那些，他们现在只想把陈六合这个巨大的威胁给斩草除根了，只有陈六合死了，才能永除后患，大家才能高枕无忧。

    周通一掌印向陈六合的胸口，白芒腾腾，蕴含着巨大威能，这一掌定能把陈六合的小命收走。

    岳胜江也是一足跺下，不给陈六合活路可言。

    “别下杀手，留活口！”这一瞬，科里亚诺坐不住了，他急吼一声，情急之下，挥展出了一道劲芒，竟然朝着周通和岳胜江两人飞掠而去。

    周通心头一惊，感受到了身后袭来的威胁，他极快的一个转身，堪堪躲了过去，同时也收住了对陈六合拍下的一掌。

    这个变故也让得岳胜江惊诧，他也及时收住了杀势，向一旁闪躲开来。

    “浑账，你想干什么？你疯了吗？”周通和岳胜江两人怒火中烧，纷纷凶恶的盯着科里亚诺。

    这一幕，无疑也看得其他人都是惊异莫名，谁能想到，事态又会出现这样的转折？

    这生杀台上的同盟三人，居然在这个关键时刻内讧了.......

    “陈六合现在已经半死不活，他没有一战之力了，他已经被我们击溃，现在何必对他下死手呢？留着他一口气在，才是对他最大的折磨，让他就这么轻易的死了，太便宜他了。”科里亚诺急忙解释道。

    死了的陈六合对他们古神教来说，没有半点作用。

    他们对陈六合下手，目的本来就不是要杀了陈六合，而是要抓活的回去。

    让陈六合就这样死了，他们古神教所做的一切，岂不就变成了白忙一场，毫无意义了？

    “你这个蠢货！到现在还想着留活口吗？陈六合的威胁你已经看到了，此子绝对不能活着，否则的话什么变数都能生出，会让我们寝食难安。”岳胜江怒斥。

    “一个废人，能有什么威胁？不要被他吓破了胆子，他现在就是我们脚下的蚂蚁。”科里亚诺力争的说道，那副神态，明摆着要寸步不让，这也是他们古神教的最终底线。

    就在科里亚诺这句话音刚刚落下的时候，突然，他像是看到了什么惊人的事情，面色骤变，瞳孔都瞪大了几分，魂惊失色的大吼道：“小心！”

    他余音还未落尽，周通登时就感觉到一股令他浑身汗毛都倒竖的危险气息从身后袭来。

    这突来的惊变，让得他心脏都在颤栗，胆子都快吓破了。

    来不及多想，周通一个本能的反应，身躯侧移，快速扑了出去。

    “砰！”一声闷响几乎在同一时间响起。

    周通没事，飞扑出去的他安然无恙，只是略显狼狈的摔在地面。

    而岳胜江，可就遭殃了，他腰背之上，被一只铁拳瓷实的轰击中了。

    声东击西！

