    第一次见新同事，李昂自然是想拿出作为领袖的精气神来。

    只可惜李昂是个男领导，李昂要是个女上司，那非得一个个灌醉之后一个个征服。

    反正李昂看曰本电影里都是这么演的。

    不过男领导也有男领导为人处世的方法，李昂不需要征服，只要让其他人服就行了。

    在以德服人这方面，李昂相当有经验。

    开上自己那副驾驶坐过两任前女友的法拉利，李昂朝快船队新建的训练馆驶去。

    没错，不是去斯台普斯中心，而是洛杉矶市郊的一座训练馆。

    因为湖人和快船共用一个主场，所以自然不可能两支球队挤在一块儿训练。

    实际上，就连湖人队大多数时候也不在斯台普斯训练。斯台普斯中心那地方实在是太受欢迎了，一会儿办演唱会，一会儿办拳击比赛，一会儿办WNBA，一会儿办WWE，一会儿还得办冰球比赛。

    湖人队不可能长时间占据那里。

    两队都只有在适应场地的时候，才会去斯台普斯中心训练。

    以前在凤凰城，李昂的法拉利一旦出现在大街上，那必然是会引来阵阵欢呼。

    而现在在洛杉矶，李昂的法拉利出现在大街上，都没几个人去看。

    因为洛杉矶大街上跑的法拉利实在太多了。

    当然，也不是没人认出开车的是李昂。

    但即使有球迷认出了李昂，他们也不会欢呼，反而是会竖起小拇指冲李昂大吼：“有多远滚多远，这里是湖人队的地盘，是科比旳城市！”

    李昂：......

    快船队在洛杉矶的弟位确实很稳。

    终于，离开了喧嚣的市区后，李昂抵达了快船队的新训练馆。

    这个训练基地是鲍尔默去年夏天开始斥资建造的，今年刚刚建好，李昂是第一批用上这个新训练馆的球员。

    因为鲍尔默上不设限的投资思路，所以这座训练馆实际上非常豪华，各种设施应有尽有。

    李昂看过照片，就连厕所都修得特豪华。看来，以后自己去厕所升华的时候，心情都能愉悦不少。

    李昂走进训练馆后，看见球场上已经有几個人在训练了。

    李昂仔细瞅了瞅，发现球场上有三个球员和数个训练师，三个球员分别是罗斯、邓肯和巴恩斯。

    巴恩斯看了眼李昂，不知道为什么，李昂感觉巴恩斯的表情，好像是要哭了似的。

    巴恩斯真的要哭了，他这辈子就没有这么尴尬过！

    他今天走进训练馆后，分别和罗斯、邓肯两人打了招呼。

    结果，邓肯和罗斯只是“嗯”了一声，点了点头，多一个字都没说。

    更可怕的是，接下来的时间里，巴恩斯无论说什么，都没有人理他。

    巴恩斯：今天天气挺好啊。

    罗斯：......

    邓肯：......

    巴恩斯：诶，你们来洛杉矶了都住哪儿啊？

    罗斯：......

    邓肯：......

    罗斯和邓肯就特么跟听不懂英文似的，愣是一句话都没说！

    可能是觉得不理人有点不太礼貌吧，邓肯最终还是回应了巴恩斯一句：“嗯？”

    巴恩斯：啊啊啊啊啊！

    然后，三个人就这么没说话，一起练了半个小时。

    这种几个不熟的不得不人聚在一起却没话说的感觉是最尴尬的。

    巴恩斯感觉自己尬得都能把新球馆扣出个三室一厅，鲍尔默计划给快船队建的新球馆要是找巴恩斯去挖地，估计能早个两三年完工。

    终于，这个时候李昂来了。

    巴恩斯觉得自己总算是得救了，训练场上总算来了个正常人！

    巴恩斯跑向李昂，李昂也张开双臂。

    然而，当巴恩斯接近李昂时，李昂却抱住巴恩斯，双手扣紧他的腰部，提起来之后放到了地板上。

    一次成功的抱摔！

    “你......你干什么？”

    “啊？我看你跑过来还以为你想和我切磋切磋呢。Nice to meet you 啊马特。”

    巴恩斯当时脑瓜子嗡嗡的，他还以为自己到了精神病院。

    哪儿有人和人家打招呼是把人家往地上扔的啊！？

    怪不得鲍尔默给自己开那么高的工资，这尼玛，到精神病院当保安，这工资能低吗？

    两个哑巴和一个暴力狂，巴恩斯真的好想毁约。

    还不如去打橄榄球呢！

    李昂确实是误会巴恩斯了，毕竟，巴恩斯给人们的印象就是个恶棍。

    来训练馆之前，李昂也早就把他列为了以德服人的重点对象。

    看见这么个满是纹身的恶棍朝自己冲过来，李昂下意识地把他放倒，这也很正常嘛！

    人类的条件反射这种事情，拦不住的。

    有东西朝里脸砸来的时候你会条件反射般地闭眼并用手去挡。

    看篮球小说的时候你会条件反射般地点开章说看有没有图。

    所以李昂条件反射般地摔倒别人，这怎么能叫不正常呢？

    李昂一来，刚刚还沉默寡言面无表情的罗斯突然就笑了：“李哥，以后我们天天都能在一起训练了！”

    邓肯也伸出手，摸了摸李昂的脑袋：“来了？”

    巴恩斯更无语了，李昂是怎么能和他们相处得那么愉快的？

    此时，训练馆的大门又被推开。

    巴恩斯扭头一看，只看见一坨肉球直接把外面的光都挡完了。

    巴恩斯还以为是送水的，毕竟这种身材不大可能是职业球员。

    结果来者却冲李昂挥了挥手：“李，我们又在一起了！”

    没错，那个已经胖成球的家伙，是咖啡男迪奥。

    你别说巴恩斯，就连李昂都惊了。

    “鲍里斯，你特么是把全法国的法棍都吃完了吧！”李昂看着迪奥的身材，忍不住吐槽。

    迪奥现在比上赛季在山猫队时还要胖，身材走形得真的没有一点职业球员的样子。

    迪奥也不好意思地挠了挠脑袋，全法国的法棍他吃不完，但半个法国的法棍他还是吃得下的。

    迪奥毕竟并不是那种把篮球当作终身事业的人，除了篮球以外，他还有非常多的兴趣爱好。

    摄影啦，旅游啦等等。

    所以，这一整个夏天迪奥几乎都没怎么训练，还因为热爱美食而胡吃海喝。

    之前李昂打他电话打不通，是因为他旅游时直接选择了关机。

    而他给经纪人的指示是：“去哪儿打球都可以，你看着办。”

    就是这么佛系。

    迪奥直到几天前才知道自己被交易到了快船，和李昂成了队友。

    他这才燃气了好好打球的欲望，不然他能继续佛系一个赛季。

    随后，弗朗西斯也抵达了训练馆。

    弗老大相比起年轻时候，看上去也臃肿了许多。本来当年颜值就感人，现在好了，颜值直接成负数了。

    而且一进门他就对着李昂嚷嚷：“云龙兄，洛杉矶这地界果盘大大的有啊，咱们什么时候去探店？”

    看见状元罗斯后，弗朗西斯还过去拍了拍罗斯的肩膀：“可以啊小伙子，就像当年的我！想当年，我也是一个上天入地无所不能的控卫！”

    说着，弗朗西斯拿起篮球，准备在罗斯面前表演个扣篮。

    弗朗西斯很清楚，作为一个老资格，必须第一天就把新人镇住！

    只见弗朗西斯后退了几步，然后全力冲向篮筐。

    李昂带着微笑看向弗朗西斯，当年那个不受地心引力束缚的弗朗西斯，又回来......

    李昂还没感慨完呢，就听见“砰”的一声。

    弗朗西斯的双手扣篮因为高度不够直接给磕到了篮筐上，然后球弹回来又刚好砸到他的脑袋，他整个人做自由落体运动直接摔到地上。

    全体育馆：......

    这个逗比是谁请来的？

    “哎哟我曹，这训练馆新建的吧？这篮球架新买的吧？对对对，就是篮球架的问题，篮球架调得太高了！”

    弗朗西斯捂着脑袋对着篮球架一顿叫骂。

    不愧是老前辈，一出手就给罗斯上了一课。

    这一扣告诉了罗斯，以后在篮球场上出啥意外，第一反应先狡辩！

    巴恩斯看着像个萨比一样的弗朗西斯，他真的好想马上转身走。

    这支球队，还有一个正常人吗？

    弗朗西斯还在狂艹篮球架，主教练邓利维带着他的新助理教练睡神泰伦.卢走了进来。

    邓利维严肃地看着嘻嘻哈哈的球员们，巴恩斯寻思，这下这群沙雕总该消停了吧？

    然而下一秒，邓利维却突然摆出一张笑脸走到李昂面前：“一星四射还是三角进攻？我这儿啥都有！”

    好家伙，巴恩斯直接好家伙。

    您就是舔狗本狗吧？

    这之后，另一些球员也陆陆续续地抵达训练馆。

    新赛季的快船队正式集结。

    因为是第一天，所以邓利维没有给大伙儿安排太复杂的训练，整个训练主要还是以恢复身体状况为主。

    而训练开始后，巴恩斯发现不正常的事情还在继续着。

    之前还沉默寡言仿佛忧郁小王子一般的罗斯，自从李昂来了之后他就兴奋了起来，仿佛沙雕开关被打开了。

    练习同时控两球的时候，人家都是站在原地同时拍两个球。

    罗斯倒好，运球的时候搁那一边笑一边蹦蹦跳跳，活像一个沙雕。

    罗斯当然不是沙雕，他只是想在李昂面前展示一下自己双手控球的水平。

    李哥你看，我同时控两球的技术现在已经非常娴熟了！我哪怕像这样走来走去，球也不会掉！

    另一边，邓肯则在练习接球投篮。

    该说不说老邓头的投篮确实很稳，篮球入网的“刷刷”声就从来没有停止过。

    此时，邓肯好像意识到有人在盯着自己。他突然扭头，发现巴恩斯在看自己。

    两人突然对视，但又不太熟不知道说什么。继续不理人家吧，好像又不礼貌。

    于是，邓肯露出了他“和蔼可亲”得足以吃技术犯规的微笑。

    看着那狰狞的笑容，巴恩斯瞬间移开目光。

    这尼玛......太吓人了！

    然后，巴恩斯又发现迪奥穿个拖鞋端着一杯咖啡慢慢悠悠的单手投着篮。

    此时，巴恩斯又听见“砰砰砰”的闷响。

    扭头一看，发现他们的当家球星李昂，正戴着拳击手套在打沙包......

    嗯，为了适应李昂的风格，鲍尔默让训练师们在球场外面吊了好几个沙包。

    这可太合李昂的胃口了。

    反正今天也只是恢复性训练，以恢复身体为主。

    谁说只有打篮球能恢复身体的。

    刚刚，训练开始之前，巴恩斯只是觉得这支球队有那么一点点不对劲。

    但现在，巴恩斯改变了自己的想法。

    这支球队是非常的不对劲！

    一般情况下，巴恩斯加盟一支新球队，都是别人怕他。

    而这是第一次，巴恩斯这么害怕自己的队友们。

    其实，李昂也挺无语的。

    这支球队现在还太散了，主要轮转阵容基本换了个遍，主体战术也还没有确认。

    而且，球员状态也很成问题。迪奥胖得不像话，巴恩斯浑浑噩噩，弗朗西斯扣个篮都费劲。

    球队第一次集结的画面，和李昂预想的出入巨大。

    本以为自己肯定会看到一支精神饱满、坚韧不拔的队伍。

    结果来了才发现是一支沙雕聚集、体重超重的队伍。

    他们如果不能尽快调整好状态，球队的实力将大打折扣。

    说实话李昂很担心球队新赛季的状态。

    当然，有邓肯和罗斯在，李昂相信球队的战绩肯定差不到哪儿去。

    但快船的目标可是夺冠啊。

    李昂只能在训练营接下来的日子里，帮他们好好适应球队了。

    当球员们在球场上微笑的微笑，打沙包的打沙包，被吓傻的被吓傻时。

    卢子也正在和主教练邓利维商量球队下赛季的体系。

    毕竟快船队的球员这段时间才刚刚全员确定下来，两个教练也只能现在才开始搭建战术。

    然而，邓利维并不是那种擅长从头搭建体系的教练。

    他看了眼泰伦.卢，很显然，是想看看自己的教练有什么独到见解。

    卢子愣了几秒钟，然后拿起战术板，在上面笔走龙蛇。

    邓利维一看，这小子行啊，看不出当教练还有两把刷子。

    结果，卢子把战术板拿给邓利维看后，邓利维顿时血压飙升。

    战术板上并没有画任何战术图，而是写了一句话：“把该死的球给李昂！”

    邓利维：“你特么管这叫战术？”

    卢子不解：“我职业生涯一直是这么打球的啊！想当年在湖人，我就是这样夺冠的！把球给最强的人，怎么就不是战术了？”

    邓利维也是服了，卢子你真他娘的是个人才。

    不过......卢子的说法不无道理！

    把球给最强的人，确实是个好战术。

    只不过把球给最强的人，得讲究个巧立名目。

    邓利维之前也考虑过，效仿太阳打七秒进攻。

    但那样的话，邓肯真就变成一个跟着折返跑的纯蓝领了。

    或者学中国队玩祖传一星四射，但罗斯的三分能力还没有在NBA经历过考验。而且，一整个赛季都让李昂这么打，邓利维害怕把李昂艹废了。

    老路子走不通，又要把球给最强的人，又要不浪费罗斯和邓肯的天赋。

    邓利维突然一拍桌子：“老子最擅长的三角进攻不就是为他们量身定制的嘛！”

    邓利维当年也是菲尔.杰克逊的弟子，所以深受三角进攻熏陶。

    三角进攻需要的点，快船队全部符合。

    一个低位能力强，且有策应能力的内线——邓肯。

    一个顶级外围单打能力的巨星二号位——李昂。

    一个能出球能投篮的三号位——巴恩斯。

    这尼玛，天生就是吃三角进攻这碗饭的！

    并且，比湖人和公牛版三角进攻更刘哔的是，快船队的一号位也有巨大进攻威胁。

    这能帮助球队更进一步的拉开空间。

    也能掩盖罗斯组织能力一般的缺点。

    如此一来，李昂、邓肯和罗斯，三个人都能起到作用，最大化他们的天赋。

    邓利维欣喜地拍了拍卢子的肩膀：“你说得没错，我们就想办法把球给最强的人！”

    不过，现在有个难题就是，怎么给球员们科普。

    因为三角进攻具体实施起来，是一个变数很多很复杂的阵地进攻战术。

    教练理解得再透彻也没用，如果球员无法理解，那在场上就没法执行出来。

    从头开始搭建阵容，不得不说这对邓利维和卢子来说确实是个挑战。

    李昂掌舵的船开始缓步起航，但这海面依然是波涛汹涌。

    赛季临近开始，但混乱的自由球员市场依然没有消停。

    大胡子初代目拜伦.戴维斯继续留守勇士，为勇士下赛季冲击季后赛保留了希望。

    而掘金和灰熊进行的一笔重磅交易，更是大大增加了在西部打季后赛的难度。

    一开始，掘金队先是用老将安东尼奥.麦克戴斯换到了去年被选中，今年和湖人签约的二轮秀马克.加索尔。

    然后，掘金很快又将小加索尔、坎比、安德烈.米勒和两个未来的首轮签送去灰熊，换回了灰熊队的当家球星保罗.加索尔！

    下赛季，加索尔将联手安东尼，在丹佛高原创造属于他们的天地。

    这交易一出来，算是给即将开始的新赛季又添了一把火。

    众人直呼，下赛季的西部简直是地狱难度。

    卫冕冠军湖人就不用说了，阵容变态得可怕。

    小牛队也是西部豪强，基德+皮尔斯+德克的阵容上赛季可是又进了西决。

    再往下，还有上赛季补充刘易斯后拿到了西部第二成绩的黄蜂。

    紧随其后的就是刚刚组建的三状元组合快船，怎么？篮球状元是状元，李昂武状元就不是状元了？

    快船之后还有刚刚得到加索尔的掘金，掘金下面有德隆和布泽尔领衔的爵士......

    这么算下来，西部起码有六支球队实力超群的球队。

    这季后赛名额一共也才8个啊。

    在这混乱的西部，人们自然不太看好快船的前景。

    毕竟在世人眼中，快船就李昂一个正经超巨。

    邓肯已经太老，罗斯太小。

    这不像当年的太阳，当年太阳也是同时搞定了三个球星，但无论是李昂、纳什还是小奥，当时可都正值当打之年。

    大伙儿都戏称，这简直是一个破产版的太阳。

    并且，因为几乎重建了整支球队，所以没人知道太阳队能磨合成什么样。

    湖人上赛季虽然同样是几乎重建，但湖人那边毕竟都是老江湖，而且还有比卢普斯这个控场大师。

    再有就是，大多数人都是仇富的。

    就好像当年的英超，人们都看不起阿布用钱砸出的切尔西，觉得那不过是一支没有灵魂的雇佣兵。

    对待快船也是一样，人们不愿意相信靠砸钱能砸出NBA总冠军。

    大伙儿巴不得鲍尔默碰一鼻子灰，花钱买个教训。

    在这风云莫测的西部，快船怕是很快就会石沉大海。

    快船队揭幕战的对手，小牛队二当家保罗.皮尔斯也是这么认为的。

    在这个社交媒体已经开始冒头的年代，皮尔斯直接在网上吐槽：

    “揭幕战应该安排我们和湖人对战，因为球迷们都想看最好的两支球队对决。

    洛杉矶快船？他们上赛季连季后赛都没进！我们只想打最强的对手，而不是和雇佣兵们过家家。”

    小牛上赛季西决输给湖人后，皮尔斯自然是非常不服气。

    憋了一个夏天的他只想马上和湖人一决高下，完成复仇。

    结果揭幕战给安排了个快船。

    皮尔斯肺都气炸了。

    快船有什么可打的？以我和德克的能力，赢快船不是手拿把掐的嘛。

    皮尔斯话里话外，都透露着对快船的不屑。

    李昂本来是想在社交媒体上回怼的，他和皮尔斯毕竟是多少年的老对手了。

    结果李昂打开自己的社交媒体账户后却突然对皮尔斯这样的跳梁小丑失去了兴趣。

    因为李昂发现，来洛杉矶之后，自己好像......

    又涨了不少女粉啊~

