    站在体育老师一旁的李雯静看到林远已经听到了哨声跑出去后，想到了体育老师说的话，实在是忍不住了。

    满脑子都是刚刚体育老师对林远说的话，你随便跑跑就行了，李雯静直接笑出声来。

    “想到什么好笑的事情啦，早知道就让你跑跑了，一天天的不知道练体能。”体育老师听到了李雯静的笑声，转过头来对着还在捂着嘴巴偷笑的李雯静后悔的说道。

    …………

    弯道一百米跑进第一个直道一百米，完全看不出林远有任何的突出之处。

    进入第二个弯道，林远的体力依旧保持的很不错，远处终点处的体育老师隐隐看出了端倪。

    毕竟那种跑动的感觉就不对劲，五十米一过，林远开始加速，林远虽然知道自己的体力保持的不错可以提前加速，不过林远并没有打算这么做。

    林远继续跑动，以第一的跑进最后一百米，林远继续跑动，但是没有咬牙加速，林远还等着后面的体育生超过自己呢。

    可惜让林远失望了林远现在的实力别说是这些体育生了，就是同龄的佼佼者都已经是碾压的姿态了。

    林远以极其轻松的姿态跑过了终点紧随其后的才是其他有些力竭的体育生。

    林远这一趟跑下来，倒是没有感受到什么不适，毕竟自己都没有怎么用全力，只是腿部有些充血和呼吸急促。

    体育老师早就已经按耐不住了，走到林远面前问道：“我看你刚刚还挺轻松的，用全力的没有？”

    “我就是随便跑跑。”林远这话一说出口，直接让体育老师的老脸一红，没想到自己让其随便跑跑结果人家随便跑跑还不自己这学生给硬生生的完虐了。

    “不知道同学有没有想法加入我们学校的田径队呀。”体育老师虽然已经猜到了林远这样的实力，估计已经被人发掘出来了，但是总是有些不死心，开口问道。

    “不好意思呀，我已经是加入了其他田径队了，所以实在不好意思，老师。”林远开口说道。

    既然得到了结果，虽然很失望，但是体育老师没有再提起这么一件事，不过看林远的眼神还是充满了渴望，那种对于田径天才的渴望。

    天气越来越冷了，林远现在每天训练完，基本上都有些体入寒气，时不时流鼻涕。

    所以林远每次训练完高强度的训练计划后，吃完营养师给自己量身定制的营养餐后，在胡教练的叮嘱下，都是会回到运动员宿舍泡一包烫烫的板蓝根喝完。

    最近在师大附中上课，林远和李雯静的关系也是越来也熟络了，从最开始的偶然到现在的在同一所学校。

    林远觉得也算是一种缘分，倒是下课期间，李雯静经常买一些大部分中学生都喜欢吃的一些小零食。

    有一次还专门给林远买了一次，不过林远只是配合的试了一下口味，就没有再吃，毕竟林远大叔的性格，讲真的，对于这些东西，林远没有感觉。

    一天天的也就这么的过去了，天气一天天的变得寒冷了，田径场上也逐渐是变成了一个跑动的身影。

    “哎，你还不快点再去给我跑一组，跑到我旁边干嘛？”胡教练有点无语的看着站在自己旁边的这个许志华，开口督促道。

    已经披上了羽绒服，双手握着保温杯的许志华小口的喝了一口滚烫的热水，忍不住发出舒服的呻吟，才慢悠悠的回答胡教练。

    “别呀，我今天不练了，我媳妇还等着我回家呢，我都快一个星期没有交公粮了，这不得交一次，是吧，你得体谅一下我呀，教练。”

    胡教练恨铁不成钢的看着这个在自己面前嬉皮笑脸的许志华，有种想要揍他的冲动，最后还是无语的说道：“你还真的是得了一次全国冠军就没有想法了呀，一点不知道上进。”

    许志华倒是满不在意的说道：“这不是教练有了新的关门弟子吗，我可不得好好的放松放松，我这全国冠军。”

    话说到这里的许志华面色有些黯淡，继续开口说道“我这全国冠军不也没有进入国家队嘛，而且我也知道我这潜力，也是已经到头了，这不得…………”

    听到这里时，胡教练也有些懊悔，“都怪我，和这国家队的领导记仇了，这才让你没有进国家队，也是可惜了。”

    “别别别，我也是没有给你争光，教练，如果我成绩再好一点，他们怎么也会要我……”

    田径场上的林远刚刚跑完一趟四百米，弯着腰站在终点处喘着粗气。

    “挺直腰板走动走动不要站在原地，要不然就是堆积乳酸。”胡教练对着林远大喊，脸上流露出欣慰的表情。

    林远听到了胡教练说的话，也只好挺直腰板，慢慢走动，来缓解这种乳酸堆积。

    毕竟又不是已经训练完了还有好多组的训练呢，这不得把自己的训练状态调整，要不然待会怎么好好的训练呀。

    训练量的繁重开始不可避免的让林远开始有了一些小伤小病，这都是林远在极其注意热身的情况下。

    要不然可能都不止这一些小伤小病，这可不是什么长期没有训练一下子训练的那种伤，而是开始长期大量的训练量造成的。

    也不知道是有段时间没有见到小憨憨李涵月了，亦或者是繁重的训练量，让林远最近几天训练完之后，躺在瑜伽海绵垫放松，开始情不自禁的想起了小憨憨李涵月。

    林远想的最多的还是，那个自主训练的周末训练完的那一个早晨，那个不敢上前买早餐，身穿黄色小熊睡衣的小憨憨李涵月。

    …………

    今天是腊八节，林远吃上了腊八粥，不是母亲寄过来的，而是胡教练师娘煮好的腊八粥，胡教练亲自带过来给林远尝尝的。

    林远坐在运动员食堂，餐盘上是那极其难吃的营养餐，胡教练坐在林远旁边，将手里提的保温桶放在了林远面前。

    “哝，给你带了点腊八粥过来，虽然你不在家，但是这个腊八节还是得和碗滚烫的腊八粥才算过了这个腊八节。”

