    第967章当吸血鬼始祖穿到世界末日（40）

    结束后，娇阳笑着伸手抚上少年的面颊，面对他刚才无意间表现出来的强势，莫名有些在意。

    她勾着下巴，挑眉带笑地调侃他：“小瑞，怎么和孤印象里的有些不一样了。”

    贺兰瑞原本躺在她的身边，双目满是温情地望向她,听到后一愣，然后也对她露出笑容，眼里是对她深深的眷恋，如小天使般柔软又无害：“当然是因为太在意你了，艾拉。”

    我实在...

    太过于害怕失去你。

    少年说着，伸出手去紧紧地抱住她，把软乎乎的脑袋也埋在了她的身上,寻求慰藉。

    贺兰瑞搂住娇阳，全身都与她贴合,不留下一丝缝隙，这才餍足地闭上眼睛。

    可是他的内心，并没有因为和她身体上的触碰而变得有所心安，而是变得愈发患得患失了起来。

    ...

    没过几天，对于营养液的供给问题，在解决方法上，娇阳和闻人离产生了巨大的分歧。

    因为上次皇虫大军突然进攻白依尔宫顶层的缘故，虽然后来有娇阳出手，让一切都幸免于难，但是还是有一部分蔬菜瓜果受到波及，导致了最新一批的营养液供给不足的状况出现。

    闻人离火速下令，意思是要把用来维持三天生命的营养液稀释后分成两份或三份，总之，要让每个人都能分到营养液。

    不过这样也就代表了供出新一批营养液的时间已经迫在眉睫，任务艰巨。但凡有一点点的失误，全人类可能都会因此而葬送。

    娇阳却对此嗤之以鼻,她坐在沙发上，毫不留情地嘲笑他的愚蠢：“照孤看来,面对这样的困境，真正正确的做法，应该把那些人划分为贫穷区和富人区。现在这个世界里，那些对社会不会再有贡献，活着只会拖后腿的人就不该再供给他们营养液，应该把营养液给那些更有用的人，这样才能保证让人类的文明尽可能地传承下去。

    在末世里就是胜者为王，既然资源有限，为什么还要养着一群只会白吃却不可能会出力的饭桶？你想护住所有人，到最后只会一事无成，这是老天在教你学会取舍，闻人长官。”

    而闻人离却对此并不赞同，甚至严肃地拧紧了眉头，对她的观念表示了强烈的反对：“我站在这个位置上，并不是其中某一部分人的长官，也不是你口中那些所谓有用的人的长官，所有的人类,每一条鲜活的生命,都是我的责任。

    艾拉小姐，你有没有想过，当一个男人穷尽自己的一生去保护自己的家人，守卫自己的国家，可是当他病了，没有了力气站起来，却被这个他奉献了全部的世界所抛弃，被划分为你口中那个没用的人而活活饿死，包括他背后的那些老弱妇孺，同样被他们头顶上的掌权者像丢垃圾一样扔掉。

    艾拉小姐，你设想一下，这对这个世界来讲，该是多么的绝望。”

    娇阳听此却毫无动容，甚至脸上的嘲讽意味更加强烈：“确实很绝望，但他们要学会接受，接受这样的绝望。毕竟这可是末世，他们的掌权者是十分英明且大义的，他们得明白造成这一切的不是他们的掌权者，也不是上头的某一个人，而是这个世界。舍去他们不是象征着放弃，而是为了保全最为难能可贵的新生。”

    闻人离双手紧紧扣着，放在茶几上，沉默地思考着，然后不住地摇头。

    “不行...可是谁能做到，眼睁睁看着为自己的族群奉献了全部的同胞们，一点点死掉呢？”

    娇阳看着他的样子，感觉自己似乎与他白费了那么多时间与口舌，不自觉地有些恼了。

    “随便你。”

    她往门口的方向走去：“反正这是属于你管辖的世界，最后会变成什么样子，也和孤没有关系。”

    闻人离愣了愣，从自己的思绪中回过神来，望向她离开的背影，感觉到她在生气。

    “艾拉小姐，”他情不自禁地叫住她，然后埋头苦笑，“我知道，你说的做法虽然看起来残忍，但却是在面临眼前这种情况时最安全也最有效率的做法，可是我做不到。”

    娇阳的步伐停下来，睨他一眼。

    “毕竟你不懂...”他苦涩地笑着，“要是有一天，你也站在同我一样的位置上，眼看自己的族人同胞一个接一个地死去，你就会明白了。”

    娇阳在心里冷笑了一声，面无表情地离开了。

    他错了。

    自己并没有不懂。

    因为她其实，一直都是那么做的。

    在作为统治血族的吸血鬼始祖的时候，发动战乱、推倒旧时神像、摧毁王城、坑杀俘虏...不惜用牺牲很多人的命，去换取一个她想要的光明未来。

    她和闻人离，一直以来，都是不同的人。

    ...

    不过出于娇阳预料之外的是，这次的危机，竟然在闻人离与一众研究团队几乎四十八小时不眠不休的研究之下，找出了解决的办法。

    新的一批营养液很快送去，有惊无险地带领人族度过了这次危机。

    甚至还因为这次的研究，找出了一套新的营养物质提取技术，以后提供给人类所需的营养液时，需要耗费的物资也能更加节约，这也算是一场意外之喜。

    总之是皆大欢喜的事情，娇阳却有些不大高兴地坐在自己的椅子上面嘀咕：“这样不就变成了是我无理取闹枉顾人命，明明有完美的解决方案，我非要选择那种残忍的方式，那个男人现在肯定就在这么想我。这是老天爷都站在他那一边，执意打我的脸嘛。”

    娇阳越想越不开心，虽然心底是有些欣赏闻人离这些天所展露出来的领导形象与才能，但是此刻，她是一点要欣赏的心情都没有。

    她有些抓狂地在自己的房间里打转，继续撅着红唇嘟囔着：“明明我的做法也没有错吧？要是换一种结果，他们的研究失败了呢？冒着那么大的风险，岂不是需要全人类为他的优柔寡断而陪葬。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

