    “行了，不说这些了，还是游泳吧！”周雅茹对莫琴怡说道。

    “嗯……”莫琴怡应了一声后，两女就站在泳池边将裕袍给褪去，叶青也终于看到她们穿的是什么泳衣了。、

    嗯……都是比基尼。

    刹那间，叶青眼珠子都直了。

    “噫……”就在这时，莫琴怡发出了诧异的声音。

    “怎么了？”周雅茹疑惑的问道。

    “你看这家伙，怎么流鼻血了？”莫琴怡努着嘴说道。

    “呵呵！”周雅茹不由的笑了起来，说道：“让你这完美的身材给震到了呗！”

    随即，周雅茹看着叶青，说道：“刚刚还嘴硬，现在后悔了吧？”

    叶青用后抹了抹自己鼻孔里流出来的血后，问道：“我后悔什么了？”

    “不想让琴怡进入叶家呗！”周雅茹一脸戏谑的说道：“现在看到她这个身材，是不是觉得如果不让她进入叶家也挺可惜的啊？”

    “呃……你想多了。”叶青翻着白眼说道。

    “我想多了吗？”周雅茹眨着眼睛问道：“那你干嘛还流鼻血啊？呵呵……我可不相信你是为了我的身材流的，毕竟我的身材怎么样，你早就一清二楚了的，要流也早流过了，不至于现在还流，所以啊，你是为琴怡的身材而流的血。”

    “为她？”叶青撇了撇嘴，极其嘴硬的说道：“我是刚才与汪家武者大战的时候，不小心碰到了鼻子，有点伤，现在发着了而已。”

    “你呀！嘴硬什么呀？”周雅茹笑了笑，眨着眼睛说道：“男人就应该正视自己的内心，承认自己内心想的并不难，而且我们也不会嘲笑你的。”

    “懒得搭理你们这些自以为是的女人。”叶青翻了翻白眼后，干净闭上了眼睛，睁不见为净。

    嗯……如果再见下去，他都担心自己流鼻血而亡了。

    是的，很显然，周雅茹完全看出了他是因为什么而流的鼻血。

    说真的，他知道莫琴怡的身材好，但却没有想到会好到如此逆天，用完美来形容都不为过的。

    她身上的每一个地方都是那么的恰到好处，多一分，少一分好像都会破坏这样的完美。

    说真的，这样的身材还真是世间难得的，叶家众女中，就算是赫连梓琳似乎都要差上一分。

    一个男人，面对这样的身材，如果没有任何的反应，那绝对不是一个正常的男人。

    而叶青自然是一个正常的男人了，所以说他直接就流了鼻血。

    看到叶青闭上眼睛，莫琴怡撇了撇嘴，一脸的不爽，这个混蛋就这么不愿意看到自己的身材吗？

    周雅茹笑了笑，说道：“琴怡，你不要在意这家伙的态度，他只是口是心非而已，看到你的身材直接就流鼻血的人，你要想引诱他，还不是分分钟钟的事情？”

    “呵呵……这倒也是啊！”莫琴怡笑着点头应道。

    “行了，别管他，我们去游泳吧，一会儿让他看到你出水芙蓉的一面，我保证他的鼻血流得更多。”周雅茹眨着眼睛说道。

    “是吗？”莫琴怡笑着问道。

    “那必须的，你也不看看自己的身材好到逆天了。”周雅茹笑着说道：“说真的，我一个女人都让你给诱.惑到了，就别说这个装成正人君子的男人了。”

    听着周雅茹的话，叶青在心里苦笑不已，这还是不是自己的女人啊？

    唉……哪有这样说自家男人的啊？

    叶青突然就站了起来，然后拿着周雅茹旁边的泳衣走向了更衣室。

    “呵呵！”周雅茹不由的一笑，对莫琴怡说道：“看到没，这家伙受不住了，要去换泳衣和你戏水了。”

    “他会吗？”莫琴怡看着叶青的背影，说道：“我怎么感觉他像是狼狈而逃啊？”

    事实上，莫琴怡还真猜对了，叶青说什么换泳衣，那只是一个幌子，他真的是感觉到在这样下去，自己真有可能承受不住，所以说他要离开这个充满着无限诱.惑的地方。

    周雅茹耸着肩笑道：“不管他是不是真去换泳衣了，最少从他的反应来看，你对他还是挺有诱.惑力的，只要你努力，他迟早是你的盘中菜。”

    “这倒也是！”莫琴怡点了点头后，说道：“不管他了，我们游我们的吧！”

    离开游泳池后，叶青来到了酒店的咖啡厅坐了下来，要了一杯咖啡后，他就神游九天了。

    嗯……这两天发生了太多的事情，他也需要静下心来理一理的。

    时间飞逝，一直到中午时分，一阵银铃般的笑声也将叶青从神游状态中拉了回来。

    显然，游完泳的两女来咖啡厅找他了。

    “怎么？不游了？”叶青回头看着走进咖啡的两女问道。

    “我都不在，光是我们游也没有意思。”莫琴怡撇着嘴说道。

    叶青撇了一眼时间后，翻着白眼说道：“没意思还游了两个小时？你当我傻啊？”

    “你不傻！”莫琴怡坐到了叶青的对面，撇着嘴说道：“只是怂！”

    叶青耸了耸肩，并没有说什么，嗯……对于“怂”这个字，他似乎都已经习惯了。

    嗯……叶家的女人在进入叶家之前，大多数好像都说过叶青是一个怂货的，所以他也算是习惯成自然了，这个字已经激不起他什么情绪了的。

    莫琴怡也没有在这个话题上纠缠，而是一脸好奇的努着嘴问道：“刚才我们进来的时候，看到你在神游九天，你在想什么啊？”

    “还能有什么？”叶青耸了耸肩，说道：“无非是将这两天发生的事情理一理，然后确定我下一步的计划而已。”

    既然周雅茹已经将他来东南的目的告诉了这丫头，所以叶青也没啥可隐瞒的了。

    “哦！”莫琴怡应了一声，也没有多问，毕竟有些事情还不是她该问的。

    倒是坐在叶青身边的周雅茹瞥了一眼窗外，有些遗憾的说道：“那两架直升机是国家的财产，就这样毁掉了，也是怪可惜的。”

    “那能怎么办？”叶青耸了耸肩，说道：“当时那种情况，我也只能借助它们来对付那些特种兵。”

