    “一个朋友给的。”

    离洛实在编不出什么理由，欲想办法糊弄过去，但这番话却是让州牧眼睛一亮，当即便阴森笑说道：

    “这楚皇令，一般人是根本得不到的，看来离洛姑娘的这位朋友，怕是皇宫人士吧。”

    觉察到州牧想要刨根问底，离洛不耐烦地说道：“你还有完没完？”

    “离洛，你怎么跟州牧大人说话的！”

    一旁，太上长老愠怒，朝着离洛厉声呵斥，但州牧却是摇头阻止道：“离洛姑娘这性子，倒也直爽，不碍事，不碍事。”

    楚墨并未插话，而是静静站在一旁，虽说他那一头白发惹人注目，但终究还是没人注意他，更没人搭理他楚墨则是无所谓的站在原地，目光移向那滚滚而逝的血河。

    这血河，果然如传说中一般，里面流着的，是血，而不是水！

    怒涛拍岸，浪涛尽，恐怖的血河，犹如野兽般咆哮，那卷起的浪花狰狞无比，仿佛是在摆脱血河的枷锁，整个血河看上去，诡异万分。

    这血河之下，难道便是帝陵吗？先秦皇，又如何在这急流之下，修建的帝陵？

    这一切，楚墨都不得而知。

    “听闻昨日刺史大人惹了离洛姑娘，在这里，我与刺史一同给离洛姑娘配个不是，这件事看在我的面子上，就当翻篇如何？更何况，刺史也少了一子。”

    就在这时，州牧的声音凭空响起，这突兀的声音让离洛微微皱起眉头，看在他的面子上？翻篇昨日之事？恐怕昨日之事，真就不能这么简单翻篇，打了当今太子，这个罪，他的面子，还不够大。

    看到离洛面无表情，没有表态，州牧嘴角泛起淡笑：

    “我周某人身为邪族官员，来这幽州也不过半月之余，但我对幽州百姓可是鞠躬尽瘁，在幽州百姓心里，我也算是清官！今日，难道离洛姑娘这点面子都不给？”

    离洛依旧不为所动，州牧倒也不急，只见他眼珠微转，看向离洛那张美若天仙的面孔，赞扬道：

    “早就听闻离洛姑娘美貌无双，今日一见果然名不虚传，而且我也询问了你家父，离洛姑娘过年十六还未婚嫁，并且平日也不曾与男子来往，冒昧之下，我与家父定了下一门亲事。”

    说到这里，只见周州牧身后走出来一名文质彬彬的男子，男子同样英俊非凡，手持折扇，显得极为风流，但见男子微微朝着离洛姑娘躬身，嘴角带着淡淡笑意。

    “这是我儿周生，年纪与离洛姑娘相仿，而且我这儿对离洛姑娘爱慕有佳，一直在我耳边念叨离洛姑娘的名字，今日既然有此缘分，我便与家父定了下这门亲事，而离家主对周生也是颇为喜爱。”

    周州牧朝着离家家主淡淡一笑，随后朝着身后的周生使了个眼色，顿时周生便会意，连忙走到离洛面前，躬身风雅，淡说道：

    “离姑娘，在下周生，早已爱慕离姑娘许久……”

    话还未说完，但见离晴挡在离洛面前，冲着周生不耐烦赶道：

    “去去去，我姐姐是不会跟你成亲的，做你的春秋大梦去吧。”

    “晴儿，不得无礼！”

    离家主朝着离晴呵斥道，随后离家主朝着周州牧抱了抱拳，带着歉意说道：“犬女无教养，还望州牧大人多多担待。”

    “无妨无妨，只要能定下这门亲事，一切都好说。”周州牧罢了罢手，毫不在意，今日他来此的目地，便是为了定亲！

    “爹，你怎会为了攀附权势，出卖姐姐的幸福？更何况，还是这等登徒子，你知不知道，这周生，整日寻花败柳，常常出入花楼，若是姐姐嫁给这种人，那以后……”

    离晴站出来为离洛打抱不平，那周生她有所耳闻，人面兽心，虚伪至极。

    “自古父母之命，媒妁之言，所说周生名声不怎么好，但为了离洛姑娘，他愿意改过自新。”

    周州牧说话滴水不漏，直接将离洛跟周生绑在一起，似乎从这一刻开始，她离洛便是周家的媳妇。

    然，离洛古怪的看向周州牧，正欲说话时，身后，一道强有力的大手将她拥入怀中，随后但见楚墨那英俊不凡的脸庞夹杂着丝丝冷笑：

    “他，还不配。”

    楚墨的出现，似乎打乱了周州牧的计划，而那周生看到离洛被楚墨拥入怀中时，更是冲着楚墨惊吼出来：

    “伤风败俗，你这个登徒子，放开，给我放开！”

    楚墨并未理会周生，那白发随风飘荡，他的目光柔柔地看向怀中离洛，深吸了口气，楚墨继续冷笑起来：

    “楚国早已实现婚配自有，周大人是真不知，还是想以权欺人？再者，周大人为何将虚弱说的这么冠冕堂皇？你身为楚国邪族官员，不知羞耻二字？”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “狗胆包天，你怎么跟周州牧这般说话的，来人啊，将这个口无遮拦的白发小儿拿下！”

    周州牧还未说话，但在他身后，那些太守等人纷纷指着楚墨厉声叱喝起来。

    “慢着！”周州牧伸手阻止，似笑非笑地看向楚墨，虽说楚墨那气质非凡，高贵无比，但对他周州牧来说，一个平民百姓，贵族出身的纨绔子弟，能跟官斗？

    “少年白发，该是何等悲哀，刚才你所说的话，本州牧一一为你解惑，且不说楚国有没有实现婚配自有，但这父母之命，媒妁之言乃是天经地义之事，我岂有说错？”

    “再者，你说我以权欺人，我以什么权？又欺何人？最后，你说本州牧虚伪？凭你一个小小百姓，你这般评价本州牧，你可知，这是株连九族的大罪！”

    周州牧盛气凌人，嘴角露出丝丝诡笑。

    然楚墨表情异常平静，那双眸子丝毫没有波澜，转过头来，楚墨淡定地迎上周州牧的目光，缓缓启齿道：

    “幽州有你这等官员，当真是可悲，也不知刁光斗若是知道幽州现状，会是何等感想。”

    “狗胆！你竟敢直呼刁大人的名讳，来人，给我抓起来，关押牢房！”

