    轮到王超发球，他同样发了个短下旋，但这个球有个很隐蔽的假动作，看似手腕猛抖，旋转超强，实则并不转。

    他要考一考国手的眼力。

    他相信，耿帅离开国乒七年未被重新召唤，一定是有问题的，虽然暂时还不知道问题在哪里，但他可以一样一样慢慢试。

    好的球员，就是要在对局的短暂过程中，尽快将对方的底细全部摸透。

    面对王超的试探，耿帅没给他任何面子，直接上步爆冲，一板子就把王超打死了。

    “不要用这种手段。”耿帅在王超对面笑道：“我打过的对手太多了，你这种假动作骗不了我的。”

    王超自然不会被这么简单的心理战术吓住，他想了想，发了一个高抛球，依然是假动作，这球速度极快，直接落到了耿帅反手小三角的底线位置。

    既是高抛，又是偷长，还是不转，王超想看看，在球速如此之快的情形下，耿帅到底还能不能用最短的时间判断清楚自己的旋转。

    事实证明……他能。

    耿帅退步，转腰，挥臂，狠狠重扣，又是一板爆冲直接杀死了王超。

    他的力量极大，当王超给机会的时候，这一板爆冲根本挡不住。

    王超已经很努力了，他的反应速度是跟得上的，眼睛也能捕捉到球的轨迹，但他的身体还太慢，跟不上自己的想法。

    这依然是身体素质问题，可以解决，但需要时间。

    “你看，我说不要发这种球吧。”耿帅笑道：“现在又该我发球了。”

    第一局进行得很混乱，虽然只是一场切磋性质的比赛，但王超却尝试了各种各样的办法，整局比赛，他甚至没有发过任何一个相同的球，而耿帅那边则是万年不变的短下旋，等到十五分钟过去，第一局结束，比分定格在7：11。

    王超输了。

    他所有的发球都没有奏效，包括他在市队基地里无往不利的砍式发球，这也让他吃到了耿帅很多次爆冲。

    反倒是耿帅发球的时候，王超总能利用他更细腻的台内小球技术抢到先机，打出自己最强大的攻击节奏来。

    事实证明，即便是国手，也并不能完美防御王超的近台疯狂进攻。

    但一旦进入中远台相持，王超却又会败下阵来。

    所以第一局的比分理论上说不应该是7：11的，而应该是3：11或是4：11才更合理。

    也正是从这一局中，王超终于隐隐窥见了耿帅身上的问题。

    他发现，在一些很奇怪的地方，耿帅会偶尔“断电”。

    譬如一些完全可以抢救的球，耿帅会直接选择放弃。

    还有些时候，耿帅明明都已经在移动脚步，却在半路上忽然选择停下来。

    更有一次，面对一个明显冒高的球，耿帅后退一步后竟然没敢爆冲，仿佛是忽然怂了，等待球落下，轻轻削了一板，结果被王超抓住机会，反击得分。

    这绝不是耿帅手下留情。

    这是很不正常的。

    他忽然想到陆甲在自己第一天进入训练馆时说的话：“耿哥状态长期不稳定啊……”

    王超决定再试一试。

    第二局很快开始。

    王超依然打得很凶，只要有超过百分之五十的机会就选择搏杀，他想打出足够的压力，刺激耿帅的战意。

    他成功了。

    在第二局打到中段时，比分5：7，王超落后两分。

    他已经大汗淋漓，虽然才打了二十分钟，却感觉比在市队基地打两个小时还吃力，就连高明都在场边瞪大了眼睛，不理解王超为什么要用如此消耗体力的打法。

    耿帅那边也好不到哪去，他在俱乐部待了太久，对这里太熟，也就少了很多避讳，直接当场把衣服脱了，赤着上半身继续跟王超鏖战。

    范小仙眼睛都没眨一下，显然这一幕早已司空见惯。

    于是又十分钟过去，第二局结束，比分11：9，王超再次败下阵来。

    但王超的眼神却变得怪异了。

    他发现，耿帅“断电”的次数变得频繁了。

    其实王超这一局打得没有第一局好，因为他分了一些注意力在观察耿帅的表情。

    他发现，每到断电的时候，耿帅的表情会变得很痛苦，似乎是身体忽然遭受了极大伤害一般，有时候脸部甚至会微微抽搐。

    但随后他脸上的痛苦神情会迅速消失，仿佛刚才根本什么都没有发生过。

    整个过程极快，简直像是瞬间变脸。

    这场景，如果细思的话甚至有些惊悚，找个写小说的家伙来，他能脑补出一部至少两百万字的玄幻小说，题材大概是异星生物寄居人类脑中，又或是多重人格互相争夺身体控制权之类的。

    王超把球丢给耿帅，喘着气道：“第三局，你发球。”

    耿帅却不接，他双手拿着雪白的毛巾，把脑袋整个包住，仿佛已经疲惫到极点，深深的吸着气。

    王超的眼神何等敏锐，这一刻甚至看得清耿帅捂在脸上的手指尖有些极细微的颤抖，就像是被微电流刺激之后的蛙跳反应一样。

    足足半分钟后，耿帅才把毛巾取下来，捡起球道：“第三局了。”

    说这话时，语气有些异样，只是除了王超之外，其他人都没注意到。

    耿帅难得的发了一个偷长，被王超提前预判，直接上手，左右开弓给抽死了。

    随后他又发了一个偷长，再次被王超提前预判，一轮组合拳打死。

    “耿帅，别急，慢慢打，你的体力完全支撑得住，打基本功就行，没必要投机取巧。”范小仙忍不住在场边提醒道。

    她在俱乐部里看耿帅打了五年球，对耿帅实在太了解了。

    一旦遭遇的抵抗过于顽强，耿帅就会变得很急躁，急于取胜，急于一球定音，失去跟对手周旋的耐性。

    她无数次提醒，但收效甚微，不知不觉五年过去，耿帅依然如此，范小仙其实已经放弃了，她认为这应该属于性格缺陷，是基因方面的问题，大概这辈子是改不掉了。

    去年跑路的那位教练也曾试图改造耿帅，但同样失败了。

    好在耿帅的硬实力依然够强，七年前的老本吃到今天依然雄厚，即便心态急躁，依然能轻松打死乒甲队伍中的绝大部分选手，所以正式比赛的时候依然能稳稳拿下一分。

    但很明显，今天的王超绝不是耿帅能轻易打死的人。

    范小仙这会儿眼神有些发亮，她这些天看王超吊打陆甲等人，已经知道王超很强，但直到今天，看到王超打耿帅，才知道王超到底有多强。

    要知道，耿帅可是在乒甲有着“开局之神”美名的传奇人物，他坐镇黑桃q，永远是1单，永远第一个上场，也永远能赢下第一局。

    即便是去年的冠军队伍“海神俱乐部”中的那个不可一世的大魔王朱鼎，号称打遍乒甲无敌手，他去年两度遭遇耿帅，也没能从耿帅手中抢走第一局的胜利。

    朱鼎击败耿帅的方法，是耐心的撑过耿帅的第一局，等待耿帅焦躁，然后反败为胜。

    所以去年朱鼎两次遇到耿帅，最终都是3：1取胜。

    “王超这么强，如果耿帅的状态能再持久点，今年冲击前三都有戏啊……”范小仙又是惋惜又是惊喜。

    惊喜的是王超竟然这么强，连第一局都能跟耿帅打成11：7。

    这个比分已经非常非常牛笔了，要知道，多年征战中，不知道多少选手都在第一局被耿帅直接打崩掉。

    更何况今天是队内头名之争，耿帅的认真程度明显远胜以往。

    而第二局，王超更是只输了两个球。

    范小仙忍不住就想起了朱鼎。

    她觉得王超今天会逆转胜，只不过是3：2逆转，而不像朱鼎，3：1就完成了逆转。

    “但姓朱的那是什么人物？王超能打成这样，简直已经算是个奇迹了。哥哥这次用一百万买回来的球员，放到乒超里价格简直可以翻两番，而且……他还这么年轻，甚至从未打过联赛！”

    “等他熟悉职业比赛的氛围后，又该强到什么地步？”

    “我老范家赚翻了呀！”

