
　　在天狼圣尊最后一道神念消失后，地宫突然塌陷，那一面棺柩也被泥土彻底封埋在其中。而在地宫倒塌的同时，一条巨大的地下河流出现。

　　李枫和李乐檬见状，跳到这地下河流中，沿着地下河流水流，向着远处漂泊而去。李乐檬虽然实力暴涨，可在漆黑的河流中依旧害怕，仅仅的抱着李枫。

　　李枫在水中能感觉到一具温软的娇躯贴着自己，想到湖泊中李乐檬那光洁的躯体，李枫的心忍不住火热起来。

　　地下河流的流淌速度很快，在地宫彻底塌陷的那一刹那。河流也把李枫和李乐檬冲的送出了地宫。

　　地宫塌陷，天狼古教禁地也有大变，出现了恐怖的异像。在禁地之上，玉碗爆发出无边的光芒，炽盛无比，这引得天狼古教无数人惊呼。

　　“这是？先祖的传承产生了？”

　　“这怎么可能？这无数年来，先祖的传承都未曾出现，此刻怎么出现了？”

　　“谁！快查，教中谁在禁地？”天狼古教主兴奋不已，这可是先祖的传承啊，代表着崛起有望了。

　　先祖是一位圣尊啊，得其传承，说不定也能早就一位无敌的圣尊。

　　“教主！无上禁地的除去几位天神，就是圣子和李乐檬小姐以及那位闯入其中的少年在！”

　　“那位少年可以无视，不是我教之人。先祖不可能选中他。天神和圣子还有李乐檬他们都在哪里？”

　　在全教的查探中，很快众人就发现了。

　　“几位天神回来了，圣子殿下还在找寻那个少年。唯有李乐檬小姐消失了很久！”有人回答。

　　“李乐檬？这怎么可能？她天赋实力都不算强！先祖怎么会选择她作为传人？”有人惊呼。

　　“是啊！她此刻才君期境，怕是先祖的传承都难以承载！”

　　“哈哈哈哈！果然是我孙女，你要是得到传承的话，谁还敢说我这教主之位来的名不正言不顺！哈哈哈，还有谁敢指责我？哈哈哈，这一次算爷凭女贵！”天狼教主都要笑疯掉了。

　　从现在掌握的消息看，很有可能就是李乐檬得到了传承。想到这种可能，他都兴奋的要疯掉了。

　　圣尊啊，这是怎么样的存在？一个时代都难得出现的无敌人物。她的传承何其恐怖，想象就能让人知道了。……

　　李枫不知道天狼古教上下因此而疯狂，甚至把追杀他的事都放在一旁了。

　　李乐檬和李枫却沿着地下河道，直接被冲到了天狼古教外的一条大河流中。

　　李枫发现他因此而离开了古教禁地，这让他大喜过望。“我得到先祖传承！定然要回去教中给爷爷一个交代！”李乐檬望着李枫，那双明亮的眸子灼灼的看着李枫，有着几分不舍。

　　望着李乐檬美丽娇艳的脸蛋，看着全身湿透的衣服贴在身上，想到水中的诱惑。李枫对李乐檬说道：“我就在此界，你得天狼圣尊传承，他日自然有相见的时候！”

　　“我爷爷他们很快就会找到这里来，我不能再这里久呆。到时候他们见到你就麻烦了，我得赶紧回去，把他们的都带走！”李乐檬想到李枫还被她的教追杀，她也顾不得这么多，从河流中跃动而起，快速的向着天狼古教激射而去。

　　这里还是天狼古教的区域范围内，虽然不是中心。但很快就会被发现，李乐檬想着自己只要一出现，以她得到传承的事必定吸引所有人的目光，李枫也能因此逃离这里。

　　李枫也不想在这天狼古教继续待下去，找了一个方向就远遁。

　　当李枫走出了古教的范围，这才松了一口气。从外人的口中，李枫得知两位神将被天狼古教轰走了。

　　这让李枫大喜，没有神将境追杀，那就没什么威胁了。等着两神将回到矿山，那时候矿山应该被胡四炸他们占领了。等他们回去时，到时候就是自投罗网。他相信胡四炸不会放弃收拾他们的机会。

　　平静下心来，李枫心神沉浸到丹海中，神士境极致的实力让他的丹海浩瀚无比。力量十分浑厚。

　　他没有想到这一次避难，会挖开太古苍龙的秘密，甚至得到同样来自先辈的力量加持。此番实力大涨是其次，最重要的是让他对如何利用太古苍龙也有一个大概的理解了。

　　李枫到达了一个村子，眼看着走出这个村子，就能彻底的远离古教，天狼古教再要找到他就难了。

　　而就是此刻，在村口处站着一个青年。

　　青年身着华服，负手而立站在那里，神情冷凝无比，看着走出来的李枫冷声道：“罗古？”

　　“天狼圣子？”李枫听到这句话，心猛然的跳了跳，没有想到他居然还守在这里。

　　李枫却没有搭理他，继续往村口走去。他虽然被殷天狼子追杀，可他一直跟在自己身后，并没有看清楚自己的长相。

　　而就在李枫走到村口的时候，却见天狼圣子拔剑指向他：“罗古，你以为你逃得了吗？”

　　“你是在叫我？”李枫指了指自己的鼻子，看着天狼圣子说道，“我叫李枫，不叫罗古！”

　　天狼圣子打量了李枫许久说道：“我教突然出现异像，又有地底河流突然冲出直流此处。你要是想要逃，肯定借助了地底河流。那么要走出去，就必须经过此处。你说你不是罗古那是谁？何况你的身形和他一模一样！”

　　“我不懂你说什么！”李枫回答道。https://www.23sk.net

　　“没关系！你可以不承认！反正此次我守在这里，宁愿错杀了你，也不放过你！”天狼圣子盯着李枫说道。

　　听到天狼圣子这句话，李枫知道想要蒙混过关是不可能了，他大笑道：“你未免太高看自己了吧，就你也想杀我？乖，别闹，大白天做梦不好！留着晚上再做好不好？”

　　“……”

　　天狼圣子没有说话，拔剑就向着李枫一剑狠狠的刺了过去。这一剑有贯穿日月之神威，一剑直刺李枫的要害。

　　李枫被天狼圣子追杀过，自然知道他的强大。面对如此一剑，他也不敢小视。微波断影身法踩动，避开这一击。“哼！还说不是罗古。这世上速度能达到这种地步的少年不多，我不信在我教的山脚下，就能碰到一个有如此速度的年轻人。”天狼圣子看着李枫说道。

　　“喂！罗古是什么东西啊，我真不是他啊。不信要不然我骂他祖宗来证明自己的清白？”

　　李枫看着天狼圣子说道，“罗古这个名字一看就是个坏家伙，怎么可能是英俊帅气的我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百五十七章天狠古教圣子免费阅读。https://www.23sk.net 