    “哼！”

    猪鬣一族禁地，一声冷哼响起，在天地间炸开。

    如同神魔的不满之音。

    让所有在暗处的存在心灵一颤！

    砰！

    远处一声轰鸣过后，一声凄厉的惨叫紧接着响起。

    一只长着鱼头，身形如牛，却长着一对翅膀，尾巴也有九条的异族九重大圣，在遥远之处从虚空往下跌落。

    它背上钉着一个九尺铁耙，深深的砸进了他的颈椎，而且挖开了一个巨大的口子。

    随着它的下落，一滴滴血液如雨一般洒落而下。

    异族大圣并没有死去，生命力依旧强横。

    但此刻，它却被一把从虚空出现的钉耙镇压，无法动弹。

    只能发出不甘的怒吼与惨叫！

    一滴滴鲜血根本不受控制的往外流着。

    随之流逝的还有它的生命。

    即便大圣强者可以做到血液枯竭，而生机仍存。

    但此刻，在它颈椎之上的那把钉耙却是致命。

    还有那刨开的伤口，上面有着道境强者留下的意志。

    如果不驱散，等血液干枯，也就是它寂灭之时。

    其它暗处的存在，看着它的惨状，心中一跳，同时庆幸不已。

    幸好没有将心中的歹念付诸于行动，否则死定了！

    现在的下场，肯定跟那个异族一样。

    道境存在太强了！

    只是刚刚踏入这个境界的猪刚，隔空一击，就将一位以前与它不相上下的九重大圣镇压。

    那种轻松。

    就像只是随意的捏死一只蝼蚁一样。

    只是一步之差，就是两个不同层次的概念。

    恐怖的超乎想象。

    在所有异族存在的惶恐注视下。

    一只头颅之上黑毛倒竖，身上套着一套黑丝宝甲，身躯又粗又壮的猪鬣从禁地之中踏空而出。

    天上落下的祥云在它周身环绕，天地震动，发出共鸣。

    这是它修为刚刚突破，还没能巩固，泄露出的道韵。

    所有猪鬣一族的猪，钉耙高举，仰望着它，发出高声欢呼。

    它们的第一祖，真的成功破境了！

    这是猪鬣一族荣耀的开始。

    有着第一祖的存在。

    此刻，它们猪鬣一族，将是东苍域最顶尖的族群。

    可以参与制定东苍域的规则，占据真正的核心之地。

    它们猪鬣一族真正的辉煌时代就要开始了。

    拉开了帷幕。

    “第一祖，出事了！”

    激情过后，有猪鬣一族的强者向前给猪刚汇报情况。

    这也是一件很重要的事情。

    那些被困的族群同伴，还有鬣豪陨落的仇恨。

    正好让第一祖去立威之用。

    用幕后黑手整个族群的生命，宣布猪鬣一族的强势。

    让东苍域的生灵见识一下道境的强大。

    “竟敢如此欺我族！”

    刚刚出关，原本神清气爽的猪刚，一出来，就听到如此事情，瞬间就怒了！

    这是对它威严的挑衅。

    出关就被打脸。

    这肯定是不能忍的！

    需要更用力的打回去。

    直接锤爆的那种。

    “能够将我族几位圣尊境打死镇压，看来出手的族群实力不弱！或许就是那几族老对头！”

    “这样正好，就用它们的血，让东苍域其它族群，见识一下，什么才是真正的强者！”

    “它们的头颅，将在我族的城墙高挂！”

    猪刚出声，缓缓说道。

    它很自信。

    只有踏入道境，才能真正明白这个境界的强大。

    此刻的它，已经完全不把那些昔日的对手放在眼中。

    在猪刚眼中，它们全都是蝼蚁。

    拿着族群中被困大圣的本命珠。

    猪刚扫了一眼，然后手心一动，几锄下去，将被镇压的异族刨死，然后扛着带血的钉耙，向着一个方向而去。

    “广发贺贴，邀所有六品上族群会盟，为第一祖贺！”

    “就用那一位来待客！”

    有猪鬣一族的普通圣尊老祖凌空，一指遥远处，被钉耙镇杀，鲜血依旧还在流着的异族，霸气的道。

    它眼神扫向四处！

    让那些刚刚显露身形，为猪刚捧哏贺彩的圣尊九重异族都低下了头颅。

    这一刻，是站在虚空之上的猪鬣一族普通圣尊老祖，猪生最高光的时刻。

    一言，让几位圣尊九重的大圣低头。

    这就是道境族群的威势。

    一个消息，快速在东苍域中心，各族群主脉之间传了开来。

    “猪鬣一族的猪刚成功破境！”

    “出关之后，一击秒杀耗族一位九重大圣！”

    ……

    这个消息一处，各族震动。

    很多族群开始将跟猪有关的食物放生。

    一些跟猪鬣一族有怨的则感觉惶恐。

    猪刚破境，代表着很多东西都得被改变。

    这就是强者的威势。

    还未出手，就已经震撼天下！

    人境！

    议事大殿。

    无论是圣尊还是大圣，这一刻神色都显得不看好，气氛沉凝无比。

    以前只是身为轮值盟主，有着圣尊九重的猪鬣一族，就将人族逼的没办法。

    要不是同样有其它轮值盟主族群，制衡猪鬣一族，曾经与它们有怨的人族，恐怕早就撑不住了！

    然而现在随着猪刚破境。

    能制衡猪鬣一族的其它轮值盟主族群，恐怕现在也是自身难保。

    随着猪刚破境，现在的猪鬣一族，已经凌驾万族盟之上，是制定规则的族群之一。

    以它们表现出来的戾气，还有那小心眼的劲头。

    人族一定会被算账！

    这一次危机更大！

    那是来自道尊的恶意。

    这种存在，已经不是任何策略计谋能够起到作用的了！

    只是一猪，就可将人族镇压，绝不是开玩笑。

    虽然他们从没有面对过道尊。

    但从破境的难度，以及刚刚传来，猪刚随意一击，将耗族九重大圣镇杀，就可见一斑。

    “现在怎么办！直接撤离么？”

    有圣尊发出叹息，带着疲惫。

    这些年，人族不好的事情是一件接一件。

    好不容易暂时稳定，现在又传来如此噩耗。

    “撤？”

    一位圣尊摇头，无奈的道，：“这不是面对那几族联盟，那时我们可以勉强应付，还能抽出力量布置撤退，但有着道尊存在的猪鬣一族，如果出手，不会给我们这个机会！”

    沉默。

    所有人都清楚，这是事实。

    面对更高层次的强者，弱者就是如此的无力。

    实力层面的巨大差距，无法用热血还有意志去弥补。

    质量的碾压，比数量层次的围剿可怕的多。

    “其实！”

    “或许，还有一丝生机！”

    “我要去确定一件事情！”

    一位摸着白胡子的老人犹豫了一下开口。

    “生机？”

    “夜尊，你说来听听！”

    所有人的目光，投在了夜尊身上。

