    从宇宙诞生以来，有了光明，也就有了黑暗，而在艾泽拉斯这个世界上，广阔的东部大陆催生出繁荣的人类文明，有人的地方就有江湖。

    针织充满了尔虞我诈，虽然所有的统治者都站在道德的制高点上，但是并不是所有的事情都可以放到台面上解决，那些掌握着权力的大人物同样也会有着不干净的屁股，而拉文霍德就是帮助他们擦屁股最得心应手的一群人。

    拉文霍德是个由盗贼与精英刺客组成的刺客联盟。联盟只欢迎那些有着出色实力的人进入他们的领地，而科达娜显然已经大大超出了他们的标准。

    守望者跟随着乔拉齐的脚步，在经过一段极其隐秘的小道之后，一个处在群山环绕之间的庄园出现在她的眼前。门口的公示牌上赫然写着关于拉文霍德的几条铁律。

    第一，不得脱离组织！第二，不得背叛组织！第三，不得调查组织成员资料！第四，不得残杀组织成员！第五，不得透漏组织秘密！第六，永远保持对佣金的忠诚！

    “看起来你们的商业化程度很高！”科达娜看完公告牌上的语句笑着说道。

    “刺客也需要有足够的资本才能获得好的发展。”乔拉齐公爵笑眯眯的说道：“潜行衣物，暗器，毒药，开锁工具还有最重要的匕首与短剑。”

    “这些加起来可不是个小数目。”

    “看得出来你们的经济情况的确有点窘迫。”科达娜非常直接的说道：“刚刚和我作战的许多人手中甚至拿的是一把铁剑。”

    “和我手中的月刃一碰就碎裂了。”

    “咳咳……”乔拉齐公爵听到如此直白的话语不禁有些尴尬：“我带科达娜女士去看看庄园的环境好了。”

    虽然说是参观，但实际上仅仅是围绕着庄园附近绕了一圈而已，但是一路上乔拉齐公爵的脸却越来越黑——墙壁上被飞镖扎出了密密麻麻的孔洞，东倒西歪的训练假人上布满了涂鸦，科达娜甚至在后面看到了一小片菜地，守望者一度怀疑这个组织是否正规。

    “作为同行，科达娜女士应该能理解，作为刺客平时对于办公地点总是不会太在意。”乔拉齐公爵只能这么解释，但看着科达娜无言的注视，他不由得说出了真实的情况：“实际上维持庄园的订单大部分都来自各个人类王国的贵族人士。”

    “但谁能知道黑暗沼泽那儿出现了一道通往另外一个世界的传送门……由于最近几年和兽人不停的战争，我们收到的订单数量大大减少，因此仅仅只能够勉强维持整个组织的运转而已。”

    “为什么不为联盟的部队打探军情呢？这应该是你们最擅长的事情了。”科达娜询问道。

    “人类的情况并不像你想的那么简单。”乔拉齐笑着说道：“但既然科达娜女士提了出来，那么我就为您解释一下好了。”

    “我们的确拥有刺探军情的最佳实力。”乔拉齐非常自信的说道：“我确认在东部王国，拉文霍德想打听清楚的事情绝对会有结果。”

    “所以呢，为什么不在战争中帮助联盟？”科达娜问道。

    “这涉及到报酬的问题。”乔拉齐公爵双手摩擦着说道：“联盟军队的一切资源都是由几大王国联合提供，上到士兵的军饷，下到战马的草料，这一切的支出都由随军的官员记录在册。”

    “如果联盟长官雇佣拉文霍德打探情报，那么在最后审计的时候一定会被查出来，暗处的东西可不能落到明处。”

    “更何况拉文霍德的酬金可不是小数目。”乔拉齐公爵补充道：“而我们也不会做亏本的生意。”

    “坚守原则总不会出大问题。”科达娜点头说道

    “正是这个道理女士。”乔拉齐公爵接过手下端来的菊花茶递给科达娜一杯：“科达娜女士应该不是人类王国的子民吧，看起来对于这里的局势并不熟悉。”

    “你说的没错。”守望者点了点头，随后将暗绿色的头盔摘了下来，露出姣好的精灵面孔。

    “你来自神秘的卡利姆多？！”乔拉齐公爵恍然说道：“我早该想到的，从你的身高和奇怪的武器来看，只有精灵会有这样的特征。”

    “确切的来说，我现在为苏拉玛城的执政官服务。”科达娜挑着细长的眉毛说道。

    “不管是哪个精灵城市，总比人类王国要富裕的多。”乔拉齐公爵回忆道：“几年前我曾经亲自去奎尔萨拉斯执行任务，就记得那儿的精灵随手将拳头大小的奥术晶石扔在地上给小孩子当玩具。”

    “奥术晶石质地透明清亮，的确适合当孩子的玩具。”科达娜赞同的说道。

    “……”乔拉齐看着科达娜一脸理所当然的样子心里莫名的感到堵塞，有钱人的思想的确难以理解。

    守望者看着桌旁的乔拉齐，这个中年男子看起来极其沉稳而又和善，很难想象他就是掌握着东部大陆最大刺客组织的首领。

    “或许，我能给你们带来一笔大的订单。”科达娜想了一会笑着说道：“一个长期性的，带有一定危险的，但是报酬非常丰厚的任务。”

    “只要有足够的酬劳，那么就算是需要我们去监视联盟的元帅也可以。”乔拉齐拍着桌子喊道：“这是拉文霍德的声誉所在。”

    “站在告诉我您的需求是什么吧。”

    “先帮我完成第一件事好了。”科达娜想了想艾文给自己的嘱咐后说道：“一头成年黑龙正在从别的地方朝着奥特兰特飞过来，我需要拉文霍德派出一定的人手找到并紧紧盯着他。”

    “黑龙？？！！”乔拉齐有些不可思议的说道：“这听起来是个艰巨的任务。”

    “报酬从来都不会出问题。”科达娜将手中的断剑徽记放到桌子上：“以晨曦之刃的名义保证。”

    “你可以收下这个徽记，等在完成这个任务之后就可以凭借这个换取应得的报酬。”

    “拉文霍德接下这笔生意了女士。”乔拉齐笑着说道：“祝合作愉快！”

