    这些年来，段云参加过很多次广交会，除了获得大量国外订单，他还和很多东南亚国家的代理商建立了长期合作关系。

    之前段云出售给这些东南亚国家的低音炮音响，录音机以及随身听产品，虽然从功能和质量上，确实不如日本欧美的产品，而且有着较为明显的差距。

    然而天音电子厂的电子产品皮实耐用，最关键这是在价格方面，对比欧美日本等国家的产品，有着碾压性的优势，成本低意味着利润空间高，而这一点也是东南亚经销商最看重的一点，所以质量尽管一般，但这些东南亚客商还是和段云保持着非常密切的商业关系。

    外贸版复读机样品出台之后，段云立刻就让设计部的人员做出了一份产品宣传手册，然后通过传真的方式，发到了泰国，马来西亚，印尼等国经销商的公司，并且期待他们的回复。

    段云现在的心态也非常平和，他现在本着愿者上钩的姿态，等待对方的回复。

    其实相比于东南亚市场的开发，段云这次有着更大的野心，那就是要凭借复读机，开拓韩国和日本的市场。

    如果这件事让外人听起来，这件事简直就是天方夜谭，因为谁都知道，在当前的国际市场上，韩国日本的家用电器非常先进，尤其是日本的家用电器，绝对是世界最强，就连美国人也只能甘拜下风，这是一个不争的事实。

    段云想把自己厂里的电子产品卖到日本，听起来根本就是神话，这就像是要把平顶山的煤卖到大兴一样，听起来就带着几分荒诞的味道。

    如果是放在以前，这种事情段云想都不敢想，然而现在有了 Flash闪存芯片的量产能力后，段云终于有了冲击发达资本主义国家技术壁垒的资本。

    不过目前段云之前并没有和韩国日本供货商打过交道，他如果想打开韩国，日本的市场，那就只能通过广交会或者其他国际性的电子展会。

    之前段云参加过在美国一年一届的世界消费电子展，也就是CES大会。

    正式通过那次展会，对于他敏锐的发现了 Flash闪存芯片这种划时代的产品，并最终和日本东芝签订了合同，在中国内地合资开办了芯片厂。

    搞产品技术研发最忌讳的就是闭门造车，尤其是在这个科技大爆炸的时代，全球化才是最优的选择，段云必须时时刻刻关注世界科技的发展。

    去年段云并没有参加任何国际展会，最主要的原因还是因为芯片厂的事情耗费了他太多时间和精力，让他无暇他顾，而今年芯片厂正式投产之后，他终于可以腾出一些时间去国外参加一展会，看看现如今世界电子发展潮流。

    这一次段云打算去德国的 IFA展会参观，看看欧洲的电子技术发展到了什么程度。

    IFA的前身是1924年开始举办的德国无线电及电话电报展，该展会每年举办一次，可以说是至今为止历史最悠久的科技展，值得一提的是，1930年举行的第7届展会是由大名鼎鼎的爱因斯坦进行揭幕的，这届展会首次公开展出了电视接收机，也就是现在电视的雏形，一年之后德国也正式推出了电视服务。

    1939年，该展会因二战全面爆发而被迫中断，在中断了11年之后，1950年正式破产，并改为两年举行一次。

    不过和20世纪30年代不同，世界科技发展中心已经由德国等欧洲国家转移到了美国， CES也逐渐代替IFA成为世界最重要的消费电子展。

    虽然从展会规模影响力和重要性来说，IFA不如 CES，但这个展会也有自己的特点，那就是向家居智能产品方向偏重，每届的展会都能出现一些欧洲国家最新推出的家用电器概念产品。

    所以说，如果想了解欧洲的电子科技技术实力发展，那么参加IFA展会是个非常好的选择。

    其实在家用电器领域，日本无疑是最强的，美国其次，然后就是欧洲，但是欧洲相比于美日，在某些方面的创新力是值得称道的，并且有很多世界级的先进技术。

    也正是因为如此，段云才打算去德国参加展会，看一看有什么具有商业价值的新技术。

    其实段云参加这些科技展会就和很多人在古玩市场捡漏差不多，凭借着自己的先知先觉，段云可以很容易地找出在后市真正具有巨大商业价值的产品和技术，并把它引进到了国内，依靠10亿人口的庞大市场，从中获得丰厚的利润。

    其实段云参加这次展会，最主要的原因还是想看看欧洲的通讯产业发展情况，因为当初段云已经将通讯产业作为自己天音电子厂的一个重点发展方向，尤其是欧洲有瑞典的爱立信，德国的西门子，比利时的BTM公司，以及法国的阿尔法特，这些都是世界顶尖的通讯公司，当时中国国内的通信市场很多产品都是来自于欧洲的这些国家。

    如果段云能够和这些国家的通讯公司合作，以NAND闪存芯片为技术核心，开发出新的通信产品的话，那么段云无疑会大幅度的加快国际市场的开拓。

    而且说不定在这次展会上，段云还能够有其他的意外收获，这些都是值得期待的。

    出国对于当时的国人来说是件很困难的事情，但对于段云这样的人来说却非常容易，而且他先前也曾经在83年的时候，跟随瑞阳出访过德国，虽然当时是中国进出口公司安排的，不过如果再次办出国手续的话，就会简单很多。

    通过了解，段云得知1988年的IFA展会将会在10多天后的3月1号举行，并且参加展会的规则非常简单，除了行业内的特邀人士，其他人只需要花费150美元的相关费用，就能拿到展会的入场券。

    很快，段云就通过王石的公司，很顺利的拿到了IFA展会的邀请函，并托人办理了相关的出国手续以及机票。

    这一次和段云随行去德国的还有两人，一个是公司的专职翻译李芸，另外一个就是自己的妹妹段芳。

    随着赵学武等一代老技术员的年龄的增大，段云也必须要在公司内部培养出新的技术骨干，而妹妹段芳在公司一直表现不错，所以段云这次也准备领她出去见见世面……

