    乔贝琳回去之后，想了一夜薄皑珽跟那个陈悠悠的事情。

    本来也不是什么多大的事，毕竟陈悠悠如今已经死了，她跟一个死人计较没意义。

    可问题是她现在对薄皑珽动了心了，容不得丝毫背叛。

    这世上也没有哪个女人，能够接受自己的男人，跟其他女人关系匪浅。

    特别是当她在乎这个男人的时候，最忌讳的就是初恋、前女友这些。

    可偏偏薄皑珽就是跟这些女人纠缠不清。

    不仅有个白月光初恋陈悠悠，还有个门当户对、青梅竹马的未婚妻景若璇，不仅如此，他跟她堂妹乔贝婷的关系还不清不楚的。

    想到此，乔贝琳心里都闷的慌。

    躺在床上辗转反侧，很久才睡着。

    第二天是周末，她本来可以哪都不用去，待在家里休息的。

    没想到竟然接到了六姑乔安莲打来的电话，邀请她去她们家吃饭。

    乔贝琳一头的雾水，她跟六姑她们一家原本走动的就很少。

    尤其是六姑的女儿堂妹乔贝婷，对她似乎还有很深的芥蒂，每次看到她不是讽刺就是辱骂。

    而之前乔嘉宝的生日派对，乔贝婷更加下药加害于她。

    若非大家都姓乔的关系，乔贝琳很想报警，与她们老死不相往来了。

    没想到六姑乔安莲今天竟然主动打电话，邀请她去她们家吃饭？

    她到底安了什么心？

    乔贝琳实在不解。

    找了个借口，想要推脱。

    可是乔安莲竟一个劲地在电话里劝她，难得跟她说起了好话，甚至还搬出了她爷爷。

    乔贝琳无奈之下，只能答应。

    她倒是要看看这对母女，又要上演什么样的把戏。

    挂上电话后，乔安莲给她发来了她们家的地址。

    虽然他们都是乔家人，可从小到大乔贝琳还从未去乔安莲家做客过一次。

    在乔安莲眼中，她就是个无父无母、寄居在乔家旗下的小孤儿，根本不足为惧。

    所以一直以来不是训斥她、就是找她麻烦，从没让她好过。

    今天居然破天荒地请她吃饭，实在是在人的意料之外。

    带着疑惑，乔贝琳快到中午的时候，还是开车过去了。

    乔安莲乔贝婷母女，住在S市的富人区，独栋别墅，四层豪宅，距离乔家老宅不远。

    据说这栋豪宅，还是她爷爷乔振鸿赠送的。

    豪宅单从外观上看，就气势恢宏，里面装修的格外豪华，就跟华丽的宫殿一般。

    佣人将她带到大厅，告诉她在大厅里等一会，太太乔安莲正在厨房亲自下厨做菜。

    倒是堂妹乔贝婷正坐在沙发上，嗑瓜子，看电视。

    见到乔贝琳进来后，乔贝婷立即就站了起来，热情地笑脸相迎。

    “姐姐，你终于来了啊。”她亲切地称呼乔贝琳为姐姐，走过来挽住她的胳膊，拉着她一起在沙发上坐下。

    乔贝琳听着她唤自己一声姐姐，全身的鸡皮疙瘩都要起来了，只觉得她今天是不是吃错药了？要么就是哪根神经搭错了？

    以往乔贝婷见到她，哪次不是横眉冷对，冷言相向。

    她今天若是见到她，一开口就是喝斥她，叫她从她们家滚出去，乔贝琳还觉得正常一些。

    没想到乔贝婷居然一反常态，不仅亲昵地称呼她姐姐，还对她前所未有的热情。

    乔贝琳实在觉得难以适应，不知道这对母女葫芦里究竟卖了什么药。

    佣人们已经端上了果盘茶水。

    乔贝婷主动给她剥了个橘子，递到她的面前：“姐姐，这个橘子是我妈的朋友自己家里的农场种的，很甜！你尝尝看！”

    乔贝琳接过橘子，拿起一片放到嘴里，咀嚼了一下，“确实很甜！”

    “喜欢的话，你就多吃几个。回头我让人给你家送几斤过去！”乔贝婷殷勤地说道。

    乔贝琳看着她笑容甜美，在她面前就像是一个邻家乖妹妹一般，整个人感觉变了个人似的。

    尽管如此，乔贝琳心里对她依然喜欢不起来。

    她知道今天乔安莲、乔贝婷母女突然将她请来家里，肯定是另有目的。

    乔贝婷此刻脸上的笑容，显得是那么的虚伪。

    她从小就寄人篱下，没有父母的疼爱，不像是乔贝婷，母亲乔安莲一直是围着她转，她想要什么都能轻而易举的得到。

    从这个角度去想，这世上很多人的命运，还真是不公平。

    “不用那么客气了，我其实并不喜欢吃橘子，我喜欢吃香蕉！”乔贝琳淡淡地拒绝。

    当着乔贝婷的面，放下她手里的橘子，拿起果盘里的一根香蕉，三下五除二的剥了皮，吃了起来。

    乔贝婷显然没有想到，乔贝琳会如此地不给她面子。

    脸上的笑容有一瞬的僵硬，险些维持不下去了。

    也就片刻的功夫，她又恢复了笑脸，憋着胸口压抑的那口闷气，拉着她的手说道：“贝琳姐，以前的很多事情都是我不对，我太任性了，你别往心里去，我妈也严厉地批评过我了，我现在已经知道错了，你原谅我好不好？”

    乔贝琳怔了又怔，一脸诧异地看着她。

    乔贝婷这是在跟她道歉？

    可是她话虽是这么说，脸上却一点都没有道歉的意思。

    明显就是在装的。

    但她既然都把话说到这份上了，她也不好一点都没有表示。

    “过去的事情都已经过去了，别再提了！”乔贝琳摆了摆手，回以淡笑。

    她不相信乔贝婷会真的给她道歉，乔贝婷之所以今天对她一反常态，肯定是另有目的。

    乔贝琳隐隐觉得，她的目的很有可能跟薄皑珽有关。

    上次她在薄皑珽的办公室里，还亲眼撞见了两人的互动。

    乔贝婷闻言，终于满意地笑了笑：“我就知道姐姐你最好了，不会真的怪我的！”

    乔贝琳继续维持脸上的笑容。

    “姐姐，当初爷爷特意把你从国外叫回来，还逼你跟熙辰哥分手，让你代替我跟薄家联姻，实在太委屈你了。”乔贝婷突然旧事重提道。

    乔贝琳看了她一眼，继续道：“都是过去的事情了！”

    “不过我听说，林熙辰已经从国外回来了，今后还有意在国内发展？”乔贝婷突然提道。

    “可能吧。”乔贝琳淡淡地回答：“具体的我也不是了解的很清楚。”

    她跟林熙辰后来见过的几面，都是因为他的身体过去探望，反观他的事业发展，乔贝琳倒是没有细问。

    “姐姐，你说你跟林熙辰现在还有没有机会？”乔贝婷转了转眼珠子，笑着问道：“不如我帮你们重新在一起好不好？”

    “啊？”乔贝琳吃了一惊，没想到乔贝婷竟然提出要重新撮合她跟林熙辰？

    乔贝婷垂下眼眸，懊恼地道歉道：“我知道，当初若不是我突然反悔，不嫁薄皑珽了，爷爷也不会把你叫回国来，替我出嫁，都是因为我，才害得你跟林熙辰分手的，是我对不起你们！我现在已经知道错了！”

    “我跟林熙辰确实是因为我回国代替你出嫁才分手的，但是我们已经分开这么多年了，很多事情都已经不一样了。”乔贝琳目光幽深，怅然地感慨道。

    就算现在让她跟林熙辰复合，他们也很难回到过去了。

    这些年他们各自都发生了许多事情，再也不是曾经的他们了。

    乔贝婷突然红了眼眶，委委屈屈地看着他，恳求道：“姐姐，我知道你心里其实一直都喜欢林熙辰，谁能忘记自己的初恋呢？既然如此，你不如把薄皑珽还给我吧？原本要跟他结婚的人就是我！”

    乔贝琳心中震惊，瞪大双眼看着眼前的乔贝婷，被她这十分理直气壮又不要脸的样子给气笑了。

    说了半天，乔贝婷终于露出自己的真面目了！

    原来她今天突然一反常态，对她一个“姐姐”又一个“姐姐”地直叫，竟然是这个目的！

    “你要我把薄皑珽还给你？”乔贝琳忍不住冷笑。

    真亏得乔贝婷有这么厚的脸皮，能够说出这句话来。

    她这也太恬不知耻了一些！

    当初薄皑珽为了救她，躺在医院病床上昏迷不醒，一度被医生诊断为植物人。

    而她乔贝婷呢？因为害怕自己被薄皑珽连累了，立马就跟爷爷哭泣叫屈，第一时间悔了婚。

    爷爷这才把她乔贝琳从大老远的调回国来，只为了代他这个宝贝孙女出嫁。

    如今薄皑珽没事了，又恢复成正常人了，还继承了薄家的产业。

    乔贝婷又后悔当初的冲动举动，现在竟然和她说好话，要她把薄皑珽还给她？

    “姐姐，我其实一直都喜欢薄皑珽的，当初悔婚不过是一时冲动，我相信薄皑珽也是喜欢我的，要不他当初怎么会舍命救我，自己差点性命不保！姐姐，反正你跟薄皑珽之前也是联姻，又没有真的感情的，不如就把他还给我吧？这样你也可以去找你自己的真爱林熙辰啊？我们都各归各位，不是很好吗？”乔贝婷挽着她的胳膊，和她撒娇，一脸期盼地说道。

    “你喜欢薄皑珽？你之前不是说你喜欢容佑圣吗？”乔贝琳眯了眯眼，质疑地问道。

