
　　“北北，我们先去坐过山车吧？”盛园园拉着池北北的手，一副跃跃欲试的模样。虽是询问的语气，却一个劲儿引着池北北往过山车那边走。

　　池北北自然是依着园园的。

　　池北北询问同行的顾延川和谢子瑜：“你们要一起去吗？”

　　“盛阿姨让我帮忙看着点园园，她去哪里我就去哪里。”谢子瑜肩负重任，自然是会跟着盛园园的。

　　“我跟你一起。”顾延川也果断跟上，他会来这里本来就是为了小姑娘。

　　过山车还在运行中，轨道蜿蜒盘旋，游客们随着车子快速翻滚、俯冲、晃动，尖叫声不绝于耳。

　　终于结束，游客们陆陆续续从过山车上下来。

　　有的面如土色两股战战，在小伙伴的搀扶下颤颤巍巍离开现场；有的则是鬼哭狼嚎吐个天翻地覆，赌咒发誓再也来；还有的神色如常健步如飞，再坐个几回也不是问题。

　　一心惦记着过山车的盛园园早已迫不及待，坐了上去，拍拍身边的位置示意池北北坐，谢子瑜一个闪现抢先一步坐下。

　　盛园园先是惊愕，紧接着皱起了可爱的眉毛，圆嘟嘟的脸也皱成了小包子。

　　谢子瑜求生欲极强地说：“园园，阿姨让我看着你点。”

　　有妈妈的话压着，盛园园瞬间没了脾气，眨巴着眼睛看向池北北：“北北，你跟顾延川坐前面吧。”

　　“好。”池北北去前面坐下，顾延川紧跟而上。

　　工作人员挨个帮忙压好安全杠,系好安全带,并检查。

　　雪球坐在池北北的肩上，小爪爪紧张地揪住了池北北的衣领。

　　察觉到雪球的动静，池北北问道：“雪球，你害不害怕？要不要先在空间里面待着呀？”

　　“不，宿主。”雪球撩了一把雪白的毛发，“我是一只追风的仓鼠~”

　　“那你千万要小心呀。”池北北将雪球捞到手心里，她知道雪球可以穿越时空，是只神通广大的仓鼠，可它看起来太小只了，她好担心雪球会掉出来哦。

　　“嗯呐。”宿主总把它当成小孩子，真是甜蜜的负担呐。天籁小说网

　　顾延川见池北北一直低着头，轻声问道：“小北，你害怕吗？”

　　池北北摇了摇头：“不怕。”

　　“但是我怕，”顾延川可怜兮兮地看着池北北，黑曜石般的眼眸漆黑幽深，“你可以牵着我的手吗？”

　　池北北一眼就看出了他的小心思，眸子里浮现一抹笑意，将雪球放回肩上，主动拉住了他的手。

　　“好啊。”

　　列车缓缓开动，速度越来越快，风在耳边呼啸，裹挟着游客们震天动地的叫声。

　　池北北试着和他们一起喊出来，发觉心情确实变舒畅了。

　　就在这时，列车越爬越高，到达最高点后，突然以极快的速度朝下俯冲，一股失重感猛地朝池北北袭来。

　　池北北毫无防备地似乎瞬间置身于前世坠楼的那一刻。

　　一时间分不清现实与虚幻，池北北的脸色霎时变得惨白。

　　手部传来一股力量。

　　是顾延川在紧紧抓着她的手。

　　池北北终于回过神来，她侧头看着顾延川，对上了他那盛满担忧的眼眸，仿佛看到了前世那个猩红着双眼朝她奔来的男人。

　　上辈子，他向她伸出手，她没能抓住，而这一世，他终于抓住了她。

　　她不会再害怕了。

　　......

　　盛园园从过山车上下来时白着一张小脸，双腿微颤，靠着谢子瑜才勉强站稳，但她那双黑白分明的眼眸里却闪着光。

　　她握紧了拳头：“真是太刺激啦~”

　　“没错，太刺激啦~”雪球附和，然而盛园园根本听不到。

　　盛园园意犹未尽：“我们可以再坐一次吗？”

　　池北北的神色看着已经恢复了正常，但顾延川还是有些放心不下，他面不改色心不跳地说：“你和子瑜去吧，我害怕，想让小北陪我。”

　　谢子瑜刚刚几乎是连滚带爬地下了过山车，听到又要再坐一次顿时叫苦不迭，又不好在盛园园面前失了面子，只好说道：“园园，我们还有很多项目没有玩，先去其他地方吧？”

　　幸好盛园园对其他项目也很感兴趣，很快便忘了之前心心念念的过山车。

　　盛园园提议：“那我们一起去坐旋转木马吧？”

　　最终，盛园园坐旋转木马，谢子瑜帮她拍照，池北北被顾延川以害怕需要人陪的理由留在场外。

　　“小北，你在这边等我，我去买杯奶茶。”听说女孩子不开心的时候都喜欢喝奶茶，不知道小姑娘喝了以后会不会好一点。

　　“好。”池北北的声音细软无力，像受了惊吓的小猫。顾延川心疼极了，朝奶茶店飞奔而去，还时不时回头张望。

　　在顾延川走后，池北北噗呲一声笑了出来：“真是个傻瓜。”

　　她其实早就不怕了。

　　池北北面容精致，身材高挑，前世黑料满天飞也有不少颜粉一边骂骂咧咧一边忍不住舔屏，这足以证明她的容貌是很能打的。

　　她今天的穿着打扮简单清爽，没有珠宝首饰装扮，也没有复杂的妆容修饰，但配上她那醉人的笑容，却有着摄人心魄的韵味。

　　一位男士大着胆子走到池北北身边，拿着手机向池北北示意：“美女，加个微信？”

　　“不了，谢谢。”池北北礼貌拒绝。

　　池北北实在是太美啦，显然这位男士并不想轻易放弃，他锲而不舍地问道：“那加个QQ？”

　　“不好意思，我不方便给你联系方式。”池北北不为所动。

　　男士自以为很帅地挑眉放电：“别这样，交个朋友呗？”

　　就在雪球忍不住要上去给他一脚时，我们的反派大佬拿着奶茶狂奔回来啦。

　　顾延川如铁钳般的手抓住那位男士的手腕，声音粗哑低沉饱含警告之意：“她有男朋友了。”

　　这位男士终于意识到自己踢到铁板了，慌忙摆手道歉：“兄弟，真不好意思，我不知道她有男朋友了。”

　　顾延川将手松开，那位男士溜之大吉。

　　池北北笑得眉眼弯弯：“我有男朋友？”

　　顾延川哪里还有刚刚的嚣张？涨红着脸，乖乖地站在池北北面前：“那个家伙一看就不是什么好人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百三十三章 她不会再害怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 