    这观景平台有一半是已经延伸出了山峰，底下悬空。

    此时天色将明未明，山色深黛，平台外面便是一片或近或远的山峦，层层叠叠。在这片山峦间，大片大片云层涌集，近至栏杆之下，远至天边，或厚或薄，绵绵白白，汇聚成海，无比壮观。

    站在栏杆旁边望出去，只觉得眼前开阔，云海壮丽，云如海，延绵不绝，让人觉得心胸都跟着开阔了起来。

    而此时天未亮，又是在深山上，景静美，静谧得像是仙人遗忘于此的瑰宝。

    在靳磊那一声惊叹之后，便有了半晌的静默，那是因为众人都被这般美景慑去了心魂，怎么看都觉得看不够。

    涤净心灵。

    有时候大自然的美景便有这般的魔力。

    众人静赏了片刻之后，方才找回了自己的声音。

    “幸好我们坚持留下来，否则哪里能够看到这样的美景？过一会太阳出来之后云海会渐渐薄了，然后散了，只怕他们是赶不上欣赏到这么震憾的美景了。”靳磊说道。

    林丹玉等人都点了点头。

    可不是吗？

    他们本来就是冲着这美景来的，一个晚上将就一下又如何？

    这要是没有人工修整过的荒山也就罢了，怕危险，但是这里还行啊。

    林丹玉紧了紧外套。

    之前是爬山运动了不觉着冷，在这山上站了一会山风一吹便觉得冷了。

    她看了一眼江筱背着的那一个大背包，也幸好江筱不仅带了垫子，还带了一条薄毯子，昨晚才没有着凉。

    不过江筱准备得真充分啊。

    “快看，太阳出来了！”猴子一声欣喜的惊呼。

    众人站在栏杆边望着天际，只见云海边缘先是染了一小片霞红，那淡霞红颜色便渐渐深了些，艳丽了些。

    日出东方。

    从太阳从云海里缓缓浮现，到东方天际大片光芒照耀，天色绮丽得让人目炫神迷，也不过短短片刻。

    但是这样的美景却让他们几乎都不舍得转开眼睛。

    他们是学美术的，对这样的美景有更大的感悟和追求。

    丁海景看着他们拿着画本出来，都摆开了架势要在此画画了，不由得嘴角微抽。

    “你也要在这里画画吗？”他低声问江筱。

    江筱扫了几个同学一眼。

    与他们比起来，便显得她实在是太不认真。

    她摇了摇头。

    这样的美景，她看一次便不会忘，都深深地记在脑海里呢，等回去有时间再画好了。

    江筱转过身望了一眼前面密密山林，心中一动，便对丁海景说道：“他们画一幅画至少也要一两个小时才能停下来，要不然你和老罗在这里休息会，我到那边林子里转转？”

    费爱中和林丹玉他们应该是想趁着现在眼里美景还深刻，先构图打底，回去再仔细完善。

    但是打个底也应该得花一个小时以上，昨晚他们也谈过的，正好在这儿等会刘国英和那些同学过来。

    江筱却没有打算在这里呆着。

    虽然这鸣秋山应该没有落宝山那样盛产药材，但来都来了，她总也得找找看有没有黄花藤啊。

    