    陨星的虚空中，此前消失的白蛉再次出现在了众多的深渊生命面前。

    “又是他！”

    “杀！”

    “杀了他！”

    诸多深渊生命目露疯狂之色，似乎被冥冥中的意志引导了一般，一看到白蛉，就显得嗜血而疯狂。

    原地。

    白蛉没有再选择逃跑。

    他盯着那疯狂如潮水般淹来的深渊生命们，目光中透着赤果果的杀意。

    手掌一翻。

    二向箔就出现在手中。

    薄薄的二向箔表面包裹着一层能量膜，看上去宛如一块透明的光片，没有任何的神异。

    它的效果究竟如何，白蛉不知道。

    但他愿意去赌。

    哪怕是万分之一的机会，他都愿意去赌一赌，为那些牺牲的队员们复仇。

    “就让我看看你的威力吧！”

    白蛉心中发狠。

    手掌之间道道的神力涌动，然后猛地一捏。

    啵~

    一声清脆的声响炸开。

    二向箔表面的那层能量膜就这样爆碎了。

    他的手臂狠狠一挥，想要将其扔出去，扔到那些深渊生命的面前，但手掌在这一刻却失去了那种实质般的触觉。

    “怎么回事？”

    白蛉急忙转头，就看到身侧，一张薄薄的光片浮现在那里。

    那光片看上去是如此的平淡，如此的普通，但却给人一种无法言喻的危机，剧烈的危机。

    他急忙伸手，想要抓住那光片，将其扔过去，但手掌一触之间，居然……穿透过去了。

    仿佛……这光片……根本不存在。

    “他骗了我？”

    白蛉心中划过这个念头。

    下一秒，就看到那薄薄的光片周围，突然泛起了一阵阵涟漪来。

    ……

    “开始了。”

    虚空深处，楚大老板看到这一幕，眼睛一眯，身形爆退。

    一个呼吸的时间，他就硬生生的拉开无穷远的距离，而且还在飞快的撤退，远离那个地方。

    因为，二向箔就要爆发了。

    而它爆发之后，席卷的范围可达一个星系，数光年之广。

    在这个范围内，一切超越平面界限的事物都无法逃脱，被它席卷、压缩、硬生生的降维成二维。

    宇宙是神奇的，我们生活的时空，是由无数的维度组成。

    最基本的就是零维，也就是一个点。

    然后是一维，由无数个运动的点组成的线。

    再其次，就是二维，无数条运动的线组成的面。

    最后就是三维，无数个运动面组成的空间。

    而二向箔，就是将高于三维的一切物质，压缩成二维的平面，实现本质性的降维。

    这也即——-降维打击。

    而这种降维打击，呈现在修行的世界，就是一种极致的时空法则的暴动，一种另类的时空大坍塌，甚至其中的复杂程度更为恐怖。

    “不精通时空法则，一旦被卷入，就必死无疑，没有超脱时空之河的存在，被卷入其中，也同样必死无疑。”

    虽然楚河在时空法则领悟上已经圆满，但也不会贸贸然的去尝试二向箔的威力。

    所以，在二向箔爆发的一瞬间，他就极速撤退。

    ……

    原地。

    白蛉的身边，二向箔已经爆发。

    肉眼可见的道道波动，在虚空中荡漾开来，这波动所过之处，空间疯狂的颤抖，而且，随着波动的蔓延，颤抖的越来越剧烈。

    终于，仿佛达到了某种临界线一般。

    整片虚空，彻底坍塌了。

    一个肉眼可见的扭曲漩涡呈现在了所有人的眼中。

    “那是什么？”

    “不管是什么，冲过去。”

    “杀了那个神界的人。”

    许多的深渊生命怒吼，但下一秒，他们的身形一滞，原本疯狂的样子定格在脸上，仿佛被内心被泼了一盆冷水，拔凉拔凉。

    因为。

    离那个漩涡最近的白蛉，已经被席卷其中。

    而呈现的画面，就如同一幅恐怖而血腥的饕餮，刺激了所有人的心神。

    “他……他……他……塌了？还是……分解了？”

    许多深渊生命愣愣的看着前方，身体却动也不敢动。

    因为前方的白蛉，下半身已经被卷入到漩涡中，整个下半身呈现出来的，是一副他们从未见过的场景。

    那身体在漩涡中，就像是水流一般，不断的流淌，体内，每一个细胞，每一滴血液，都被卷了出来，然后狠狠一拍，将细胞内所有的细节都细无巨细的呈现在他们的面前。

    就如同一幅人体的血肉画卷，从最基本的粒子，到完整的身躯，赤果果的呈现在所有人的眼中。

    这是二维化。

    他那三维的躯体，被卷入之后，开始坍塌，开始降维。

    而且卷入的速度是光速的，被卷中，就无法逃离。

    “原来，这就是代价啊。”

    还残余着上半身的白蛉面露惨笑，旋即又看着那众多的深渊生命，眼神透彻出一种同归于尽的神色。

    是的。

    他必死无疑。

    但同样的，这些深渊生命也必死无疑。

    一切的一切，发生的时间不过短短数秒钟，而数秒钟的时间，二向箔中心处的漩涡似乎已经积累够了。

    终于，它彻底的爆发开来。

    轰~

    一股浩瀚的波动宛如光线一般，横扫整个残破的陨星。

    这一刻，时空扭曲。

    整个波动范围内的一切时空，都开始流淌，宛如光线一般，开始疯狂的搅动。

    二向箔的威力终于彻底的爆开了。

    它的中心处，一个深邃而幽暗漩涡搅动着方圆数光年的范围，而且越来越大，越来越夸张。

    那样子，就宛如一个深不可测的扁平化深渊，一切的物质和事物都开始朝着这个扁平化的深渊流动，跌落，降维成二维的平面。

    而这种跌落的逃逸速度是光速的。

    陨星上数以千万计数的深渊生命，在二向箔彻底爆发的那一刻，逃无可逃，在光速席卷之下，只是呼吸之间，就统统被卷入其中。

    甚至陨星本身，也被席卷。

    所有的事物，所有的物质，即使是一粒不起眼的尘埃，都逃不过那漩涡的搅动。

    ……

    遥远处。

    楚河远远的看着陨星处的位置。

    此刻，虚空中的那颗残破的陨星已经消失不见，呈现在眼中的，是一个巨大无边的零厚度画卷。

    画卷中。

    铺面而来的，是无数的细节。

    平面化的陨星中，逃逸的神魔，四散的灰尘，天空中的雷霆，甚至是那些神魔身上的神力光辉，都彻底的定格。

    所有的物质，只要有体积，有高度，哪怕再渺小，都被硬生生的拍扁、展开，所有的细节赤果果的呈现在那巨大的画卷中。

    一粒灰尘。

    被卷入其中，极致展开后的面积，也有数个足球场那么大，灰尘内的一切细节，一切构造，都清晰无比的呈现在眼中。

    这就是二维展开。

    “真是……可怕啊！”

    楚河看着那里，心中震动异常。

    这是他第一次见识到二向箔的威力，这威力，的确夸张的不行。在那个范围内的一切，都无法逃脱。

    轰隆隆~

    虚空深处，似乎想起了一阵阵恐怖的雷鸣。

    一股浩瀚无比的意志突然出现，在那处虚空中，一扫而过。

    “天道意识？”

    楚河心中一动，他没有想到，二向箔的动静，居然会惊动了大千世界的天道意志。

    “主神，这玩意不是你改良过的吗？应该不被天地排斥才对！”

    他心中立即问道。

    “虽然是改良过，适用于一切宇宙，但你也要知道，二向箔的效果是什么？”脑海内，主神的声音响起。

    “它最大的效果就是将三维时空坍塌成二维，这对于宇宙来说，就是一种破坏，而且，还是不可逆转的破坏。”

    那二维漩涡会一直存在，不停的吞噬着周围一切流淌过来的三维物质。

    理论上来说，给它时间，宇宙内的一切都会被吞噬掉。

    到时候，整个宇宙都会变成二维化的平面。

    “神话修行类的世界，规则可是和科技世界不同，天道意志不会允许这样的事情发生。”

    “它现在，只是在进行修正而已。”

    “修正？”

    “是的，二向箔的二维漩涡被会被天地规则，慢慢的修正掉。”

    原来是这样。

    楚河心中恍然。

    而这个时候，那范围数光年大的漩涡中，突然传来了一声恐怖的吼声，肉眼可见的，一道漆黑光柱迸发而起。

    下一刻。

    楚河就看到一个身材高大，面容狰狞的巨大恶魔站在漩涡中心。

    “是那个大恶魔？”

    那个大恶魔此前被封印于陨星中，无法逃脱，但现在，陨星都被吞噬了，大恶魔自然逃了出来。

    他的实力实在是太强了，凌驾于时空之上，即使是降维打击，对他来说，都没有半点作用。

    “我终于逃出来了。”

    “元一。”他怒吼，“你等着我，等我伤势痊愈，就去捏死你。”

    说话之间，楚河就感觉到一道恐怖的神念横扫整片虚空，但也是这一刻，主神的力量微微一动，就将这股恐怖的神念屏蔽掉了。

    “意外吗？”

    那大恶魔低吟，然后看着下方如同深渊一般的漩涡，“本打算召唤那些低贱的生灵来血祭修养，没想到……居然可以逃出来。”

    他心中很想知道这一切是怎么回事，但现在可没有时间，他必须要先离开这个地方。

    不然，很快那元一就会赶来，甚至，可能还不止元一国主一个人。

    大恶魔抬起头，看着上空中轰鸣不断的雷音，感受这那股浩瀚的天道意志，轻轻一震翅膀，整个人瞬间撕裂空间，消失不见。

    