    远希·玄妙宗。

    黑崖上，元都子眺望远处云海，以及云海更远处的海洋，心中迷乱如麻。

    安沙录已经救回来了，但那种毒深入骨髓，根本无法祛除，只能源源不断的输入越来越多的还真气。

    如今正是她和玄妙宗的另外三位祖师，一起轮流输入，为安沙录吊命。

    也正是因此，她之前安排的计划，一直没有足够的时间和精力去进行。

    而就在此时，从大月那边传来的情报，更让她心中生出一丝危机意识。

    基本可以想见，这个酷似安沙录的女子，就是大月那边安排过来的暗牌。

    为的便是削弱拖累她这个玄妙宗的最高宗师。

    可是...

    “还在这里呆着呢？”燕无酒在后方端着个酒瓶，摇摇晃晃的现身出来。

    “是大月那边，又来了麻烦。”元都子叹道，“对了，欢欢那里，情况如何了？”

    “已经突破到全真极限了。真的很快啊....没想到潮汐那边给出的好东西，还真是不少。”燕无酒说起这个也有些感叹。

    “可惜，没有能突破资质极限的。否则以魏合的实战之力，突破更高，未来未必会比欢欢差。”

    元都子口中的欢欢，就是蔡孟欢。

    玄妙宗如今已经暗中和潮汐合作，开始了各种相对禁忌的实验。为的便是要迅速追赶已经日新月异的大月。

    “说起魏合，他还没说什么时候回来？”燕无酒问道。

    “没有，不过....他在大月，好像比在玄妙宗，混得比这里还要好....”元都子说起魏合，也神情有些无奈。

    “那还真是...生错地方了。”燕无酒笑道，“你想到好办法了么？”

    “有办法，只是只算是缓兵之计。”元都子淡淡道。

    “你是说，封印？”

    “不错，将安沙录放进去，然后封印重重，保证其基本生理特征，再放到寒冰之间，等待个几年十几年，或许日后会有能救活的方法。”元都回答。

    “好吧，不说这个，我这里也刚刚收到消息，聚沙计划成功了，大月那边的顶尖高手，都感觉到了威胁。

    现在大月内部矛盾重重，聚沙计划对武道高手的冲击极大，或许会出点事....”燕无酒笑道。

    “可惜...”元都叹气。

    可惜她走不开。

    否则配合如今大月内部的暗子，说不定，她还能暗中削弱大月一部分力量。

    感受着体内渐渐少了一些的还真气，元都子不再言语。

    她知道继续这样下去，结果可能会出现最糟的程度。

    望着远处海洋，她沉默了很久。

    却终究还是，慢慢下定决心。

    接下来，或许真的只有和潮汐合作，尝试最后一条路了。

    大月的聚沙计划，进一步弱化了个人英雄主义的武力影响。

    个体，在未来的战争中，可以造成的破坏力，越来越弱。

    这样的背景下，整体远远不如大月，只是依靠自己支撑起来的玄妙宗，若依旧不动，早晚会被湮灭在时代的洪流中。

    而可以想见的是，大月内部，宗师们不管佛门还是军部，大部分人都会对聚沙计划相当排斥。

    如今的大月，就像一堆随时可能被点燃引爆的火堆。

    一不小心，就会被引爆，炸碎得人尸骨无存。

    *

    *

    *

    魏合拿到图鉴后，仔细翻阅了许久。

    终于锁定了一种最方便，性价比最好的速度类真兽——密云兽。

    密云兽一般成年体，气力在金身境界左右，偶尔会有弱化的神力境界。

    这种真兽，速度极快，移动时，自然就会带出淡淡白云雾气。

    所以顾名思义，被称为密云兽。

    魏合再度服用了两瓶宝药，将真血推动到了真血中期。

    之后，他感觉身体暂时需要消化适应一下，不敢再短期服用宝药了。

    他手里还有之前没吃完的两种高品质宝药，分别是七星绒草和天阴菊。

    但这些得稍等一段时间再吃。

    而在得知魏合服药结束后，老师李蓉，也再度带着他，离开荣阳城，脱离了正一地鸡毛的旋涡之地。

    前往最后目的地——王都。

    从荣阳城，到王都，中间并没有太多距离，敞开了跑，以魏合和李蓉的速度，只用一个小时就能抵达。

    但为了做好其余准备。

    李蓉带着魏合，足足走了十二天，慢慢悠悠，一路游山玩水，才抵达王都。

    而这段时间里。

    魏合也成功将最后两种宝药，一一消化服食掉。

    他的真血境界，正在从中期，飞速加快变化，朝着后期发展。

    再加上魏合自身的血脉层次在那，真血这边的武道境界，还受真劲的相辅相成影响。

    而受武道境界的影响，魏合的其余方面，防御，速度，自愈力，都在血脉的作用下，不断攀升。

    两份宝药一一服食后，在抵达王都时，魏合已经从真血中期，越过了真血后期，达到最终的圆满极限。

    如今就等破境珠时间到了，自动恢复后，就能直接破开真血，踏入下一境界。

    而破境珠的补充时间，是三个月。

    呜~~~！！

    悠扬古老的号角声，从远处天际飘来。

    大月王都官道上，两道黑衣人影，突兀的出现在道路一侧，远远眺望只有一公里不到的庞大城池。

    傍晚的天光下，整个王都一眼望去，全是密密麻麻的连绵建筑群，根本看不到边际。

    建筑主要以灰色为主，屋檐边缘，大多都雕刻有或简单，或复杂的动物雕饰。

    城池周围环绕包围了一大圈灰色城墙。

    但城墙不高，空气中隐隐有让人汗毛竖起的发热感。

    仿佛有某种辐射，覆盖周围一切区域，让人无法躲闪。

    魏合远远望着王都。视野里所有角度，都只能看到这个城池。

    “这里就是王都，人口超过六百万的庞大城市....同时也是拥有很多附城的大月第一重城。”

    一旁的李蓉，略带自豪的望着王都，心情复杂道。

    她曾经就是在这里，度过了和老师相处的第二个十年。

    “很多人，在这里生活几年，都最多只逛过自己居住的周边区域，对这座城市，大部分人或许一生，都只是了解一小半。”

    李蓉往前率先走去。

    魏合跟在后面。

    “老师，我们现在要做什么？”

    “自然是先找地方住下，然后再行通过考验，获取最后的宝药。”李蓉笑道。

    “那我们住在哪里？”魏合再问。

    “放心，这里可是有为师的一个好姐妹在。”

    两人迅速接近城门。

    远远望去，似乎很近的王都城池，实际上他们以正常人小跑的速度，也足足走了半个多小时，才抵达城门口。

    通往城门的官道两侧，也稀稀疏疏的建了一些宅院楼阁。

    有的甚至还建了石堡，看起来和一个不差的小县城区别不大。

    人流也从稀，到密，再到热闹非凡，人声鼎沸。

    李蓉熟练的带着魏合，很快出示了军部令牌，然后一路拉着魏合挤入茫茫人海中。

    魏合一眼望去，整个城门后面的街市全是人头。

    高的矮的，胖的瘦的，各种服饰，各种风格。

    不时还能看到有些半异化特征的武者。

    街边商铺小摊，挑着担子的小贩层出不穷。

    嘈杂的各种声浪，仿佛某种混响的音乐，不断刺激着他的神经。

    噹噹噹噹。

    远处一处擂台上，传来阵阵敲锣声。

    硕大的征兵军旗，像是床单一样，在旗杆上随风飘扬。

    一队队年轻人排着队在征兵处登记。边上有路过的姑娘夫人们，不时的驻足观看。

    甚至还有各大府邸的小厮们，一直守在附近，就等着哪个被测出资质血脉好的，直接上前抢人。

    顶尖资质，那肯定抢不到，但中上资质，也是不少人都感兴趣的档次。

    这些富商，中等官宦人家，的下人们，一个个眼放绿光，随时盯着征兵处出来的一个个年轻人。

    魏合在李蓉的带领下，宛如两个普通路人，很快路过这里。

    “出来了出来了，是双上资质血脉啊！！”

    忽地有人低呼。

    此时一名年轻女子，神色凛然的走出测试小屋，还没等她傲然的神情维持多久，周围一大群挥着手绢文书的婆子们便扑了过来。

    不是给她说媒，就是邀请她加入自家，收为义女干女儿之类，允诺全力培养。

    看到这一幕，魏合仿佛看到了当初的自己。

    李蓉在前面回头看到，也是默然一笑，没有多说。

    片刻后。

    两人坐上一辆马车。在车上颠簸了半个小时，终于到了一处有些清净的街面。

    两人刚一下车，街边便有几个人高马大的女仆，上前行礼。

    “我等奉主人之命，前来迎接两位大人。”

    李蓉似乎并不意外，带着魏合下车，跟着这些女仆，沿街走了一小段路，终于到了一座不大的三进大院。

    “先给你提一句。”李蓉站在门前，低声朝魏合道。“一会见到人，记得要守规矩。要是忍不住，就赶紧和我说。不然出了丑惹上麻烦就惨了。”

    “？？”魏合一脸莫名，不知道老师说这话什么意思。

    不过既然李蓉都已经说这话了，他也将警惕心迅速提起。

    两人在女仆的带路下，很快进了院子，穿过两道门廊。

    终于，在一个小巧精致的假山小院里，见到了一个魏合从未见过面的人。

    那是一个女人。

    而且是一个，魏合见过的有史以来最漂亮的女人。

    妩媚，柔软，如水如幻，肌肤如雪，美人如画。仿佛全天下一切的灵气，都聚集到了眼前这个女人身上。

    如果不是亲眼见到，魏合很难想象，一个人身上，怎么会有这么多种完全不同的气质。

