    长安城，李世民正在甘露殿内与一干心腹臣工商议政务。

    不知不觉得，突然天色一暗，本还以为是云彩，但渐渐的天色渐渐地发黑，但是很快又渐渐地恢复了正常。

    长守城内外的百姓都好奇地抬起了脑袋，打量着天穹，却只能看到那厚厚的云层，查觉不到其他异样。

    只是在洛阳一带，晴朗的天空下，有人看到了日食，只不过，天只是稍稍变暗了一会，变恢复了正常。

    若是程处弼在此，定然知晓，这边应该是日偏食，而非是驯州一带所观察到的日全食。

    此刻，正在下着雨的泸州城内，李恪与房俊还有房成，三个人正很有精神地斗着地主。

    突然之间天色渐渐地越来越暗，李恪忍不住伸脑袋看了一眼外面，嘀咕了句这该死的鬼天气。

    李德正要点燃蜡烛的当口，天色又已然渐渐地变亮，然后，一行人继续很有精神地在大都督府内打牌。

    “该我了，一个三……”

    “一个六……”

    “一个二……”

    “过……”

    #####

    此刻，正骑着座着行进于蜀道之中的李绩突然两眼发黑，暗叫一声不好。

    赶紧翻身下马，警惕的张望着四周。

    身边的一干亲兵也都纷纷拔出了腰畔的武器，一时之间呛啷之声络绎不绝。

    “怎么回事，应该不是埋伏吧？”

    “注意戒备，看好辎重！”

    足足数息之后，天色又渐渐地恢复了光明，李绩一脸懵逼地打量着这只能看到一部份天空的蜀道。

    满头雾水，这到底是发生了什么事，最终，队伍恢复了正常。

    在李绩这位剑南道巡抚使的指挥之下，继续沿着那条蜀道，艰难地继续向前跋涉。

    “蜀道难，果然很艰难啊……”李绩忍不住吐了句槽。

    老夫特娘的都已经在这狭窄艰难的蜀道里边走了快半个月，每天看的都是这种让人肝颤的风景。

    甚至是直接在崖壁上开凿出来的，架上木桥的路，结果还得差不多十天的光景，唉……

    #####

    本官想要跟你驯州刺史合作。

    必须合作，谁敢不跟程长史合作，下官把他狗脑子打出来。

    我准备给你分点股份。

    不不不，千万不要，下官没有这等福气，他们也没有。

    啥意思，本官给你们，你们就拿着。

    好好好，下官愿意，只要程长史您别生气上火就成。

    “……”程处弼一脸索然无味地结束了这种半点营养和激情都没有的谈判方式。挥一挥手，拍拍屁股开溜。

    #####

    李渊打量着那封来自于泸州的书信，仔细地看罢之后，不禁有些头疼地揉了揉前额。

    目光一扫，落在了跟前那四个箱子上。

    径上上前，打开了上面写着谪仙醉三个字的那个箱子，里边则是一个个精美而又小巧的坛子。

    “陛下，这些是……”忠宝那张古板脸呆呆地打量着这些东西。怎么看都觉得有些像是咸菜坛子一般。

    “这些都是好东西，呵呵……对了你到门口去看着，莫要让闲杂人等进来。”

    “……”忠宝公公听到了这话，只能老老实实地点了点头，乖乖地走到了殿门外站定。

    李渊抄起了一个坛子，仔细地打量了两眼之后，这才把那蜡封给刮掉，然后揭开了坛盖。

    瞬间，一股子醇厚而又话人的浓郁酒香，从坛子里边冒了出来，顿时让李渊两眼一亮，眼睛情不自禁地眯了起来。

    “乖乖，果然那小子没有胡吹，这滋味，可真是闻起来比那酒中精华强太多了……”

    不大会的功夫，李渊跟前就摆上了两碟小凉菜，还有一壶小酒，仔细地品抿着这来自于乖孙儿贡献的好宝贝。

    一旁的忠宝忍不住频频地吸着鼻子，最终忍不住开口问道。

    “陛下，这酒，就是从泸州那边运过来的？”

    李渊将口中的美酒徐徐咽下之后，舒服地砸巴砸巴嘴。

    这谪仙醉跟那过去饮用的酒中精华简直不可同日而语，不论是香味，还是口感，绝对就是两个极端。

    酒中精华的口感，之后感觉十分的辛辣，而谪仙醉的口感则让人感觉那样的醇厚，不辣喉咙。

    咽下去之后，那就是温润的暖流，而不像酒中精华般，只觉得像是有一把刀子直接从嗓子眼捅到腚眼。

    “嗯，这是程三郎那小子在泸州酿的美酒，这酒……这真的是酒……”

    “？？？”忠宝公公有些懵逼地打量着那闭上了双眼，满脸陶醉表情的陛下。

    这酒闻着香味的确十分诱人，可是陛下你那表情也太夸张了点吧？

    回味了半天之后，李渊终于吐了一口酒气，舒爽地睁开了两眼，看到了忠宝那疑惑的表情。

    不禁呵呵一乐，提起了壶，亲自又倒了一杯，朝着忠宝示意道。

    “来，你也尝尝，你就会知道朕所言非虚。”

    “多谢陛下赐酒，那奴婢也就尝上一点……”

    忠宝小心翼翼地端起了杯子来，闻着那诱人的酒香，浅抿了一口。

    李渊打量着那忠宝抿了这谪仙醉后，那副没有什么变化的表情，有些不乐意地道。

    “怎么，有什么感觉？”

    “陛下，这酒，居然不辣咽喉，咽下之后，如暖流入腹，不糙不厉，果然是难得的佳酿。”

    “可真是比过去那程三郎进贡来的酒中精华强得太多太多。”

    #####

    李渊深以为然地颔首一笑，又给自己倒了一杯，美滋滋地呷了一口，想了想，将那封李恪寄来的书信又打开，仔细地打量着信中的内容。

    李恪说这酒是程三郎在顺州那边酿造的，据程三郎的说法就是。

    那条安乐溪的水色十分的出色，最是适合用于酿酒，所以现如今汉唐商行在那顺州建设了酒厂。

    此番送来的这四种美酒，都还只能算是半成品，等到窑满三年之后再饮，味道和口感还能够再上升一大个档次。

    当然，书信里边还谈到了正经事，就是一帮子小辈觉得现如今，这汉唐商行发展的规模越来越大。

    赚到的财帛越来越多，受人窥视甚至是攻讦的机率也会越来越高。

    所以，希望皇爷爷你能不能出手帮忙，邀请我父皇成为汉唐商行的股东……

