    又扔进嘴里两颗补血丸王善还在闷头追杀那些淬体境的马匪，完全不知道气血如龙境的常见海朝着自己杀来。

    可是卢建德等人却看了清清楚楚！

    包括卢建德在内的四人，完全不觉得王善有机会能挡得住常见海，不被迅速斩杀当场就是万幸了。

    而这边，卢建德能跟常家老大打个旗鼓相当，常家另外两人也牢牢牵制了两名商队武师，剩下一人被十六个二次淬体围在中间，已经有些岌岌可危了！

    气血武者的气血量也不是无限的，被这么多人组成阵势围攻，想逃都困难。

    一旦常见海斩杀了王善后回来，那么……

    崩盘！

    这一点，根本不用沟通，所有人都想得到。

    所以，常家三兄弟这会气势高涨，而商队这边卢建德四人却是心中沉重，死亡的阴影笼罩心头，此消彼长之下，四人都显得岌岌可危起来。

    到了这种时候，没人想着能翻盘了，摆在他们眼前的应该是如何保命。

    没人想死，没人想给商队陪葬。

    不约而同的，卢建德开始带着常老大往外杀去，另外两人也同样动作，都做好了跑路准备。

    卢建德三人一开始拼命，常家兄弟立刻就感觉出来对方要跑，第一时间，常老大就喊道：“缠住他们，绝对不能放跑了！”

    飞虹帮历来是不留活口的，一旦有人跑了，常家三兄弟有四个人的事就瞒不住了，这是常家兄弟说不能接受的。

    “各自突围，一定要把消息传回去！”卢建德大吼一声，有这个理由在，哪怕是丢了商队，回去也有了交代。

    话音未落，四人便开始在全力以赴的基础上爆发秘技，生死危机的时候，个个都不缺拼命的勇气，摆明了两败俱伤的架势，一定要杀出一条血路。

    这边开始拼命的同时，王善也察觉到了危险，死亡的感觉涌上心头，扭头一看便见到常见海气势汹汹地杀了过来。

    这会大家气势展露无遗，王善瞬间就判断出对面比自己高了一个小境界，立刻二话不说，一拳打飞一个马飞，翻身上马，掉头就跑。

    这是胆小临阵脱逃吗？

    不！

    这是对形势有了清晰的判断。

    这是为大局着想，王善要牺牲自己，引走对方一个高手了！

    飞虹帮的人竟然能分出一个气血如龙境界的人来杀自己，而商队这边却没人来支援，那很明显，卢建德那边碰到大麻烦了。

    最好的情况是全都被人缠住了，坏的话，搞不好那边已经崩盘了！

    王善可不会有卢建德等人会为了自己拼命的天真想法。

    能为了商队斩杀对方如此多淬体马飞，王善已经很对得起程子真给的钱了！

    不对，特么的钱还没给结呢……

    “别跑，再跑老子弄死你！”眼见王善如此果断，常见海一边加快脚步一边大吼出声。

    “你特么不追老子就不跑！”坐在马上，王善扭回头大声吼道：“别特么的追了，我到家了！。”

    “啊啊啊，胆小鬼，你给我停下！”常见海全力爆发气血，撒开退疯狂追了上来。

    王善都懒得搭理他，只是很快，他脸色就变的难看起来。

    这火麟驹跑的确是很快，冲刺速度不低于80公里，但他发现，身后那家伙冲刺速度竟然比马还快！

    不是说两条腿的跑不过四条腿的吗！？

    妈的，这帮该死的非人类！

    短短七八分钟，两人跑出去快10公里了，常见海已经追到了身后，爆吼一声纵身一跃，举掌就朝着马背上的王善砸来。

    这金光闪闪的一掌王善哪里敢硬接，双腿用力直接从马背上朝旁边越去，只听身后一声巨响，随后便是火麟驹的痛苦嘶鸣。

    落地之后又冲出去好几步，这才回头看去，只见高大的火麟驹翻滚着摔出去十几米远，背脊彻底被打断，躺在地上不停蹬着腿，马嘴里一股股鲜血涌出。

    “小崽子，我看你往哪里跑！”常见海扭了扭脖子，嘴里喘着粗气，一步步朝着王善逼了上来，“能死在我常老三的手里是你的福气！”

    王善懒得回话，面色凝重地抽出腰刀摆开架势。

    刚刚杀人浪费了不少气血，好在自己没有吝啬，提前吃了几颗补血丸，亏空的气血并不多。

    而对方虽然比自己高一个小境界，但刚刚一路追击想来消耗也不少，未必没有一拼的能力。

    唯一让王善烦心的是，为什么不是明天再来袭，铜钱的充值进度已经到98%了，明天自己就能把打法彻底学会，何必像现在这样用刀法伪装！

    一步上前，金色的手掌朝着王善胸前印来，

    王善也不后退躲避，也不格挡，咬牙一步踏前，举刀直直朝着常见海脑门子全力劈了过去，“来啊，同归于尽啊！”

    见状，常见海冷哼一声，中途变招，一掌朝着王善腰刀迎来。

    一刀无用，王善却不气馁，气势全力爆发，招招拼命，不管不顾朝着常见海砍去，一副哪怕死，也要重伤对方的样子。

    一时间倒也打了个旗鼓相当。

    只是，十来招过后，常见海忽然大骂起来，“妈的，原来是个花架子！”

    到底是没练过刀法的，仗着拼命可忽悠不住常见海这种老手，很快就被发现。

    面对没了忌惮之心常见海，王善哪里还是对手，三掌连环拍在长刀刀面之上，一个控制不住，长刀脱手，中门大开。

    见状，常见海大笑一声左手一掌，遮天蔽日一般朝着王善脑袋拍了下去，“死来！”

    面对要命一掌，手无寸铁的王善面露绝望之色，仿佛最后挣扎的小兽，竟然举拳迎了上去。

    拳头上的铁质戒指丝毫不引人注意……

    常见海脸上满是即将斩杀敌人的兴奋之色，眼中血光闪动，他最喜欢拍碎敌人的脑袋，看那种血花飞溅的感觉。

    至于王善的一拳，他完全没放在心上，一个用刀的会什么拳法，不过垂死挣扎罢了。

    越是挣扎，只能让自己越是兴奋。

    便在拳掌交接的一瞬间，王善脸上的绝望之色猛然消失……。

    ……

    ……

    不好意思，昨天没更新……不是断更了，完全是意外。

    前天，听说这次海口培训各位大神巨佬讲了很多干货，焰火十分后悔，后悔没自费去旁听，听他们说昨天大家就要回去，我便迫不及待地打高铁杀去了海口。

    这绝对不是因为沉默的糕点说要请客吃饭我才那么积极的。

    到了酒店，一群人都在酒店大堂，我刚到，糕点也来了，一群人浩浩荡荡出发，最终，在我的建议下吃的羊蝎子。

    再次重申，焰火不是为了吃才去的啊！

    主要是为了看看贰更巨的课堂笔迹。

    本来说昨天下午我就回家，还有时间更新，结果……那边连续出了一点问题，最后贰更把机票退了，跟我一起走了……

    刚刚把贰更安顿好，回来赶忙更新。

    抱歉，抱歉……

