
　　回到房间之后，李云生看到年轻人正焦急的走来走去，马上让他坐下，然后开口问道：“你到底拿了日本人什么东西，让他们这么重视你。”

　　年前人愣了一下，马上开口回答：“只不过是了解到一点阴谋罢了，这件事情你不要问了，对你没有好处。”

　　李云生淡淡的说道：“只是知道一点阴谋，就让日本人出动宪兵抓捕，还把整个奉天饭店周围封锁。”

　　听到李云生的话，年轻人沉默下来，不会还是没有开口。

　　看着年轻人的表现，李云生严肃的说道：“为了抓捕你，警察局长肖占元、已经亲自来到奉天饭店，并戒严了整个饭店，看他们的态度，不找到你决不罢休。”

　　刚刚李云生之所以非要出去，并跟肖占元产生冲突，就是为了试探对方的态度。

　　而肖占元和宪兵少尉的表现，也让李云生意外，也知道此事应该很严重，毕竟要是一点小事，他们绝不会阻拦一个有特别通行证的人离开。

　　李云生的话一说完，年轻人马上变了脸色，紧张的问道：“肖占元亲自来了。”

　　看到年轻人变了脸色，李云生淡淡的说道：“你也看到了刚刚那辆轿车，肖占元正是坐着那里辆车来的，而且对方一副不找到你誓不罢休的样子。”

　　年轻人想了想，然后开口说道：“这位朋友，我想请你帮个忙。”

　　看着年轻人没有慌乱，李云生暗自点头，不过听了他的话，就皱眉的说道：“还能帮你什么忙，根据现在的情况，我也未必能庇护的了你，要事肖占元找不到人，早晚会搜查我的房间。”

　　说完这番话，李云生也有些发愁，他刚刚在一楼的作为，也是在试探肖占元会不会搜查自己的房间。

　　而这个汉奸的强硬态度，就表明没有找到人的话，他绝不会把罢手，那么在房间中的年轻人，早晚会被找出来。

　　本来李云生认为，年轻人只是普通的抗日志士，这才会出手帮忙，可没想到人家惹了天大的麻烦，如此一来，自己的特别通行证，未必能有用。

　　看着李云生皱眉的样子，年轻人冷静的说道：“这位朋友放心，我绝不会连累到你，一会你帮我打个掩护，我会悄悄离开你的房间，哪怕被日本人抓捕，也绝不会连累到你。”

　　对于年轻人的话，李云生并不相信，毕竟被日本人抓住之后，在严刑拷打之下，就算久经训练的特工，也很难保守住秘密。

　　现在的李云生，正在考虑是否要杀人灭口，这样才可以保证自己的安全，可是对方也是抗日志士，难免有些下不了手。

　　年轻人看着李云生没有说话，就继续开口：“我这里有一个东西，请你帮我把它送到和平路五十九号，那里是一个报社，负责人叫陈三魁，你只要把东西交给他就行，就说是小赵送的。”

　　说完这些话，年轻人从衣服兜里，掏出了一个塑料小盒。

　　小盒是特制的，专门用来存放胶卷，李云生也经常使用，所以马上知道，这里面的胶卷，就是日本人要找的东西，只不过并知道是什么内容。

　　看着面前的胶卷，李云生非常平静的接过来，然后开口问道：“你打算怎么办。”

　　年轻人漏出一副坚定的表情，郑重的说道：“朋友，可不可以把你的手枪借给我，我会出去跟他们拼命，能干掉一个汉奸，就算是赚的，”然后顿了顿，接着开口说道：“我会留给自己一粒子弹，不会让他们抓住的，只有这样，才能保守秘密。”

　　看着年轻人坚定的表情，李云生心里有几分触动，心想这样一个不怕死的爱国青年，让他牺牲在自己眼前，真的很好么。

　　可是现在的情况，李云生也没有什么好办法，于是在房间中走来走去。

　　看着李云生的动作，年轻人也知道对方在想办法解救自己，于是开口说道：“朋友，你不用想办法了，肖占元这个人非常可怕，他既然来了奉天饭店，我根本藏不住。

　　与其连累你，还不如跟他们拼了，只要你能帮我把东西交给陈三魁，我就没有白死。”

　　李云生没有搭理年轻人的意思，而是仔细看了看窗外，然后开口说道：“要是让你在窗外趴着，抓着楼顶的石板，可以在坚持多少时间。”

　　听到李云生的话，年轻人一愣，然后看了看外面的天色，发现是一片漆黑，眼睛不由得冒出几分希望。

　　快速的走到窗口，看了看情况之后，年轻人便开口说道：“朋友，以我的体力，应该可以坚持三分钟。”

　　听到年轻人的答复，李云生思索了一会，觉得三分钟，应该可以了，就开口说道：“那么一会有人敲门的时候，你就抓着了顶楼的石板，多坚持一会，等搜查的人一走，我就让你进来。”

　　奉天饭店一共有五层楼，李云生住的是最顶层，上面有延伸出来的楼板，可以让人抓着，只不过需要考验身手，并且十分耗费体力。

　　如果是在大白天，这个办法也行不通，只不过现在到了晚上七点，天色已经完全黑了，就算有着路灯，也看不清情况。

　　李云生的话一说完，年轻人点了点头，然后开口说道：“多谢这位朋友了。”

　　年轻人之所以如此痛快的答应，是因为就算他坚持不住，也不过是掉下楼去，而已五楼的高度，根本没有活的可能，也不会连累李云生。

　　李云生也是如此想的，反正这么做的话，就算出了事，自己也不会别怀疑，而年轻人的人生死，就取决于他自己的本事。

　　商议好了对策之后，李云生把胶卷收好，然后让年轻人靠着窗户等着，自己动手收拾房间，消除掉两个人的痕迹。

　　过了一个小时左右，一阵敲门声传来，李云生心想，应该是肖占元和日本人来了，于是不耐烦的开口：“谁啊。”

　　外面传来的宪兵少尉的声音：“武田先生，请您打开房门。”

　　少尉的声音一落，李云生马上打开窗户，而年轻人也没有多说什么，动作迅速的站上来窗台，然后向上一窜，就抓住了楼板，并一点点地向旁边移动。

　　看着年轻人出去，李云生快速的关好窗户，然后气呼呼的说道：“有什么事么，大晚上的敲什么门。”

　　一边说着，一边悄悄的祛除窗台附近的痕迹，直到察觉不到任何蛛丝马迹为止。

　　而外面的宪兵少尉也有些烦躁，他陪着肖占元搜查了整个饭店，却没有找到任何线索，宪兵队长又给他压力，所以明知李云生的身份不简单，也没有多少耐心，就冷冷的开口：“武田先生，奉宪兵司令部的命令，我们需要搜查你的房间，请你立刻打开房门。”

　　听到宪兵少尉冰冷的语气，李云生知道对方很不耐烦，不过并不怎么担心，毕竟一个小小的少尉，算不得什么，而且今晚的事情过后，自己马上就要给松岛惠子打电话，让她找找关系，给这边的小鬼子施加压力。

　　再次看了看房间内的情况，李云生觉得没有什么破绽，就开口说道：“你们真是没完没了，”一边说着，一边怒气冲冲的走向房门。

　　房门打开以后，李云生看到宪兵少尉和肖占元站在门口，他们身后还跟着四个警察和两个宪兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到李云生打开门房门，少尉马上开口说道：“武田先生，整个饭店我们都搜查完了，现在只剩下你这里，为了保证安全，所以需要对这里进行搜查。”

　　宪兵少尉的话一说完，李云生恼怒的说道：“你们实在太过分了，不仅限制我的人身自由，还要搜查我的住处，简直是岂有此理。”

　　少尉平静的说道：“这是宪兵司令部的命令，请你配合。”

　　李云生恶狠狠的说道：“我有特别通行证，你们宪兵队，没有权利搜查我的住处。”

　　少尉多少有些为难，毕竟李云生说的没错，拥有特别通行证的人，宪兵队根本没有权利搜查。

　　这时一旁的肖占元走了过来，冷冷的开口：“武田先生，这次的人犯非常重要，我们一定找找到他，所以请你配合一下，否则的话，别怪我们用强。”

　　直到现在还没有抓到人，肖占元已经非常着急了，因为年轻人手中的胶卷，对他来说是十分致命的事，一旦暴露出去，他不仅地位难保，甚至小命都会丢掉，再加上李云生的住处，是唯一没被搜查到的地方，所以才会毫无顾忌。

　　听到肖占元的话，李云生看了宪兵少尉一眼，发现对方并不反对，就恶狠狠的开口：“好，我算是见识过了沈阳宪兵队的作风，你们等着，我一定会把此事完整的上报。”

　　李云生的话让宪兵少尉有些担心，可是看到肖占元的表情，又想到宪兵队长的态度，只能硬着头皮说道：“请武田君配合，我们这么做，也是为了您的安全考虑，若是搜查不到人犯，我会向你道歉。”

　　少尉的话一说完，李云生不屑的哼了一声，然后粗暴的推开房门，用来表示了自己的不满，然后就躲开身体，让这些人进来检查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百三十七章 危险降临免费阅读。https://xs.23sk.com 