    “还有。”翠微深吸一口气。

    微飏挑眉：“还有？！”

    “郭怀卿说，最近京城的人流有些奇怪。原本住在城外庄子上的，往城里来走亲戚的忽然多了不少。临近冬底，城里做活的人许多都打点着关了铺子回去过年。

    “照着往年的惯例，这时候京城的人该比平日里少了一些才对。可今年却不减反增。”翠微离她更近了些，声音压得也更低，“他还说，陛下如今身子没那么健朗了，公主可万万要把眼睛放亮些！”

    “所以，他们的动作，已经开始了。”微飏缓缓地挺直了后背，眸色幽深。

    翠微的肩膀，一瞬间紧绷了起来。

    微飏目光迷离地看着眼前的虚空，两世里皇位交替时的若干情节缓缓在她脑海中流淌而过。

    还有锦王麾下冥爷那群人的异常。

    祺王和恒国公的关系。

    以及昨天中午的，那场下毒。

    过了许久，她的眼神才从远处重新落到翠微的脸上：“今天下午，你不能跟我一起进宫。”

    “公主是有要紧事吩咐婢子去做么？那您带着谁去？青粲？还是石蜜？”翠微往日里的镇定和兴奋，终于换成了如今的紧张和惶恐。

    微飏看着她，笑了一笑，轻声道：“跟往常一样，谁都不带。”

    翠微怔怔地看着她，过了一会儿，被她的平静感染，轻轻松了肩膀：“那婢子在家，做些什么好呢？”

    “家里人回来就不许他们再出门。一切必须如常。”微飏轻轻地站了起来，低头看了一眼刚才翠微放在炕几上的那张纸，捏起来，递给她，“等我走后，你把这个送去给梁擎。就说我娘眼皮底下，我不便过去，这个是咱们已知的所有消息，让他千万收好。”

    翠微早就跟着站起，欠身接了那张纸，可恭恭敬敬听到最后，不由得惊讶地抬头看到：“这是，所有？”

    “我这就入宫。”微飏扬声叫春辰进来帮她装束，口中慢慢吩咐，“春辰跟家里说，我临时想起来一味菜，想孝敬陛下，所以匆匆去了。

    “然后告诉梁擎，是宫里急寻我，陛下发脾气，没有我过去不肯吃午饭，怕家里担心才这么说。让他万事等我出宫再说，不得轻举妄动。

    “翠微跟梁擎说，咱们俩没碰上面。把你知道的消息都告诉他，再添一句话给他：桓王该跟嘉定侯对面聊聊了。万一他让你想办法把这件事告诉我，你就答应着，把他和环首平安送回桓王府就是。”

    翠微越听越迷糊：“公主，您这是要稳住梁先生？您不想让他管这件事么？您明知道今天进宫怕是……”

    微飏一个眼风扫过去，翠微立即住了口。

    正给微飏梳头的春辰紧紧抿住嘴，手指轻轻打着颤，却仍旧不吭声，努力认真地给微飏盘了个利落的单螺髻——

    “换倭堕髻。”微飏露出个笑容，“我进宫，名义上是赴宴，又不是打架。你给我梳成这样，是个人都知道要出事儿了。”

    “你既然知道要出事儿，您还不做准备？”春辰小声幽怨一句。

    微飏笑了笑：“且轮不着我动手呢。有石磐姑姑，有千山，还有那么多的侍卫。顶不济了，还有甄总管和他那一帮徒子徒孙，我也就是站在陛下身边的角色。你实在不放心，就给我在大衣裳里头穿一身劲装就是。”

    冬天，穿的厚。外头的绵裙之内，即便是穿上一身薄棉的劲装，也看不出来。到时候大衣裳一甩，倒是利落得多。

    春辰想了想，点点头，却也把今天的发髻绑得格外牢靠：“甩不散的。”又只装饰性地插了三根小小的尾端锋利金钗：“急切间可以拿来当暗器。”

    听见这话，连翠微都忍不住笑了起来：“哪里就有这么险恶了？”

    “谁知道呢？历来这种事上，多恶毒的人都有。我可是谁都不信不过。”春辰认真地说道。

    微飏心中微动，镜中端详端详自己，满意地站了起来，转身，打量了春辰一番，忽然问道：“不然今天你跟我进宫吧？”

    “好。奴婢这就去换装。”春辰连磕巴都不打，转身就要走。

    微飏一把拉住她，笑着又捏了捏她的丫髻：“连翠微我都怕那些人不敢动我，却趁机害了她，何况是你这么小的丫头？”

    翠微和春辰同时怔住。

    翠微的泪水夺眶而出：“公主！婢子不就应该是做这个的？！您让我去，我去，您能更安全些！”

    “我都说了，必须一切如常。”微飏的脸板了起来，“若是我没有异动，说不定，可以不动声色地度过这一劫。可如果你们跟去了，给此事添了变数，我反而束手束脚。”

    其实说白了。真要在宫里做些什么，谁都比这两个外人管用。

    两个人也明白过来，面面相觑，只得先去给微飏换衣服，然后春辰陪着微飏出门叫了马车。翠微等她走了，才回了自己的耳房，换下那身出门的装扮。

    等春辰回来，果然先去了林氏那里轻描淡写地禀报一声，接着便去了细竹院，找了张幺，请他亲自护送梁擎和环首回桓王府：“公主临走吩咐的。”

    张幺自去张罗马车等事。

    照着微飏所说，春辰先跟梁擎说了借口，再回了蕉叶堂告诉翠微。

    翠微再跑第二趟，在梁擎出门之前，把微飏吩咐的话都说了，最后轻声道：“婢子会想办法把消息立即给公主递进宫。先生也小心些。桓王殿下既然今晚不入宫，那就不如趁着大家的目光都看着宫里，早些跟该走动的人走动走动。”

    “你是说，嘉定侯？”梁擎的眼睛轻轻一眯。

    翠微低声答是，又轻声把头一天晚上从微隐那里听到的话也告诉梁擎：“既然嘉定侯对先文惠太子这样忠心，那么桓王那里如若主动示好，总比等人家上门的，令人舒服一些。”

    “这件事阿芥怎么没告诉我？”梁擎明明白白地抱怨。

    翠微抿抿嘴：“大约是，以为桓王殿下心照不宣，所以先生应该早就知道吧。”

    你主子自己心里没谱，少往我主子身上扯！

    梁擎听出来这一层意思，不由诧异看了翠微一眼：“你，可比红袖强多了！”

