    

    那速度和身手，简直跟电视剧中演的神仙差不多。没直接吓死就已经非常不错了，哪有不让人害怕的道理？

    但高少不敢有半点反驳，更不知道该怎么回答，只能一个劲的磕头如捣蒜，希望陈二狗能大发慈悲捡回条贱命。

    随后陈二狗在高少耳边轻声嘀咕了几句，顿时惊得他连眼珠子都差点没掉出来。

    巨大的恐惧迅速占满高少身上每一个细胞，这简直比阿鼻地狱都恐怖，还不如刀山火海呢！

    下意识要拒绝的话还没说出口，只见陈二狗双臂多次挥出，高少瞬间只敢一股如寒冰入体般的凉意在体内乱窜起来。

    “你最好不要说任何我不愿意听到的话，五天之内，若是没有我出手救你们，你和你的五个兄弟都将在无尽的痛苦中度过余生。

    你也不要觉得冤枉，这就是你们四处行骗和作恶多端的下场。

    你所看到的不过我无边实力中的冰山一角，乖乖听话，你还有改邪归正和飞黄腾达的机会，自己看着办。”

    从他刚一张口的时候，陈二狗便猜到了他想要说什么。毕竟，对于普通人而言，自己的要求，比直接杀了他们还要恐怖。

    随手往六人身上各打出八根银针后，陈二狗面色一沉，言辞冷冽道。

    “大，大哥放心，小，小的知道该怎么做了。”

    “知道就好，你刚才的行为让我很不爽，酬劳你就别想了。

    不过，你不是拳王嘛！或许你可以考虑尝试尝试凭你手里的拳头，再来问我那一百万的赔偿。”

    “小，小的不敢。”

    就是再蠢的人也不会蠢到拿鸡蛋去碰石头，高少再次吓得浑身颤抖不已，赶紧继续如小鸡啄食般连连磕起头来。

    直到一两分钟后，高少已经将额头都磕得鲜血淋漓，周边一直没有动静才大胆稍稍抬头瞟了一眼。

    不看还好，一看高少更是吓得魂飞魄散跌坐在地。

    目光所及范围，哪里还有陈二狗的影子？

    这是何等本事？这么大一个人消失得无影无踪，自己竟然连半点感觉都没有。

    大约半小时后，陈二狗收到了郑志祥发来的位置信息。

    一看手机离约定时间还有长达三小时，但此时的陈二狗闲来无事，便干脆提前赶了过去。

    虽然此时的主要目标还是黄家，但动黄家就等于是动上官家，所以陈二狗不得不提前做准备。

    之所以选择郑氏集团，除了地理原因外，最重要的是郑氏集团和上官家也多有矛盾。

    如今上官家大力拉拢郑氏集团，极有可能就是要准备对楚州下黑手的缘故。所以陈二狗的目标非常明确，尽量将郑氏集团拉到自己这边。即便不能，也必须毁了郑氏集团和上官家的合作。

    郑长泰答应和自己见面，却带上上官靖宇的目的，陈二狗心中也一清二楚，无非就是想玩鹬蚌相争渔翁得利的把戏。不管郑氏集团最后和谁合作，郑家都可以尽可能的获得最大利益。

    但陈二狗此时最担心的是，这可能是一场鸿门宴。必须防备郑家和上官家已经狼狈为奸，借此饭局除掉自己以表忠心。所以提前赶到相约酒店附近，也是为了摸清其中底细。

    郑家将晚宴选择在汉陵市最大最豪华的一家五星级酒店，墨林国际大酒店。陈二狗提前驱车在酒店附近晃悠了一圈，通过土地感应能力，将酒店内部和周边地形全都摸了个一清二楚。

    忙完一切后虽然离约定时间已经不足一小时，但陈二狗并未急着进入酒店，而是就在附近通过土地感应默默观察着酒店内大批西装革履大汉进进去去。

    “站住，衣衫不整者恕不接待。”

    直到离约定时间不足二十分钟，陈二狗这才闲庭信步般走向酒店。但还不等靠近旋转大门，一声斥吼便已经率先传来。

    刹那间，陈二狗便被一名年约三十左右，体型拔直魁梧，身着保安制服的中年男子给堵住了脚步。

    “你哪只眼睛看见我衣衫不整了？”

    低头看了一眼自己着装，虽然不是什么名牌，但却也干净得体。平时陈二狗就讨厌这种狗眼看人低的家伙，所以心中带着一丝不悦道。

    “两只眼睛都看见了，怎么的？不服啊？我说衣衫不整，那就是衣衫不整。”

    虽然只是一名小小保安，但毕竟每天目之所及绝大部分都是达官贵人，中年男子早就练就了一副火眼金睛。

    什么名牌服装和奢华配饰，不说全部，至少百分之九十九以上随便都能认得明明白白。客人气质方面，更是拿捏得稳稳的。

    虽然陈二狗着装确实不算衣衫不整，但中年保安一眼就看得出，他那一身都是廉价地摊货。身上更无半点高贵气息，绝非在这种五星级酒店消费得起的类型。

    不管在哪里都不乏喜欢瞧热闹的，此时也不例外，被保安拦下的陈二狗，立刻便吸引了酒店内外不少人的目光。

    “切，哪来的叫花子？晦气。”

    “讨饭都讨到墨林大酒店来了，胆儿真肥，也不去打听打听这酒店是谁开的，真是不知死活。”

    “像他这种人，活着还不如死了来得干脆，也没什么不正常的啦，哈哈。”

    “得了吧！就他那穷酸样，连吃墨林酒店泔水都不配。”

    “那是真不配，毕竟墨林酒店可是我们汉阳省最奢华的大酒店，一份最便宜的炒饭都上百，更别说随便一间最差的房住一晚都是上千了。”

    不屑的嘲讽声瞬间从酒店内部大厅各处传来，虽然瞧热闹的人不少，但却并无一人朝陈二狗这边围拢过来。

    里面那些衣着华贵的顾客们除了嫌弃的冷嘲几句外，根本不屑过来瞧这种低级热闹。反正他陈二狗肯定会被保安赶出去，根本没什么悬念。

    至于门口路过的，除了好奇多看一眼陈二狗外，别说是嘲讽围观，就连多停留几秒都不敢。

    对于这点陈二狗也并不意外，因为刚到酒店附近不久，他便发现了这种现象。?

