    第1151章 斩白骨！

    “这该死的仙陨之地，怎么会这么恐怖？”叶辰震惊道。

    “都说了此地乃是仙陨之地，连仙都陨落的地方，那可能是一般的地方吗？”大罗仙剑开口。

    “该死，只能一战了！”

    叶辰说着，只见他祭出大罗仙剑。

    那仙剑在叶辰的面前，一道道金色的符文, 不断的冲霄而起。

    那仙剑的剑尖，绽放出夺目的金光，金光照亮了整个虚空，那仙剑上面有着密密麻麻的神纹，闪烁着璀璨的光华。

    那些神纹，就像是活物一般，不停的跳动，散发着强大的力量波动。

    那仙剑中散发出来的强大神秘力量波动。

    此时，叶辰一剑斩下。

    他不在留手了。

    只见施展他的剑道真意。

    剑道真意，顾名思义，是指天地间剑法的真谛，也是修炼者领悟剑意的关键。

    叶辰的剑法真意中，包含了无数剑招、招式和剑技。

    剑法真意，是剑修修炼者修炼的最基础的武学。

    修炼剑道真意，首先要学会运用剑道真意，然后再将剑道真意，融入到各种武学和剑技之中，使剑法变得更加玄妙莫测，才算得上是剑修。

    叶辰修炼剑道真意，已经修炼到了很高的境界，但是，他对于剑道真意的理解，还不够深刻, 所以一直都没能掌握剑道真意中蕴含的剑法奥秘, 只是在修炼剑道真意的时候，能够发挥出剑道真意应有的力量。

    叶辰一剑斩下。

    顿时, 无尽的剑意弥漫。

    那些剑意，就像是活物一般，在叶辰面前飞舞，朝着前方斩杀而去。

    那些剑意斩杀出来的凌厉剑气，让整个世界，都充满了肃杀之气，一股恐怖无匹的威压，从那无尽的剑气之中传递而出，笼罩了整个世界。

    那无穷无尽的剑气，仿佛一条滔天的洪流，朝着那白骨巨人轰击了过去。

    那恐怖的剑气，将虚空都撕裂出了一道道细微的裂缝。

    那些剑气的速度非常快，几乎是眨眼之间，便到达了那白骨巨人的面前，然后狠狠的朝着那白骨巨人的头部，重重的轰击了过去。

    那白骨巨人身体表面的骨甲。

    那一根白骨长枪。

    那白骨骨矛，纷纷碎裂成了粉末。

    “轰隆隆~~~“

    无数的剑气轰击在那白骨巨人的骨骼上，那白骨巨人的身体，直接就被轰爆了。

    那白骨巨人的尸体，直接坠落在了地面上, 溅起一蓬尘埃。

    在那一蓬尘土中，那白骨巨人的骨骼，完全炸开。

    那白骨巨人的骨架碎成了无数的零件。

    在那白骨巨人被轰爆之后，他体内的神器骷髅头。

    那一颗骷髅头中，释放出来了无比阴森、邪恶的气息，朝着四周蔓延开来，让人闻之欲呕。

    那无尽的阴森、邪恶气息，朝着远处飞驰而走，很快，它们消失在了茫茫黑暗的夜空中。

    “好恐怖的鬼物！“叶辰皱眉说道。

    叶辰心中想着，然后朝着前方继续行进。

    “小子，没想到你还挺不错得嘛，竟然能够领悟出剑道真意！”

    “看来，你是用剑道突破合道境的吧！”

    大罗仙剑开口。

    叶辰点头道：“没错，现在你愿意臣服我了吗？”

    “不愿！”

    “你虽然领悟出剑道，不过也是剑道初级罢了，你知道真正的剑道是什么吗？”大罗仙剑问道。

    “是什么？”叶辰立即问道。

    “真正的剑道，那是一剑之下，可以斩碎万物！”大罗仙剑开口。

    “一剑之下，斩碎万物？”叶辰震惊。

    “不错，无论是多么强大的对手，无论是多么恐怖的人物，还是多么坚固的宝物，一剑之下，都让他们灰飞烟灭！

    那是一种纯粹的剑道，只拥有剑的剑道！”

    听到了这里，叶辰心惊肉跳。

    要是真正的剑道，乃是一剑之下，斩碎万物的话。

    他现在的剑道，只不过是过家家罢了。

    一剑，就能够斩碎万物。

    这简直是太恐怖了。

    叶辰想象中的一切画面，根本就没办法想象得到，也根本做不到。

    他现在所拥有的一切，都是他依靠自己的实力，硬生生堆积出来的，要是没有那么多的底牌和机缘巧合，根本就无法做到这一步。

    “那些先不想了，现目前来说，我们还是先离开这里吧！”叶辰开口。

    大罗仙剑道：“这里的气机都非常的恐怖，曾经我知道有人进入过这里，但是从未有人走出去！”

    叶辰看着这恐怖的地方，心中震撼无比。

    “不过小子，你也别灰心，这地方虽然恐怖，但是仙器也很多，你要是能够活着出去，一定会赚的盆满钵满吧！”

    叶辰也只能这样安慰自己了。

    就在此时，叶辰忽然发现，那巨大的尸体面前，有着一口大鼎。

    那口大鼎悬浮在半空之中，通体漆黑，散发着一股恐怖至极的气势。

    叶辰仔细打量着这口大鼎，这口大鼎散发着无尽的邪恶气息，一丝丝恐怖至极的力量散发出来。

    这口大鼎，显然不简单。

    叶辰感受到大鼎之中所散发出来的恐怖气息，不禁心中骇然。

    这口大鼎，竟然有着如此强悍的威力！

    “这口大鼎究竟是谁的？“叶辰心中猜测道。

    “这个不清楚，不过看起来是个宝物！“大罗仙剑开口。

    “既然是宝物，那么就没有不要的道理！”

    叶辰说着，瞬间飞身而起，落在了大鼎的面前。

    叶辰看到了大鼎之上的阵法符文，这些阵法符文，都是由一块块晶莹剔透、散发着幽蓝色光芒的玉石组成的，看起来神秘莫测，充满了玄奥的气息。

    叶辰伸出了手，触摸到了这些阵法符文，他发现这些阵法符文竟然会主动吸收他体内的元气，化为己有，并且还会吞噬他体内的元气精华。

    叶辰立即调集体内的元气，注入到了那些阵法符文之中。

    叶辰发现那些阵法符文，吸纳了他的元气之后，不仅没有停止吸纳，反而是疯狂的吞噬着他体内的元气，吸收元气的速度，比他的速度还要快。

    “怎么会这样！？“

    叶辰吃惊无比。

    这些阵法符文，竟然能够跟他抗衡！

    叶辰感觉到，他体内的那些阵法符文，不仅在疯狂的吞噬着他的元气精华。

    “看我如何磨灭你！”叶辰冷冷道。

    (本章完)

