    深入虫海，四下一片寂静。

    入夜之后，四面八方都是窸窸窣窣的声音，感觉在视线之外的黑暗中有着数不清地虫子。

    在两个俘虏的带领下，队伍入夜走了半个时辰，先后有的十几个人中招。

    白宋一路都在给人解毒，速度越来越快，手法也越来越纯熟。

    但这不是解决问题的办法，即便有六儿协助，也总有忙不过来的时候。

    白天大家还能小心一些，注意周围的虫子，尽量避免被虫子侵扰。

    晚上就不同了，两眼一摸黑，一不小心就会被虫子招呼。

    “不能走了，停下休息，等天亮再走。”

    白宋招呼一声，队伍众人终于是松了口气。

    都这么提心吊胆，每一分每一秒都是煎熬。

    队员开始清理地面用烟熏各个地方，尽可能地避免出现问题。

    剩下几个伤员等着解毒，白宋有些忙不过来。

    但中毒的队员少有愿意让六儿帮忙医治的，搞得六儿有些郁闷，沉默地找了个没人的地方坐下，看着升起的篝火静静发呆。

    白宋注意到了六儿的情绪变化。

    虽说之前还是沉默少语，但眼神中没有那种迷茫。

    自从显露了大巫的手段之后，队伍里所有人都在回避她。

    白宋内心还是有些害怕的，但这种害怕在看到对方的表现之后被冲淡了许多。

    相反，白宋对大巫这个职业充满了好奇，很想知道在他们身上还有什么秘密。

    白宋把伤员都处理好了之后，先是跟晴儿说了些闲话，然后不动声色地取了一个水袋走到六儿的面前。

    “喝口水吧。”

    望着火堆失神的六儿有些恍惚，抬头看了看白宋，默默将水袋接了过去。

    乘着六儿喝水的空档，白宋顺势坐在了她的身边。

    六儿有人接近十分警惕，立刻起身往一边挪了挪，跟白宋保持着一米的距离。

    “那虫子是怎么回事？”

    “……”六儿停下喝水，皱眉看着白宋。

    “我没有别的意思，单纯就是好奇，想知道大巫和蛊虫之间的关系，还有就是你说的，那虫子真的能读心？”

    六儿把水袋放在地上，声音很小：“那是我吓唬他的，根本没有能读心的蛊虫。那蛊虫能要他的命，甚至控制他的神经，迫使他作出一些奇怪的事情。”

    “那蛊虫为什么会从你的身体……”

    “因为苗疆的巫女从小都会成为蛊虫的器皿，用自己的身体培育蛊虫，与蛊虫共生共存。”

    不知为何，听到这里，白宋还是起了一身鸡皮疙瘩。

    六儿瞥了白宋一眼，似乎是在捕捉白宋的内心变化。

    但白宋十分善于隐藏，至少在一个十几岁的姑娘面前，他是不会暴露内心的。

    “他们都躲着我，你不害怕吗？”

    “有什么好害怕的？作为队友，有你这样的人应该让我更加安心才是。”

    六儿眼中闪过一丝光彩，一闪即逝，剩下的是更加明显的失落。

    白宋能够体会这样的表情，一个从小就不同于他人的孩子，肯定遭受了很多别人所不能想的故事。

    或许是为了证明自己的话，白宋挪着屁股再靠近了几分。

    六儿还是紧张，起身又要挪开，这次被白宋给拉住了手。

    “我又不会吃了你，你躲干什么？”

    小姑娘还是头一次被男人拉手，吓得一缩，赶紧把手藏在了袖子里面，然后稳住了自身，不再挪动了。

    白宋看了看对方，又问：“再跟我说说呗，反正现在没事。”

    “说……说什么？”

    “大巫，蛊虫，你所不为人知的一切。”

    “这是苗疆的秘密……”小姑娘小声说，但她此刻又有一种十分罕见的冲动。

    这是一次难得的倾诉的机会，在寨子生活了十几年，没有人会问这样的问题，更不会有人愿意倾听。

    从被选中成为巫女的那一刻起，六儿的生活之中只能看到两种目光。

    一种是尊敬。

    一种是畏惧。

    但这两种目光对于一个十几岁的姑娘而言，没有任何意义，也失去了全部的精彩。

    白宋的眼光不同，那是一种平等的好奇。

    是不同的人在见面时该有的那种好奇，像是朋友之间的试探，又像是异性之间的相互吸引。

    白宋用最平淡的眼神，却给了小姑娘最奇妙的体验。

    尤其是在对方已经见识过自己的不同之后，这个男人的眼神没有因此而改变。

    一些思绪在六儿心中划过，当她说完这些秘密之后，没有任何犹豫，重重地说了一句话。

    “我不会用体内的虫子伤害任何朋友和亲人，永远不会！”

    这句话憋在小姑娘心里太久了，没有一次敢这么直白的说出口。

    因为这句话苍白无力，所有人都更害怕那些捉摸不透的虫子。

    “你不用说，我从来没有怀疑过你。”

    “真的？”

    “真的！不然我会这么挨着跟你一起坐着？”

    “嗯，我相信你，你跟其他人不一样。”

    白宋笑了笑，放松地躺在了地上。

    这是一片难得的能看到夜空的林地，篝火的烟雾飘散空中，给夜空笼罩上了一层薄雾，却在星光下透露出一种朦胧的意境。

    进入苗疆不久，但白宋感觉自己好久都没这么放松的看过天空了。

    “是啊，我的确跟一般人不一样。如果有一天，你能了解我的故事，那才叫真正的离奇，你的经历跟我比起来，那真不算什么。”

    “你……”

    “但我现在不能告诉你。”

    六儿若有所思，沉默了。

    “别那么警惕，放松下来，看看夜空，就不会在乎别人的眼光了。”

    这话表明了白宋早已洞察她的心思，六儿皱了皱眉，然后逐渐舒展，学着白宋的样子躺在了草地上。

    “苗疆大巫，一生就只能培育那么十几条蛊虫，靠着大巫的鲜血为生。每一次施展蛊术，就代表一条蛊虫死去，在我的心里，有些人的命根本没有我的虫子重要。”

    “一生培育十几条蛊虫？但那食髓蛊怎么……”

    “这便是食髓蛊被列为禁术的原因。苗疆蛊术只会用在最重要的时刻，为了爱，为了保护，为了牺牲，而不是为何破坏和杀戮。食髓蛊本身已经超出了蛊虫的范畴，蛊虫的基本特征就是生命脆弱，繁衍缓慢，需要依存于人体，要大巫悉心照料，从而日渐驯化。而食髓蛊却截然相反，它繁衍迅速，无法控制，一旦扩散，人力无法阻止。”

