    【谁是雇主】

    宁靖站在门外，风尘仆仆。

    “找你的，要杀要剐随你。”苏凉出门，暂时没问宁靖这两日去了哪里。

    宁靖把一个布包递过来。

    苏凉接下，打开，里面是十几颗黄澄澄的野果，她不认得，但看起来很好吃。

    拿到厨房洗净放在小竹筐里，尝了一个，软糯多汁，酸甜可口。

    等苏凉想去听听宁靖跟燕十八说什么的时候，宁靖从她房中出来，回了自己的房间。

    苏凉吃着果子进门，就见燕十八寒着脸躺在地上，并没有被杀死。

    “我饿了。”燕十八看向苏凉。

    苏凉就叫宁靖，“你的客人饿了，你来喂她吃东西？”

    “你救的，自己看着办。”宁靖的声音从隔壁传来。

    苏凉神色莫名，“他方才跟你说了什么？”

    燕十八轻哼，“让我不要打你的主意，搞得跟我抢他女人似的。”

    “我就是我，不是谁的人。”苏凉摇头。

    “很好。”燕十八唇角微勾，“我本以为你爱上了宁靖，没想到，是他离不开你。如此，我更想带你走了。”

    苏凉无语。什么见鬼的胜负欲？把她当什么了？

    既然宁靖不杀燕十八，就代表是要救的，苏凉不能让她饿死。

    热好白粥端过来，喂她喝了一碗。

    燕十八这才知道苏凉的名字，表示她很喜欢……

    喝完粥，又喝了一碗药，燕十八再次沉沉睡去。

    等苏凉再见到宁靖的时候，他已洗漱换衣，恢复了原本模样，正坐在厨房里喝剩下的白粥。

    “你去哪儿了？”苏凉问。

    “处理那一家人。”宁靖说。

    “那一家……”苏凉愣了一下，“你去了矿山？”

    被赎出来的只有苏大富和苏大明，还有四个在矿山当劳工。

    宁靖轻轻颔首。

    苏凉很意外。听胡二说过最近的矿山在北安县境内，离这里不远，但宁靖没车没马，也就离开两天一夜，还亲自混入矿山去杀人？怪不得回来时那么疲惫，应是一直没睡。

    “苏大富和苏大明被赎出去的当夜，徐氏和苏小蝶就死了。”宁靖说。

    矿山里的弱肉强食十分残酷，青壮年男人居多，女人极少。苏大富和苏大明在时，还能护着徐氏和苏小蝶，他们一走，那两个女人的下场可想而知。

    苏大强和苏小明一老一小，也被人打得半死不活。

    宁靖假扮士兵混进去，找到他们时，那对祖孙为了自救，说他们知道苏家村里出了妖孽……

    “是谁指使苏大富和苏大明来杀你的？”苏凉问。

    “宁桓，行六。”宁靖言简意赅，“赵鸣是随他来的。”

    “他们呢？”苏凉问。

    “死了。”宁靖神色淡淡，“苏大富跟宁桓说过你的事。”

    苏凉心下了然。被宁家人知道，定会大做文章。

    此事需得斩草除根，且不能假手于人，让更多人知道。

    “谢了。”苏凉说。

    宁靖是去解决要杀他的人，但若非因为苏凉身上的秘密，不必做到这种程度。

    “燕十八……”苏凉问。

    “先留着。”宁靖说，“她武功高，若哪天你要走，可以让她保护你。”

    苏凉挑眉，“你不是说，跟杀手谈感情，太天真吗？”

    “我是说她不应该跟燕燧谈感情。她人性未泯，尚存几分天真。你交些朋友，以后或许用得上。”宁靖说。

    不管是言雨、邢玉笙还是燕十八，都是因为宁靖才会跟苏凉有接触。

    苏凉知道，宁靖想救这些人，只是单纯因为特殊能力而救人，与他们的身份无干，并不想跟他们结交，也不需要报答。

    与此同时，他一直在给苏凉提供施恩于人的机会。

    几次三番说，希望苏凉留下为他做事，却在为苏凉离开他之后的生活铺路。

    “你不是希望我留下么？应该让我对你产生依赖，无依无靠只能跟着你。”苏凉说。

    宁靖神色淡淡，“你可以当我在欲擒故纵。”

    苏凉：……这么明目张胆地算计？真行啊！

    “那再说吧。”苏凉有自己的判断，但既然宁靖这么说，她抛开刚刚生出的几分感动，决定再考虑一下。

    转念，她又问起宁靖，是否有把握对付燕燧。

    “燕十八也伤了燕燧要害，他暂时不会来。”宁靖说，“你尽快把她治好，到时燕云楼的麻烦让她自己解决。”

    这也是留着燕十八的原因之一。她会对抗燕云楼要杀宁靖的那些人。

    “好吧。”苏凉表示她会尽力。

    做好晚饭，苏凉让宁靖去给二牛家送饭，宁靖才知道他离开两天，苏凉会医术的事情全村都知道了，且已经开始行医。

    到二牛家，宁靖把饭放下，要走的时候，二牛追出来，“宁大哥！你一定要对苏凉姐姐好哦！”

    宁靖回头，二牛圆滚滚的眸子在昏暗的天色中明亮澄澈，满是殷切，等着他的回答。

    宁靖微微点头，转身走了。

    到家门口，又见苏凉急匆匆出来。村里有个孩子发烧，来请她过去看诊。

    宁靖没跟着去，盛了饭自己吃着，听到隔壁燕十八叫他。

    吃完把碗碟送到厨房，他才去了苏凉的房间。

    燕十八声音很冷，“你跟苏凉，不是夫妻。”

    “与你何干？”宁靖反问。

    “她很对我的脾性，等我好了，要带她走。别怪我没有提前知会你。”燕十八说。

    “她不会跟你走。”宁靖说。

    燕十八冷笑，“那，我们走着瞧！”

    等苏凉回到家，天黑透了，宁靖已睡下。

    晚饭在锅里温着，她自己吃了些，又去喂燕十八，还扶她起来去后院解手。

    燕十八抬头看天，惨白的脸被冷霜般的月色照得发青，没有丝毫活着的人气。

    “其实我知道，那次回去，可能会死。”

    苏凉停下，也看向月亮。

    月牙弯弯，她不期然想起幼年祖母抱着她，讲嫦娥奔月的故事，苍老而温暖的声音犹在耳际，但自从祖母过世，她就再无亲人了。

    “你知道我为何还要回去吗？”燕十八问苏凉，也像在问自己。

    苏凉回答，“你以为自己是特殊的。”

    “呵呵，真可笑啊！”燕十八满面嘲讽，“我是他一手养大，他总是跟我谈父女情，可当我要跟他谈感情的时候，他却翻脸了。”

    “感情只是他控制你的工具，当真你就输了。”苏凉又想起前世道德绑架她的那些所谓亲人来了。

    “但就算知道结果，我还是会回去。”燕十八眸光一寒，“他若仍是我义父，自然好。若翻脸不认人，便是你死我活。我断不会选择躲藏逃命，让他好过！”

    心狠手辣的燕十八，并非有勇无谋。她在赌，也做了赌输的准备。

    “燕云楼的上一任楼主，是我父亲。燕燧曾对我亡父发誓，要用性命护我周全。如今想来，若非碍于我父亲招揽的长老，他早就杀了我。这次杀宁靖失手，总算有了对我出手的理由！但我早有防备，燕云楼的机密都在我脑中，他根本承担不起泄露出去的后果！”燕十八冷声说。

    苏凉心中一动，“你是说，以往的雇主信息？”

    燕十八眸光幽深地看了她一眼，“要不要跟我合作？只要杀掉燕燧，楼主就是我！到时，这天下，你可以横着走！”

    苏凉这才明白，燕十八说这么多，是在试探她，引诱她。

    而说实话，有未来燕云楼楼主罩着，保证安全，坐拥巨大财富，颇有诱惑力。

    但苏凉拒绝了，“横着走的是螃蟹。祝你成功。”

    “你若不帮我，日后可没你的好处！”燕十八冷哼，“不要被宁靖的外表骗了！他一个被逐出家门的商人之子，竟有那样深藏不露的武功，绝对所图甚大！他娶你，是因为你的医术有利用价值，小心到头来不过是一枚棋子！”

    “若他如你所言，你跟他，有何分别？”苏凉反问。

    燕十八笑了，“小妹妹，我跟他最大的分别当然是男女。他要骗你的心，还要骗你的身，到头来把你吃干抹净一脚踢开，可别找我哭！你若跟我就不同了，姐姐保你过得逍遥快活赛神仙！”

    苏凉想了想说，“听起来真不错。不如这样，待你好了，帮我做一件事，若是成了，我就答应你。”

    燕十八点头，“你说。”

    “我素来仰慕传闻中的顾世子，你把他带来给我。”苏凉说。

    燕十八微怔，“顾泠？你喜欢他？”

    “我想看看传闻中的京城第一美人到底有多好看。”苏凉说。

    燕十八笑了，“有意思。那就一言为定！”

    苏凉状似无意地问，“对了，是谁雇佣燕云楼杀顾泠？”

    燕十八脱口而出，“年如雪。”

    苏凉大感意外，这名字她知道，顾泠的未婚妻。什么仇什么怨？

    “说好了，只要我帮你找到顾泠，你就离开宁靖，跟我走。”燕十八躺下之后，再次跟苏凉确认。

    苏凉心不在焉地点头，“嗯。”

    但她知道，隔壁那位极有可能就是失踪的顾泠，燕十八是不可能发现的。

    ……

    乾国京城。

    年锦成进宫复命后回到家中，刚坐下喝了口水，下人禀报，四小姐来了。

    年如雪一身白衣，进门就屏退了下人，寒着脸看向年锦成，“二哥，我的玉簪呢？”

    年锦成摇头，“不过一支簪子，丢了就算了。”

    “是你拿走的，还给我！”年如雪面露怒色。

    年锦成没再否认，“我不想看你再为顾泠伤心，便拿去扔掉了。”

    年如雪拔下墙上的剑，指向年锦成，“二哥，不要骗我了，你知道他在哪里。告诉我，否则我就死在你面前！”

    年锦成看着年如雪手腕一转，寒光四射的长剑架在了她自己脖子上，神色大变，“你做什么？快放下！”

    年如雪眸光决然，“二哥，父亲逼我给太子当侧妃，你就忍心看着我嫁给不爱之人吗？只要你告诉我他在哪里，我去找他，哪怕浪迹天涯也甘愿！”

    年锦成夺过年如雪的剑，冷声说，“我不知道！你能不能清醒一点？玉簪是顾泠母亲送给你的，不是他送的！他既远走，已是表明心迹，你愿意随他浪迹天涯，可知他根本不愿意？别傻了！”

    年如雪仿佛瞬间被抽干了全身的力气，眼圈泛红，“我雇了燕云楼的人找他，一直没有消息……”

    年锦成不可置信地看着年如雪，“你疯了？你找人去杀他？”

    “不，我知道杀手杀不了他，只是想让他回来找我。他会明白的。”年如雪喃喃地说。

    年锦成狠狠拧眉，“立刻撤销你给燕云楼的任务！”

    年如雪摇头，“除非二哥告诉我他在哪里，你一定知道。”

    年锦成脑海中浮现出一个穿着嫁衣的娇弱身影，面无表情地说，“或许，他此刻已娶妻生子了。”

    年如雪瞪大眼睛看着年锦成，“你说什么？他……成亲了？”

    年锦成不再回答，甩袖出门。

    “不可能，不可能的……他那般高傲，哪有女子能入眼？”年如雪不住摇头，却不觉泪流满面。

