    既然程处亮等人已经表达了自己的不屑，‘破阵军’们当然也不会客气。

    挑选除了合适的人选之后，其他人迅速向着四周退去：

    为程处亮等人留出充足的施展空间！

    “哈哈哈哈，就是你们这群歪瓜裂枣和俺比试？”

    在挑衅这一方面，程处亮明显已经达到成出于老程而胜于老程的境界。

    无视掉包括突利和叠罗支二人在内的所有人愤怒的眼神，这货拎着马槊露出一个大大咧咧的笑容：

    “看来殿下的奖励这次是拿定了。”

    ……

    “哼！”

    听到程处亮的话语，人群中的光头大汉木浦普拉脸色一变：

    “嘴上厉害算什么本事儿，有本事就打赢我再说。”

    话语落下，不等众人说话，木浦普拉已经扭头看向了旁边的李承乾：

    “殿下，小人要和这个胖子单挑！”

    “程处亮，你有什么想法？”

    扭头看了一眼程处亮，李承乾开口询问道。

    “能在正式比试前先用一个人来祭旗，俺老程当然不会拒绝。”

    听到程处亮能让人火冒三丈的话语，李承乾嘴角微微一抽：

    他现在很怀疑程咬金的家传本事里面就有‘如何惹人生气’的方法。

    看了一眼恨不得生吞掉这货的突厥众人，李承乾毫不犹豫的点了点头：

    “单挑可以，但失败者将会被直接淘汰。”

    “好！”

    李承乾话语落下，一旁的木浦普拉立刻发出一声大喝：

    “我要一个人将你们全都淘汰掉。”

    “吹牛谁不会啊？”

    看了一眼木浦普拉，程处亮的脸上满是不屑：

    “俺老程还要将你们五百人全部淘汰掉呢。”

    “啊啊啊~”

    程处亮话语落下，木浦普拉不由得一阵大吼，他已经发现论嘴皮子功夫自己绝对不是程处亮的对手，随意干脆选择了直接动手。

    看着木浦普拉向自己砸过来的拳头，程处亮直接伸手扔掉了自己的马槊：

    “既然你不用兵器，那俺自然不能占了你的便宜。”

    “程处亮危险了。”

    看到向着木浦普拉迎上去的程处亮，突利的眼中闪过一丝欢喜之色：

    “木浦普拉是草原上最勇敢的战士，他九岁的时候就能与狼群搏斗，并且以一只眼睛的代价杀掉狼王，论厮杀，程处亮和他还差的很……”

    “嘭！”

    随着一声巨响传来，突利的脸色突然僵硬了下来：

    “这怎么可能？”

    看着被程处亮一拳砸倒在地上的木浦普拉，突利的脸上满是难以置信之色：

    同为‘破阵军’的一员，他对木浦普拉的实力还是很清楚的，毫不夸张的讲，即使是全盛时期，他也未必能在短时间内拿下对方！

    “啧啧啧~”

    咂着舌头看着躺在地上的木浦普拉，程处亮脸色古怪的摇着脑袋：

    “你的实力还真是有些……出乎意料。”

    ……

    听到程处亮的话语，木浦普拉的脸色不由得一阵臊红：

    他可不认为程处亮这是在夸奖自己。

    “没想到你的力气这么大，是我大意了。”

    忍着身上的疼痛从地上爬起来，木浦普拉的脸色逐渐变得严肃：

    “接下来就让你真正见识一下草原勇士的强大。”

    话语落下，木浦普拉再次一拳向着程处亮砸了过去。

    有了之前的经历，木浦普拉倒是学的聪明了不少，他看似在全力出手，然而实际上却连一半的力气都没有用出来。

    看着自己面前的程处亮，木浦普拉眼中闪过一丝狡诈之色：

    只要程处亮伸手阻挡，他就能用另一个拳头将对方直接撂倒。

    然而，木浦普拉的计划刚刚完成，就看到一个拳头在自己的眼前逐渐放大。

    “噗通~”

    没有丝毫意外，‘草原勇士’木浦普拉再次躺到了地上。

    看着被连续两次打倒的木浦普拉，就连突利都感到一阵羞涩：

    第一次还能说是大意，但现在又该怎么说？

    现在的情况已经很明显了，木浦普拉虽然很凶悍，但在战斗技巧上却和程处亮差了不止一筹：

    如果是生死相搏，两人也许还能够纠缠一番，但比试时却没有任何可比性。

    “啊~”

    “普通！”

    又一次从地上站起来，但这次躺下的速度更快。

    木浦普拉甚至都没有来得及说一句话，就被程处亮一脚踹倒在了地上。

    “够了！”

    看了一眼还要挣扎着站起来的木浦普拉，突利在脸色方面已经开始直追尉迟恭：

    “这场比试是木浦普拉输了。”

    “将军，我……”

    感受到突利冰冷的眼神，还要说些什么的木浦普拉老老实实的站起来向着程处亮认输：

    他和程处亮的差距太大了，再打下去也不过是继续丢人罢了。

    “没想到程公子居然有这如此实力，当真是让我刮目相看。”

    经过刚才的观察，突利的表情也严肃了不少：

    木浦普拉的失败代表着在场的‘破阵军’中没有人能在单打独斗时超过程处亮！

    身为将军，最应该做的不是勇猛无敌，而是一技之长克敌之短。

    看着程处亮以及他身后的众人，突利的表情逐渐怪异：

    我就就不信你们每一个人都能如此厉害！

    念头运转之间，突利已经直接开口了：

    “为了不浪费殿下的时间，咱们还是直接进入正题吧？”

    “嚯哈哈哈，俺就喜欢你这种爽快人。”

    对着突利露出一丝笑容，程处亮捡起地上的马槊摆了一个威武的姿势：

    “你们一起上吧。”

    ……

    “为了殿下，为了草原荣耀！”

    随着一声怒吼，突利和叠罗支两人直接向着程处亮……身后的铁牛冲了过去：

    虽然体型不一定代表着战斗力，但体型大的人一定不会太弱。

    实际上在知道要和众人进行比试的时候，突利二人就已经将铁牛当成了自己最强的敌人。

    “为了殿下，为了草原荣耀~”

    同样的怒吼，剩余的众多‘破阵军’也向着自己的敌人迎了上去。

    虽然李承乾也不知道自己和草原有什么关系，但至少喊出口号之后这群家伙的气势的确比之前凝聚了不少。

    “哎呀呀？”

