    　　木叶38年，第二次忍界大战进入末尾，边境焦灼的形式渐渐缓和下来，实际上在木叶37年，大规模的交战就已经停止，只有偶尔一些小摩擦还在继续，战局早已明朗，败者没有任何翻盘的可能。之所以拖到现在，只是各家在为谈判桌上占据上风争取更多的筹码罢了。战争是手段不是目的，它是政治的延伸，而政治，从来都是妥协。

    　　第二次忍界大战战胜国：火之国、雷之国，战败国：风之国、土之国、雨之国！

    　　风之国被火之国击败，土之国被雷之国击败，至于雨之国纯粹是天降横祸，这个倒霉催的孩子被几大国选做成了战场，虽竭力反抗，但奈何实力太过悬殊，整个国家被三大国打成一片焦土。雨忍村的首领，有半神之称的山椒鱼半藏在击败了大蛇丸、纲手和自来也之后，赐予三人‘木叶三忍’的称号，使其扬名忍界。从忍者的角度来评价半藏，他无疑是顶尖强者，但从国家的角度，他只是悲哀的失败者，半藏击败大蛇丸三人却不敢下杀手，甚至送上了‘三忍’的美称，只求保存雨忍村。他是一个合格的领袖，他会展示自己的力量，也会在恰当时刻选择妥协，因为他，雨忍村得以幸存。

    　　战败的风之国和土之国中，风之国先败于雨之国战场，再被被木叶攻入国境，损失惨重，只得投降，可谓偷鸡不成蚀把米。土之国倒还好，因为风之国的战败改变了战争走向，他们无法再从这场战争中获利，所以很光棍的认输了。事实上，他们的损失并不大，战争潜力依然强大。

    　　再看战胜国，雷之国调兵遣将攻入土之国，正要大干一场，结果土之国不玩了。他们的确赢得了战争，但前线挤压了太多的物资，这些可都是钱，现在全打水漂了。能不能让土之国买单，就看谈判桌上的水平了。

    　　至于火之国，木叶忍者村大胜而归，战胜了雨之国和风之国，赢得了大量的赔款和土地，在土之国的谈判桌上也能瓜分一笔。看似美好，实则不然。首先，木叶损失了千手纲手这位医疗忍术强大的新晋影级战斗力，因为弟弟和男友的死，她患上了恐血症，不出意外，忍者生涯已经谢幕。并且出于对高层的愤恨使她毅然离开了村子，木叶的医疗体系刚有起色就坍塌了，千手一族也随之告别了历史的舞台，蠢蠢欲动的宇智波成为了木叶第一大族。而木叶展示出的实力也让其他忍村寝食难安，将其视为大敌，为第三次忍界大战的被围攻埋下了伏笔。

    　　总之，这场大战，没有真正意义上的赢家，起因是各国经济发展不平衡导致，而战争的结果却是强国更强，弱国更弱，战争的根源没有得到解决。等各国休养生息之后，必将爆发更为惨烈的战争，而且时间不会太远。

    　　在谈判桌上，火之国代表团节节胜利，得到了无数赔款和土地，砂忍村被被迫和木叶签订了一系列不平条约。就在木叶高层为赢得这场伟大胜利而欢欣鼓舞时，一个震惊了整个木叶的消息传来。

    　　木叶白牙旗木朔茂为了拯救同伴，放弃了已经到手的任务情报，这给还在谈判桌上的木叶带来了不可估量的损失。高层震怒，近七年的战争，耗费巨力，牺牲了无数忍者，却因旗木朔茂的妇人之仁，毁于一旦。一时间，整个木叶都对他口诛笔伐，他无数次抛头颅洒热血的牺牲被忘记，他的荣耀也被视而不见，他成了木叶的罪人，被所有人唾弃！昔日的英雄被驳斥为不遵守忍者规则的废物，无法忍受煎熬的旗木朔茂选择了自杀，留下年仅五岁的儿子——旗木卡卡西！

    　　木叶在继损失了千手纲手之后，再次失去了一位影级强者，并且是更有震慑力的木叶白牙。他的死让所有忍者为之叹息，亦让众人不禁反问，在面对任务时，忍者究竟是抛弃感情、遵守规则，还是选择同伴……

    　　幼年卡卡西亲眼目睹其父含恨而终，变得冷酷无情。并且坚持认为，身为忍者，不能被感情所牵绊，有时候为了完成任务，同伴的牺牲也无法避免。为了证明自己，也为了洗刷父亲身上的屈辱，年仅五岁的卡卡申请请提前毕业，成为了一名下忍，奔赴战场。

    　　得知这一消息，杜克连连叹息，恐怕木叶高层也没想到他们的打压会让白牙自杀吧！只可惜了卡卡西，背负了太多，对以后的成长很不利啊！

    　　“杜克，你知道吗？卡卡西竟然通过了下忍考核，想不到那家伙这么厉害……”宇智波带土凑过来，不服输道：“明明比本大爷差了那么多，竟然敢先在我前面毕业。”

    　　对于BOSS，杜克不想和他接触，但这家伙实在太自来熟，和牛皮糖一样，粘了就甩不开，久而久之，杜克也习惯了他的存在。

    　　“的确是差很多啊！演习的时候你被狠狠教训了一顿呢！”猿飞阿斯玛撇撇嘴，敢在我面前装B，看我不打你脸。

    　　“不愧是卡卡西，我的青春在燃烧啊！”某西瓜皮不请自来。

    　　这就是杜克在忍者学校的小圈子，爱吹的牛白痴带土、莫名其妙就会燃起来的凯，以及开学典礼时被全校师生熟知的阿斯玛。之所以和这三个逗比凑在一起，纯粹是为了安静，因为一旦他们三个聚在一起，就会施展出合秘术——清场光环，班里其他人都会敬而远之。

    　　“阿斯玛你胡说什么，你哪只眼睛看到我被卡卡西教训了！”被拆台的带土恼羞成怒，眼睛一转，猥琐笑道：“该不会是你看错了吧，也是，毕竟你连男女都分不清呢！”

    　　“岂可修，宇智波带土，你这是自取灭亡！”阿斯玛涨红了脸，朝带土扑过去，两人扭打在一起。他在全校师生以及家长面前喊出要娶一个男人的口号，成为全村人茶余饭后的笑柄，到现在他老爸猿飞日斩还对他臭着脸，火影也丢不起这个人啊！

    　　凯在一旁看得热血沸腾，嗷呜一嗓子，也冲进了战圈。

    　　“猴子偷桃，阿斯玛，果然深得猿飞一族体术真传。带土这招仙人指路造诣很高啊！还是凯的断子绝孙腿更胜一筹，不愧是体术达人！”杜克没有阻止三只撒欢的二哈，反而指点起三人，顺便煽风点火。周围的同学们远远看着，面带鄙视，这正是杜克要的效果，毕竟他这张脸太会来事，不这样，他根本避不开女生的骚扰。

    　　记得上课第一天，老师让同学们自我介绍，当杜克报出自己性别时，课堂里是肃静的，连指导老师也吃惊的张大了嘴巴。打那以后杜克就知道，这三年要想安安静静渡过，光低调是不够的，于是乎就有了三加一的四人组。

    　　忍者学校在非战争时期实行六年制，战时则是三年制，虽然木叶38年战争已经结束，但木叶高层还是绝定实行战时三年制，以弥补战争损耗的严重缺员。也就是说，这一届的忍者校生年级最小的7岁就要面临下忍考核。

    　　“都给我安静，马上开始上课了。”

    　　四人打闹成一团，直到课间结束。大众脸的中忍相田老师先是狠狠瞪了瞪四个问题学生，然后大手一挥宣布今天进行实践课考核，项目是投掷手里剑。

    　　忍者学校练习场，一大群学生排成一列，站在木桩前，相田老师吩咐重申了禁止事项后，开始点名。

    　　“现在开始考核，按我点名的顺序一个一个来，第一个，森乃伊比喜！”

    　　话音落下，一个冷脸正太快步出列，站在投掷线前，得到相田老师的示意后，连续连扔出十把苦无，全部正中红心。

    　　“嗯，不错！”向田老师满意点头道：“森乃伊比喜，命中10个靶心，命中率100%，用时3秒，考核成绩为优秀，B+级评价。”

    　　这一届忍者学校人才辈出，除了已经提前毕业的木叶技师旗木卡卡西，日后的守护忍十二士猿飞阿斯玛、精通幻术的夕日红、超级体术强人迈特凯、BOSS宇智波带土外，还有森乃伊比喜这个木叶暗部拷问部部长。尚未毁容的小正太平时话不怎么多，但为人还是很有礼貌的，一点也看不出有成为抖S的倾向。对了，这届还有一个离校生不得不提，日后五代火影纲手身边的弟子+跟班+秘书+生活助理，加藤静音。她的叔叔是木叶精英上忍加藤?不是鹰?手指也不灵活?断，是一位长得帅、实力强还会撩妹的人生赢家，可惜战前怒竖FLAG，结果命不够硬，挂了！

    　　这个故事告诉我们，做女人要多找几个备胎！

    　　除了这些精英，也有在原著中跑过龙套的几位演员，飞竹蜻蜓、水木等人，这些人在校成绩一般，上限最多精英中忍。在这里要说说水木，因为杜克的‘自甘堕落’，初显英俊的小正太很受欢迎，为杜克拉了不少仇恨。

    　　“下一个，武田步弓！”

    　　“武田步弓，命中7个靶心，命中率70%，用时4秒，考核成绩为良好，C+级评价。”

    　　“下一个，内山河二！”

    　　“内山河二，命中6个靶心，命中率60%，用时3秒，考核成绩为一般，C级评价。”

    　　……

    　　“下一个，猿飞阿斯玛！”

    (本章完)

