    江宝宝一时间忍不住有些出神。

    却听到身边的柳心爱突然开口道：“宝宝，我决定了，现在就着手准备试着给成昊制作解药。”

    “现在？

    江宝宝闻言一愣：“可是我们还没有拿到原本的药物，不知道具体的成分……”

    柳心爱神色坚定的打断她道：“就算不知道，我也要试一试，可以先试着从他血液中查出的微量元素入手，万一……万一真的被我做出来了呢！他现在已经有了一点点恢复的迹象，我不想错过这个机会！”

    “好，都听你的。”

    江宝宝见她说的笃定，心里也忍不住燃起了一丝希望。

    随即便听到柳心爱不解的问道：“宝宝，江奶奶之前说经过上次那件事之后，成昊才变成现在这样，上次……发生了什么吗？”

    “这个……”

    江宝宝闻言，神色瞬间变得有些迟疑，一时间不知道该不该把她订婚宴那天的事情说出来。

    柳心爱看着江宝宝支支吾吾的，顿时更加不解。

    “宝宝，到底发生了什么，我希望你能一五一十的告诉我，这样我也好对症下药，分析一下成昊现在的具体情况。”

    柳心爱神色变得有些担心，以为发生了什么大事。

    江宝宝思索两秒，这才只好无奈的开口道：“其实……是在你订婚的那一天……”

    她无奈的把那天江成昊的全部情况，说给了柳心爱听。

    眼看着柳心爱听完之后，眼泪就像是断了线的珠子一样，不停的从眼眶中滑落。

    “他……想去找我？他记住我订婚的日子了？”

    柳心爱的语气有些发抖，下意识的又回头看了看江家别墅的方向，只觉得心底最深处，像是被什么锋利的东西一下又一下的扎着，几乎让她有些喘不过气来。

    江宝宝想开口安慰，一时间却不知该说什么好，只好开口道：“心爱姐，先别难过了，小叔叔，如果知道你这么伤心，肯定也会难过的，现在最重要的，是我们要想办法让他恢复成以前的样子……”

    “对，我们要想办法治好他！”柳心爱泪眼朦胧的点了点头。

    江宝宝这才挽着她的胳膊，继续朝前走去。

    两个人谁也没有说话，直到来到了车前，柳心爱这才突然开口道：“宝宝，不用送我回去了，你在前面的路口，把我放下就可以。”

    “你打算去哪儿？”江宝宝闻言，瞬间不放心的看着柳心爱。

    柳心爱笑了笑，知道她在想什么，这才安抚着回答：“放心吧，成昊还没有恢复，我是不会做傻事的，只是想一个人静一静，随便走走。”

    江宝宝闻言这才放心些，没有再多说什么，按照柳心爱的要求，把她送到了别墅外面的路口。

    “心爱姐，真的不用我陪你吗？”

    江宝宝离开前还是不放心的问了一句。

    “不用了，赶快回去吧，你最近不是在忙比赛的事情，别因为我耽误时间。”柳心爱摇了摇头，两个人又聊了几句，她看着江宝宝的车子开远，这才转身离开。

    柳心爱漫无目的的在大街上走了一会儿，突然觉得有些迷茫。

    她有些不知道该去哪里。

    回家吗？

    如果父亲提起秦亦言的事情，自己一时间恐怕拿不出什么好的心情和态度……

    回那座别墅吗？

    那里根本就不是自己的家……

    柳心爱脸上浮起一丝自嘲的苦笑，在街上漫无目的地走了一个小时，这才发现自己走到了一处陌生的街头。

    却没有留意身后有一辆车，在半个小时之前，就一直跟在她的身后。

    秦亦言坐在车里，一脸玩味的看着前面的身影，眼底却暗藏一丝几不可见的阴霾。

    “少爷，我们一直派人跟着柳小姐，她并没有回家，而是和另外一个女人一起去了江家。”

    “嗯。”

    秦亦言淡淡的应了一声，脸上玩味的表情瞬间少了几分。

    江家……

    她就那么迫不及待的想要见她的前男友吗！

    一回来就往江家跑！

    秦亦言莫名有些不爽，冷哼一声，突然看到柳心爱朝着一处装修别致的店铺走去。

    “少爷，柳小姐好像进了酒吧……”前方开车的司机小声地提醒道。

    秦亦言闻言，瞬间又是神色一紧。

    酒吧？

    她那点酒量，难道还想学别人买醉不成！

    不自量力！

    秦亦言眼睁睁的看着柳心爱走进了酒吧。

    “少爷，要我去把柳小姐找回来吗？”前面的司机语气忐忑地问道。

    秦亦言没有说话，只是默不作声的盯着酒吧门口的方向。

    司机也只好不在多话。

    酒吧里——

    柳心爱进门，便直接找了一个角落的位置，随意的点了几瓶酒。

    没过多久，服务生便把他点的酒端了上来。

    她看也不看便直接打开了一瓶，猛地灌了下去。

    “咳！咳咳……”

    烈酒冲进喉咙，让原本就不怎么会喝酒的她，瞬间疯狂的咳嗽了起来，却又觉得心里莫名的爽快。

    “成昊……”

    她忍不住想起刚才江成昊看着自己项链的画面，瞬间又红了眼眶。

    为什么自己就不是一个普通人家的女孩儿呢？

    如果是这样的话，说不定就不会受命运的摆布……

    甚至还能够多几分自由，一直陪在他身边……

    柳心爱苦笑着摇了摇头，一边想着，一边又给自己灌了一杯酒。

    辛辣的味道在口中化开，让她瞬间就觉得血气上涌，脸颊发烫，脑袋也变得昏昏沉沉的。

    “呵……”

    她嗤笑一声，再次将手中的酒杯灌满，这次，却没急着喝，而是眼神发直的盯着发呆。

    不想回家……

    她已经没有家了……

    柳心爱的脑海中重复着这句话，看着酒杯里晶莹的液体，眼眶突然有些发酸。

    “咳咳……”

    她又低头抿了一口酒，感受着思绪逐渐飘远，又一点点回笼。

    直到把一瓶酒喝光。

    柳心爱看着手里空荡荡的酒瓶，思绪彻底陷入混乱。

    原来自己……酒量这么好啊……

    以前都不知道……

    只是……头好晕……好痛……

    天色一点点变暗，酒吧里的人也逐渐的多了起来。

    没过多久，周围的人便几乎都注意到了，独自一人坐在桌边喝酒的柳心爱。

