    第三次会议以非常快的速度就结束了，因为实在是没什么好讨论的。

    第一个议题更换住所，这处小公寓已经不适合作为据点了，附近居民太多，他们这群人昼伏夜出，早就有居民报警说他们是妖怪了。

    方诚决定买个大房子，让佐藤兄妹和武田真澄也搬来一起住，免得一直住在训练场中。

    这个决议得到了全票通过，没有任何异议，没人会拒绝更大的房子，更好的居住环境。

    第二个议题是本团今后的发展方向，方诚深思熟虑后还是决定继续开一个事务所。

    给大家找些事情做，免得无所事事最后养成废宅。

    这个决议自然也是全票通过，方诚并不想搞一言堂，但他提出来的意见没人反对。

    在无关紧要的事情上，神崎凛也不会跟他唱反调。

    于是两件事就这样决定下来。

    ……

    “恭喜高升，现在没有酒，将就一下吧。”

    方诚用茶杯向神崎凛庆贺一下，在成为正式成员没多久后，神崎凛又将迎来一次升职。

    两人正站在窗户边看风景聊天，叶语卿和佐藤兄妹正在客厅里争论要买个什么样的房子。

    神崎凛喝了一口热茶，轻声道：“你祝贺太早了，还没决定的事情。”

    方诚笑了笑：“过分的谦虚就是装逼了，以我浅薄的经验来看，你的升职是板上钉钉的，除非你那个不靠谱的老哥当众宣布跟你断绝关系。”

    虽然神崎凛的年龄太小，但对策部属于特殊部门，完全靠能力和功劳说话，不必在乎媒体说三道四。

    当然最主要的是，神崎凛是神川拓海的妹妹，对策部的高层绝不会克扣她的功劳。

    神崎凛也深知这一点，但无可奈何，无论她怎么撇清，在知情者眼中都是‘神之笔的妹妹’。

    “青木纲死了。”

    神崎凛忽然说道：“被宇光家处死了。”

    方诚并不想了解太多会给自己带来麻烦的事情，但终究还是忍不住好奇心：“他有没有交代是谁在幕后指使？”

    奥土豚和那些入侵宇光家的妖怪，绝对不属于青木纲的力量。

    青木纲有胆量反咬宇光家一口，百分百有人在背后支持他。

    神崎凛摇摇头：“这点只有宇光家才清楚，不过你上次猜铁铸宫有这个嫌疑，或许真的有可能。”

    她掏出手机摆弄几下，调出一张照片给方诚看。

    照片看得出是多年前的，内容是枪林弹雨的战场，一头如小山般的野猪在战场上横冲直撞。

    “你杀死的那头野猪的身份查出来了，名为奥土豚，半妖半神，是铁铸宫的大将，曾经在北海道的战场上给军队造成巨大损失，后来从铁铸宫叛逃，下落不明。”

    方诚接过手机仔细看，照片上的野猪和他在宇光家杀掉的那头野猪一模一样。

    神崎凛叮嘱道：“如果铁铸宫真的有嫌疑，那你去的时候要小心一点，毕竟你现在可是幕后黑手的眼中钉，主动送上门去换成是我肯定不会放过你。”

    “能不能别这么乌鸦嘴。”

    方诚很不满：“本来没事，被你这么一说反而总感觉有麻烦了。”

    神崎凛没好气的白了他一眼。

    这能怪她？分明是他自己要去找麻烦的。

    不过方诚说起昨晚又被邪神酱给折磨一次后，神崎凛也意识到他的处境已经很危险了。

    “你想过怎么去铁铸宫没有？”

    “这就看某只猫会不会遵守诺言了，反正人到床头自然躺，总有机会的。”

    “俗语是这样说的吗？”

    “不是吗？”

    叮咚！

    门铃声打断了套娃，佐藤隼人被指使去开门，然后宇光未来那欢快的声音便响起：“打扰了。”

    方诚和神崎凛齐齐扭头看过去，看到宇光未来和宇光晴雪从玄关走进来。

    宇光未来依旧像平时那样精神十足，宇光家被袭击的事情，看来没有对她造成什么心理阴影。

    反倒是宇光晴雪几天前还一副重伤快死的模样，现在却已经恢复如初了。

    果然妖怪和人类的体质不能一概而论。

    “诚哥哥！”

    宇光未来看到方诚后立刻高兴得飞扑过来，连礼仪都不顾了。

    从书房被救出来后，她就没有再和方诚见过面，已经快要憋坏了。

    方诚伸手按住她的小脑袋：“你今天怎么能出来？”

    宇光未来不是要送到政府手里当人质的吗？

    而且一个星期前才被袭击，宇光家应该不会让她再乱跑才对。

    宇光未来顺势搂住方诚的手臂，把脸贴在手臂上来回蹭着，语气透露着傻孩子过年般的欣喜：“妈妈说不用了，以后我想干什么就干什么。”

    方诚和神崎凛对视一眼，这么儿戏的吗？说不用就不用。

    两人都无法理解宇光家主到底是出于什么样的心理才会这么干。

    只能推测是缺失多年的母爱姗姗来迟吧。

    宇光未来抱着方诚蹭来蹭去，嗅着他身上好闻的气息，要不是旁边人太多，她真想直接舔上去。

    不过刚抱一会，宇光未来就感受到两道让她不寒而栗的充满敌意的目光。

    一道是来自佐藤麻衣的，佐藤麻衣两个人格，小麻是傲娇兄控，小衣却是正常的女孩子，只喜欢帅气而强大的诚哥哥。

    原以为两个大胸女人就很难对付了，没想到又来一个情敌，大庭广众之下就抱上了，私底下还不得干出什么不知廉耻的事情。

    不过瞥了一眼宇光未来的胸口后，佐藤麻衣又迅速恢复自信，下意识挺了挺胸。

    这个不要脸的女人注定得不到诚哥哥的喜欢。

    另外一道目光来自叶语卿，她对方诚倒是没啥想法，主要是过去的经历导致安全感缺失，很怕方诚这个人渣找到别的女朋友就把她和明惠赶走。

    朝香明惠生怕叶语卿又搞出什么乱子，连忙抢过身体控制权，跑去给两位客人泡茶。

    宇光未来往方诚的背后躲，同时道：“诚哥哥，妈妈说最近比较忙，等过段时间再跟你见面。”

    方诚有心拒绝的，人别来，钱到位就行。

    宇光未来又指着站在一旁的余光晴雪道：“还有晴雪，她也要感谢你呢。”

    宇光晴雪缓缓向前两步，朝方诚鞠躬行礼：“感谢您在宇光家危难之际伸出援手，救出小姐，大恩大德没齿难忘。”

    嘴上说感谢，上门却连个果篮都不带啊？

    方诚硬生生把吐槽压下去：“不用客气，本来我就是去救未来的。”

    宇光未来闻言笑得更开心了，耳朵和尾巴差点憋不住，只能紧紧搂着方诚的手臂。

    “请放心，承诺依旧有效。”

    宇光晴雪直起身来，脸色平静语气清冷，说出来的话却宛如核弹：“我会与你结婚的。”

    整个客厅的气氛为之一静。

    宇光未来笑容僵硬，双眼失去了高光。

