    朱祁镇带着打完土豪之后的满心喜悦，回到殿内，对着屋内的海别，忍不住的直乐。

    不行，这份快乐只有分享，才能获得双倍快乐。

    “海别，你过来，朕给你说件事……”

    朱祁镇招招手，兴高采烈说了起来。

    海别静静听着，显得兴致不高。

    看着朱祁镇那副洋洋得意的模样，眸子闪过一丝诧异，忍不住了想要故意气一气朱祁镇。

    眨了眨黑白分明的大眼睛，然后抛出了一个匪夷所思的问题：“陛下是大明的皇帝，富有四海，难道还缺钱？”

    这个问题倒是问住了朱祁镇。

    皇帝是天下之主，还能缺钱？

    可皇帝还真的缺钱。

    有一种说法，说是明亡于财政，不是没有道理的。

    财政，是有明一朝系在每一个皇帝脖子的绳套，随着不断的紧缩，最后将这个帝国活活勒死。

    当然，改善现有的财政税收体系，不是一拍脑袋，上嘴唇一碰下嘴唇，搞个什么摊丁入亩，火耗归公就能大功告成。

    朱祁镇不急，心急吃不了热豆腐。

    朱祁镇看了眼重新坐回桌前发呆的海别，这个草原上的小公主，如今成了笼子里的金丝雀，让朱祁镇动了一些恻隐之心。

    “在屋里待久了，想不想出去走走？”

    海别像只受惊的小猫，眼睛里闪过一丝欣喜，半是警惕半是羞涩，不过很快就掩饰过去，摇摇头。

    “真不去？”

    朱祁镇故意逗她，“真不去？

    你要不去，朕可就去了。

    啧啧，朕看这时候还早，听说大同城里有家酒楼颇有名气，手艺可是一绝，朕也正好去尝尝，看看是名副其实还是虚名在外。”

    朱祁镇说着说着故意砸吧砸吧嘴，然后就要出门。

    “我去”。

    忍受不了诱惑的海别在美食的诱惑面前，立刻被彻底腐蚀软化。

    “等等，等等”，朱祁镇见她一副急不可耐的样子，有些哭笑不得：“你急什么，等朕换身衣服

    也不迟。”

    换上便服的朱祁镇，只带上袁彬作为侍卫，三人离开了王府。

    街道上，灯火通明，铺面摊子一眼望不到尽头。

    街上到处都是人，人来人往，熙熙攘攘，声音嘈杂，是草原上从未见过的繁华。

    要是不知道此地是边关坚城，瓦剌人有屯兵在外，这番场景，还真是让朱祁镇产生一种太平光景的错觉。

    是啊，人都是活下去的，不能因为瓦剌人就在外面就连日子也都不过了。

    在代王府憋了好几天的海别，此时像是放出笼放小鸟，对一切都抱着好奇。

    卖灯的，卖首饰的，琳琅满目的商品深深吸引着海别。

    最后，听着卖糖葫芦的吆喝声，望着糖葫芦，海别口水都快留了下来。

    朱祁镇从袁彬手里接过碎银，递给商贩：“来一串。”

    “五串”。

    海别接过话头，伸出五根白嫩的指头，讲起了条件。

    “五串。”

    朱祁镇顺着她的话说到。

    海别接过糖葫芦，迫不及待的塞进嘴里。

    刹那间，小脸皱成一团，酸的打了个冷战。

    鉴于是朱皇帝出的银子，她像是做出了巨大的思想斗争一般，咬咬牙，递给朱祁镇一串。

    朱祁镇想了想，大明皇帝在街头吃糖葫芦的画面………

    画面太美，不敢想……

    朱祁镇摇摇头拒绝，海别求之不得，乐的一人独享。

    接下来，几乎每个卖吃食的摊子铺子，无论什么，她都想尝一尝。

    没一会儿，海别一个人大包小包，抱着满满一怀。

    再往前走，随着男性人数暴增，一些莺莺燕燕穿着暴露，画着脂粉浓妆，搔首弄姿，抛着媚眼，直直勾走了男人的魂。

    还有些小厮模样的人挤到朱祁镇面前，看着朱祁镇这打扮，就知道是大户人家的公子哥，一个个讨着笑，极力推销着自家：“这位爷，要不要进去喝的酒暖和暖和，我们这的姑娘，全大同都是这个，不管是陪酒作诗，还是吟曲暖床，您要什么会什么。

    这位爷，实不相瞒，咱们这，蒙古的，汉人的，老的，少的，年轻的，有身子的，应有尽有，就是小相公也有……”

    朱祁镇：………

    拉着海别，朱祁镇几乎是逃一般的出来。

    “那些女人穿的好少啊，她们不冷吗？

    还有她们喊什么大爷，进来玩啊。

    进去玩什么？我们要不要也进去玩玩。”

    跟在后面海别不明白为什么离开，像是个好奇宝宝一般问道。

    “咳，咳”，朱祁镇一连咳嗦几声，拍了一下她的脑袋，转移话题：“饿没？去吃饭。”

    一听吃饭，海别连连点头，将刚刚的事情抛之脑后。

    酒足饭饱之后，朱祁镇想到了什么，“跟朕去个地方，全当消消食了。”

    朱祁镇要去的就是灾民的棚户营地。

    这里到处都是窝棚，污水遍地，垃圾乱飞，空气中漂浮着一股难闻的味道，人人衣衫褴褛，面带菜色，不少娃娃光着屁股到处跑着。

    这番场景，与方才的繁华全然不搭，像极了后世里的贫民窟。

    脏，乱，差……

    这是给朱祁镇的第一印象。

    不过好在一点，朱祁镇发放了粮食，让他们至少得了个温饱，一切都还算是稳定，几乎没什么大乱子。

    袁彬将手放在腰间，精神紧张。

    海别也是从未见过这般光景。

    “他们，他们都是哪来的？”

    朱祁镇淡淡说明了他们都来历。

    一路走来，不少百姓看见他们，都是躲躲闪闪，生怕冲撞了他们。

    这时，突然传来惊呼声，一个妇人发出了凄厉的叫喊声，人声嘈杂。

    袁彬差点就拔刀。

    朱祁镇一听，精神一震，循着声音到了窝棚外面。

    一个汉子六神无主，瘫倒在窝棚外面，吓得脸色惨然。

    窝棚里走出个妇人，额头上冷汗淋淋，满手是血，嘴里还念叨着：“不成了，不成了，王三媳妇晕过去了，赶紧送医吧，在晚半个时辰，可就来不及了……”

    那个叫王三的汉子听到这，噗通跪了下去，朝着身边的汉子嚎道：“百户，百户，救救我媳妇吧，救救我媳妇吧……”

    那百户咬着牙，从怀里掏出个钱袋，正欲喊人去寻个郎中。

    这时，朱祁镇走上前来。

    “袁彬，去代王府把大夫找来，要最好的，一刻都不能耽搁，快去。”

    “可是陛……”

    袁彬也急了。

    “我让你去，聋了吗？”

    朱祁镇提高音度。

    周围人不自觉的屏住呼吸。

    袁彬不敢违背，掉头飞奔来去。

