    突如其来的消息，让殿内之人皆是暗吃一惊。

    这武帮找死不成？

    这个时候敢趁乱占据天虎帮地盘？

    不过同时他们也暗暗后悔，怎么自己没想到这一点。

    巨鲨帮、黑虎帮、青云帮的人全都眼神闪动，立刻示意起身边的人。

    他们身边的人心中会意，迅速退了下去。

    “李帮主，为我父亲报仇，一定要为我父亲报仇啊，我怀疑我爹就是被武帮的人毒死的！”

    一个少年扑倒在地，哀嚎大哭。

    李易眼神更寒，开口道：“孟大刀，把那个阿大的脑袋给我摘过来！”

    “是，副帮主！”

    堂内一个魁梧的汉子，双拳一抱，脸色冷漠，立刻带了一批人，出了这里。

    …

    武帮大门。

    幽冥教三长老连天，在这里静静等待，心中忐忑起来。

    门子已经进入了好一会了，怎么还不出来？

    难道贪狼星君不想见自己？

    自己要不要说出天庭之主的事？

    他来回走动起来。

    终于，急促的脚步声响起，之前进去的门子终于跑了过来，抱拳道：“我们帮主让你进去。”

    “好，多谢！”

    连天脸上挤出微笑。

    在那名帮众的带领下，他迈起步子，迅速向里面走了过去。

    一路穿过庭院和长廊，很快来到了一处僻静的凉亭。

    齐云异常魁梧的身躯，坐在凉亭内，静静沏茶，修心养性。

    连天刚一到来，便心内暗惊。

    他先是上下打量了一下齐云，随后拱手微笑，道：“阁下可是齐帮主？”

    “连长老来了，请坐。”

    齐云语气平静，静静地给他沏了一杯茶，开门见山的道：“天庭之主的命令我已经收到了，多余的话我就不说了，今后遇到任务之类的，我会直接知会你的。”

    连天心中感激，急忙拱手道：“老朽多谢公子！”

    他原本还想进行试探一番，想不到齐云直接挑明，这下他再无怀疑。

    连天轻轻坐在了一侧的石凳上，面含微笑，从怀中相继取了三物出来，放在了石桌上，笑道：“初次见面，一点小小敬意，还请公子不要嫌弃！”

    齐云眼神微闪，看向了桌上的三样东西。

    一个玉如意，一个拳头大小的玉珠子，还有一个像是人参一样，却通体血红。

    想不到这连天这么讲究。

    这一点来看，比木鹿长老可要强多了。

    “连长老，这是？”

    齐云故意问道。

    连天微微一笑，介绍道：“第一个是三宝玉如意，价值连城，为无上古玉所铸，极其罕见，第二个名为定海珠，乃千年海蚌口中所含之物，价值极高，据说手持此物，在水中亦可畅行无阻，第三个则是千年血参，据说是很多伐神者必用的药材之一，这些都是老朽送给公子之物，还请公子笑纳。”

    “哦？”

    齐云眼睛闪了闪，手掌不动声色的伸出，抓起了身前三物，轻轻观察起来，随后毫不在意的放在一边。

    “连长老，你倒是有心了。”

    “哪里哪里。”

    连天笑道。

    为了今后那神秘莫测的任务，他只能这么做。

    毕竟任务完不成，可是要被抹杀的。

    “你放心，从今以后，任务到来的时候，本尊会多关照你一些的。”

    齐云淡淡的道。

    连天心中大喜，起身拱手道：“多谢公子。”

    “嗯，先坐下。”

    齐云平静道。

    连天一脸笑容，再次坐回了石凳。

    “连长老，你是青云帮的幕后之人，我是武帮幕后之人，这武帮今后会有其他动作，若是涉及到了领地之争，到时候连长老给个支援即可，本尊就不亲自出手了。”

    齐云淡淡的道

    “应该的应该的。”

    连天笑道。

    “嗯。”

    齐云轻轻点头，十足的高人做派，开口道：“对了，这城内四大帮派幕后的势力，连长老可曾了解？”

    连天微笑道：“回公子，这巨鲨帮幕后的势力乃是无忧宫，黑虎帮幕后的势力为神天府，青云帮的则是我幽冥教，而金钱帮幕后的势力，则至今让人难以确定，在我幽冥教猜来，似乎是一波毁灭者。”

    “毁灭者？”

    齐云眼神微微一闪，道：“有几成把握？”

    “大概七成，但具体是不是，却很难认定。”

    连天笑道。

    齐云心中涌动，再次想到了在洪天城见到的那群人。

    这可是一群疯子。

    类似于前世的恐怖组织。

    如果幕后真是那群人，那这金钱帮可就有些难啃。

    “好，多谢连长老。”

    齐云平静道。

    “不敢。”

    连天急忙拱手微笑。

    “嗯，本尊有些乏了，连长老若是没其他事的话就先回去吧。”

    齐云说道。

    “好，那老朽就告辞了，公子若有任何事情，还请知会老朽一声，老朽一定尽力。”

    连天起身拱手。

    齐云轻轻点头，神色平淡。

    连天一脸笑容，躬身退了下去。

    这次过来的目的就是为了认一认齐云，至于其他的，他也不敢多问。

    现在看来，这位齐帮主对自己印象还算不错。

    齐云的目光再次看向了桌子上的三物，把玩起了定海珠。

    到底是大势力出来的人物。

    就是讲究！

    他心中颇为满意。

    同时心中也冒出了其他想法，等今后凑集四海龙王的时候，要不要也趁机敲一波呢。

    …

    如意赌坊。

    阿大带着十八血鹰和一群武帮的汉子，正式接管了这里，整个赌坊之内到处都是鲜血，之前的那群天虎帮之人，全都被他们赶了出去。

    目视着整个如意赌坊，阿大心中颇为满意。

    这已经是他们占据的第四个赌坊了。

    “堂主，还要继续下去吗？”

    鹰大脸色振奋，开口问道。

    两天的时间里，他们的手中都掌握了新配备的钢刀，八九十斤重，挥动起来呼呼作响，比之前的简直要快出太多了。

    这两天跟着阿大到处占场子，让他们的一腔热血全都点燃，有种越大越上瘾的感觉。

    “今天就不继续占了，帮主说了，要点到为止，占太多的话，会引发众怒的，剩下的街道就让给其他帮派吧。”

    阿大笑道。

    他们只是开了一个口子，其他帮派看到他们这样做，肯定也不会干看着，都会趁机打劫。

    到时候天虎帮反而不会调出太大的力量来对付他们。

    砰！

    忽然，赌坊的大门一下被踢开了。

    一个神色阴冷，身躯异常魁梧的汉子，手持大刀，走了进来。

    在他身后跟了数百名提刀的高手，各个眼神冷漠，杀气腾腾。

    “哪一个是阿大，滚过来受死！”

    那汉子出口厉喝。

    “嗯？”

    阿大双眉一竖，扫视过去。

    身边的十八血鹰更是个个舔了舔嘴唇，眼神中光芒闪烁，跃跃欲试。