    冥北凉知道紫儿不会眼睁睁看着南宫绯影去死，哪怕下面的南宫绯影有可能是假的。

    无奈，他只得一边继续护着拓跋紫，一边提防南宫昰的偷袭，根本无法分身下去救南宫绯影。

    然而这时，南宫昰骤然又出现在他们两人上方，长剑快速往冥北凉的龙身刺了下来……

    简直是阴魂不散！

    冥北凉龙身盘成圆形，将拓跋紫护在中间，若是为避南宫昰的剑抽身离开，拓跋紫会直接往下掉。

    与此同时，上面暗黑空间又被人撕开一道口子，一道白色身影快如闪电地闯了进来……

    这道身影进来之后，很快就确定了拓跋紫冥北凉等人在溶洞之中，立即纵身一跃而下。

    眼见南宫昰长剑就要刺中冥北凉的龙身，拓跋紫着急大喊，“快走，不要管我！”

    但，冥北凉没有走，只至南宫昰的剑离他的龙身不过半指距离，才突然俯冲直下。

    失去冥北凉法力的维持，拓跋紫身体也直线下坠……

    南宫昰一剑刺空，立即又幻化成黑气往下追。

    然而，只是一个眨眼，冥北凉已经俯冲到溶洞最下方，龙头即将碰到火浆时，360度旋转往上飞起，接住坠落下去的拓跋紫。

    啪！

    龙尾顺势往小船一甩，力道之大，直接将整膄小船拍得粉碎，仙草绳也被震断，南宫绯影往上方弹起……

    流动的火浆更是如巨石入海激起万千水花喷溅一般，无数的火浆从溶洞底部激溅而起……

    南宫昰往下追至一半，就被这些激溅而起的火浆逼得不得不再次现出真身。

    可他不知的是，螳螂捕蝉，黄雀在后……

    就在他被火浆逼得不得不现出真身时，一抹雪白的身影快速穿掠过万千艳火星沫，举着苍裂剑，从上而下，直至他身后，苍裂剑快如闪电地刺入他的后背，贯穿他的身体。

    “呃……”身在溶洞半空，南宫昰不甘地瞪大了眼睛，转头看向身后的人。

    虽被万千艳火包围，可风无域那一身的白，在这万千艳火之中，是何其的醒目。

    风无域用力抽出剑。

    随着剑抽出，南宫昰身子不甘地跟着翻转过来。

    可是，还来不及出手反抗一二，风无域一跃而上，一剑刺中他的胸膛，苍裂剑再次贯穿他的身体。

    “风！无！域！”南宫昰不甘，很不甘。

    “去死吧！”风无域不给他任何出手的机会，一把将苍裂剑拔出，一脚踹在南宫昰身上。

    鲜血溅起，赤金的艳火，龟裂出无数道鲜红。

    南宫昰的身体直线下坠，跌入溶洞底部、火浆之中。

    啪！

    火浆再次溅起，如烟花般，在溶洞中炸开……

    南宫昰沉入火浆之中，被火浆彻底吞没……

    结束了！

    一切都结束了！

    什么溶洞，什么火浆，什么暗黑空间，皆在南宫昰被火浆彻底吞没的那一刻，全部消失了。

    对，消失了！

    他们又回到了现实的世界中，回到了十方城宫，回到了拓跋紫追着南宫昰从甬道出来的那个僻静花园……

