    就这样，李煦带着两百个禁军将士，顺利的离开了长安城。

    长安距离江州毕竟有一段距离，等到这位左卫大将军到达江州之后，才发现江州的卫家早已经举家搬迁，不知道搬到什么地方去了。

    李煦在江州苦寻数日无果，便给长安的林简写了封信，然后动身前往青州，准备去见一见在青州牧民的林昭。

    就在李煦赶往青州的时候，另一边被人裹挟离开长安的卫忠，也已经到了幽州。

    这个已经六十多岁的老宦官，身子还算硬朗，一路两千多里路，没有叫苦半句。

    到了幽州之后，马车在节度使府门口停下，一路把他从长安带过来的中年人，把伸手把卫忠扶下了车，这个中年人退后两步，对着卫忠作揖道：“这一路多有得罪，还请长者见谅。”

    卫忠眼皮子都没有抬一下，淡淡的说道：“这个时候了，用不着说这些虚的，带我去见康东平就是。”

    这个中年人点了点头，开口道：“大将军已经在府上等候公公多时了。”

    卫忠面无表情，跟着他一起走进了这座节度使府，在府里走过了几个走廊之后，终于来到了后院的一出厅房里。

    此时，满脸络腮胡的康大将军，正坐在主位上低头饮着马奶茶，领着卫忠的中年人迈步走了进来，对着康东平躬身作揖：“大将军，卫公公请到了。”

    康东平这才放下了手中的茶杯，起身站了起来，朝着门口的卫忠走去。

    这位范阳九州的主宰，见到了有些憔悴的卫忠之后，脸上露出了一抹颇为灿烂的笑容，开口道：“苦等公公许久，终于等到了。”

    康大将军颇为感慨，开口道：“算起来，我与公公也有多年未见了，从前在长安城的时候，咱们可算是故交。”

    康东平自然不是一开始就能做到节度使这种高位的。

    事实上，在当初康贵妃正受宠的时候，康东平曾经在长安城里，待过很长一段时间，那段时间里，他为了讨先帝的喜欢，经常去给先帝身边的近侍送东西，以打听先帝的喜好。

    当时就已经执掌司宫台的卫忠，自然是康东平最重要的巴结对象之一，为此，他没有少给卫公公送礼。

    卫忠也是来者不拒，把康东平送的东西统统收了，只不过事后，这位忠心耿耿的大内总管，会把礼单给皇帝过目就是了。

    听到康东平的话之后，卫忠抬眼不咸不淡的看了他一眼，缓缓开口：“大将军这般行径，似乎不是对待故交的礼数罢？”

    “逼不得已，逼不得已啊。”

    康大将军笑呵呵的拉着卫忠坐下，开口道：“非是如此，公公焉肯离开长安城，跑到幽州这种边城来？”

    这位大将军把煮的滚烫的奶茶，给卫忠也倒了一杯，然后微笑道：“如今再见到公公，康某心中着实开心得很。”

    老太监微微叹了口气，开口道：“大将军，咱们都不是三岁孩童了，你花费这么大心思，从长安城把我掳到这里来，到底是为了什么？”

    他抬头看向康东平，面色平静：“不妨直说。”

    康东平默默的放下手中的茶杯，然后看向卫忠，微笑道：“其实也没有什么大事，就是为了向公公打听打听我那个大外甥，前些年我见他的时候，那小子还活蹦乱跳的，如何前两年，说没便没了？”

    “那个时候，司宫台应该还是公公说了算，因此特意请公公过来，问一问当初，到底发生了什么。”

    “天有不测风云，人有旦夕祸福。”

    卫老头低眉道：“生死有命，谁也决定不了的，六皇子当初是在花园玩耍，不小心落水，后来便生了病，太医署的几个太医昼夜诊治，都没有能够救的过来。”

    卫忠抬头看了看康东平，声音平静：“这些，太医署都有案可查，大将军如果不信，可以派人去长安太医署里查阅。”

    康东平眯着眼睛看向卫忠，神色已经开始有些不善了。

    这是一个沙场纵横的十几年的大将军，手下也不知道有多少人命，如果是一个寻常人在他面前，被他这么一瞪，多半就什么都说了。

    但是卫忠也是执掌司宫台多年，这会儿无欲无求，心中更是无惧，他淡淡的看着康东平，缓缓说道：“大将军节哀。”

    康东平闷哼了一声，冷冷的说道：“我外甥精壮得很，怎么可能落水一次便薨了？”

    “是李洵把他害了，是也不是？”

    卫忠皱了皱眉头，看了康东平一眼：“大将军，直呼天子名讳，可是杀头的罪过。”

    康东平不屑一笑。

    “老头子在的时候，你说这话我还要畏惧几分，但是如今，你让李洵来杀康某就是。”

    卫忠深深地看了看康东平，再次低下头不说话了。

    话说到这个地步，康东平反意以明，多说无益。

    “卫公公，你我也算是老相识了，我把你请到这里来，也没有要害你的意思，你只要乖乖配合我，将来荣华富贵自然享之不尽。”

    这个满脸络腮胡的大汉，声音低沉。

    “我与李家人不一样，不会用完你之后，便把你丢去守皇陵。”

    卫老头自己伸手，从桌子上端起那杯奶茶，喝了一口之后，开口问道：“大将军想让我如何配合你？”

    “很简单。”

    这件事情卫忠来幽州之前，康东平就已经想好了，他直接开口说道：“两年前，先帝原本要传位六皇子，但是李洵阴谋篡逆，控制了皇宫之后，先是谋害了六皇子，而后又谋刺了先帝！”

    这番话完全在卫忠的意料之内，他并没有露出半点意外的神色。

    说到这里，康东平顿了顿，继续说道：“好在吉人自有天相，六皇子侥幸未死，逃出了长安城，千辛万苦之后终于逃到了幽州，寻到了自己的舅父康大将军。”

    “如今，康大将军要兴义兵进长安城，诛杀篡朝谋逆的奸佞李洵！”

    听到这里，卫忠终于有些色变。

    他抬头看着已经站起来的康东平，尽量让自己的声音保持冷静。

    “六皇子已经薨了，大将军从哪里再找一个六皇子出来？”

    “这个不用公公操心。”

    康东平冷笑了一声，开口道：“只要康某愿意，不要说一个六皇子，就是十个八个六皇子，也尽可以找得到！”

    卫忠悬着的心，终于放了下来。

    在刚才的一瞬间，他差点以为那个林家的小子，已经投靠了康东平，把六皇子交了出来！

    老太监在心里松了口气，又自镇静了下来。

    “如果老朽不愿意配合大将军呢？”

    “公公还是弃暗投明的好。”

    康大将军看向卫忠，呵呵一笑：“为了不让李逆派人报复公公的家人，康某已经提前派人，把他们统统接到幽州来了。”

