
叶枫跟在王全身后向后面慢慢走去。

他这一走，谭震山可着急了，口中大呼道：“不要去，危险！”跟着就想要冲上前去阻止叶枫。

可是两旁的黑衣人突然一合围，挡住了他，任凭他挥舞着手中的寒刀，却始终无法突破这些黑衣人的阻拦，只能急得怒吼连连，却也无可奈何。

叶枫远远的听见了谭震山的呼声，脚步略一迟疑，还是跟着王全继续走了下去，在他心中或许会感到奇怪，谭震山这么一个初次相识的前辈高手，为何会对自己如此的关心？

如果他要是知道真相的话，也许这一刻，他便不会继续这样的选择。

这时候，一旁的叶知秋忽然开口说道：“谭兄不必忧虑，枫儿此去定然无碍，在下可以担保。”

“你？”谭震山满面的不屑之色，“像你这样的人，你的话还能够相信吗？”

叶知秋却丝毫不以为忤，正色说道：“毕竟，这二十多年来，我一直还是他的父亲。”

他说这话的时候，脸上的表情极为诚恳，连谭震山也能够看出，这话是出自于他的真心。

谭震山默然了片刻，收刀后退两步，沉声说道：“好，我就姑且信你这一次，若是枫儿他真有什么不测，我必断然不会放过你的。”

叶知秋面露感激之色，点了点头，说道：“谢谢，请放心，这一次便是拼上我这条老命，也一定护得他的周全。”

说完，他一转身，跟着王全和叶枫离去的方向，疾步走了过去。

谭震山远远望着他的背影，满面的担忧之色。

站在一旁的唐老太太看着谭震山，心中也在暗自狐疑，从刚才谭震山和叶知秋的对话之中看来，这两人之间一定有着什么特殊的关系，而且，这一层关系一定与叶枫有关。

可是，奇怪的是，叶枫自己好像并不清楚这一切，而他们两人也似乎都不愿意多说。

既然对方自己不愿意多说，唐老太太自然也不便多问，只是叶枫就这么去见那幕后之人，到底会有什么样的结果，唐老太太也不禁为叶枫的安危担心起来。

就在大家都在为叶枫的安危担心的时候，他自己却已经跟着王全走出了很远。

这里四周已经没有黑衣人，四下空旷无人，只在一片草丛之前，停着一辆黑色的马车。

看来，那个要见他的人，想必就在这辆马车之上了。

叶枫深深吸了一口气，仔细的打量着这辆马车。

马车看起来朴实无华，除了略略高大一些，与寻常的马车看起来并无二致，属于跑在官道上也丝毫不会引起别人注意的那一种普通。

马车前面站着两个有些奇怪的人，白面无须，脸色比常人看起来要更为惨白一些，只不过他们脸上密布的皱纹和满头的白发说明他们的年纪一定已经很大了。

然而最为奇特的，是这两个老人居然五官面目长得一模一样，如同一个模子刻出来的一般。他们竟然是一对双生兄弟！

这一对双生兄弟就这么面无表情的一左一右站在马车之前，站在马车投下来的阴影之中，如果不仔细

看去，几乎都发觉不到他们的存在，他们就如同是一对幽灵，一对隶属于这辆马车的幽灵。

想都不用想，叶枫便能够判断出这一对双生兄弟，这两位老人，一定身怀绝世武功，是顶尖的高手，能够站在这辆马车之前的人，岂会是一般的庸手？

叶枫感觉到了一种前所未有的压迫感，不过这强烈的压迫感并非来自于这一对老人，而是来自于他们身后的那辆马车！

那辆看上去平平无奇的马车，此刻在叶枫眼中，却犹如一个巨大的阴影，一个不断在扩大的影子，带着深深的黑暗，渐渐的向自己笼罩了过来。

叶枫不由自主的停下了脚步，为什么会有这样的感觉，他自己也不知道，但是他能够预感到，在这辆马车之上的那个人，一定有着极为重要的身份，一定能够让自己大吃一惊的。

王全低着头走到了马车前面，躬身说道：“主子，都清楚了，刚才拦着属下们的那个大汉，那是关外雪岭寒刀谭家的人。”

过了一会儿，马车之中传出了一个有些慵懒的声音，缓缓的说道：“关外谭家？他们为什么会插手今日之事？莫非他们与蜀中唐门之间有什么关系？”

王全依旧低着头，毕恭毕敬的答道：“没有，他们之间之前应该并无关系。只不过，二十年前桃林之中的那个女的，是这个大汉的妹子。”

“哦，原来如此。”马车之中的声音恍然大悟的说道，“这就难怪他会要插手今日之事了。想不到二十年前的事情，竟然还留下了这么多的尾巴，实在是让人始料不及啊！”

王全脸上表情丝毫不变，语气却忽然变得有些尖酸刻薄了起来：“正是，亏得他叶大人这么多年来还一直在自夸这个计划如何的完美，如何的天衣无缝，竟然连当年那个女人的身份也没有弄清楚，真是有负所托！”

马车里的声音默然了一会儿，王全也不敢再继续说下去，低着头闭上了嘴。

过了片刻，马车之中的声音才又再度响起：“现在里面是什么动静？”

王全连忙答道：“看起来，唐大的计划已经完全失败了，唐老太太带着人，还有叶公子已经都出来了，现在正在和属下手下的黑衣人对峙着。”

那声音似乎丝毫也不觉得意外：“唐大的失败早在意料之中，他就算再狡猾，也不会是唐老太太的对手，原本就对他没有抱有太大的希望。”

王全接着说道：“然而叶公子已经与叶大人见了面，而且看上去他似乎知道了不少的事情。按照主子您先前的吩咐，奴才已经把他带过来了，现在就在外面候着。”

马车之中的那声音“唔”了一声，缓缓的说道：“这样也好，既然他已经知道了，那么倒不如当面说破，或许反而会事半功倍也不一定。”

听他这么一说，王全应了一声“是”，双眼有意无意的瞟了站在一旁的叶枫一眼。

其实从刚开始一听到这马车之中的这个声音开始，叶枫便如遭雷击一般，全身一震，因为这个声音他之前听到过，他能够猜出马车之中的这个人究竟是谁。

可是这怎么可能呢？

在

幕后操纵唐大，操纵自己的父亲，操纵这一切的人，怎么可能会是他？

更何况，他现在不是应该远在千里之外的京城之中，怎么会出现在这里的？

叶枫实在是有些不敢相信这一切是真的，甚至是怀疑自己的耳朵听错了。

然而越是往后听下去，他的心中越发的吃惊。

马车之中的这个人竟然也知道二十年前桃林中发生的事情，而且，听上去好像他才是真正策划了那一场惨案的幕后主使之人。

这么说来，当年在桃林之中，那一切并非是幻境，而是真真切切的发生了一起惨案，自己的父亲和师傅，联手杀害了那一对青年夫妇。

可是这一切究竟是为什么呢？

最为重要的，是这一切究竟与自己有什么关系呢？为什么在乌斯藏地的雪山金轮之内，自己会看到这样的一处幻境呢？而且在幻境之中，自己居然化身成为了那一对青年夫妇的幼子，在襁褓之中亲眼目睹了这一切？

太多的疑问，让他敏锐的感觉到自己和那一对惨死的青年夫妇之间一定有着某种特殊的关系，，这令他迫切的想要得到答案。

然而知道这一切真相的人，师傅魔五楼还没来得及告诉自己这一切，就惨死在了姬天语的手下。

父亲叶知秋，从他刚才那震惊的表情和三缄其口的态度来看，似乎绝不愿告诉自己真相的。

眼前，只有这个马车之中的人，或许，只有他能够回答自己的这些问题，能够告诉自己一切的真相，能够解开所有的谜团。

细细回想起来，这几年自己努力追寻这个传说中的神秘宝藏，这一路走来，遇见过太多的危险，有过太多的生死攸关的时刻了。

然而每一次，总会如有神助一般，遇见关键的人物，或者发生一些特别的事情，从而能够化险为夷，脱出生天，获得重要的线索，让自己的追寻能够继续下去。

其实最初，叶枫的初衷不过只是想要寻找到有关那个龙纹的消息，弄明白自己背上为什么会时隐时现的出现那样一条神秘的龙纹图案而已。

可是，随着追寻的一步步前进，却距离那个传说之中的神秘宝藏越来越近，而自己，居然成为了预言之中身带龙纹的天选之子，成为了宝藏现世的关键。

这一切，真的只是巧合吗？

或者从一开始，其实就有着一双无形的大手在背后操控着这一切，自己只不过是一颗身不由己的棋子而已？

也许，眼前这个马车之中的人，就能够为自己解答这一切。

现在，这个人就快要出来现身相见了。

叶枫的全身止不住的相似筛糠一般的颤抖了起来，他即便是努力的调整着呼吸，也无法抑制下来。

王全几步走到了叶枫身边，伸手按住了他的肩头，低声喝道：“发什么愣？还不赶快跪下！”

叶枫抬起头，他看到马车的门帘被掀起，一个人影从里面慢慢的走了出来。

叶枫只觉得双膝忽然一软，真的就要跪了下来。

这个马车之中的神秘人物。竟然果真是他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69502866"  chaptername="第一百六十四章  马车上的人">加入书签</a>
</div>
