    嗖，即将刺到梅老时，他突然又消失了。

    忍术？难道是小犬国的忍术？

    姓梅的老头是小犬国人？林寒快速扫视一圈，不见梅老的身影，躲哪去了？他缓缓合上眼，只有这样，才能感受到人在哪儿。

    此时的花玉蝶，也遇到劲敌，只有招架之功，毫无还手之力，可见对方有多强。

    林寒耳朵轻抖，向右跨出一步，斜着刺出。

    啊，梅老现身，手中半截长剑落地，手背多了个血窟窿，显然被胜邪剑刺伤。

    “你是小犬国人？”林寒问道。

    “是又如何？我要杀了你！”

    伴着话音落下，梅老出现在林寒周围，就像无数个影子，速度太快了，明明在前面，不等林寒出手，已出现在身后，总之，眼花缭乱。

    林寒暗道不好，老家伙想扰乱他的心神，然后伺机发动攻击。

    他不敢分神，因为这老头太强大了，嗯？阴风袭来，他装作没察觉，然后，头也不回地朝身后刺了一剑。

    扑哧，正中梅老的小腹，与此同时，林寒的后背也被拍中，他朝前冲了几步才站稳。

    幸好他先刺伤了梅老，才导致他无法尽全力，不然，这一下能把林寒的脊椎拍断。

    “老袁！”梅老身上已有两处血口，不但严重影响到战斗力，甚至危及生命。

    占据优势的袁老，听到喊声，掠到梅老身边，见他受伤，护着梅老钻进车里。

    司机快速倒车，准备逃离现场，林寒已跃上车顶，胜邪剑毫不犹豫刺下，穿透车顶，精准地没入司机的脑袋，顿时气绝身亡。

    车辆依然在飞速倒退，关键时刻，林寒跳下车。

    砰的一声巨响，撞在路边一棵大树上。

    梅老和袁老狼狈不堪，只得弃车逃窜。

    唐文朝怕是没想到，派出的两大高手，不但任务失败，也引起林寒的猜疑。

    “大哥哥你好棒！都快把我吓死了！”吴念慈冲到林寒身边，见他完好无损，搂着他的胳膊不撒手。

    “先生，我去追击！”花玉蝶不清楚杀手是什么人，打算亲自去追。

    林寒挥手阻止，“调查死者身份，把尸体处理掉……”

    叮嘱几句，林寒和吴念慈若无其事去了饭店。

    现在最着急的是唐文朝，原以为十拿九稳，想不到任务失败，此刻，他站在碧海云天斜对面一栋楼房的天台，目睹整个打斗过程，看着自己人逃跑，肺都快气炸了。

    “表……表哥，林寒还是人吗？梅老可是小犬国剑道高手，居然不堪一击！若不是逃得快，小命都没了！”文溪捂着心口，直到现在，仍不敢相信刚才的激烈厮杀。

    “可惜了，又让那小子逃过一劫！”最失落的是潘旺楠，如果连唐文朝都没办法除掉林寒，等他一走，潘家将面临林寒的打击报复。

    其他人也是惊叹不已，因为林寒的强大超出了他们的认知。

    唐文朝似乎想到什么，脸上的阴沉渐渐散去，“文溪，通过这次厮杀，是不是可以证实一件事。”

    “什么事？”文溪疑惑不解。

    “证明林寒不会摄心术，不然，梅老怎么没事？”只要排除林寒不会摄心术，对付他就简单了。

    文溪琢磨了一会，觉得唐文朝分析得有道理。

    他手指一点吴念慈方向，对潘旺楠说道：“想法联系上她，我要跟她谈谈。”

    潘旺楠连忙点头，表示只要有机会，一定能请到那女孩，恰好这时，吴念慈扯掉口罩，清秀水灵，招人喜欢。

    潘旺楠却神色僵住，又使劲摇头，“唐少，不能动她，她是吴三泰的爱女吴念慈！”

    “什么？”唐文朝眯起眼睛，怪不得林寒敢肆无忌惮地跟他叫板，原来是吴三泰暗中支持，那么多资金想必也是吴三泰提供的。

    他的心情瞬间又不好了，既然吴三泰不识抬举，没必要争取他了，他的做人宗旨，做不成朋友就是敌人。

    “唐少，林寒太厉害，近身战不行，除非派来顶尖高手！”潘旺楠害怕极了，绝对不能让林寒活着，不然，他会寝食难安。

    唐文朝冷冷一笑，“不除掉他，我不会离开深城！不要坏了我的计划。”

    他挥手让人退下，包括文溪在内，而后拨出一个号码，响了几声，电话接通，那边没人说话。

    唐文朝开口：“猎狐，该你出手了，我要林寒死！”

    “不行，太溪堂之所以被清剿，就是因为他，招惹他注定会失败！烟雨盟不能再死人了！也不会再给你办事！”

    唐文朝微微一愣，看着手机一声冷哼：“不是我威胁你，不杀林寒，你和你的亲人一个都活不成！你信不？”

    “两天之内，林寒必须死——”

    他果断挂掉电话，旋即又拨出一个号码，“子瑶，现在有空没……”

    西餐厅里，林寒悠哉地吃着牛排，吴念慈托着香腮，瞪着水灵灵的大眼睛，一眨不眨地看着他。

    林寒撩起眼皮，问她为啥不吃。

    吴念慈俏皮地眨眨眼，“大哥哥，跟你在一起我好开心，好刺激，要是永远能够在一起就好了！”

    林寒放下刀叉，笑道：“怎么可能啊，你再大一些，就要嫁人了！”

    “那，那我嫁给你行不行？”小丫头语出惊人，不经大脑脱口而出。

    林寒脑门爬满黑线，只当她心智不成熟随口一说，说道：“婚姻大事不是儿戏，不是你想嫁就嫁的，等你再大点就懂了。”

    “我已经长大了呀，只要你愿意，我爸妈不会反对。”

    “这事别谈了，我已有未婚妻！”

    “没事！我一点都不介意！”

    林寒急忙转移话题，报复之门一经打开，就不会关闭，唐文朝不会罢手，留吴念慈在身边很不安全，为避免殃及到她，决定送她回家。

    吴念慈不想走，见林寒沉下脸，才勉强答应。

    吃完午餐，林寒把她送到家门口，看着她进院里，他才前往深城武部。

    花玉蝶告诉他，司机是个黑户，身份查不到。

    “不用查了！”唐文朝不傻，让你明知道是他，却抓不到把柄，那两个老头，估计也没有身份。

    林寒想了想，让花玉蝶派人暗中监视唐文朝的一举一动。

    时间一晃，到了深夜。

    千禧岛附近多了几艘快艇，一行人悄然登上小岛。

