    黄梓的本意是，想让苏安然和叶瑾萱去附近的九剑山借个灵舟的。

    九剑山虽不是什么大宗门，不过人家门主野心倒是挺大的，还给宗门配备了两艘小型灵舟，方便弟子前往参加一些交流会——例如这一次万剑楼所举办的试剑楼考验。

    但叶瑾萱却认为，身为一名剑修，居然还要坐灵舟，这简直就是一种耻辱，是对剑修的侮辱！

    剑修，就是要御剑飞天才能叫剑修。

    苏安然对此表示：师姐，你怕是对“剑修”二字有什么误解。

    不过他能怎么办呢？

    他又打不过叶瑾萱，所以四师姐说什么他只好听什么的。

    “小师弟，师姐经常在玄界闯荡，这方面经验丰富，听师姐的准没错。”叶瑾萱如是说，“相信师姐，练好御剑术是真的无比重要，因为说不准什么时候，这御剑术就是你逃出生天的唯一手段。”

    苏安然自然是知道叶瑾萱说的这“说不准什么时候”具体是什么时候了。

    他本来是觉得，自己恐怕一辈子都用不上的。

    毕竟，他又不是四师姐这样属于“一言不合鲨你全家”的全家桶套餐组合成员。

    但仔细一想，就他这到处破坏秘境的天命，说不准某一天还真得靠这御剑术逃出生天，所以还能怎么办？

    练呗。

    毕竟这“御剑术”还真不是说修为强就一定能够飞得快的。

    他是亲眼见识过，三师姐唐诗韵的御剑术，那可是比一般的灵梭都要快。而且离谱的是，灵梭可不比灵舟，还有反击能力，坐灵梭就等于是彻底放弃了攻击手段——大概比喻的话，就是灵梭是跑车、灵舟是坦克、航母——所以可想而知，灵梭摆脱不了唐诗韵的追击，而且还没有反击手段，在唐诗韵面前跟靶子有什么区别？

    分分钟就是梭毁人亡的下场。

    不过在见识到了四师姐叶瑾萱的御剑飞行技术后，苏安然才明白了一个道理。

    御剑术不仅跟修为无关，跟剑道天赋也同样无关。

    叶瑾萱在剑道方面的天赋，自然是不如唐诗韵。

    但她就是能够把“御剑术”玩出花来。

    明明是一个俯冲，裹挟着巨大的气流冲击，但在即将碰到地面的那一瞬间，却仿佛像是进入到了一个静止的世界那般，巨大的气流冲击并没有在地面造成影响，甚至就连地面的尘埃都没有被吹拂起来。

    当然最可怕的是，俯冲而落后的叶瑾萱哪怕就这么贴地飞行，速度也同样极快，并没有因为俯冲而对速度有所减弱。

    这一幕，就如同夹道急转弯时，车手依旧是全速漂移连续过弯，并没有降低车速。

    苏安然一脸的目瞪口呆。

    他之前觉得，三师姐唐诗韵的各种空中急速飞行就已经够让人震惊了，却没想到四师姐简直就是青出于蓝。

    而且不仅如此。

    在途经一片森林时，叶瑾萱还示范了什么叫声东击西御剑术。

    她明明是朝着西边俯冲而落，然后直接利用茂密的森林遮掩了自己的踪迹。但在几个呼吸之后，叶瑾萱就从东边毫无声息的冲天而起，竟是连一点动静都没有引发。

    “这……”苏安然第一次知道，御剑飞行是真的能够玩出花的。

    但越是这么想，他就越心疼自己的四师姐。

    自己这位四师姐这么多年来，在玄界到底是经历了什么样的日子，才练就出这么出神入化的御剑术啊。

    “剑气，并不仅仅只是用来杀敌伤敌，也可以用在御剑术上的。”叶瑾萱对着目瞪口呆的苏安然如此解释道，“你俯冲的时候，自然会裹挟大量的气流，这的确很容易让你留下踪迹，让敌人察觉到你的动向。……但其实你完全可以利用剑气布置出足够的缓冲层，尽可能的减少气流所带来的影响。”

    “甚至，在最后的时候，也可以利用剑气裹挟残存的气流，并且借此用于力量的爆发，加速你的推进速度。……这方面，就对你的剑气操纵能力有着很强的要求了，以你目前的剑气操纵能力，还不足以做出这种应对手段，不过多加练习的话，还是可以做到的。”

    “至于借助障碍物来声东击西，则是另一种小技巧了。……当确认你自己的踪迹成功脱离对方的视线时，你就可以利用无形剑气的悬停能力，给自己制造出一些踏板，然后借助这些踏板迅速转换方向……”

    叶瑾萱如此说着的同时，也在苏安然面前给演示了一遍她之前是如何利用茂密的森林来进行方向上的转变。

    只见叶瑾萱一个急速俯冲的瞬间，却是突然纵身一跃，就如同跳伞一般迅速坠落。

    但是，在下落不过一、两米的时候，叶瑾萱就像是踩到什么东西一般，整个人的方向迅速一变，就朝着另一边飞跃而出，同时头也不回的朝着身后的方向打出一道凌厉的剑气。而她本人，则趁着此时连续几个借助无形剑气的踩踏，朝着反方向迅速远去，之后伸手一招就又是一次御剑飞天了。

    “看明白了吗？”回过神来，叶瑾萱站在苏安然的面前，开口问道。

    “有点明白，也有点不明白。”苏安然老实的说道。

    “只要你不被对方的神识锁定，那么就不会有任何问题。”叶瑾萱淡淡的说道，“这是我的独门秘术，魂血有无剑气。”

    如此说着的同时，叶瑾萱一指点在了苏安然的额前。

    顿时，苏安然就感到一阵眩晕。

    不过很快，当眩晕感消失时，苏安然就发现，自己的脑海里又多了一些玄妙的知识。

    与之前叶瑾萱教苏安然的那些差不多，只不过这一次却是多了一点新的技巧。

    这门《魂血有无剑气》是由魔门的一个秘术改良而来。

    原版本的秘术过于歹毒，在叶瑾萱接手后就被废除，后来几经改良后才有了如今的这个版本：以自身一缕气血为引，混入到剑气之中将其打出，就可以通过利用障碍物遮蔽视野的方法，将敌人诱导到其他的方向，从而躲开追踪；除此之外，以这门剑气所显化的无形剑气，都有隐匿气息的特殊效果，因此非常适用于某些特殊的环境。

    是真正能够做到阴人于无声无息中的手段。

    苏安然第一时间，就联想到自己的手榴弹剑气。

    他的这门剑气手段，气息过于明显，对那些修为高深者并没有太大的效果，因为那些修士自然能够在第一时间就感受到其中剑气所蕴含的恐怖威力。之前他在对付敖薇时之所以能够袭击成功，其实很大程度上是欺负敖薇的体型过大，以及反应不够灵敏迅捷的缘故。

    若是面对的对手是叶瑾萱、唐诗韵这样的人，他的手榴弹剑气就很难发挥效果了。

    可如果配合《魂血有无剑气》的特殊性质，那么就很有可能引发不同的结果了。

    “除此之外，还有我后来在三师姐和师父的帮助下，开创出来的《心念一体御剑术》。”叶瑾萱如此说着的同时，又伸手点了一下苏安然的眉心，给苏安然传授了另一门功法，“这门剑气利用手段，手段比较柔和，它并不适合用于杀敌。但如果利用得好，却能够给你带来很多其他的助力。”

    感受着《心念一体御剑术》的效果，苏安然总算知道为什么叶瑾萱能够做出那么多匪夷所思的举动了。

    不管是裹挟着大量的气流冲击，却最终没有造成任何气流席卷的影响。

    还是在天空中毫不讲道理的各种特殊变向动作，和加速、减速、极速转向等。

    全部都和这门《心念一体御剑术》脱离不了干系。

    “谢谢师姐。”苏安然诚心诚意的道谢。

    他很清楚，太一谷的情况在玄界里算是相当的特殊。

    基本上他的每一位师姐都有属于自己的独门绝艺，而且这些绝艺不同于在玄界所流传的那些，都是由她们自己开发钻研出来的，例如唐诗韵的杀伐剑道、叶瑾萱的御剑术、王元姬的修罗体等等，或许对于其他人而言可能并不怎么适用，但对于她们自身来说那就是最完美的功法。

    叶瑾萱自己开创出来的御剑术，玄界里或许并不是独一份，但真正能够做到适用性非常广泛的，恐怕也就只有这一门《心念一体御剑术》了——苏安然不确定叶瑾萱传授给自己的这门御剑术是不是她经过又一次改良，为的就是贴合自身特性的，但苏安然能够肯定的是，在自己明悟了这门御剑术后，他的确是发现这门御剑术是最适合自己的。

    因为只是上手稍微练习了一会，他就基本已经能够做到熟练施展，并且跟上叶瑾萱的速度了。

    当然，想要跟上全速施为下的叶瑾萱，还是有些难度的，但随着熟练度的提升，也不是一件难事。

    而一想到这一点，苏安然就无比怀念自己的系统了。

    ……

    因为这一路上，苏安然在练习御剑术的缘故，叶瑾萱也不得不放慢速度赶路。

    所以等到苏安然和叶瑾萱赶到万剑楼的时候，已经是万剑楼内门大比的第二天了。

    这种行为，自然很难让人心生好感了。

    尤其是看到作为太一谷前来道贺的人居然只有叶瑾萱和苏安然两位小辈，不仅黄梓没有亲临，甚至就连唐诗韵这位如今身份相当于太上长老的地仙境大能都没出现，负责前来迎接的万剑楼长老，脸色顿时变得相当难看。

    这是一位地仙境修为的老者。

    相貌上看起来，和那种七老八十的老头没什么区别。

    如今的苏安然也已经不是什么都不懂的玄界愣头青，所以他知道，这位万剑楼长老其实是等于已经绝了修炼之路，甚至很可能修为实力也不会强到哪去——这种情况，在各大宗门都是属于非常常见的现象，他们大概也就只仅比挂名长老强那么一点点，毕竟修为境界摆在那。

    正常情况下而言，由这些长老出来接待一些大宗门的客人，也算得上是一件互相衬托的体面事。

    当然，这个大宗门可不包括十九宗这等级别。

    甚至一些比较强势的三十六上宗，也不会由这类长老出来迎接。

    仅比挂名长老的地位稍微强一些的这类长老，根本就算不上是实权长老，只不过因为自身毕竟是地仙境修为，所以倒也勉强能够算得上是给足对方一个面子——终究是看破不说破的事，有些时候面子上过得去，也就不会有人计较太多东西，毕竟玄界就那么大，只要不是宿敌死敌，彼此抬头不见低头见，也没必要闹那么多事。

    所以，由这么一位门面长老来迎接太一谷的客人，虽说有点看轻太一谷的意思，但也是符合玄界社交逻辑的事情。

    至少在万剑楼最开始的设想里，由唐诗韵代表太一谷前来道贺，他们万剑楼派出这么一位门面长老前来迎接，也已经算得上是一个面子上的交代了。至于是否会得罪太一谷，是否会得罪唐诗韵，在万剑楼看来那是根本不存在的，毕竟我们两家也算是世交嘛，怎么会为了这点小事伤情分呢，对吧？

    当然还有另一个更重要的顾虑。

    那就是玄界地位。

    太一谷虽说有黄梓，也有已经成了地仙境的唐诗韵，修道界的地位大大提升。可终究连七十二上门都排不进，若真是由一位实力强横的实权长老前来迎接，那么这对于其他前来道贺的三十六上宗、七十二上门自然是一件相当打脸的事情，甚至很可能连灵剑山庄、藏剑阁都会一并得罪。

    至于北海剑岛？

    差点连宗门都要被妖盟吞了的最弱十九宗，此刻哪敢得罪太一谷。

    换了试剑楼是在北海剑宗召开，信不信苏安然代表太一谷前去道贺，他们的掌门都得跑出来？

    当然……

    这一切，原本都是万剑楼的完美设想，两家人和和气气的，多好。

    可……

    前来道贺的却是叶瑾萱和苏安然，一位凝魂境、一位本命境——苏安然临行前，服用了方倩雯制作特殊灵丹，只要不真正的出手，除非是黄梓那一个级别，否则都无法看穿他的真实境界——这在万剑楼看来，就是相当不给面子的事情了。

    甚至说难听点，这就是太一谷在看轻万剑楼了。

    也难怪前来迎接的万剑楼长老，脸色会那么难看了。

    不过，这种事说白了其实也就是面子问题而已。

    太一谷和万剑楼算是世交，自然不会因为这点事就闹得太难看，无非就是黄梓阴了尹灵竹一把，让尹灵竹有些哭笑不得罢了——至少，按照原本的剧本是应该这么走的。

    “太一谷还真的好大的面子。”一名穿着白衫的年轻男子，在几人的簇拥下站在了距离苏安然和叶瑾萱的不远处，冷声说道，“不仅迟到了数天，而且居然派了两个小辈就过来，太一谷还真是一如既往的目中无人。”

    苏安然叹了口气。

    他没想到，玄界居然还这么多的傻子，这种无聊的装逼桥段居然真的发生了。

    就在苏安然打算开口的时候，叶瑾萱伸手拦住了苏安然：“师姐见过太多这种事了，我的应对经验很丰富，小师弟你看着就好了，听师姐的。”

    “真的没问题吗？”苏安然有些担心的问道。

    “没问题的。”叶瑾萱露出一个让苏安然放心的笑容。

    然后下一刻，叶瑾萱抬手一挥。

    顿时只见寒光一闪。

    一颗大好人头就这么飞上天了。

    苏安然懵了。

    万剑楼长老懵了。

    簇拥着白衫男子的几名修士也懵了。

    卧槽槽槽槽槽槽槽！

    四师姐，这特么就是你的经验丰富？

    一言不合就动手杀人？！

    我真的是信了你的邪啊！