    眼看着大仇得报，徐磊才松懈下来，身躯软绵绵的躺在地毯上。刚才的争斗算起来不到五分钟时间，但是精神却高度集中，几乎耗尽了他的心神。

    和那保镖之间的争斗纯属侥幸，说实话，如果不是自己一开始抢占先机的话，恐怕想杀这保镖要付出很大的代价，因为此人从气势上看怕是已经到了练皮后期。

    普通人出拳时的肌肉力量不会超过50公斤，而练皮境界的武者，一拳能打出九十公斤左右的重量，奋力反击下冲击力更是能达到将近二百公斤的重量。刚才如果那保镖的两拳抡实，怕已经如同碎西瓜一样把自己打的脑浆迸裂了。

    当然今天能够如此顺利主要还是那保镖在红日酒店里警惕性大为降低，根本没有想到他竟然可以潜进来了吧。陡然看到屋内的变故愣住，猝不及防下失了先机，只能被动防御。

    自己则抓住机会，最终一举将他击杀。

    武者争斗，性命相搏，根本不能有恐惧，一旦有了恐惧，气势就先泄三分，在失先机的情况下畏首畏尾，一味退缩，这种人到最后肯定失败。

    争斗之时只有敢拼敢斗才能守住自己的气势，好像一位剑客遇到明知不敌的对手，还勇于拔剑进攻的亮剑精神！狭路相逢勇者胜！凭的就是一股勇往直前的气势。

    徐磊在客厅内休息将近半个小时，身上的力气才渐渐恢复。

    听到卧室内发出呜呜的声音，他才想起里边还绑着一个女人。自己进来的早，薛仲明那人渣尚未得逞。眼前这幅模样，肯定会把她吓坏，还是将身体清洗一遍吧。

    徐磊扭身钻进洗澡间，用浴液将全身涂了个遍，然后抖两下身体将皮毛吹干。

    那虽然嘴巴被堵上，耳朵却可以听的。刚才客厅里闹出这么大动静，她自然也听到了，只是隔着墙壁，根本看不清发生什么事情。

    等一切尘埃落定，更加忐忑不安，谁知道等了半个小时，还没见有人进来，她这才发出声音。

    徐磊进屋的时候她正扭头看着门口，当看到进来的是一只大犬时，很是愣了一下。

    这女人真美……徐磊脑海中的第一印象就是这个。眼前这虽然头发凌乱，但是却无损她清秀绝伦的脸庞，一双大眼睛中充满了楚楚可怜，皮肤晶如霜似雪，上身和双手被绳子紧紧地捆绑着，绳痕恰如其分把玲珑的曲线完全捆绑出来了出来，只一见面就让人想入非非。

    看她的样子，徐磊惊艳完毕后又忍不住在心底叹出了一声。在没有足够实力的时候，女人漂亮也是一种罪过，只能惹人觊觎。所谓“匹夫无罪怀璧其罪”就是这个道理。

    那被紧紧绑在床头，一动也不能动，只能呜呜冲着徐磊喊叫，不知道想说些什么。在她旁边还扔着一个数码相机，回想起之前在走廊里听的话，相机应该是那人渣拿来准备拍视频的。

    徐磊没有犹豫，上前用牙齿轻轻一咬，已经将绳子咬断。

    那刚获得自由，立刻把自己口中的毛巾去掉，接着从床上跳下，连鞋子都没穿就朝外跑，似乎一刻也不想在这个魔窟多呆。

    刚冲进客厅，她先是一愣，继而发出歇斯底里的大叫，原本红润的脸上也变得惨白无比。

    客厅内的一切超出她的想象，完全看不出总统套间的尊贵高雅，此刻简直是人间地狱，阎罗沙场。整个房间内弥漫着一股气，北边雪白的墙壁上残留着几片鲜红的血迹，墙根躺着一个已经成一滩烂肉的尸体。门口则躺着两个人，他们身上都沾了一身血迹，从其中一人的穿着上辨认出就是薛仲明。

    此刻这人渣一动不动的躺在地上，显然已经被杀死。

    “啊……哇……哇……”接触到血迹时，那再也忍不住了，扶着墙壁大口呕吐起来，她被抓的时候尚未吃晚饭，因此吐了几分钟只是在那里干呕。

    知道就会是这结果，刚才应该把这些尸体扔到次卧室里，这样那女人也许不会有这么剧烈的反应。

    徐磊开口嚎叫了几声，提醒那要早点离开。不然等下被人发现，事情闹大，他们都走不掉了。

    听到犬吠，才恢复几分理智，可是她一扭头看到眼前的尸体，又呕吐起来。

    这人反应也太强烈了点，如此下去，恐怕等到明天早上她也出不了门。无奈徐磊跑到墙角叼起地毯，使劲儿一卷，把这几个人全部给卷在角落里。

    地面上暗红色地毯虽然很好的吸收了血迹，但是那股刺鼻的味却怎么也散不去，只是和刚才相比，总算好了许多。

    徐磊帮她把凉鞋叼来，那哆哆嗦嗦的穿在脚上，然后迈着软绵绵的步子朝门外走，刚出门，她又大喊大叫起来。走廊上的情况并不比屋里边好多少，刚才有两个马仔被徐磊划断了喉咙。

    幸亏这层楼没人，不然非被她这一嗓子惊动不可。

    那根本不敢看脚下的路，捂着眼睛一路直冲到电梯间，伸手摸索着去摁按钮。

    徐磊忙嚎叫了几声，拽住她的裤腿朝安全楼梯里边拉。他这是为那着想，电梯里边安装有摄像头。进电梯被保安发现肯定会徒增波折。还不如费些力气，直接走下十三楼得了，这样不会惊动楼下的保安。

    那下楼的时候精神仍然恍恍惚惚，好几次都踩错了阶梯，差点没摔倒。

    这个时候已经凌晨一点多，那些原本在门口值班站岗的保安除了留下两个执勤外，剩余的也早早进休息室睡觉。

    没人巡逻，倒方便徐磊他们离开。他领着那小心翼翼的避开所有的摄像头出了红日酒店。

    站在大街上，那的脸色总算没有刚才那么煞白。人生的大起大落太快，她现在还以为是做梦，自己竟然被一条大犬救了！

    等她再返身找徐磊时，却没了踪迹。

    大仇得报，徐磊浑身一阵轻松，和那分开后，踏着夜色哒哒在街道上快跑。

    “骁腾有如此，万里可横行。”他现在就带着这种情怀，只觉得天下大可去得。

    刚才击杀薛仲明时，自己的爪子上粘了很多血迹，估计在地板上留有不少爪印。

    等发现了薛仲明等人尸体那些抓痕时肯定会猜测到是动物所为，说不定要来个顺藤摸瓜查找。不过徐磊不在乎，临走之前也没有想过要销毁痕迹。“穷养猪，富养狗”KF市有钱人多，他们基本上家家都养着藏獒、波尔多等等，要想查找怕不是那么容易，谁知道是哪条犬所为。

    相反这种土生土长的黄狗，还不怎么引人注意，再查也差不到自己头上。

    更何况留下爪印，可以更好的迷惑对方，让他们忽视这存在的事情。

    趁着月色，徐磊一路狂奔，最后钻入树林中。

    生死之间有大悟，徐磊今天晚上虽然没有经历生死斗争，但是整个场面也算惊心动魄，自然有所领悟。

    暖月无声，徐磊眯着眼睛四肢微曲，做个抱月的姿势站桩。

    很快，兴奋的心情平息下来。腹部那股热流从四肢、皮毛、利爪等地方出现。“泰山不让土壤，故能成其大，河海不择细流，故能就其深。”徐磊身上的这股热流也是如此，沿着肌肤一路汇集，最后那种蓬勃爆发的热流在身越积越多，他的身体完全变成了一个火炉，热流随时都有汹涌而出的感觉。

    徐磊用舌尖微微抵挡住上颌，然后按照那老者所教的方法呼吸吐纳。

    他以前练站桩的时候也配合上呼吸吐纳，可是效果却不甚明显，每次刚站桩不久就感觉浑身的热流即将爆出。无奈只好伸开舌头散热，让产生的能量白白随着气孔散失掉。今晚上攻击那保镖的时候他无意中用上站桩呼吸，的能量迅速补充，最后才得以将此人杀掉。

    犬类的呼吸正常情况下和人类差不多，一分钟都在二十次左右。站桩的呼吸吐纳则不同，需要人呼吸之间心意融合，精神内敛，这样呼出的气体缠绵悠长，每一次呼吸之间好似猛虎在抱月吞吐一般，整个腹部鼓荡不停，似乎里边藏有一个活物在蠕动。

    慢慢的徐磊进入一种很恍惚的境界，和他白天吸收太阳光时进入的境界很相像，亦真亦幻。他模糊的感觉到自己那股热流随着呼吸吞吐时聚时散，聚时如百川归海，散时似烟花绽放。

    不但皮毛，连五脏六腑也一起一伏，整个身体都被调动起来，周身沸腾火热的气血最后一头扎入腹肺凝聚在那里。

    徐磊一瞬间差点蹦跳起来，浑身上下皮毛尽根根竖起。那一瞬间，他好像被人偷偷用香烟头烫中手臂一样。那热流聚在腹部登时一股火气冲了起来，在腹部微微起伏，似有另一个心脏在跳动一般。

    不会是练差了吧，徐磊心中一动，就要结束站桩，不过那股炙热的感觉很快消失，身体也不再滚烫，这让他又继续下去。

    良久徐磊一个纵身结束站桩，身子的关节好像炒豆子一样噼里啪啦的响动。

    继续求推荐收藏！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">