
“是是是……正是克京公主英子熙。”焉耆长老连连应诺，不敢慢怠。

血无演已然知道子熙公主求兵之事，心里顿生蹊跷，就起身离了金交椅，缓步走至子熙公主面前，目光犀利如刀，上下扫视。

血无演年长子熙公主十余岁，依稀记得子熙公主幼时的光景，此番相遇却已经出落成一个大姑娘了。

但见红光影里，子熙窈窕婀娜，楚楚动人，似有旧日童颜，血无演心头不禁微微一荡，沉色微责道：“你既是克京公主英子熙，千里迢迢求我出兵相助，却又为何伤我的宝贝？”

见血无演目光暧昧，子熙公主好似毛芒沾身颇不舒服，便低头腼腆回道：“子熙事先并不知道它是酋长的宝贝，所以才无意伤了它，还望酋长见谅。”

血无演色眯眯地在子熙公主身上瞟来瞟去，仿佛一口要吞了她似的。

夜离瞥见那目光猥琐狡黠，似无好意，就全身不自在起来，既挣脱了身子反而遮护住子熙公主，大吼道：“是我砍伤了那怪物，有我的斩妖刀为证。你这家伙，看样子就不是好东西！你少要在公主面前耍花招！否则，我必将你这塔提堡闹个鸡犬不宁。”

子熙公主玉姿娉婷，光彩照人，塔提堡内的女人与之相较，无异于屎堆粪坨，血无演就忽然起了**之心，却被夜离洞察了心思一语道破，他不禁恼羞成怒道：“你这小子，本酋长早就料到是你干的，你还想来逞凶，明年今日就是你的忌日了！速速把这小子拖下去。”

独眼龙偕两个卫兵如狼似虎地把夜离押住，往迎神殿后殿水牢而去。

夜离无所畏惧，因他自持道术，只略施小计便可走脱。但子熙公主甚是担心他，几次欲上前解救，却都被那护卫辛舍拦住，一时又惊又急又无计可施，唯有眼睁睁地觑着夜离被押往后殿去了。

血无演复换了一张笑脸，准备来与子熙公主说话套亲热。

却在此时，有执事长老肥预来报道：“禀报酋长，祭祀诸事都已经准备妥当，时辰即到，是否马上举行祭祖大典？”

血无演不由扫兴，沉思片刻道：“祭祖大典，是我塔提族祈佑千秋万代的大事，不能有半点马虎，就按时进行吧。”

说完，他又吩咐焉耆长老道：“长老就不用参加大典了，先将公主安置到丽苑，好生招待，等祭祖大典成功后，本酋长自会前去。”

焉耆长老闻说大喜，俯首应命。

子熙公主日夜难眠，心忧如焚，终于盼到血无演的回音，不禁百感交集，零涕谢恩：“多谢酋长，多谢酋长……”

“不用谢……”血无演一边亲自为子熙解了捆索，送还宝剑，一边温和道，“凶手已经抓获，却让公主受惊了，这都是本酋长的不是。塔提族和克京族有世交之谊，克京人有难，塔提人怎会袖手旁观？公主一路辛苦，想是早已累乏了，还是先休息好了再说。”

言讫，血无演又叮嘱焉耆长老一番，向子熙公主略行颔首礼，便在执事长老和护卫辛舍的陪同下，先自匆匆出了迎神殿。夜离的斩妖刀也被辛舍携带而去。

子熙公主喜忧参半，喜的是终于能求到救兵，忧的是夜离身陷囹圄，生死莫测。她正要为夜离求情，却见血无演已然转身离去，乃慌向焉耆长老求道：“伯伯，快救救夜离。”

焉耆长老愁眉苦脸，伤叹道：“可惜了一个好娃啊。”

“这……这怎么说？”子熙急问道。

长老神色黯然，不欲多语。

焉其午接过话茬道：“子熙妹妹有所不知：这迎神殿就是酋长修炼宝贝的所在，里面押着无数犯人，每日都用那些犯人的鲜血来喂养宝贝，逢着月晦之日，那宝贝用的犯人更多，能够活下来的，没有一个。你那朋友已经押入水牢，恐怕……”焉其午摇头微叹，不愿再说下去。

子熙虽然早已有所耳闻，只是心有依恋夜离，不愿往坏处多想罢了，此时自然明白那话外之意弦外之音，但是仍然经受不住这番话语的打击，脑中突然空白一片，身子就摇晃欲倒。

长老父子大惊。

焉其午慌忙扶稳子熙公主。

焉耆长老上前探看，只见子熙星目朦胧，奄然无力。

他不知发生什么变故，急令焉其午负起子熙公主，直奔丽苑去了。

******

夜离被独眼龙押入迎神殿的后殿水牢，准备喂食妖虫。

一路之上，夜离欲想施个缩骨法，脱了绳索，然后打死士兵逃走，回头一想：自己虽然随时可以逃脱，但这样一来可不就坏了公主的大事？而且公主若求到救兵，或多或少能助父王一臂之力，况且说不定趁此机会可以铲除了那怪物。他思来想去，其利甚多，便决定随士兵去后殿水牢，见机行事。

独眼龙自然不知道夜离的心思和本事，一路咋咋呼呼地推攘他前进。

通往后殿的甬道狭隘阴森，昏暗无光，空气里充满了腐臭的血腥气味。在一片昏暗中，时不时传来断断续续的哀叫幽泣之声，愈听得近切愈叫人毛孔直攒，手脚冰凉。

夜离并不惊恐，一副神态坦然，脚下踏着一地泥泞，噼叽吧叽地往前头行走。

忽而一个不小心就滑了一交，滚了一身污泥臭水，他滚身起来，低头嗅嗅衣袖，又腥又臭，连呸了几口吐沫，骂道：“什么鬼地方?才换了一身干净衣裳就弄得脏兮兮的，叫我如何见人？”

独眼龙鼻孔里哼哼，冷笑道：“都快要见阎王了，还管什么衣裳肮不肮兮，天下竟有你这等白痴。快走！”说完，将夜离又一阵急推猛搡。

夜离踉踉跄跄地又走过了一段路程。

甬道两旁的守道卫兵越来越少。空气里夹杂着阴寒和腥膻腐臭，一阵阵扑面而来。

蓦然，前面横截着一道铁栅栏来。  那栅栏门头上悬挂着一盏松脂灯，火光忽明忽灭，暗幽幽，绿惨惨，就似一盏招魂的鬼灯，好不唬人。

独眼龙径来到栅栏前，一手掩住鼻孔，一手叩打铁门环，高唤道：“安库罗……安库罗！替你送来了一个‘菜人’，快把门打开！”

“来了来了……”铁栅栏内便传来兴高采烈的应话声。

铁门打开，矻咚矻咚走出一个人来。

夜离就着松油灯火一看，便吓得一跳：此人身形巨大，肉疙瘩累累，只在腰下兜了一块遮羞布，浑身上下仿佛都长满了黑毛一般。

但听安库罗瓮声瓮声抱怨道：“我当你送来多少‘菜人’哩！原来只有个把‘菜人’，这也值得大呼小叫？”

说着那话，安库罗走到夜离跟前仿佛一座泰山压来，伸手捏住他的下巴颏，左看看，右瞄瞄，十分喜欢道：“不错不错，好血肉！好喂食！好久没见过这般健壮的‘菜人’了，是从哪里弄来的？”

独眼龙粗声道：“不知哪里来的！这小子吃了熊心豹子胆，胆大包了天，竟然砍伤了咱们的守护神。酋长大怒，要他速死。”

“原来宝贝受伤，就是这臭小子干的好事！我倒要好好看看他！”安库罗仔细打量夜离。

“你好好看看吧！我们走了。”独眼龙咕哝了一句，撂下夜离，掩着鼻子与两名士兵匆匆而去。

安库罗将夜离细观些时，自不信他有那般本事，就一手摸着脑袋疑惑不解，一手将夜离搡进栅栏，哐当一声又把铁门关锁紧了。一前一后往里面走来。

夜离皱着鼻头，眼睛骨碌碌四处观望，脚下时时踩得咕吱咯吱响动，偶尔就踢飞了某些东西。他却自不知那些东西乃是死人的腐烂骨骼，或黄金骷髅。

先前的那一片哀叫幽泣之声越来越近，越来越清晰入耳。

冷不丁夜离就瞥见不远旮旯里，拥挤着一大堆青年男女，一个个面色惊恐，衣衫褴褛，有的女人胸脯都露在外面。他们紧紧地依偎在一起，蠕动着身体，仿佛厠所里涌动的蛆虫。

安库罗径走过来，正似搅屎棍搅动了粪池，那堆“蛆虫”愈加恐怖至极，一个个纷纷争抢着往人堆后面爬躲去，手铐脚镣，哗啷哗啷直响。

夜离觑在眼里，心中忽生悲怜：这都是些活生生的人命啊！却为何连只老鼠都不如？――他忽然想起言京山面壁洞里的那只老鼠哩。

安库罗一边用脚板踢踹着那群男女，一边粗暴的呼喝道：“让开让开……还没到时候嘞，都鬼哭狼嚎干啥？”然后把夜离继续往前猛推去。

前面不远又有一座铁栅栏，每一根铁栅都有胳膊粗细。

里面高悬着两盏松脂灯，光亮甚微，照映着黑粼粼的水光悠悠晃动，不知道有多少深多少阔，愈加显得里面黑暗阴森，其实正是饲养怪物的水牢！

安库罗把夜离搡进水牢里，然后提起一捆胳膊粗的麻绳，将夜离的手脚捆绑愈紧，且在他手腕上打了个死结，淡然道：“算你幸运，午时已经过了，你还能够多活一会儿。要有什么未了心愿，现在快快向华提大神祈祷祈祷来生吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816566"  chaptername="第十七章  酋长起奸心  夜离入水牢">加入书签</a>
</div>
