    

    
                第742章

    
                虽然谭明远最近几年混的有些惨，已经被陶国安远远甩开了，但长久留下的威名还有。最起码像徐胜辉这种级别的商人，是不愿意轻易得罪他的。

    
                哪怕是谭明远的儿子，徐胜辉也得给面子。

    
                最重要的是，谭俊达说陶国安父子俩，都不敢在江志浩面前大喘气，这让徐胜辉心里吃惊。

    
                这个年轻人从未见过，却能让陶家父子俩如此忌惮？难道说，是外面来的大人物？

    
                这也不是没可能，很多大世家的子弟过来，都会受到极大的尊重。

    
                都说强龙不压地头蛇，可你也得看看是什么样的强龙，如果是可以翱翔九天的神龙，你再牛逼的地头蛇也白搭。

    
                江志浩在徐胜辉看来，毫无疑问应该就是这样的强龙。

    
                所以谭俊达一开口，他立刻心生退意，道：“原来是谭少的朋友，那没得说，谭少的朋友就是我的朋友，误会一场，事情就这么算了吧。”

    
                然而钟雪梅却紧跟着嚷嚷起来：“什么就这么算了？你把人家4S店的车刮花了，不用赔钱啊？还有，耽误我们这么长时间，不道歉，也不补偿，就想这么一走了之？”

    
                徐胜辉主动退让，更加助长了钟雪梅的气焰。

    
                她已经完全看出来，江志浩在这里绝对是地位最高的，没有任何人敢得罪他。

    
                所以，钟雪梅脸上的得意也更加明显，连带着苗云峰都满脸傲意的道：“就是啊，看着打扮人五人六的，怎么素质这么差！”

    
                这时候，江志浩忽然开口道：“三姨，该赔钱赔钱，该道歉道歉，时间也不早了。”

    
                “听见没有，让你们道歉赔钱呢！”钟雪梅指着徐胜辉道。

    
                徐胜辉脸色阴沉，强忍着心头的愤怒，没有吭声。如果不是江志浩在，他都恨不得把钟雪梅那张得意洋洋的脸砸扁。

    
                可是现在他不能这样做，有江志浩在这里，自己要是动手，可就真招惹来大麻烦了。

    
                江志浩转过身来，看着钟雪梅，道：“三姨，我说的是你们。”

    
                “不就是他们吗？”钟雪梅说了一遍后，这才反应过来，她愕然的看向江志浩，问：“你说的什么？啥意思啊？”

    
                “意思很简单，如果你们侮辱了对方，应该道歉。当然了，如果他们也做了同样的事情，也会向你们道歉。至于车子被刮花的事情，我已经问过了，是你后退的时候无意中跌倒才刮花了车漆，理应你们进行赔付。如果你们觉得这不是真相，我可以让他们把监控录像调出来看。”

    
                钟雪梅愣神过后，脸色迅速涨红，她本来以为江志浩是来给自己撑腰的，结果却是来让自己赔钱的？

    
                “你！”钟雪梅指着江志浩，气的浑身发抖，说不出话来。

    
                苗云峰则在一旁面色阴沉的道：“小江啊，你这样做不合适吧，我们才是你的亲戚，你怎么帮着外人说话啊！”

