 很多人看在眼中，却自始至终有些愤慨。

在七大城池圈之中还有不少姜空的支持者。

这些人大多是平凡武修，姜空以一个默默无名的身份去挑战王座上的人！由此无疑是触动了这些平凡人的心境。

逆天而行，凡人改命，打破被两大氏族统治的神话，这些点燃了他们的热血，像是给了他们一丝朝着上面爬的希望。

如若一缕光明破晓而出！“小子！加油啊！揍他娘的！”

“无耻氏族，动用神器！卑劣到了极点！”

“肯定是打不过了！就算这一战这小子输了，他也是帝下龙虎榜当之无愧的第一！”

一片片地界之中发出助威姜空的呐喊。

此时战场中的青牛势如破竹，疯狂的踩踏空间，大片空间支离破碎，沿路留下一道道黑色大路。

姜空不断施展出星火望月，终于在某一刻，战斗中的压迫感让他体内的力量如若火山喷涌。

洪流般的力量注入四肢百骸，流天玄火步爆发，直接达到了披星戴月的层次！在青牛追逐上姜空的时候，姜空速度顿时暴涨一倍，摆脱了青牛强悍的攻势！他凌驾虚空之上，一拳接着一拳砸下。

开天霸拳舍我其谁之威疯狂扩散，青牛在大拳之下身形终于是黯淡了，隐隐欲碎！“毁灭领域！”

轰！姜空再用一张底牌，毁灭领域扩散。

一时间其身侧方圆十里之内显现出万灵寂灭异象！草木化为飞灰扬天而起。

“去！”

姜空大喝一声，一指指向青牛，毁灭之力凝聚一根通天大枪贯穿虚空而下！恐怖的力量震天撼地！天地空间在剧烈摇晃颤抖！咚！大枪直接刺透青牛，将之彻底陨灭！“意志之力！完整的意志之力！”

无数强者见证着这一幕而震撼。

一个准帝领悟了意志之力！在第四层，许梦川见到这一幕，露出一个笑容，仿佛早已经有所预料。

姜空一直在积蓄着，不断逼出最强的长孙无极，而自己还留有后手！长孙无极疯狂了，手持青牛三荒斧都无法灭杀姜空，这已经意味着他输了！“没有人会记住胜利者用的什么手段。

只会记得胜利者的名字！”

他嘶吼一声，浑身金符鼓荡，长风灌入袍子。

随着双手一握，狠狠破空斩下！第三斧以绝灭之威杀向姜空。

“毁灭！”

姜空凝聚海量毁灭意志，将之化为一重重浪潮与神器抗衡！奈何这一斧头觉醒了封印的青牛神魂之力，毁灭海潮直接被一斧头劈开！簌！姜空在空间破碎之前动用瞬移挪移出去，而后施展披星戴月直冲长孙无极。

现在想要击败此人唯有近战将之击溃！“休想要靠近！”

长孙无极不断斩下，一道道斧芒凝聚金符交织的大网，瞬间爆发，扩散开来。

姜空左手持枪，右手把捏金乌玄阳鼎。

力量注入之下，金乌玄阳鼎如若化为了一尊小太阳。

毁灭般的气息风暴之中，有一道恐怖到极点的鸟鸣声似利剑穿透云霄。

金乌图腾那一颗金色的眼珠子里面顿时爆发出比青牛三荒斧还要强大的火焰之力！这股火焰之力纯净，无限接近火焰本源！“给我镇压！”

姜空怒吼，一巴掌暗下！金芒滚滚，两边如若神祗的交锋，神圣金虹到处迸射。

长孙氏与公明氏强者全都是惊骇的看着姜空手持之物！在姜空手上的东西隐隐凝聚一头三足鸟的虚影！“那是！”

“神器！比青牛三荒斧还要强的神器！”

一石激起千层浪。

瞬间，无数道贪婪的目光直落而来！轰！金符大网一个照面被崩碎！姜空持鼎杀来，一鼎砸下！长孙无极亦是大吼着挥动板斧横斩而去。

两道攻击重重相遇，一道可怕的气劲冲击波从相撞之处扩散开来。

轰！原地直接被打出了一个小型的空间风暴，一片片空间碎片被卷入其中。

姜空身形暴退，气血沸腾，右手感觉到阵阵麻意。

青牛三荒斧还是太强悍了，正面之下差一点让他的肉身收到创伤！而另一头的长孙无极就没有那么好运了。

他的身躯直接倒飞出去重重砸在一座龙脉山之上！砰！烟尘滚滚弥漫长天，一口鲜血从其口中喷出，他浑身上下遍布力量冲击的撕裂伤口！青牛三荒斧锋刃之上此时被砸出了一个碗口大小的缺口！这一战，他输了！而且还是惨败！“天啊！”

“长孙无极输了！”

“新王上位！哈哈哈！痛快！”

“两大氏族并不是不可战胜！”

“元武道胎，先天龙脉之地，又有名师培养，还有神器伴随。

这都输了！长孙氏不过如此！”

七大城池圈顿时沸腾了。

远在朝圣山中，雷化极与莫云川看着眼前的水池，水池倒映出姜空战斗的画面。

“不错不错。”

莫云川露出一个笑容，很是满意的姜空：“该走了，我也该出山了。”

雷化极恭恭敬敬的站在他的身后。

很难想象，这是一个武尊巅峰的待遇。

战场之中，姜空气势如虹，两座龙脉竟是爆发出层层龙气当空卷动。

天空云层渐渐化为了金色，金芒迸发之中，一条虚幻的金龙虚影横亘长天之上。

“气运大势！”

“糟了！”

长孙氏顿时所有人面色大变。

两座龙脉之地居然出现了这等景象！异象不可怕，可怕的是它代表着的意义。

一个天骄的命数与气运并不是完全固定的，当这个天骄如日中天达到一种巅峰的时候。

气运就像是九天腾龙一般。

而有人将之击败，像是踩着踏脚石一样踩着上去。

这个人将会吞噬败者的气运！在神岳渊这神圣之地，长孙无极不仅仅输了，更是被吞噬了一大截的气运！这直接在长孙无极的未来斩上了致命的一刀。

轰！苍穹突然风雷滚滚，一股可怕到极点的威压压迫而来。

带着深沉震怒的声音此时从天端缓缓响起。

“还我孙儿气运！”

漫天金云拨开，金龙驱散。

一只通天大手俯冲而下！ 