    当龙纹法师带领着众人停下时，那十八道鬼面人朝前一步！

    “轰隆隆——”

    如同地震一般，四周摇晃不止！

    十八道身影异口同声，说出了相同的话语。

    “龙纹法师，你想要插手此事？”

    “你就不怕……”

    “整个观山台，被我荒神教夷为平地？”

    他们如同心意相通，一字不差。

    以至于。

    声音听起来，如雷贯耳，回荡不息！

    龙纹法师微微一笑。

    然后。

    双手合十，一脸慈悲为怀。

    “佛曰。”

    “我不入地狱，谁入地狱？”

    “更何况。”

    “此地乃是佛门要地，若是尔等硬要擅闯，贫僧自然不会坐视不理。”

    此话一出。

    十八道面具人齐齐冷哼一声，随即继续道。

    “既如此。”

    “那就将你身后的那群人，全部交出来！”

    “我们便立即撤出此地，再不踏入一步！”

    若非眼前的龙纹法师的实力，的确强悍无比。

    他们岂会与之废话？

    早就直接攻陷此地！

    龙纹法师闻言，淡定地摇头道。

    “阿弥陀佛！”

    “既然此，便为缘者。”

    “佛门转度有缘人，他们在离开此地之前，无人能够伤害得了他们。”

    话音一落。

    “噹——”

    一道暮鼓晨钟，响彻天地！

    恐怖的威势，立即从龙纹法师的身上爆发开来！

    虚无的金色佛像，出现在了他的背后！

    无形之间……

    一股威压，瞬间降临。

    压得在场所有人，都快要喘不过气来！

    尤其是。

    那些血色长袍之人，一个个“蹬蹬蹬”地不断地朝后爆退了开来！

    突然！

    “既然你成心想要找死！”

    “那我们这就成全你们！”

    十八人齐齐冷哼一声，身影如同天罗地网一般，朝着十八个方向分布散开！

    下一刻。

    刀、剑、棍、锤……

    一把把不带重复的武器，出现在了他们的手里。

    原本单一实力只有蚀日境一重的鬼面人，在这一刻联合而起，气势瞬间攀升！

    仿佛。

    永无止境！

    顿时间。

    神像浮现在他们的身后！

    如同恶鬼一般的身影在摇曳！

    恐怖的威势，狠狠地压过来！

    龙纹法师见状，眼眸微微一眯。

    下一秒。

    他抬起一手！

    背后的神像也跟着抬起一手！

    他猛然朝前一推！

    背后的神像也跟着朝前一推！

    金掌横推着苍穹，硬生生地朝着那十八道身影迎接而去！

    场面恐怖无比！

    当双方碰撞的那一刻。

    “轰隆隆——”

    冲击四起，剧颤不止！

    无穷无尽的气浪，从这十九人身上，猛然爆发了开来！

    众人连连爆退，无法靠近战区的中间！

    当凌风站稳时。

    他的双眼一眯，立即轻喝道：“大的留给龙纹法师消灭，小的咱们速速解决！”

    话音一落。

    他踏开【血脉爆发】，绕开龙纹法师与伏魔十八者的战区，朝着人群之中汹涌而去！

    虽然，他可以利用已经归寂完毕的【纳米重瞳】，瞬间提升龙纹法师的力量，让其速战速决。

    但是，如此一来，他的一些底牌就会暴露！

    所以。

    不到万不得已，凌风绝对不会冒险的施展出这一张底牌的！

    反正。

    龙纹法师应该可以对付伏魔十八者！

    而他收拾小的，也一样！

    这些可都是积分和全属性值呢！

    想至此。

    凌风的手里，出现了伞中剑。

    然后。

    在瞬间临近的那一刻！

    在红袍教众反应不及时！

    【一剑】横扫而出！

    【刀剑奥义】随之爆发！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    纵横的剑气，瞬间切开了一道道红袍教众的身体。

    无可阻挡！

    血腥弥漫！

    远处的乞伏天溯见状，男儿战血也在此刻被点燃！

    报仇！

    从这一刻开始！

    顿时间。

    他拔出了腰间的佩剑，高高举起，朗声道。

    “所有人听令！”

    “留下两人保护无修为之人，其余人等杀过去！”

    “为西凉国牺牲的人讨回利息！”

    “一个不留！！！”

    当战争的号角吹响的时候。

    他率先踏开了步伐，冲向了荒神教教众之中！

    然后。

    与凌风一起，厮杀了起来！

    其余人等，也在此刻跟上！

    就连乞伏灵香也带上九尾雪灵兽，一起冲入到了人群中！

    山上赶来的和尚们，也是纷纷舞动起棍棒，掠向了人海！

    这一刻。

    大战四起！

    屠杀不断！

    凌风的一招一式，都显得无比疯狂！

    无人能招架！

    荒神教众如韭菜一般，被疯狂的收割着！

    伏魔十八者见状，脸色顿时阴沉了下来！

    他们已经看出了这些人的意图！

    杀光他们小的，再来合围他们伏魔十八者！

    哪怕他们再强大，也势必会消耗，也势必会寡不敌众！

    这一刻。

    他们齐齐神色一冷，抵抗着龙纹法师的这一掌的同时，厉呵道：“老秃驴！你若继续执迷不悟，会后悔的！”

    “后悔的人，不是贫僧，而是你们！”

    “你们罪恶滔天，何不留下忏悔？”

    “放下屠刀，立地成佛！”

    “佛祖会原谅你们的。”

    原谅你妹！

    伏魔十八者心中咆哮一声，便猛然齐齐握着武器，朝着上方一挑！

    顿时间。

    十八人身上的神像合十八为一。

    一只虚无磅礴的厉鬼之影，横空而出，一把撞在了那一只巨大的金手之上！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    狂暴肆虐的威势，朝着四面八方荡漾开来！

    但是。

    在这片风暴横扫的威势下，那伏魔十八者齐齐拿出了一颗黑气弥漫的丹药。

    下一秒。

    他们直接将其服下！

    顿时间。

    气势爆发！狂暴涌动！

    龙纹法师的眉宇之间，浮现出了一抹凝重之色！

    刚刚。

    这些人服下去的丹药，乃是荒神教之中都十分稀有的【荒龙大力丸】！

    此乃运用的就是胎儿之心炼制而成，配合各种名贵的天材地宝，炼就而成！

    具备着短时间内，提升实力的能力！

    如果说。

    刚刚的那一击，双方只是平手的话。

    那么在这一刻。

    龙纹法师的优势，已经荡然无存！

    所以。

    这一刻的他，也必须动真格了！

    顿时间。

    他虚手一握，一把金禅杖破空而来，落在了他的掌间。

    紧接着。

    他“砰”的一声，将金禅杖撞在了大地之上！

    气势爆开！

    恐怖如潮！

    下一秒。

    “嗡——”

    金色的光芒，从龙纹法师身上荡开，六字箴言随之浮现而出！

    这一刻。

    那在龙纹法师身后的金色佛像，变得愈发的敞亮！

    如同昼阳一般！

    “上！”

    伏魔十八者望着这一幕，厉呵一声，身影如潮，疾驰而出！

    诡异的一幕，就在他们疾驰之下，上演了！

    只见。

    他们每奔跑一步，身上的黑气就会汹涌一分！

    不到5秒的时间，他们的身体就被黑气彻底淹没！

    然后。

    黑气腾空，齐齐化鬼，十分的恐怖！

    只是眨眼间的功夫。

    他们的身影不仅临近了龙纹法师，还聚集成了一只巨型恶鬼！

    龙纹法师见状，双眼一眯，手里的金禅杖猛然一转！

    “当啷当——”

    一阵铃铛清响，响动天地。

    六字箴言罗列摆开，化为了一张金色巨网，与那冲锋而来的厉鬼，瞬间撞在了一起！

    顿时间。

    大地龟裂！

    尘烟滚滚！

    双方再一次僵持在了一起！

    恐怖的威势，更是令人难以靠近！

    不远处的凌风等人，很快就把这些荒神教众全部伏诛！

    但是。

    当他们看向龙纹法师的那一刻，神色瞬间大变！

    因为。

    那恶鬼依然强势，疯狂地冲锋着，仿佛要将一切全部都给戳穿！

    可那六字箴言，却在此刻出现了肉眼可见的裂痕！

    就连那金禅杖上的铃铛与锁钩，居然也开始崩溃了起来！

    恐怖！

    骇然！

    这一刻。

    就连龙纹法师，都难以抵挡住这伏魔十八者的威势！

    危机。

    更是在此刻降临了！

