
　　第二天早上，东方霸刚刚吃完早餐在院子里走动消食，阿四走过来汇报：“老大，有消息了，刚才我们的人发现那个洋鬼子女人在米国大使馆出没，看来被她救走的那小白脸洋人应该也在米国大使馆内！”

　　东方霸双臂交叉挽在胸前，一边走动一边说道：“难怪昨晚一夜没有他们的消息，原来是躲到米国大使馆去了！嗯，再没弄清楚事情的具体情况之前不要惊动他们，派人在米国大使馆附近盯着，如果发现他们外出要派人盯梢，对了，七十六号那边有消息吗？”

　　阿四点头道：“有，黎刚昨天深夜就打电话过来了，说他的人已经得到确切情报，七十六号之所以要对那两个洋人动手，就是因为想得到他们手里的那张羊皮卷，羊皮卷上画的是一副藏宝图，据是那是什么闯王藏宝图！”

　　“闯王？李自成？”东方霸眉头一挑，这可真是一个意外的发现，李自成这个人可是一个传奇人物，他带领农民起义军闹腾了十几年，最后自立为帝，围住京城之后他派一个投降的太监进城与崇祯皇帝谈判，提出他只是想称王，建立一个小国，但还是尊崇祯为皇帝，占据西北之地，为明朝的藩属国，如果受封，崇祯须赏银百万，他则带兵帮助明朝攻击关外女真，但不奉召和觐见。

　　明朝一直就有“不和亲，不赔款、不割地、不纳贡，天子守国门，君王死社稷”的豪言与传统，崇祯皇帝怎么可能答应他的条件？双方谈判破裂，随后兵部尚书张缙彦主动打开正阳门，迎刘宗敏所部入城。中午，李自成由太监王德化引导，从德胜门入，经承天门步入内殿，而崇祯皇帝在煤山吊死！

　　李自成从京城败退之时，将抢劫而来的财物和国库内的金银全部席卷一空，意图东山再起，可是仅仅不到一年的时间，李自成的军队就溃散了。而他本人也不知所踪，没有人知道宝藏的具体埋藏地点。

　　即使到了后世，李自成的宝藏也是一个未解之谜，东方霸正在思索为什么会有闯王宝藏的藏宝图现世的时候，阿四问道：“老大。这闯王李自成是什么人？”

　　东方霸说道：“哦，他是明朝末年一支农民起义军的首领，曾经还自立为皇帝，国号大顺，不过他这个皇帝没当几天就被清朝的军队赶出了京城，一年以后他也神秘失踪了，他的军队在京城的时候抢了很多金银财宝。被赶出去的时候他把国库的金银和抢来的钱财全部带走，意图东山再起，不过没有人知道宝藏埋藏在哪里，现在乡下还有很多人家过年的时候在门上贴的门神画像其中就有他的画像！”

　　阿四点头道：“原来是这样。把国库都搬空了，又在京城大肆抢掠，那不是说宝藏里面的金银数不胜数？”

　　东方霸道：“具体有多少金银我们不得而知，但是这个宝藏绝对不能让洋鬼子挖走。也不能落入日本人手里！现在七十六号的李世勋他们已经知道了宝藏的事情，我们不确定日本人是不是知道。如果日本人也知道，那么事情就变得复杂了！”

　　“老大，那我们派人混进米国大使馆把那几个洋鬼子绑出来，从他们身上拿到藏宝图，然后我们自己去挖宝！”

　　东方霸摇头道：“不行，米国大使馆是那么好进的吗？万一绑人不成反被米国佬发现就不妙了，现在我们跟米国人处于蜜月期，还是不要把双方的关系搞僵为好！我猜测这件事情过不了多久就会被各方势力知道，到时候恐怕又是一番龙争虎斗，我们胳膊细，别人大腿粗，打头阵的事情还是让那些对宝藏垂涎三尺的势力做为好，我们在后面来个黑吃黑！总之，我们不要轻举妄动，暂时只派人盯着各方势力，这件事情就叫给你负责”。

　　阿四点了点头道：“明白！对了，老大，还有一件事情，根据我们在七十六号的内线传来的情报，他们得知那两个洋鬼子虽然知道宝藏的埋藏地点，但想把宝藏挖出来可不是一件容易的事情，需要动用很多人力物力，需要不少启动资金，因此那两个洋鬼子准备组织一次抢银行的行动来筹措资金，而七十六号的人准备在他们抢银行的时候动手抓住他们”。

　　听了阿四说的话，东方霸忍不住笑道：“哈，这两个洋人真是想钱想疯了！不得不服啊，看来天底下并不是只有我们敢于铤而走险”。

　　下午各大报社出了一份号外，内容就是某某别墅内上午发生了两起突如起来的爆炸，造成八人死亡，五人轻伤，三人重伤，别墅内的人惊慌失措，纷纷乘车逃离。

　　看见这条报道，熟知内情的东方霸便知道这起事件是以马如龙和程功成两人为首的军统特别小分队干的。

　　汪某人派过来与日本人谈判的高、梅二人被炸弹爆炸吓得半死，匆忙之间由保镖护送逃离了别墅，而日本人则是雷霆震怒，日本人虽然知道重庆会派人来破坏谈判，也可能会暗杀高、梅二人，但也无法防备程功成等人往别墅里丢炸弹，今井武夫和犬养健只能让特高科加大打击力度对付军统。

　　高、梅二人此时犹如惊弓之鸟，自从抗战爆发之后，军统可是暗杀了不少汉奸，前车之鉴呐！他们哪里还有胆子轻易与今井武夫等人接触？日本人无奈之下只得安排两人先休息一段时间，缓和他们受到惊吓的心灵。

　　……

　　军统上海站秘密办公地点，马如龙办公室。

　　长方形的茶几上摆放着一只香喷喷的烤鸭、一只烧鸡，一盘卤牛肉、一叠花生米，马如龙和程功成面对面坐在茶几的两边。

　　马如龙拿起酒瓶给程功成倒上一杯酒，又给自己倒了一杯，然后端起酒杯说道：“来，程老弟，庆祝这次行动圆满成功，我们一起干一杯！”

　　“不不不，这次行动能成功多亏了马老哥的支持与配合，我先敬你一杯，你随意！”程功成说着便一口干了。

　　“那行！咱们也是多年的老朋友了，无需那么客套”马如龙也一口干了。ŴŴŴ.23sk.com

　　放下酒杯之后，两人开始吃菜，程功成嚼着一片牛肉，说道：“说实话，我挺佩服马老哥的，自从我离开了上海站，马老哥接手之后做出了很多成绩，打得日本人闻风丧胆，汉奸们一个个都窝在家里不敢出来，现在上海滩的局势一片大好，情报收集工作都很顺利，能力比我强多了！”

　　马如龙摆手道：“我还不知道程老弟你吗？你的能力我是非常佩服的，你是吃了那次在南京的亏，如果你还主持上海站的工作，做得不会比我差！就比如这次你在江城干掉的那叫一个漂亮，我在这一年在上海滩的成绩加起来也比不上你这一次”。

　　程功成勉强一笑，说道：“得，咱们谁也别给谁戴高帽子了！不管怎么说，以后我在上海的工作还请老哥多多支持照顾！”

　　“那是当然！”

　　就在这时，门外传来声音：“报告！”

　　马如龙抬头喊道：“进来！”

　　柳如烟推门进来走近立正道：“站长，有重要消息！”

　　“说吧，程队长不是外人！”马如龙放下筷子吩咐道。

　　“是，站长！”柳如烟说道：“刚才我们打入七十六号的情报员传来一个非常重要的消息，说李世勋等人发现了一个叫迪姆和一个叫卢卡斯的两个洋人身上有一张藏宝图，根据七十六号抓到的那两个洋人的同伴交代，藏宝图上画的是闯王李自成的宝藏埋藏地点！他们这次来上海就是为挖宝做准备的，而且他们计划抢劫一家银行筹措启动资金，昨晚李世勋的妻子叶吉青曾带人抓捕过那两个洋人，但是被他们跑了，现在下落不明”。

　　马如龙坐不住了，站起来吃惊道：“什么？情报可靠吗？”

　　“绝对可靠！”柳如烟说道，“那人只单独跟我联系，我对他的忠诚度绝对不怀疑，这是他冒着生命危险传来的情报！”

　　马如龙想了想立即命令道：“马上打探迪姆和卢卡斯的下落，另外调查他们的身世背景，我需要详细的资料！宝藏绝对不能落在洋人和七十六号李世勋等人的手上”。

　　“是，站长！”柳如烟敬了一个礼出去了。

　　马如龙坐下问道：“程老弟，你怎么看见事情？”

　　程功成皱着眉头道：“情报不足，暂时无法判断，几百年来闯王宝藏都是一个谜，这件事情恐怕不简单啊，不过在这乱世之秋，闯王宝藏出现也不足为奇，问题是连我们都知道了，日本人不可能不知道吧？恐怕g党那边也会知道，还有其他各国的特工，这份情报恐怕瞒不了多久就会被列强特工们都知道，而我们虽然不清楚宝藏被埋在什么地方，但是到时候恐怕免不了一番争夺，如果宝藏在国统区，我们还可以游刃有余，但是如果宝藏在日占区，那我们可能就会很被动，日本人绝对不会放任别人染指这笔宝藏！我们一旦被这件事情羁绊，对汪某人和日本人接触的监控就分散一部分精力，我看先把这件事情上报，看看上面怎么处理，你说呢？”

　　马如龙点头道：“有道理！就按你说的办！”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五零一章 决定黑吃黑免费阅读。https://xs.23sk.com 