    卫东朔跟陈青山两人相互看了看，喉咙里干咽了几口，卫东朔一脸认真的说道“你确定，空客真的打算在国内建立一条完整飞机生产线”。

    “不错，空客集团董事长诺顿先生跟两位大董事已经到了，中午我们一起吃饭，下午你们跟他们好好谈谈，能不能谈成就看你们了”

    “这可不是一个小项目，真要谈成了，J市就是Y省经济第一强市”徐平安看着两人说道，语气当中带着无比的诱惑。

    “你真是好算计”陈青山反应过来了，狠狠的瞪了徐平安一眼，旁边卫东朔就是一愣。

    “J市目前超南发展已经到头了，再发展就要占用耕地，这是肯定不行的，往西发展同样要占用耕地，也行不通，北边是大山，不具备发展潜力”

    “想要再次发展就只有东北方向了，你提前拿到手两千亩地，你算计的可真深啊”陈青山咬牙切齿的解释了一下，卫东朔这才明白是怎么回事。

    两千亩荒地多少钱，而且还是申请的住宅用地，一旦跟空客的项目真的谈成了，这两千亩地可是瞬间就升值了，而且还不是一般的升值，是大大大大滴升值。

    “不要这么说，你知道我为了让空客集团跟你们见面商谈这件事付出什么代价吗，近两千万欧元的代价，你们如果魄力不够谈不成，我还是亏”

    “如果不是因为我老家在J市，我至于费这种心思吗”徐平安厚同样很不爽的说道。

    “平安，你认为我们跟空客谈判有多大成功率”卫东朔询问了一句，岔开了话题，这点事没必要斤斤计较，只要J市发展起来百姓富裕，让徐平安占点小便宜又如何。

    “这就要看你们的魄力了，你们可以参考一下其他地市以前给出的条件，能不能成功就看你们自己了”徐平安直接说道，卫东朔跟陈青山点了点头。

    “真要是谈下来了，工厂位置设立在哪一点很值得商榷啊”陈青山皱着眉头说道。

    “很简单，我买下哪片土地在往东北方，除了四五个小山头全是荒地，直接平山就可以了，那里不占用耕地，同时也可以将两个人口不到百户的山村迁移出来”

    “这可是一举几得的好事”徐平安大有深意的看着陈青山说道。

    “哼，你算计的倒是精明”陈青山没好声好气的说道，徐平安则是嘿嘿一笑。

    卫东朔摇头笑了笑看着两人，不知道该怎么说才好，一个个都是什么身份，斗嘴斗到这种程度。

    正事谈完，卫东朔跟陈青山两人也轻松了不少，没心思喝茶，直接要了小会议跟两台电话，开始查询资料，为下午的商谈做准备，徐平安立刻安排人去安排。

    中午，徐平安请客，卫东朔陈青山以及空客方面的诺顿跟两位大董事一起吃了饭，下午就是他们自己商谈了，徐平安不参合。

    徐平安下午就给张建斌打了一个电话，说是卫东朔跟陈青山两人来了，晚上一起吃一顿饭，张建斌就是一愣。

    “他们两个怎么不吭不哈的就来了”张建斌好奇的询问道。

    “我们关系好，他们想我了来看看我，毕竟是我的娘家人，我一个人在这里有没有被你欺负不知道，很不放心啊”徐平安笑着调侃说道。

    “一边去，我欺负你，你少算计我一点我就烧高香了”张建斌很不爽的说道。

    “开个玩笑，晚上你安排还是我安排”徐平安直接说道。

    “我来安排吧，进一下地主之谊”张建斌直接说道，事情明摆着，到了自己的地头，自己不安排一下说不过去。

    跟徐平安闲聊了几句就挂掉了电话，张建斌皱着眉头开始思索起来了，事情肯定不是那么简单的，卫东朔跟陈青山两人是不见兔子不撒鹰的主。

    这个时候到天启科技园区来，难道天启集团又有什么大项目，他们这是来逼徐平安将项目落户到J市的。

    或者说是天启综合研究所那边有什么重大突破，张建斌越想越是感觉这件事不简单，不能大意，站起来离开办公室去找乔良庆了，两人必须好好合计一下才行。

    卫东朔跟陈青山两人回到了徐平安的办公室，长长的出来一口气，卫东朔看着徐平安说道“平安，谢谢了，J市能够发展起来有你一份功劳”。

    “齐心协力，一心一意建设好家乡，可是陈市长天天宣传的口号，我怎么能忘”徐平安笑着说道，卫东朔笑了，陈青山指了指徐平安也跟着笑了。

    “对了，我提醒你们一点，如果你们真的谈妥了，J市肯定需要建设机场的，这可不是一件容易的事情，你们要考虑清楚”徐平安提醒一下二人。

    “不管多难，我们都要拿下这个项目，一旦签订了意向协议，我就去寻求省里跟直属部委的支持，不论多辛苦都值得”卫东朔一脸认真的说道。

    “我相信你们会成功的”徐平安笑着说道。

    “对了，我跟张建斌打了一个电话，晚上我们一起吃个饭吧，你们过来了不打个招呼不太好”徐平安直接说道，卫东朔跟陈青山都点了点头。

    三人喝着茶水聊天，正说着呢，张建斌的电话就到了，直接打到陈青山的手机上，客套了一阵，晚上跟乔良庆一起请卫东朔跟陈青山吃饭。

    陈青山愉快的答应了，最后张建斌又说了一句“把徐平安这个混吃混喝的混蛋也带上吧”。

    这句话让徐平安脸上一黑，陈青山大笑说一定带上，这才挂掉了电话，徐平安心里明白，这是张建斌心里有气，肯定是掌握了什么了。

    张建斌跟乔良庆商议了一阵，立刻就让秘书去调查一下，看看最近天启集团有没有什么动作，很快，秘书就回复了，其他动作没有，就是空客集团的董事长到天启科技公司了。

    住宿都是天启集团安排的，外人根本不知道。

    乔良庆跟张建斌两人相互看了看，仿佛抓住了一点什么，好一会时间，张建斌一拍自己的大腿“坏了，肯定是飞机项目，徐平安这是有意让空客的项目落户到J市”。

    “不会吧，你的意思是空客会在J是投资，J市不具备这种条件啊”乔良庆直接说道。

    “这里面肯定有我们不知道的交易，这个混蛋，我们杭州给了他那么大的优惠，竟然将项目拉往J市，我饶不了他”张建斌是一脸的恼怒，乔良庆苦笑着摇了摇头。

    “晚上我们询问一下吧，从他们的态度就可以看出一二来，我分析，即便是空客投资，也不会很大，因为欧盟才是空客的最大股东，肯定会将生产线留在欧洲提升就业率的”乔良庆直接说道。

    “希望如此吧”张建斌无奈的说道，心里有那么一个不好的预感。

    晚上，徐平安跟卫东朔还有陈青山一辆车子前去赴约，地点在一个比较隐秘的私人餐厅，双房间门是一阵的寒暄，相互握了握手开始入座。

    吃饭期间，张建斌试探了几次，卫东朔跟陈青山两人都将话题岔开了，绝口不提自己来干什么了，这就更加引起乔良庆跟张建斌的怀疑。

    两人相互看了看，都有了一种预感，这一次项目恐怕是真的不小，不然，两人不会如此的谨慎，徐平安则是大口吃肉大口喝酒，绝不参合。

    “老陈，咱们也是老关系了，我又不抢你们项目，不能给我一个爽快话吗”张建斌看着陈青山直接说道，陈青山无奈的看了看卫东朔，几次了，真不好意思在推脱了。

    “不是什么大项目，平安给介绍了一个小项目，你知道我们J市地处内陆，交通不如你们便捷，能用的项目不多，唯一拿得出手的就人工成本低一点罢了”

    “老张，你要体谅一下我们，我们很难啊”陈青山看着张建斌直接说道，言下之意很简单，项目是不会泄露的，我们是穷地方，你就不要到我们主意了。

    张建斌眉头一挑，我信你个鬼，小项目，小项目会需要你们正副班长一起过来商谈，不过，话都说道这种地步了，也不好意思在拿话僵陈青山了。

    两杯酒下肚吃了几口菜，看着一旁徐平安大吃大喝的表现，张建斌肚子里再一次来气了，思索了一下，开始将火力对准了徐平安。

    “平安，我听说空客集团的董事长诺顿先生到了，怎么样，什么时候安排我跟他见见面，让我进一下地主之谊”张建斌直接说道，徐平安停下来筷子，知道躲不过去了。

    “张哥，乔哥，我实话实说，空客是有一个意向投资项目，这个项目需要很低的人工成本，因此我就介绍给陈哥了，见谅，见谅啊”徐平安说完后抱了抱拳。

    “哼，我就知道是这么回事”张建斌很不爽的说道，其余人都笑了笑。

    “老张，来我们干一杯，我们那边真不容易，担待一二啊”卫东朔说完举起了酒杯，张建斌也苦笑着摇了摇头端起杯子跟卫东朔碰了一下，两人喝了一大口。

    