    苏小白抛了抛手中的青绿色竹棍，难以置信的对着眼前一脸得意的刘良说道：

    “你这都能晋级？”

    “咋了？你有意见？”

    “你这也太简单了，我看你就是把竹子放在火焰上烤一烤，然后刻一下魔纹就行了。”

    “你懂个嘚，你没看到大部分的炼器师用十份材料也没炼制出一份吗？”

    刘良先是反驳了一下苏小白，然后话风一转。

    “嘿嘿，马上就要进行单人赛海选了，到时候小白你可别...”

    ……

    看着上百个巨大方形擂台，在上空整整齐齐的隔着一定距离排列成正方形的结构。

    苏小白忍不住有些疑惑的说道：

    “这擂台也太多了吧？”

    “这些擂台全都是很早之前就有的，每五年使用一次，或者遇到一些活动，也会在这举行。”

    “哦，光环上来信息了。”

    苏小白看着光环上那熟悉的抽号画面。

    怎么总有一种和系统抽奖的即视感。

    “恭喜您抽到404号，请在第3轮2号擂台准时上场，迟到者将直接取消参赛资格。”

    这时候刘良也凑的过来。

    “你几号？”

    “我是438号，和你同一轮但不在同一个擂台上。”

    刘良趁着苏小白抽到的号码，不由得松了口气，幸好没和这家伙碰上。

    虽然刘良嘴上一直在逞强。但心里却不得不承认他真的打不过这家伙。

    无论他取得什么样的进步，这家伙都能把他按在地上打。

    至于是何时开始的？刘良依旧还清晰的记得刚入大学的那天，那是一个晴朗的早晨...

    时间在一分一秒的过去。

    单人赛也很快的到来。

    天空中出现了越来越多飞来飞去的天眼，以及一百个裁判也陆陆续续到达现场。

    【名称】：裁决傀儡

    【状态】：健康（完好）

    【等级】：23级

    【介绍】：由傀儡军工专门打造的裁判傀儡，天平可能会倾斜，裁决傀儡绝对不会。

    苏小白看着这些造型酷炫的傀儡，忍不住有些心动，可惜就是等级太低了。

    话说回来，他还没契约过高等级的傀儡，毕竟在整个联邦达到30级以上的傀儡也不多。

    在傀儡突破到十级以后，便会拥有灵智，如同生物一般，拥有了生命。

    这些达到中阶层次的裁决傀儡，一般都造价不扉，也不可能像那些服务型傀儡被批量制作。

    裁决傀儡一般都是负责东海城内各个地区的防卫和巡逻，现在都是被临时征召过来，充当裁判。

    苏小白也不得不感叹法师协会这一手炉火纯青的薅羊毛手法，简直将资源利用到了极致。

    不过傀儡确实好用，不会埋怨、不需要奖励、做事效率快...

    很快，单人赛便开始了，一位位法师飞升而上，一百个擂台上发出了阵阵轰鸣声。

    无数道奇特的法术绽放。

    不同于星际联考那样是全范围竞争，东海争霸大赛更像一个内部的筛选。

    不会公开播放，但也不会刻意隐藏，这也是苏小白能够在比赛中开启直播的原因。

    随着比赛一轮轮的过去，苏小白也被眼前的战斗给弄得快睡着了。

    总的来说就是一群菜鸟在互啄，可观性不大，伤害性也不大。

    过了半天，终于轮到了苏小白上场了。

    来到了赛场上，苏小白顺势开启了直播。

    得益于上场直播积攒的热度，吸引了众多法师的关注，直播间内很快便涌进了大量的法师。

    “这怎么不炼药改打架了？”

    “主播，你这是典型的不务正业啊！”

    “主播，把你的大便便炼丹炉拿出来，笑死她。”

    ……

    没有理会直播间内法师们的唧唧歪歪。

    苏小白观察起了眼前的对手，嗯...长的不错，大长腿，s型曲线...

    不过对面的那个美女法师并未给苏小白更多“欣赏”的时间，直接召唤出了召唤兽。

    一只晶莹剔透的....大蛤蟆。

    苏小白一时间感到有趣了起来。

    没想到海选赛的对手竟然是一个召唤法师，而且召唤兽竟然也是一只蛤蟆。

    【名称】：碧水蟾

    【状态】：健康（亢奋）

    【等级】：11级

    【介绍】：东海星独有的蛤蟆类生物，长期居住在地下河中，十分俊美的外貌以及强大的战斗力令他们十分受召唤法师的欢迎。

    看到碧水蟾，直播间的法师们全都坐不住了。

    “握草！主播，对面绝对是个富婆，赶紧用你的外貌迷惑他。”

    “主播，你完了，单单一个召唤法师你都不一定打得过，再加上这么强力的召唤兽。”

    “下注了，下注了，买定离手。”

    ……

    听到对面干脆利落的动作，苏小白也没有犹豫，直接一挥手，将大蛤蟆给放了出来。

    一只金灿灿的大蛤蟆出现，瞬间吸引了在场99%的目光。

    “这..这不科学。”

    “原以为主播依旧是个青铜，没想到最后小丑竟然还是我自己。”

    “这...我一时间竟分不清谁到底是富婆了。”

    ……

    对面的美女法师也显得有些惊讶。

    但此时的苏小白却感到了一丝不对劲。

    为什么大蛤蟆的眼神已经没有了原本的杀气，反而充满了温柔。

    看着蠢蠢欲动的大蛤蟆，苏小白当场就忍不住了。

    之前那几百个老婆还不够你弄的，这连一个月都没过，你就忘了最后的教训了，你难道真的想被吸死呀？

    真是江山易改，本性难移啊！

    正当苏小白心里恨铁不成钢时，大蛤蟆则通过心灵链接告诉了苏小白关于....

    等下，你说什么？它就是你在孕兽谷的老婆之一。

    听着大蛤蟆的用心灵链接传过来的意思，苏小白此时心里一万匹草泥马呼啸而过。

    他也再一次被大蛤蟆给震惊了，这是什么狗血剧情？

    竟然发生在自己召唤兽的身上。

    而对面的那个母蛤蟆好像也认出了大蛤蟆。

    还没等苏小白反应过来，两个大蛤蟆便同时向对方冲了过去。

    最后的场景则更是“惨不忍睹”。

    “握草！这什么操作？大型相亲现场？”

    “还真是牛郎配织女，瞎了我的眼。”

    ……

    直播间的热度再度迎来一次爆发，观看人数直接超过了5000人。

    “恭喜主人，直播间人气达到5000人，奖励80荣誉值。”

    哪怕赚了不少荣誉值，苏小白却依旧高兴不起来。

    此时的他只想拿脚趾头抠个三室一厅钻进去。

    这简直比拿出大便便炼丹炉还要社死。

    两个大蛤蟆的骚操作，也顿时令场外的人傻眼了。

    我就看个比赛，怎么嘴里就被塞满狗粮了，而且还是蛤蟆味的。

    

