    第六十三章，买房

    有句老话，叫树不修不直，人不教不才。

    大概的意思就是一个人在成长过程中，会出现各种各样的问题，有的时候会被老师家长教育改正，有的时候会被社会环境教育改正。

    虽然结果未必都会是好的方面，但也说明了一个人在成长的过程中，是会伴随着各种各样的问题出现的。

    如果自身没能察觉到，也没被旁人纠正，甚至更加恣意的发展下去，那么自然会出现严重程度大小不同的毛病。

    张程以前就是个拧螺丝的，家里的长辈早早不在。

    能好好的长大，已经是不容易。

    现在获得了种植空间，一朝发迹，哪怕最开始能保持住本心，但随着时间的过去，金钱的随手挥霍，还是不可避免的对张程造成了影响。

    好在张程的本性不坏，很快醒悟到这样不行，也算是悬崖勒马。

    回到家，看了看时间已经四点多。

    张程思索后打了个电话。

    是租住这个住处时候的中介。

    “可以，张老板您放心，我一会儿就给您打听清楚。”在张程说出要求后，中介大包大揽的应承下来。

    并且很快也回了电话过来。

    看了看对方发过来的一个电话号码。

    张程直接把3000块钱的红包发给中介，然后拨通了这个电话号码。

    “喂，你好？”电话很快接通，对面并不认识张程的电话。

    “你好，我叫张程，请问您是天府花园14单元6楼北面的房子的户主么？”张程道。

    “是，是我，怎么了？有什么事情么？”电话那头是个四十多岁的妇女。

    “那请问，您房子是不是租给了杨雨杨雪两个女孩子？”张程又道。

    “是，到底怎么了？”妇女道。

    “哦，大姐，是这样的，我是杨雨的男朋友，寻思着给她个惊喜，就想着把您的房子买下来送给她。请问您的房子打算卖么？”张程道。

    妇女闻言一愣。

    好家伙？我直接好家伙。给女朋友惊喜就买房？

    不过妇女这边也算有些家底，所以倒也并不至于太惊讶。

    “哦，有出售的打算，不过不便宜，毕竟房子嘛，是现在最好的投资方式了。”妇女闻言，眼珠一转，放下手中的苹果，就打算坑张程一笔。

    张程闻言呵呵一笑。

    国内对出生率连年大幅度降低，已经开始有所注意，不论之前的教培的取缔，还是被誉为最好避孕药的房价，都在进行调控。

    不论是做为首都的B城，又或者是国内，乃至世界金融中心的S城，房价上都有所表现。

    起码就张程知道的，二手房的价格已经连续跌了好几个月了。

    “那不知道您打算多少钱能出售？”张程道。

    “880万。”妇女毫不客气的狮子大开口：“我那房子套内面积可是有78个平方那。”

    张程闻言眉头一皱：“不能便宜么？”

    妇女听到这话，也知道自己要价有些狠。

    “那你能给多少嘛？”

    “咱们可以见个面么？就在金祁茶楼怎么样？”张程道。电话里谈价格总有些不对味道，索性先见面再说，起码正式一点。

    妇女闻言，觉得张程大概有些诚意，而且出去一趟也没什么。

    张程约好两姐妹的房东见面，思索后拨通了严旭严老爷子的电话，说了想要借些钱买房。

    严老爷子根本就没有二话，直接就让助理打了1千万过来。

    这让张程愣住，他寻思着能借来200万就算他面子大了，可没想到老爷子这么豪横。

    “够用么？”严老爷子淡淡道。

    “够了够了，谢谢。”张程连连道。

    严老爷子轻轻一笑：“钱不凑手，尽管开口。”

    再次道谢后，张程挂了电话，然后脑子有点懵懵的。

    他的面子竟然这么大？

    洗了把脸，张程没有耽搁，外出。

    很快，张程跟卖房的大姐见面。

    “哎哟，小伙子年轻有为会疼人哟，杨雨可是有福了。”一个四十多岁，打扮入时的女子不要钱的夸奖着张程。

    张程保持着尴尬而不失礼貌的微笑，然后跟大姐一起来到茶楼的包间内。

    “大姐，还没请教？”张程道。

    “哈哈，看我的记性，我叫孙金梅，你就叫我孙姐好咯。”妇女道。

    “孙姐，刚才电话里也说了，我就想买套房子，给杨雨个惊喜，不知道您这边能多少钱卖给我？”张程也没有太多客套，直入正题。

    孙金梅闻言思索片刻：“这样，小伙子，你买房子大概是用做婚房吧？我就不给你搞噱头的，800万，一口价，你看怎么样？”

    张程闻言苦笑一声：“孙姐，不能再便宜么？”

    孙金梅摇了摇头：“确实不贵了。”

    张程叹了口气：“那孙姐您忙，打扰您了。”

    差不多位置的，差不多的房子，目前的价格一般在650万-700万之间。

    对方明显要坑他一笔，张程怎么可能就这么认下。

    孙金梅见状连忙道：“小伙子，可以商量的嘛，干嘛这么着急。”

    “可800万确实超出了我的能力范围。”张程道。

    孙金梅见状眉头一皱，她本来见张程年轻，打算坑一笔，却没想到张程并不是笨蛋。

    显然已经有了一个心理价位。

    “那小伙子，你能出多少嘛？”孙金梅道。

    “750万，房产过户产生的费用您出。”张程果断道。

    孙金梅听到这个价格，眉头皱的更紧，因为这个价格踩到了她的接受线内。

    现在二手房的交易限制不小，如果这是对方的首套房还好一点，如果是二套房，那各种费用加起来就得大几十万。

    “那你是首套房嘛？需要贷款么？”

    “是首套房，不需要贷款。”张程道。

    孙金梅心里默默计算片刻，房价一直在跌，虽然以后未必不会涨，但看国内的政策，涨的可能性是比继续跌下去的可能性要小一些的。

    “好，750万就750万，相关费用我来出。”孙金梅道。

    张程轻轻一笑：“那孙姐，明天咱们去过户？”

