
傅焱想了一下，金条可能只是山哥的日常收账。要是跑路肯定不会让王龙给他送去。

“最近，你们帮里没啥特别的事情吧？”秦风开口问道。

王龙想了半天，实在是没啥特殊的，就是有一件事，他特别注意了一下。算是比较特殊的事情。

“这段时间，我们好几个场子里，都多了几个卖粉儿的人。生意还不错。蔡阿根主管这事儿。金条说不定是这几天的收入。”

秦风看了一眼王龙，确实，最近龙虎会，不知道哪里开了一条线路，自家的场子里，也多了很多卖这个的。烂仔有的是，这种需求甚至供不应求。

警察署和港督府，现在已经开始大力查了。等今晚的事情成功，这种东西就会少很多。

“秦先生，我觉得我们应该，先跟着王龙去，抓到山哥，事情就好办多了。这边让几个得力的人盯着，王龙，你过去需要多久？”傅焱转头问道。

“我走路过去，大约需要二十分钟左右。”王龙想了一会儿道。

秦风也赞同傅焱的建议，于是大家都跟着王龙一起往酒吧走去。这边约定好了，一小时之后同时动手。

王龙不是不紧张，他走在路上，就一直给自己打气，千万别让山哥看出点啥来，这样自己的小命可就危险了。

一路上哆哆嗦嗦，到了酒吧门口的时候，反而是整个人都淡定了。不会怎么样的，山哥也是个普通人，更何况自己也没做什么。

门口站的，是山哥身边，经常带着出入的小弟。看到王龙来，并不惊讶。

“阿龙来了？山哥在里边等你。你跟我来。”此人人称阿南，是山哥的同乡，很早就跟着他出来混，后来山哥被马大师看中，阿南也跟着水涨船高。

“南哥，我来开门，还麻烦你在这等我，小心门框！”王龙很有眼色，他知道，这可能是考验自己，山哥说不定想提拔自己，这才让自己来送东西。

王龙跟在阿南的身后，走到了酒吧的楼上，这个地方比较清静，是山哥经常睡觉的屋子。

王龙目不斜视，他知道，他的一举一动，都被别人盯着，而同时他也在观察这个地方，到底有多少人手的布置。

此时的山哥已经等了时间不短了，蔡阿根早就跟他说了，送来的东西是这段时间的收益。自从马大师消失，自己从焦虑到现在的淡定。这都是因为自己知道了马三元和新议会沈怀恩之间的关系。

山哥心里想着，等自己找到马大师，投靠新义会，自己的龙虎会，也能拿到更低的价格。这样的话赚的钱就更多了!这门生意能做！他正在做梦的时候，王龙和阿南一起进来了。

“山哥阿龙来了。”阿南把王龙引到了屋子里，就站在了门口。

王龙赶紧把手里的袋子递给山哥，山哥看了一眼面前的桌子，王龙就把袋子放到了桌子上。

“阿龙是吧，我看你小子很机灵，有个好差事想给你，你干不干？”

王龙很急切的说：“山哥尽管吩咐，我阿龙一定为山哥上刀山，下油锅。”

山哥哈哈大笑起来。这小子很有眼色，说话也中听，自己喜欢。

“是个好差事，具体的事情阿南会告诉你的，现在出去喝一杯吧。不用拘束。”山哥说完王龙就有眼色的退了出去。

“你小子运气不错啊。得到了山哥的注意，很快就能跟我平起平坐了。”阿南拍一拍王龙的肩膀，显然话里有话。

“南哥净说笑话，我阿龙到什么时候，也都是个烂仔，哪能比得上阿南哥的地位啊！”王龙心里嘀咕，到底是什么差事，把自己叫来还不直说。

阿南心里满意，按照吩咐，把卖白粉的事情，告诉了王龙，让他以后管着卖白粉的一群人。

若是之前的王龙，这个差事确实是个好差事，不用动手不用动嘴，只需要管着一帮人就可以了。还入了大佬的法眼。

现在他有了更好的去处，心里自然是不屑。表面上还是感恩戴德，对阿南谢了又谢。

俩人说完事情，阿南就带王龙去了酒吧的柜台上，吩咐道今晚的账单都不用管，让他尽管喝。

“那就谢谢南哥了，不过阿根哥那边还有事情，我喝一杯尝尝滋味就回去了。”王龙正好借口脱身。

说完阿南就去忙了，王龙知道他肯定在暗处盯着自己。所以他只浅浅地喝了一杯啤酒，喝完之后王罗就跟酒保打了招呼，往往酒吧厕所里走去。

他已经注意到了，今天酒吧的客人格外的多，有一半都是壮汉，他心里有数，这恐怕是秦先生和傅小姐布置的暗手。

一路经过包厢，他有意无意的往包厢里看，然后走到了厕所。这时候他已经看清了，酒吧大部分的布置。

正当他往厕所外走的时候，他发现了包厢里的一桌客人，好像很眼熟。王龙借着系鞋带儿空档往屋里瞅去。

王龙吓了一跳，因为他看清了里面的人，正是青帮的大佬杜子明，再一看，里边还坐着山哥。他心里十分兴奋，起身赶紧往外走去。这要是逮住了杜子明，那自己这份功劳可就更大了！

从厕所出来，王龙又跟酒保扯了几句，然后就往外走去。他没有跟阿南打招呼，因为他知道刚才说的话，阿南肯定往心里去了。

他顺利的走出了酒吧，这个时间点街上人来人往的，从他进来到出来，过了三十五分钟，王龙看着身后无人跟着，快速的找到了傅焱和秦风的车前。

“傅小姐，白先生，秦先生，我……我有个重大的发现。”王龙不掩兴奋，他的神情十分的兴奋，傅焱和秦风都看到了眼里。

“哦，什么事情说来听听？”秦风问道。

“我在酒吧的包厢，看到了，青帮的大佬杜子明。他并没有带很多人，只有三两个人，好像是和山哥谈买卖去的。”

王龙的话让秦风和傅焱都出乎意料，没想到今晚的行动还有意外收获。

“好，你先跟阿兰交代一下酒吧的情况。待会儿跟我们一起进去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70007612"  chaptername="第四百零三章  青帮">加入书签</a>
</div>
