    清晨。

    村口。

    我背着一个旅行包，手里拿着那本老娄生给的书，等着洛樱来和我汇合。

    一大早的，老娄生就叫村里人来和我一起将爷爷搬到老娄生家里去了，昨晚发生的事让我家里显得有些狼藉，鸡血，猫尸红纸在门外还有条一米多长的蛇皮开肉绽的。

    那是老娄生口中的应蚺。

    我在老娄生给的书里，翻找到了这东西的记载。

    应蚺，能仿人言语，唤人名，人应之则终日缠身，吸食人体血肉骨髓，乃至三魂七魄，最惧黑虎。

    黑虎并不是真正意义上的老虎，而是猫。

    按照老娄生所说，传闻中真武大帝座下有头黑虎，在人间化身无数，能镇压万邪，全身漆黑无一丝杂色的黑猫，便是黑虎的化身。

    可惜我跑遍了三个村才找到的那只黑猫，年龄还是小了些，最终和那条想要吸食我爷爷魂魄的应蚺同归于尽了。

    不断翻看着老娄生给的书，我才知道原来时间竟然有这么多光怪陆离，书上记载了许多奇书的来历。

    让我最感兴趣的是洛樱所学的祝由术和我所学的摸骨术在书上都有所提及。

    祝由术，以祭祀符咒的法门沟通天地间游离的巫神，来达到救人或者害人的目的。

    摸骨术却是靠掌握着自身摸取天地万物的骨，只不过我只学了手法，更高深的东西却没有从爷爷那里继承下来。

    正当我看的津津有味的时候，一身清纯扮相的洛樱提着行李箱来了，扎起长发，上身白色长T下身白蓝色牛仔裤，简单的打扮依旧让人移不开眼睛。

    不愧是几个村里远近闻名的美人，想到接下来我就要和洛樱生活在一起，心里不由得还有些期待起来。

    一直坐车到城里，我和洛樱都没有过多的说话，直到下了车洛樱才开口问我道：“宁远，到了金陵后，我们要怎么办？我身上可没多少钱，听别人说大城市开销可都不是简单的，而且我们还要找我奶奶，显然不可能找个班上。”

    “怕啥，凭你我的本事，开个医馆还不是简简单单的？不怕养不活自己。”我有些自信的说道。这些年在爷爷身边耳濡目染，不敢说学全了他的所有本事，至少五六分那还是有的。

    “我担心的是我们要怎么才能找到我奶奶，我昨晚用手机搜了一下金陵可不小。”

    我一边等着出租车一边对洛樱道：“你不是学祝由术的吗，就不能找个巫神沟通一下？问问？”

    洛樱白了我一眼，“你当巫神是我养的宠物呢？说找就找？是要付出代价的，我现在所能沟通的都只是些术法弱小的巫，一旦超出他们自身能力我就会受到反噬。”

    “这么说上次那些血丝就是反噬？”我想起洛樱昨天给爷爷检查的时候发生一幕。

    她点了点头，一手拄着下巴：“当时我用祭语和巫神沟通，让他查看你爷爷体内出了什么问题，但没想到居然是梦蝶，梦蝶的力量远在我沟通的那头巫神之上，导致巫神受到了伤害继而造成了我身体的反噬。”

    “看来这门祝由术还是少用为妙。”我暗自吃惊，没想到这祝由术还有这么多限制。

    搭乘着出租车我和洛樱最后坐上了通往金陵的高铁，差不多三十个小时的车程让我俩这第一次出远门的人都叫苦不迭。

    洛樱早早就闭目养神了，那模样显然不想让我去打扰，我无奈只能继续翻开那本名为阴阳五术的书。

    看了一会我才搞清楚这阴阳五术到底是哪五术。

    书上记载的五术，分别为风水玄术，占卜奇术，符文咒术，五行异术以及鬼神灵术。

    按照书上所说，这阴阳五术都是能够逆天改命颠倒乾坤的不世法门，难怪老娄生会那么厉害。

    我想起了老娄生不过用一个打火机就口吐火焰，烧杀黄皮子的情景，仔细回想了一下昨晚老娄生所处南方，是风水中记载的离位，头顶星象更是正对荧惑火星，火气旺盛，一气喷出真如火神之威。

    按照书上所说，世间所有的活物都有气，阴阳师便是练气在结合自身所掌握的阴阳术，用气来施法。

    我收起书，按照书上所教的去寻找自身的气，或许是常年学医的缘故，我没费多大劲就找到了我自己的气。

    那像是一团能量藏在我小腹的位置，不过很细微也很弱小，我引导着这股气换换流动全身，不知不觉我甚至也能感受到了其他人的气的存在。

    我身边的洛樱她的气也很弱小，这是没有特别修炼的缘故，但她的气和我的不一样，浑身散发着冰冷的感觉，难道是她学习的祝由术的原因？

    而我前方位置的两道气，一道充斥着火热辛辣的感觉一道散着恶臭，非常的让人不舒服，我脑中回忆着，我前面坐的两人其中一人打电话的时候语气非常冲，听口音还是个四川人。

    而另一个人则虚弱的不行，好像是久病缠身的模样。

    正当我想要继续去探知的时候，我猛地醒过来，洛樱一脸不耐烦的看着我：“你怎么回事？还不下车？”

    “下车？”我愣了一下。

    洛樱嗯了一声：“金陵站到了。”

    我吓了一跳：“就到了？这不是才过了一会儿？”

    我看着窗外昏黄的阳光，翻开手机一看距离我和洛樱出发的日子已经过了两天。

    “废话。”洛樱无奈的摇了摇头，“跟你出门太不靠谱了，睡觉也就算了，还睡得那么死怎么叫都不行，要不是看你还有呼吸我都以为你死了。”

    “不是吧！”

    我背着包和洛樱出了车，没想到我不过是寻找体内的气居然用了几十个小时，难怪平日里都很难见到老娄生。

    阴阳师修炼居然这么浪费时间的。

    当我和洛樱走出车站抵达金陵这座繁荣的城市后，我顿时就感觉到了不一样的地方，或许是已经能够感知气的缘故。

    我明显能够察觉到四周弥漫着很多复杂的气息，有的阴冷如鬼蜮，有的怨毒似凶神，有的又宏大渊源。

    这是座复杂的城市，在这里发生过惨绝人寰的大屠杀，在久远前却又被称为“六朝胜地十代都会”。

    而我在这里又会遇到什么人什么事？

