    “好了，祝我们合作愉快！”屈主编收下符媛儿签好的合同，冲她热情的伸出手。

    符媛儿跟她握手，她的热情让符媛儿有一种不真实的感觉。

    但能找到工作就不错了，而且这份工作给的待遇很好。

    至少交了房租和必要的开销之后，她还可以攒下一些。

    她回到家，婴儿的哭闹声立即传入耳朵。

    “钰儿！”她赶紧洗了手，然后火速走进婴儿房。

    粉嫩的不到三个月的小女孩，正在阿姨的怀中哭呢。

    “妈妈来了，让妈妈抱。”阿姨将孩子放到符媛儿的臂弯中。

    神奇得很，原本哇哇大哭的孩子，渐渐不哭了，还很安稳的在她怀中睡着了。

    “哎哟，真是个孝顺女儿！”阿姨笑道，“阿姨带你也有一个月了吧，怎么一点不亲我呢！”

    阿姨是严妍的妈妈，退休在家没事，被严妍拉过来帮忙照顾孩子了。

    用严妍的话说，妈妈既然将符媛儿视为自己的女儿，就应该尽到“妈妈”的义务。

    也多亏阿姨帮忙，符媛儿才能度过月子期，现在又能出去找工作。

    “这几天我都没好好抱她。”符媛儿抱歉的说着。

    阿姨拍拍她的肩：“放心，阿姨会帮你的。”

    “谢谢你，阿姨。”

    “这么说就见外了，”阿姨摇头，“你和钰儿待一会儿，我先去做饭。”

    符媛儿抱着这个香软的小身子，看着她粉嫩的小脸，心中充满怜爱。

    “宝宝，妈妈今天找到工作了，”她轻声说着，“明天开始妈妈就要每天上班，到晚上才能回来陪你，你有严姥爷严姥姥陪着，也会很开心的对吧？”

    回想这一年以来，她坚持将妈妈送出国，不再让于翎飞和慕容珏她们抓到任何把柄。

    符家的房子虽然留在那里，但她带着钰儿，还有严妍加严妍父母，也没必要住那么大的房子，于是她租了这套四居室。

    她以前的公寓已经卖掉了，换了一套价格令人咋舌的学区房~

    于是她每月能从符家领到的钱，都贴房贷里了~而且半年前爷爷将资产大调整，符家的孩子能从符家账户领到的钱就越来越少。

    爷爷大概是真的想让符家彻底跌出A市的名流圈吧。

    当然，她的妈妈还是有钱的，但她想靠自己养活钰儿。

    关键是她不想和妈妈有任何联系，再给慕容珏什么机会。

    “钰儿，妈妈能给你的日子是不是太苦了？”她亲亲孩子的小脸，“但我要告诉你的是，就算我去找你爸，咱们的日子也好不到哪里去。”

    因为你爸早就破产了。

    而且，他要和别的女人结婚了。

    符媛儿低下脸，眸底闪过一丝黯然，但她很快振作起来。

    “没有关系的，钰儿，明天起妈妈要努力工作，我们会过得很好的。”

    当了妈妈，她自动自发就变得坚强起来。

    吃饭时，严妈妈随口说起来，严妍接了一个广告，要去沙漠里拍三天。

    但来回路程就要花一个星期。

    符媛儿听了心里很不是滋味。

    严妍的确花了大半年时间，一直陪到她生产。

    虽然后来严妈妈接手照顾她，严妍继续出去工作，但在竞争激烈的娱乐圈，她的资源顿时掉了三个层次。

    像这种需要沙漠实地拍摄的广告，以前经纪公司根本不会让严妍去拍，因为要保养皮肤吗。

    但现在，随意调配，像闭着眼睛点派似的。

    “她什么时候出发？”符媛儿问。

    “下午吧。”严妈妈回答。

    符媛儿看一眼时间，现在才十二点半，还来得及。

    “阿姨，我去去就回来。”她抓起随身包快步离开。

    “什么急事啊饭没吃完就走，你慢点啊……”

    符媛儿直接赶到了严妍的经纪公司，她先来到前台登记。

    “你找谁？”保安问。

    “严妍。”

    闻言，保安不以为然的勾嘴：“严妍啊，像她这样的，是不能在公司见客的，你别登记了，出去吧。”

    “为什么？”符媛儿质疑：“像她这样是什么样啊？”

    “你说什么样啊，不就是被人挑剩的货色吗！”保安不屑。

    下一秒，便听到“啪”的一声响起，他脸上着了一记结实的耳光。

    “嘴巴放干净点！”符媛儿怒吼。

    “你敢打我！”保安手里拿着对讲机的，说着便扬手将对讲机当成砖头砸向她的脑袋。

    他们距离太近，他没法躲开她的耳光，她同样没法躲开他的对讲机……但对讲机就是没砸到她的脑袋。

    “住手！”一只手从后面架住了保安的胳膊，然后使劲一推。

    旁边的人，包括保安都是神色一凛，纷纷低下脸：“季总。”

    符媛儿一愣，没想到回A市，最先看到的老熟人竟然是他。

    她定了定神，转过身来，“季森卓，好久不见了。”

    “跟我来。”季森卓点头。

    他将她带到了办公室，门上挂着“总经理”三个字。

    符媛儿特别好奇：“你什么时候接管这家公司了？”

    “我只是参股，”他回答，“这间不是我的办公室。”

    符媛儿明白了，他收购了这间公司的部分股份。

    但她马上生气了，“原来你是股东，为什么准许他们这样对待严妍？”

    “你是说将她派到沙漠拍戏的事情？”季森卓挑眉。

    “她的资源降了不止三个档，这件事怎么说？”她问。

    季森卓有些无奈，“如果我说，这些都是严妍自己选的，你相信吗？”

    他知道严妍是这家公司的艺人后，交代过总经理关照的。

    但古装大戏，她不接。

    都市喜剧，她不接。

    女一号女二号，统统不接。

    和超一线大咖一起的通告，不接。

    迄今为止，除了一些直播间的活动，她唯一愿意接的角色是反派，和这次的沙漠广告。

    “难道你看不出来，她在逃避什么吗？”季森卓反问。

    符媛儿一愣，“这么说，是我冤枉你了。”

    季森卓无所谓的摊手，“不说她了，说说你吧，我派人去找过你，但毫无头绪……过去的一年，你去了哪里？”

    “我生了个孩子，”她回答，“目前我正在尽一个妈妈的责任，努力的抚养她。”

    “同样应该尽到责任的，是孩子的父亲。”

    “是吗，”符媛儿反问，“可我听说你和程木樱离婚了，你一个孩子也没给她。”

    季森卓忽然冷下眼眸：“她凭什么得到孩子？”

    他的眼里，似乎带着恨意。

    “媛儿！”这时，严妍到了办公室门口。

    “季森卓，我不跟你多说了，下次再聊。”

    说完，符媛儿转身，拉上严妍离开了。

    “哇哦，”出了公司后门，严妍立即说道：“果然时间有魔法，你们俩之间都没有火花了呢！”

    “我跟他什么时候有火花了？”符媛儿反问。

    如果有，那也是单向火花。

    “先是你有，后来他有，刚才我感觉你们俩都没有了。”严妍说道。

    符媛儿眸光一亮，那还真是好事情。

    但现在不是说这个问题的时候。

    “严妍，你为什么要去沙漠拍广告，来来回回十多天，你的皮肤能受得了？”她问。

    严妍无所谓的耸肩：“我很少去沙漠，这次正好跟它近距离拥抱。”

    符媛儿撇她一眼，她就嘴硬吧。

    “不说这个了，一起吃饭去吧。”她往前面的美食街走，带着严妍来到一家主营水煮肉片的饭馆。

    “吃得这么硬，有什么喜事吗？”严妍问。

    符媛儿一笑：“我找到工作了，都市新报，副主编。”

    严妍也笑：“看把你开心的，他们的主编能去新A日报当个首席记者吗？”

    “他们知不知道你是谁啊，好刀用来砍柴是吗？”

    符媛儿抿唇：“如果我把一个小报社做成大报社，岂不是很有成就感？”

    她很喜欢这种成就感。

    严妍：……

    好吧，她喜欢就好。

    “季森卓怎么掺和到你的公司了？”符媛儿问。

    “季森卓的公司现在很厉害，到处投资公司，”严妍忽然想到一个问题，“听说他也投报社，你那个什么报，该不会他也投钱了吧？”

    符媛儿一愣，她还往这方面联想过。

    但这件事真的问一问。

    跟严妍分手道别后，她又直接来到季森卓的办公室。

    但办公室里，却坐了另一个人。

    “季森卓呢？”面对对方的眼神询问，符媛儿问道。

    “季总已经离开了。”对方回答，“十分钟之前走的。”

    符媛儿赶紧转身想追，却被对方叫住，“我看你有点眼熟，你是这个人吗？”

    对方示意她到电脑前看，这赫然就是符媛儿的照片，是她为了应聘报社投过去的。

    “你……你怎会有这个？”符媛儿疑惑。

    对方不以为然的耸肩，“报社已经被季总收购了，人事部将新员工的资料发给季总过目是应该的。”

    “这个报社的名字是不是叫都市新报？”

    “对，就是这个。”

    符媛儿原本的好心情一下子散开了。

    原来屈主编出来留她，不是因为她的实力真的有多么强，而是因为有人在逼主编。

    回家的路上，她想了很多。

    如果继续留在这家小报社，必定是和季森卓有关联了。

    如果选择辞职，她不但要交违约金，还得重新找工作。

    因为她曾经是千金大小姐，很多事都不用做选择，所以现在这个选择做起来，感觉特别难。

    最后她做出了决定，去找季森卓，跟他说一说这个事情。

