
        李亚楠无奈一笑，“说难也不是很难，只不过对我们这些外人来讲，还是有一定困难性的。”

    “比如呢？”张琦问。

    “这个解释起来比较麻烦，毕竟拥有很多因素，但只要在哈利法塔上发布广告，起码能证明我们的价值，同时也能在世界上产生一定的影响力。”

    “行。”张琦当即拍板，“这事我来办，先不说能不能成，我尽力而为吧。”

    “那就谢谢先生了。”李亚楠终于嬉笑颜开。

    两人握手言和，李亚楠告辞要走，张琦客气的说道：“来串个门水都不喝光谈生意了，你还真是个干事业的人。”

    李亚楠红着脸笑道：“先生说笑了，呃……如果可以的话，这瓶水我，能不能带走。”

    张琦一怔，苦笑道：“不就一瓶水么，有什么不行的，拿走。”

    张琦把水塞给李亚楠，“等有消息了我在联系你，以后有事也别跟我客气，都是老乡，异国他乡能帮就帮衬一把，你说是吧。”

    “是是，多谢先生帮助。”

    两人一边客气一边出门，告辞后，李亚楠进入电梯，无奈的看着手里的这瓶水，虽然她工资不低，但年薪才能赚人家一瓶水钱，这过年礼物送的，丢人呢。

    ……

    王室寝宫。

    国王陛下还躺在床上修养，身边是核心内臣，正在汇报这两天莎娜的所作所为。

    “以上就是他运作的所有事情，请陛下定夺。”

    老国王闭着眼睛仔细分析一番，虽说mu han mu de在背后操盘，也怀疑过有什么阴谋，可的确没想到，mu han mu de这一手玩的很漂亮，起码老国王就没想到，能用这种方法，让酋长各大势力联合起来。

    就拿莎娜集资这件事来说，不管是反对还是支持，每个势力为了表态都做了选择，把集资的钱在国际上运作，收购欧莱纳，创建品牌商标，联系供应商，mu han mu de不是要管理国家，他这是利用自己的优势，为国家的未来做打算。

    虽然国家现在看起来是很富裕，但石油资源有限，谁能保证百年之后又能如何，但如果现在开始布局转型，为了未来而考虑，mu han mu de的这步棋走的很对。

    想明白这点，老国王忽然佩服起这个从来没看好的儿子，可他怎么也想不明白，mu han mu de真的能这么gao zhan远瞩吗？

    想到这，老国王随口问道：“你说句实话，你觉得这件事的幕后真正操控者是谁？”

    内臣心里惊慌不已，颤颤巍巍的说：“虽然表面上看是mu han mu de，但所有操作都是由莎娜完成，但我认为，莎娜公主不一定有这样的手段，所以我还是坚持认为，这是mu han mu de在幕后指挥。”

    “可你也说过了，mu han mu de这几天一直忙于政务，哪有时间管理这些？”

    “这……”

    老国王忽然脑海中出现一人，“我觉得还有一人，如果我猜的没错，真正操盘手应该就是他。”

    内臣不敢接话，老国王思前想后分析利弊之后，下令道：“继续观察，有结果随时汇报。”

    “是。”

    ……

    当天晚上，张琦就给老管家阿米尔汗打了电话，把李亚楠的事如此这般一说，阿米尔汗虽然有些为难，但还是去找mu han mu de汇报了这件事。

    mu han mu de自从接手政务以来，基本是忙的不可开交，一边审批文件一边说：“这种小事就不要问我，张先生要做什么就让他做，你负责协调配合就行。”

    “可是……”

    “没有可是，难道一个户外广告的支配权都办不到吗？”

    “能办到，我这就去办。”阿米尔汗当即应承下来。

    ……

    次日。

    因为马上要过华夏的春节了，虽然身在异国他乡，但年还是要过的嘛。

    一大早就拉着莎娜去采购，搞得她晕头转向，前几天，张琦埋头蹲在电脑前，怎么拉着逛街都不去，莫名其妙的今天非要去逛街，莎娜能不懵逼吗？

    说实话，迪拜除了消费高了一点之外，其他的要什么有什么，唯一缺少属于华夏的特产，其中就包括过年必备品，烟酒糖茶，对联福字。

    酒和烟就不要想了，也只有特定的一些地方才有出售，比如地下市场，糖和茶也能买到，最头痛的就是对联福字，根本就没有卖的。

    逛了一大圈，该买的没买到，一急眼买一堆红纸，拿回酒店自己写去，可红纸好买，毛笔买不到，这让张琦很是崩溃啊。

    为了过年张琦也是拼了，找了很多地方，最终终于在外贸商店，买到了送礼用的毛笔，终于算是齐全后，打道回府。

    刚回酒店还没进房间，就见老管家阿米尔汗在门口等候多时，先开门进屋，把东西都放下，阿米尔汗客气的说道：

    “张先生要买什么东西，吩咐我去采办就好了，不用您亲自去的。”

    “没事，这些东西你不懂。”张琦拿着所有东西进入办公室，把红纸铺在桌子上，然后一边裁纸一边问：“昨天吩咐你汇报的事怎么样了，mu han mu de答应了没有？”

    “王子答应了，这件事让我去谈，所以在洽谈之前，我想问一下你还有什么需求。”

    “需求么？”张琦拿着毛笔正准备写的时候，突然灵机一动，说道：“如果可以的话，户外广告最好在三天之后，晚上，除夕夜的时候进行。”

    阿米尔汗不懂什么是除夕夜，只能把这些记录下来，然后又问道：“广告播放时间呢？有什么要求么？”

    “当然是越长越好，时间你来定，能谈多长时间就谈多长时间。”

    阿米尔汗一脸汗颜，要知道哈利法塔的广告，可是按秒收费的，之前张琦也没说清楚，他以为这笔广告费用，完全是他们支付，所以根本就没打算去找华夏方洽谈，而是打算直接去对接。

    这点正好误会，张琦以为的是，阿米尔汗要先去找李亚楠，然后才能洽谈，所以他也没多说什么，撂下一句，你自己看着办，结果这个难题就这么丢给了阿米尔汗。

    幸好阿米尔汗，现在的身份不简单，属于mu han mu de当下最红的亲信，各个部门也都会给一些面子，所以只是废了一些口舌而已，并不是真的难做。

    只不过因为这个误会，让李亚楠等的越来越着急，差点以为这事没谈成呢。
  