    “哼，一把破剑而已，有什么好稀奇的？呵呵，我算是明白了，为什么秦霜甚至连脸都不要了，也要护着你这个废物，搞了半天，你这拍马屁的功夫一流啊。”叶孤城不屑的笑道。

    韩三千笑笑：“我刚才说过了，你这种货色，当然不识货。”

    叶孤城脸色肃冷：“你个废物你说什么？你还真以为秦霜保你，我就不敢杀你了？”

    吴衍轻轻的抬抬手，制止了叶孤城，双眼却一直紧紧的盯着秦霜手中的剑：“够了，此事不要再多生事变了。”

    “师伯你……”叶孤城气结，作势依然要韩三千好看。

    “这本是镇压兽王金身的镇妖神剑，难不成，还不能说明秦霜破掉了死灵禁地吗？”吴衍不奈烦的喝了一句。

    此话一出，一帮弟子瞬间停止了呼吸，不敢相信的望着秦霜手里的长剑。

    “天……天啊，这是……这是……这是咱们虚无宗的三大神器之一，镇妖神剑？”

    “哇，秦霜师姐果然厉害啊，我就说嘛，虚无宗三大天才弟子里面，就属秦霜师姐最为厉害，其他什么都是浮云。”

    “那可不是嘛，人家秦霜师姐可是自己能破掉死灵禁地的人，我想问下，这虚无宗有谁能做到？”

    “死灵禁地那可是虚无宗的一大禁地，更是虚无宗所有人不敢踏足的梦魇之所，秦霜师姐能独闯便已经是我们这帮人的榜样了，更别说她还能破掉。”

    “秦霜师姐的修为，看来至少已经比肩诸位长老了，这要继续下去的话，以后更是我们虚无宗的骄傲和未来啊”

    听着一帮弟子对秦霜夸耀赞赏，叶孤城的脸上红一道青一道。

    他才应该是虚无宗最耀眼的那颗未来之星，任何人都没有资格超过他。

    想到这里，他愤怒的望向韩三千，就是这个家伙，才搞成现在这种局面，秦霜受尽表扬，而自己则星光黯然。

    这该死的奴隶，若是不杀了他，将他抽筋扒皮，何解心头之恨！

    “霜儿，你这次做的很好，你替虚无宗解决了一个大患啊。”吴衍看向秦霜，满意的笑了笑。

    虽然死灵禁地凶险非常，更有无数的疑难杂阵参杂，就算是他自己，也不能解开死灵禁地。

    但有一点可以确定的是，秦霜有镇妖剑在手，这就说明了一切问题。

    秦霜茫然，不解的望了一眼韩三千，她不明白为何韩三千要说谎，明明死灵禁地是他破掉的，为什么他要把功劳都推到自己的头上。

    但看到韩三千不断朝自己投来要自己承认的眼神，她有点不甘愿的点点头。

    “对了，刚才听说，你虽然破了死灵禁地，但也被兽王所伤，还是不要待在这里了，我们赶紧回去。”

    吴衍说完，大手一挥，挥师回殿，众弟子顿时争先恐后的给秦霜让出一条道。

    秦霜在韩三千的眼神示意下，在吴衍的陪同下，缓缓的走在了最前头。

    看着秦霜被如此优待，叶孤城后槽牙都快咬断了，最后，他冷冷的望向跟在最后的韩三千：“死奴隶，今日你三番五次坏我好事，我要你不得好死。”

    回到殿内，秦霜人才刚到，但主殿此时已经人山人海，秦霜不仅还活着，而且还大破死灵禁地的消息顿时如同惊天雷一样，让平静了许久的虚无宗炸了锅。

    毕竟，死灵禁地的难度有多高，虚无宗的数派长老也心中有数，单凭他们也未必可以破掉，不然的话，禁地又怎么会成为禁地呢？

    就是因为没有办法，所以才能搁置，但秦霜却做到了。

    “后生可畏，后生可畏啊。”二峰长老喜色道。

    “看来今天的入殿考试可以提前结束了，以秦霜的表现来说，她已经提前锁定了战局。”三峰长老也点头同意。

    “哼，那索性把掌门之位也提前给她好了。”首峰长老不满的嘟哝了一句。

    “是啊，你们这么说把孤城和云风放在什么位置了？”五峰长老附和道。

    “秦霜也许只是一时运气好而已，在天赋上来说，显然叶孤城和陆云风更加优秀，未来也更加可期。”六峰长老道。

    首峰大弟子陆云风以及首峰关门弟子叶孤城可是首峰最大的资本，在秦霜没有破禁地前，首峰几乎是未来的大热门，听到其他长老支持秦霜，首峰长老自然不满意，联同他的支持着五六峰也参合了进来。

    “掌门到！”此时，殿堂一声轻喝，虚无宗掌门缓缓登场了。

    <!--over-->

