    东部战区、临时政府、中华救援队，以及安插在金刚功地上佛国、大满国的卧底传回信息，目前大地震后，生的深邃裂缝，一共有二十八条。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这二十八条深邃裂缝，其中有六条感应出辐射波动，最终因为进化兽的打扰，六只火种之灵从深邃裂缝中爬出来。

    其中一只就位于霸州市附近。

    火种之灵在6地上杀戮非常重，所过之处几乎都有大量的进化兽惨死，不过还没有对人类造成实质的威胁，毕竟人类懂得克制，刻意躲着火种之灵，不会被辐射波动所吸引，不可自拔。

    到达霸州市区域，沈聪很快就锁定了火种之灵的位置。

    火种之灵杀戮很重，不过它进食金核也需要时间来消化，吞噬一定量的金核后，会花费一天时间来进行消化。

    沈聪看到的这只火种之灵，已经进食过三次。

    仿生的是一只巨大的老虎，沈聪现，这只岩浆老虎的眼睛，竟然并非是之前所见的火灵媒，而是一种很特殊的结晶物质。

    “有意思，火种之灵的气息已经平稳了，这是因为它已经通过不断的猎杀，学习到生存经验，智慧有所提升？它的眼睛很特殊，难道是新诞生的身体结构？火种之灵也会有各种不同的身体结构？”

    是不是有不同结构，沈聪无需多想，猎杀完这只火种之灵，挖出眼睛自然能够明晰。

    不过猎杀之前，他打算借助这只火种之灵，来训练黄大仙和四脚龙对辐射波动的抗拒能力，不然每次遇到火种之灵，这两只智障就丢人现眼，实在是很丢份的事情。

    沈聪嫌弃的不是它们丢份，而是它们会被辐射波动吸引，不听自己的命令。

    在他的眼中，战宠必须做到令行禁止。

    否则就没有存在的意义。

    训练的方式很简单，沈聪先放黄大仙和四脚龙去猎杀火种之灵，等反被打个半死的时候，再把它们救出来。然后等它们恢复一会，再让它们去猎杀火种之灵，反复几次被打个半死，应该能留下深刻印象。

    足以抵消辐射波动的致命吸引力。

    计划妥当，沈聪便按照这种方案实行，放黄大仙和四脚龙去激斗火种之灵。

    既是训练。

    也是观察进步后的火种之灵。

    接下来，一场岩浆老虎虐菜行为，屡次生。黄大仙和四脚龙从白天到黑夜，一直在反复承受被暴虐的痛苦，起初它们是眨眼都不会，就直接冲向火种之灵。到了晚上，已经懂得犹犹豫豫。

    到了第二天，终于，成果斐然。

    浑身是伤的黄大仙和四脚龙，再也不嗷嗷叫着要去猎杀火种之灵。这时候沈聪没有再继续打磨它们，他怕把它们的胆子给打磨尽，这两只战宠就废了。

    现在正好适度。

    “打磨已经完成，该猎杀了！”沈聪将披风解开，扭扭脖子，活动活动关节，决定彻底送这只岩浆老虎去死。

    猎杀之前，他已经通知靠近霸州市的中华救援队。

    这一次他要把火种之灵的身体，卖给中华救援队，因为离这边比较近。反正新政府已经准备成立，卖给哪个组织，最终都是卖给新政府。

    他们已经推举沈聪为名誉国家主席。

    沈聪对此没有任何意见，他在新合肥的时候担任进化之锋，在东部战区担任名誉司令员和守护神，现在担任新政府的名誉国家主席，没有任何新鲜。

    不管别人怎么折腾，只要他感觉到有利，就可以接受。

    有了名誉国家主席这个头衔，或许合作会比较方便，毕竟沈聪需要人类帮助他开科技，完成金刚堡垒的飞腾。

    噗嗤！

    被黄大仙和四脚龙抱住的岩浆老虎，毫无意外，金刚堡垒一剑砍掉它的头。紧接着沈聪再度展现孙悟空战术，冲进岩浆老虎的身体中，一阵搅和，一分多钟后，无头的岩浆老虎颤抖倒地。

    再过一会，沈聪拖着有一颗脑钻出来。

    将脑放进车里，再让黄大仙把岩浆脑袋叼过来，他直接挖去上面的两颗眼睛——是电风扇差不多大的晶莹晶体，淡红色。

    粒子级活性波深入感知。

    很快就查明这两颗眼睛的材质，依然是火种粒混合金属的材质，本质上与火灵媒没有区别。

    但是性质却变化很大。

    火灵媒只是一种躯体组成材料，可以蠕动变化。晶体眼睛却是一种不可形变的火灵媒，它的作用在沈聪好一会摸索中，也被现。并非是用来仿生眼睛，而是一个信号放大器一样的作用。

    也就是说，利用这双眼睛，火种之灵可以将自己的活性波感应到更远的地方，同时也可以在想要捕食的时候，利用这双眼睛散更强烈的辐射波动。

    “很有意思的结构，值得我借鉴学习！”

    “嗯，火灵媒和这双眼睛，大概类似于石墨和金刚石的关系……”

    金刚石与石墨都属于碳单质，化学性质完全相同，但是金刚石与石墨是不同物质，它们是由相同元素构成的同素异形体。

    “这双眼睛可以放大辐射波动信号，不如就叫辐射眼？”

    辐射眼这个名称就此定下。

    沈聪又在思考：“既然火种之灵懂得改变身体结构，构建辐射眼这种东西，是不是意味着其实火灵媒只是一种原始状态，会随着不断的开，开出更多具有特殊作用的结构？火种之灵只是一种原始生命？”

    这是一个很值得研究的课题。

    不过沈聪不打算自己亲自研究，他要把课题交给专家们去研究。现在已经不是新世界初期，一种微小现都能造成进化实力的倍差。进化基本上已经稳定，所有的研究结果，都是在为更高的未来储备科技。

    “脑融合可以开始，顺便把陶仲阳等科学家接过来，让他们一起研究。”

    思索之间。

    中华救援队已经赶来，将火种之灵的尸体切割成小部分，登记清楚，计入账本中，然后运回去。

    仔细核查完账单。

    沈聪不再耽误，直接向西集镇小绿洲行驶过去。(未完待续。)