    陆燃实在是不理解。

    为什么自己是新来的，就要来揍自己。

    这就是帝王坟欢迎新人的仪式么？

    一双双拳头马上就要触碰到了自己的身上。

    陆燃单手撑在了地上，身体直接一个后空翻，弹跳了起来。

    眼睛扫了一眼周围，陆燃发现周围的弟子也全都穿着普通衣服，手掌抬起，也直接收了自己的漆黑战甲，放在了储物戒指里面。

    “嘿，这小子讲究，这人能处！”一个头顶纹着红色莲花的大光头对着陆燃竖起了大拇指。

    但是紧接着就是一拳轰来！

    这光头得有两米多开外，全身肌肉扭动，好似人形棕熊一样。

    一拳轰出，空气都被打出爆炸声响。

    不过这也激发了陆燃的战意，拳头攥紧，同样也一拳狂轰而出。

    砰！

    陆燃的身体后退三四步，鞋底摩擦地面这才停止。

    那光头更惨，身体后退了十多步，还一个屁墩摔在了地上。

    周围其他人瞬间传来嘲笑声音。

    与此同时，其他几个人也来到了陆燃的身边。

    “这小子看上去只有聚丹境界，但是这个身体强度不太对劲。”花纹光头摸了摸自己的光头，对着人群之中喊道。

    “我来试一试他深浅！”在一旁，一个帅气无比的酷男子跑了过来。

    一拳直接朝着陆燃横扫而来。

    陆燃弯腰，朝着一旁直接躲闪。

    但是第二拳却狂轰而来，速度迅猛，犹如闪电。

    陆燃一下子就感觉到了压力，身体接连后退。

    那酷男子脸上浮现了笑意，“体质还算不错，但是速度可就一般。”

    拳头轰出，酷男子对着陆燃一本正经的开口说道，“小子，你要记住，男人不能够快！”

    酷男子拳头如同闪电一样，瞬间就打出来了数百拳。

    陆燃知道速度并不是自己的优势，所以向前一步，身体直接迎上了酷男子的拳头，随后一拳直接轰出！

    砰砰砰！

    陆燃身体直接中了三四拳，不过都凭借自己的体质抗了下来。

    而陆燃一拳，则是直接将酷男子轰退好几步。

    “虽然你不快，但是你足够硬！”酷男子抬起头，对着陆燃说道。

    陆燃咧嘴，虽然这酷男子说的话都很正常，但是他不知道为什么，总感觉到了一丝丝不对劲……

    但是这个时候也容不得陆燃多想。

    双拳紧握，向前直接踏出了半步。

    轰！

    又是一拳接连一拳，拳拳如龙朝着酷男子狂轰而来。

    酷男子满意的看着陆燃，“小伙子，很不错啊，很持久啊。”

    陆燃：“……”

    “兄台，你这都是什么虎狼之词？”

    “你怎么知道我的名字？”酷男子一愣，一脸好奇的问道。

    陆燃无语，“你叫什么名字？”

    “乌虎狼啊！”

    “……好名字！”陆燃咧嘴，身体向前狂轰而去。

    拳头狂猛，再一次轰击乌虎狼的身上，直接就将他击飞出去。

    乌虎狼又开始说他的虎狼之词，“够持久，还够猛！我喜欢！”

    “不……不用你喜欢！”

    陆燃又贴身上前，伸出脚砰的一下，直接就给乌虎狼踹飞了出去。

    晃动了一下脖子，陆燃看向了擂台里面的所有人。

    “来吧……还有多少人，一起上吧。”

    “好猖狂的小子！”

    “这小子我喜欢！”

    “大家一起上！”

    周围的几个壮汉全都朝着陆燃冲了过来。

    反正是贴身肉搏，陆燃自然不会害怕，如同猛虎下山，冲向了人群之中。

    砰砰砰砰！

    陆燃的拳头狂轰，足足打了大半个时辰，擂台才响起了铃声。

    所有人这才停手，然后哈哈哈大笑了起来。

    之前那个头顶纹着莲花花纹的光头走了过来，“咱们帝王坟每个月的初十都会有一场大乱斗擂台赛，大家不许动用灵力，全都肉搏过来打一下活动一下筋骨。”

    “那不会打出真火吗？”陆燃有些好奇的问道。

    光头裂开大嘴，“有火气就在擂台上解决，不动用灵力和死气，全都死不了……”

    天空之上姜桃也从半空之中飞落下来。

    对着陆燃开口说道，“帝王坟没有内外门弟子，也没有真传弟子，只有排名靠前的十大弟子，其他人全都一样。”

    陆燃有些好奇，“那师兄师弟之间……”

    光头一脸无所谓，“叫名字啊，或者是喊外号，我的外号就是玉面小白龙。”

    陆燃看向了这玉面小白龙，这家伙长得五大三粗，全身发黑，头顶一个大光头，根本就看不出来哪里和玉面小白龙有什么关联。

    没等陆燃惊讶完事儿，另外一旁的酷男子走了过来。

    “我的外号叫做虎狼之君。”

    陆燃竖起大拇指，“很好，很强势。”

    “今天刚来咱们帝王坟，你也来起一个外号吧。”

    陆燃：“这个就大可不必了吧？”

    “有啊，帝王坟行走江湖，肯定要有外号的！”玉面小白龙一脸认真的说道，一旁的虎狼之君也猛猛点头。

    陆燃看向了一旁的姜桃，“你的外号是什么？”

    姜桃也咳嗽了一下，然后有些不好意思的说道，“我的外号是粉发魔女……”

    陆燃算是明白了，这几个家伙真的好中二啊！

    于是随口一说，“那我叫做不败战神吧。”

    “不行，不败战神有人叫了。”乌虎狼认真开口。

    陆燃：“……”

    “叫不败战神的是我二哥。”姜桃妩媚的眼睛闪过一丝笑意。

    “那你说我应该叫什么。”陆燃问向了姜桃。

    姜桃还认真思索了一下，“你觉得叫纯洁无瑕小郎君怎么样。”

    “我觉得好！”没等陆燃说话，玉面小白龙直接点头！

    “我虎狼君也觉得不错。”

    “那就纯洁无瑕……”陆燃没有在意这个称号，随手向前走去。

    “那我呢，那我呢？”陈不苦在一旁等着眼睛好奇。

    陆燃抬起手，直接弹了他脑袋一下，“你以后就是小郎君的跟班。”

    陈不苦也不嫌弃，“也不错也不错。”

    几个人分别起完了和闹着玩儿一样的外号，随后一同朝着棺山的领奖台走去。

    另外一旁。

    坟山之中，阴半圣已经取出了真龙尸。

    只不过，此时此刻的阴半圣和陆燃之前看见的完全不同。

    全身腐烂，身体上已经没有一处好东西。

    看着自己如今残败腐烂的模样，阴半圣惆怅叹息一声。

    “也不知道……这小子能不能破解出来阴天帝的奥秘……”

    “将我解救……这已经是我最后的机会了。”

