    尽管船老大是一万个不愿意，但遇上一群杀人不眨眼的匪徒，也只能带他们重新回到黄河上。

    渡船开回了之前发生诡异现象的地方，可此时却是风平浪静，黄河水面一片浑浊，也看不清有什么异样。

    孙缺就不信邪，这一回还能碰到具站尸。

    他将船老大的整只鸡鸭用铁丝绳绑好丢了下去——由于水上经常遇到河神爷爷发威，凡是黄河上跑船的，都备足了祭祀用的牲口。

    孙缺、鹧鸪哨、陈玉楼三人候在船边，仔细盯着水面，就等着“鱼儿”上钩。

    三人各自拽着一根铁绳，挨着站在一块儿，稍有异动，也可互相照应。

    三人都服用过大力丸，力气远远大于常人，又有昆仑等卸岭力士在后边儿守着，也不怕这河中什么巨鼋大鱼作怪。

    孙缺让船老大停了螺旋桨，此时整艘船又打横泊在了河面上，远远看去像是只无人的鬼船一般。

    等得无聊，三人又开始聊起了这黄河的奇闻异谈来。

    陈玉楼、鹧鸪哨都是走南闯北的主儿，许多事情虽未必亲眼见过，却也听同道之人讲述过。

    “据说有一年大旱，黄河断流，一条屋子那么大的鱼就搁浅在河道中。它在水中露出半个鱼脊，嘴巴一张一合，艰难地呼吸着。鱼头都足足有马车那么大，上面鼓着一个大硬疙瘩，鱼嘴上还连着几根通红的须子，有手指头粗细。它浑身腥臭无比，上面落了黑压压一片蚊蝇。

    当地人看着这鱼大得邪乎，赶紧叫来了算命的瞎子。瞎子掐指一算，说这是条修炼了几百年的黄河鲤鱼，头上的硬疙瘩是结的七层龙鳞，待它头上的龙鳞脱落，就会长出角来，那就要化身成龙了。这次鲤鱼落难，大家务必帮它一把，一旦它飞升成龙，定会保佑咱们村子风调雨顺，年年丰收。”

    陈玉楼煞有介事地讲了这不知何处听来的怪谈。

    身后众人都是屏气凝息，静静听着。但看他们神色似是害怕又带着一丝担忧，都在担心水底下是否当真有什么河神巨鼋，哪还有心思去认真听陈玉楼讲故事。

    陈玉楼由于契约的缘故，对孙缺是百分之百的信任尊崇。孙缺说没问题，哪怕泰山崩于面前，他也是丝毫都不担心。

    “大家也都怀疑这鱼是黄河大王的真身，忙组织壮劳力深挖河道，想将黄河水引过来，将这只大鱼送走。一面又组织了妇女孩子不断将水浇在鱼头上，一是防止它脱水，二也是为它驱赶蚊蝇。

    可众人忙了一整天，可是最后大鱼还是死在了河道中。那时天热，鱼很快腐烂发臭，熏得整个村子像个大粪缸。大家让瞎子拿个主意，瞎子让大家掩了口鼻，将鱼肉剔下来，架起火焚烧了，将鱼骨架建了个黄河大王庙，让人每到初一、十五拜祭一下，能保四方平安......”

    陈玉楼说着，又回头看了眼船老大，笑着问道：“你说说，这黄河附近是不是有座黄河大王庙？”

    那船老大讪讪一笑道：“这位爷还真是耳朵灵，隔着老远都知道这儿发生的事。这事吧，十多年前确实发生过，只是当时那座村子，早已被水淹了。那供着鱼骨架的黄河大王庙，自然也就没了......”

    “啊，被水淹了？那村民们......”

    船老大循声望去，却是个男扮女装的悄娘子，看了孙缺一眼，心道原来是这样。

    “村民们当然提前就撤走了，不过当时大水发得急，也没人顾及到了那黄河大王的骨架子......”

    “什么黄河大王，不过是只怪鱼罢了！若它当真有灵，又岂会搁浅死于非命？甚至死后连自己的骨架子都保不住！”

    陈玉楼摇了摇头，心道这些村民还真是迷信。

    有的东西，确实是有，但也并没有他们想象中那么神圣。下墓遇到的粽子精怪不少吧？难不成你给他烧香拜佛，它就不吃你的脑浆子了？

    自然不能的，对付妖物，还是得靠拳头、武器！

    他话音刚落，鹧鸪哨眉头一皱，竖起手指，比了个噤声的动作。

    众人齐齐望去，但见他手中那条铁绳微微一晃。

    “来了！”

    孙缺暗道一声。

    鹧鸪哨扎好了马步，随时准备着面对突发情况。

    “啪！”

    铁绳猛地被什么东西拽了下，力道之大，直接荡了起来，重重地甩在渡船铁壳皮上。

    “是条大鱼！”

    孙缺喊了一声，向着河面望去。

    但见那铁绳没水之处，泛起了一个巨大的漩涡，下面显然是有什么厉害的玩意儿。

    鹧鸪哨那柄狙击枪拆卸了收在背后，此时也来不及组装起来。

    孙缺断定那玩意儿吃水不深，吼了声“往上拉”。

    陈玉楼、昆仑上前来一起帮手，将铁绳使劲往上拽。

    一个磨盘大小的深青色鱼头浮出了水面，哗啦的河水往它脑袋两边流下，那张黑洞洞的大口足以吞下一个成年人。它张着大口，像是示威，又像是嘲笑！

    大口边还有两根长长的肉须，竟然和陈玉楼描述中的怪鱼一模一样!

    “这不就是大鲶鱼吗！”

    孙缺还以为是什么怪物，这鲶鱼长到两三米也不足为奇，但要说顶翻渡船，那还是有些夸张了。

    这鲶鱼的嘴巴被大铁钩卡住了，此时被拖出水面，身体便疯狂扭动拍打着河面，荡起三尺高的水花。

    它小小的两颗眼珠子竟是通红，孙缺料想这家伙绝对没少吃人肉，这副模样十之八九也是成精了！

    他操起船上的鱼叉，对准大鲶鱼的嘴巴猛地掷出。

    这一下已使出了十二分的力气。这一下就相当于十三个成年人的合力，鱼叉一下子洞穿了鲶鱼的身体，从脑袋上进去，再从腹部刺出来。

    大鲶鱼挣扎了两下，最终消停了下来。

    “拉上来！”

    众人吆喝了一声，直接将这条大鲶鱼拉上了船。

    好家伙，这东西铁青色的身体足有三米多长，重量估计得有五六百斤！

    “轰”的一声落在甲板上，整个渡船都荡了起来。

    陈玉楼、鹧鸪哨望着这条巨型鲶鱼，眼中都是一股好奇之色。

    了尘念了几句“阿弥陀佛”，船老大站在一旁，满脸都是诚惶诚恐之色。

    “你们......将河神爷给捉来了！”

    他惊恐地叫道。

    “什么河神爷！都跟你说了，就是条怪鱼。”

    陈玉楼说着，提着小神锋就往鲶鱼走去，俯身想要切开它的身体，看一看肚子里边到底有什么东西。

    那鲶鱼的眼睛本是往上翻的，就在陈玉楼刀落下的瞬间，它血红的眼珠子动了！

    “啪”的一声，鲶鱼的尾巴一甩，正好打在陈玉楼脸上。

    陈玉楼整个人被扇飞出去，撞在船板铁板上，痛的他龇牙咧嘴。

    这怪鱼原来是在诈死！

