
“啊~呀呀~这个恐怕不行。”青雉果断的拒绝了这个要求。

妮可·罗宾自己还没有观察够，怎么能轻而易举的离开这里，更别说草帽一伙人太特殊了。

不仅给他的感觉很特殊，很奇怪，而且最近的视频几乎都是与草帽一伙人有关系，就好像是一条线一般串联起这个世界。

青雉内心有种强烈的直觉，草帽一伙人至关重要，或许会影响到整个世界的格局。

海军总部依旧是大海上的霸主，除了高高在上的世界政府，怎么说呢？大海上统一的认为那是不该存在的组织。

如今的世界政府人人喊打，即便是再怎么在自己的脸上贴金，也无法扭转大海对他们的影响。

反倒是海军的印象越来越好了。

唯独新世界，四皇当中的红发和白胡子声名极好。

网络将整个大海变成了一体，也让人们的视野得到了极大的开阔，很多新世界在白胡子保护中的平民们说起了自己的生活。

他们才知道原来外界的平民的生活这么水深火热，贵族，王族，天龙人，杀人组织，凶恶的海贼们。

白胡子在四海当中的名声反而改变了，毕竟当初的白胡子也是在国家灭亡，活不下去的情况下才出海的。

“下一任海军元帅铁定是斯摩格了，我又不想跟黄猿那个家伙那么闲鱼，当然要找点事情来做了。”

“所以你就跟黄猿一样跑来跟海贼混在一起？”

青雉：“……”

克洛克达尔望着消失在原地的海军大将，迟疑道：“游戏开始了吗？这次不可能被别人骗了，我要在网络上确认了才行，不然又会出现问题。”

“有问题的是你好吗？！！”

周围的人对着克洛克达尔就是一顿吐槽。

这年头的人真的是心里一点数都没有。

外面的人吵吵闹闹，游戏中的青雉就是一脸无语了，怎么会这么黑？

灯呢？

荧光棒呢？

“叮！欢迎考生青雉来到奶奶家，你将感受到无微不至的照顾和体验刺激的人生！”

“现在你被奶奶锁在了家中，请尽快离开家里，不要打扰，不要发出响声，否则会被奶奶听到的……”

“这个游戏是单人游戏？”

青雉正困惑不解，身后就有人拍了一下自己。

“你当然不是一个人。”

谁？！！

青雉还没有来得及说，就被人捂住了嘴巴，正想反抗之时，他看见了那个人的长相。

这不是传说中的海贼‘冥王’雷利吗？

还有自己为什么要仰视他？

作为标准的三米大将身高，青雉自认为是比雷利要高上不少的。

“别发出太大的声音，我也是参与游戏的考生，就像你想的那样，我就是‘冥王’雷利。”

自认为解释清楚的雷利松开了青雉。

刚一松开，对面就用很谨慎的眼神望着自己，就好像一点没有相信自己。

雷利仔细的思考了一下，想到了校园游戏的恐怖之处，看来是解释不清楚了，算了，他也没有想要解释。

那就各玩各的，想清楚了，就找了一个方向离去了。

‘冥王’雷利怎么可能在这个地方？

想骗我？门都没有，青雉一点也不相信眼前这个人是‘冥王’雷利，作为老玩家了，他又不是白痴，进来的时候明明只有他一个人答对题目。

雷利上把游戏获得的特殊奖励，只有他一个人知道。

不清楚真相的青雉还以为这个游戏搞出来一个假的在骗自己。

“也就是说这个游戏，只要逃出去了就行了？”

在黑暗的环境中，青雉下意识的降低了声音，就连步伐都变得小心翼翼。

前面的游戏每一个都有各自的难度，可以说是各有各的可玩性，青雉比较喜欢的还是去当小兵。

虽然第一次玩的时候不小心被敌方英雄给打死了，但那个游戏还是挺有意思的。

奶奶……

青雉还真没有见过自己的奶奶，从小生活在肮脏地方的他甚至很早之前就没有了父母。

这个时候诡异的音响响起，不是传播出来，而是在内心中响起。

青雉一下子被搞得有点头皮发麻了。

但很快他就发现了自己变成了小孩，就像一些游戏身体会变化形态一样。

好在这个不是什么重要的东西。

找寻了没多久，脚步声传了出来，一些声音也发了出来。

千万不要找上自己，自己不会是被发现了吧？

青雉心里产生了不安的想法，可一直没有看见奶奶的影子，就像是根本没有这个人一样。

一开始的雷利也消失不见了。

拼命打量四周，观察周围的环境，可惜依旧没有丝毫的办法。

直到……

砰！

眨眼间，一根擀面杖将青雉连人带身体打飞，一下就爆头了。

处于紧张状态的青雉在最后的时刻见到了那个奶奶的模样，是一张猫面……也不对又像是一个温和的奶奶。

在游戏中失败的青雉退了出来，一脸紧张的打量了一下四周。

克洛克达尔和草帽一伙人见到青雉是这幅模样一下子就明白了，这个游戏就是跟他们想的是一样的。

网络上。

（娜美）匿名：“这个游戏特别好玩，根本一点都不恐怖。”

（山治）匿名：“好有趣的游戏，我都怀疑是不是玩错了游戏，原来的温馨校园才是真正的恐怖游戏，而这个明面上的恐怖游戏实际上是很普通的游戏。”

“楼上的分析很有道理，按照之前的不走寻常路，八成就是一些很简单的游戏，我去玩了。”

“总算又有一个休闲的游戏了，小兵是真的很好玩，我还想继续多玩一下，可惜新游戏总要试试的。”

大佬聊天群。

【金狮子史基】：“你们有没有发现，小兵游戏越来越难了，就好像那些英雄开始针对起小兵了。”

【白胡子纽盖特】：“史基说的没错，玩个游戏还要被敌方英雄追杀。”

【皇副贝克曼】：“这年头当小兵都需要伪装了，可惜常回家看看的难度真不是一般人能玩的，每次玩到最后心态都变得不好了。”

【海军元帅战国】：“雷利听说你这个家伙还出现在了青雉的游戏中，什么情况？”

雷利没有正面回答这个问题。

“试卷上第三题出来了，路飞，别跟一个猴子一样上蹦下跳的，快过来答题。”娜美一把拽住了路飞。

“啊~娜美，我想跟乔巴，乌索普他们玩，你帮我答题。”

这场考卷给路飞真的是太浪费了。

“第三题：奥哈拉事件是为什么发动的？当时出动了什么样的力量？是在谁的命令下发动的？”

“奖励三选一，限时五分钟。”

“1：奖励二十年寿命！2：奖励特殊超人系恶魔果实！3：奖励十颗大力丸！”

“第一个回答正确的人才能获得三选一的奖励！其余回答正确的人将获得安慰奖！请各位考生进行抢答！”

终于有正常一点的奖励了。

大海沸腾了起来，有关奥哈拉的事情被别人翻了出来，可惜当初知道实情的人太少太少了，真正的真相早已被掩盖下去，剩下的仅仅是一些蛛丝马迹。

“咕~哈哈哈~这个问题貌似是是送分题……等一下奥哈拉事件，世界政府更清楚才对。”克洛克达尔楞了一下。

其他人也看向罗宾，草帽一伙人对罗宾的过去并不是太清楚。

听到这个问题妮可·罗宾的脸色很难看，似乎是回想起当年的一些不好的往事。

奥哈拉是她心中永远的阴影。

圣地玛丽乔亚。

五个糟老头子见到了这个问题，知道当年的一些事实是隐瞒不下去了，与其把答案和奖励交给别人倒不如把奖励拿到自己手中。

“当年的奥哈拉学者想要调查空白一百年的真相，动摇世界政府的统治，这就是原因。”

“我们世界政府当时发动了屠魔令，想要剿灭掉奥哈拉的学者，毁灭掉那些痕迹。”

“至于谁下的命令就是我们五老星。”

“那些人是自取灭亡，他们是罪大恶极。”

“叮！考生五老星第一个回答正确！”

这个视频被实况转播到了大海，有力的证明了这件是不假。

网络上。

“奥哈拉是被屠魔令给摧毁的吗？果然是一些罪大恶极的罪犯。”

“视频中那些学者好像也没有犯什么太大的罪，唯一的罪好像就是调查空白一百年的真相，这也能算是罪过吗？”

“楼上的，这样会动摇世界政府的统治，当然是罪过。”

“得了吧，世界政府，天龙人，一些贵族和王族是什么玩意，大家伙眼睛都雪亮的，要是真能动摇统治，我还挺高兴的。”

“说得好，我支持。”

后面冒出来无数的支持者，比起维护世界政府，他们更喜欢世界政府能够毁灭掉，那样肮脏的东西不应该存在。

海军总部会议室中。

战国开心又得意的笑了，连忙说道：“世界政府这次算是完蛋了，除非他们能杀光全大海的人，当年的奥哈拉事件说到底也是一场错误的行动。”

鹤脸色凝重，沉默了几秒，开口道：“恐怕不一定，我们海军总部受制于世界政府，大部分平民都能理解，但战国你别忘了当初青雉是怎么变成那样的，我们海军也是洗不清。”

“呃……”战国梗咽住了。

当初奥哈拉事件还死掉了成千上万的平民。

这一点海军总部还真就赖不了，毕竟当时确实不是世界政府下的屠杀命令，世界政府仅仅是要屠杀掉学者们。

正在继续播放的视频转而播放另一则新闻。

关于屠魔令的视频，大量的海军军舰，五名海军本部中将，几乎是以灭国的战力来到了奥哈拉，视频仅仅只播放了关于五老星下令的画面和屠魔令全员到齐的画面。

震撼，无比的震撼。

大海上许多人都对奥哈拉事件产生了怀疑，出现了各种猜测，最令人认同的事情是世界政府为了隐藏一些更大的罪恶和真相，将奥哈拉给毁灭了。

一想到这里平民们就是一脸骇然的模样。

世界政府才是真正的恶魔，以前信息都被世界政府和海军总部给控制了，平民们得不到信息的来源。

但现在他们明白了，当年的事情一定是有隐情的。

大佬群聊中。

【鹤大参谋长】：“对于当年奥哈拉的事情我感到很遗憾，那一次确实也是错误的决定，就像那次屠杀孕妇一样，这个过错我们海军承认了。”

【海军元帅战国】：“鹤说的没错，我作为海军元帅必须要说上一句，当年的奥哈拉不该被毁灭，还有我们海军总部要向奥哈拉死去的所有人道歉。”

海军总部会议室中。

“战国，你……”

“有些责任还是要承担的，我们必须去做。”

“你这是在打海军总部的颜面，作为元帅你怎么能说出这样的话？”赤犬怒了，他视海军颜面为一切。

“颜面？如果我不去做的话，未来的大海我们终将被淘汰掉，平民的时代到来了，如果你有能力杀光大海所有的平民们，你自然可以在意所谓的颜面。”

战国霸气的说道：“别忘了，我才是元帅。”

没有了基数庞大的平民们，海军总部的正义就根本毫无用处，那样的话就跟自吹自擂没有任何区别了。

“接下来的事情，海军总部会帮你挡下来，但未来的元帅位置就别去争了……”

赤犬想了想，放弃了。

网络上。

“现在道歉还有用吗？那些死去的人可回不来了，还有你们世界政府和海军总部把妮可·罗宾抹黑成恶魔之子也太过分了。”

“楼上的，是世界政府，海军总部也是迫于无奈才行动的。”

“妮可·罗宾在视频中，还是直播中都挺让人喜欢的，我完全看不出来是一个恶魔之子。”

大海上的民智就像是被开发了一样。

正常人总是要比不正常的人要多，战国的行动并没有影响到海军的权威。

妮可·罗宾也渐渐的被人们所了解，毕竟本来就不黑，也没有什么洗白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69701513"  chaptername="第一百五十七章  奥哈拉真相！世界骇然！（四千字！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
