    走完流程，黎落带着陈子规和江浸月回燕家见老太爷。

    老太爷是武将出身，身子骨一向硬朗，前几年还千里迢迢到边关探视燕擎苍一家人，这次说倒下就倒下，连皇后派来的御医都束手无策，吓得燕家上下都没了主意。

    黎落在老太爷榻前待了两刻钟，然后撤走了病症卡。

    于是燕家人看到了“奇怪”的一幕，这十几天来都昏昏沉沉的老太爷，在二房家的嫡女回来半个时辰内居然奇迹般好转，不仅能坐起来，甚至还嚷嚷肚子饿，说想喝粥。

    这让本来做好了要办丧事的心理准备的燕家人好一阵错愕。

    老太爷似乎很喜欢燕兰时这个孙女，拉着她絮絮叨叨说了很多话，还问了不少关于燕擎苍和燕思渊的事。

    黎落有问必答，看着老太爷关切的眼神，她感慨古代的通讯和交通工具限制了多少亲情，普通人还好，探亲也就是时间和花销问题，但放在燕擎苍这种身负重任的大将军身上，见亲生父亲一面都成了奢望。

    陪了老太爷将近一个时辰，老人家“重病刚愈”，很快就有些乏了，于是黎落起身告退。

    走出老太爷的寝房，燕家的大伯立刻迎上来。

    此人虽然跟燕兰时是伯侄关系，但却是第一次见面，燕大伯笑着问：“小兰，你难得回来一趟，在大伯这儿宿下吧，吃住都更方便些。”

    黎落摇头：“不了，我回来之前阿爹叮嘱过，切不可给叔伯们添麻烦，虽说我们二房这些年一直在边关，但京中的宅子一直都有仆妇在打扫照看，回去就能住下，也不麻烦。”

    燕大伯在朝为官，知道二房身份敏感，在京中一举一动都得万分谨慎，他倒也无心招惹麻烦，于是应下了：“也好，若是有什么事需要大伯帮忙，你让人过来传个口信就行。”

    “好。”

    跟燕大伯道别，黎落叫上候在前厅的陈子规和江浸月，一同回了二房在京中的老宅子。

    三人昼夜兼程，赶了将近半个月的路，这会儿抵达京城，一个个都露出疲态，照看宅子的管家命人送上吃食，简单用餐后，黎落洗了个澡就睡下了。

    只是她刚躺下，寝房的门被敲响了：“燕兰时，你睡了吗？”

    是江浸月的声音。

    黎落爬起来开门，江浸月穿着亵衣，怀里抱着枕头：“我睡不着。”

    黎落上下扫了她一眼：“害怕？”

    江浸月跟燕兰时一样，在边关长大，也是第一次回京城，边关无论是气候还是建筑，都跟京城千差万别，她估计是不习惯，所以睡不着。

    江浸月皱眉，满脸都是倔强的不在乎：“害怕什么？我有什么好怕的。”

    黎落看出她在死鸭子嘴硬，也不戳穿她，让开路：“进来吧。”

    两人挤到一张床睡下，听惯了边关常年呼号的风雪声，乍然回到湿润温暖的京城，江浸月躺了半晌，忍不住说：“我还是睡不着，耳朵里有声音在响。”

    “那叫耳鸣。”黎落说。

    突然从吵闹的地方到了安静处，是会有这样的反应。

    “你也会吗？”

    “嗯。”黎落应道，虽然她对京城这样的环境和气候不陌生，但燕兰时这个身体到底是第一次回京，有些生理反应不是她能控制的。

    “唉。”江浸月叹了口气，“早知道我就不来了……还以为京城有多好呢，也就那样。”

    “早知道……早知道是这样，你还是会来的。”黎落说。

    前世燕兰时回京时，情况远比现在凶险，江浸月明明可以选择留在边关，可因为放心不下燕兰时，她还是义无反顾跟了过来。

    前世的她本可以不用客死异乡的。

    江浸月没听出黎落话里的感慨，她问:“明日你要入宫？”

    “对，姑姑和表哥得知我回来，召我入宫。”

    “皇宫好玩吗？”

    “不知道，明日你跟我一块去看看不就知道了。”

    “我不去。”

    “为什么？”

    “听说皇宫礼节繁冗，我不想去了对那些人又跪又拜的。”江浸月说，“我在将军府等你回来。”

    “行吧。”黎落没勉强，“睡吧，不早了。”

    第二天，黎落和江浸月在生物钟里醒来。

    时辰尚早，于是两人在将军府的院子里练了大半个时辰功。

    直到天微亮，黎落才在陈子规催促下换了身竹青色的宫装，府中的丫鬟为她梳了个妆，配上成套的首饰，这么一打扮，她褪去边关风沙磨砺出来的粗糙，变得端庄又不失英气。

    黎落走出寝房时，等在外面的陈子规有那么一瞬间的恍惚。

    “子规？”黎落喊了他一声。

    陈子规立刻回过神：“我在。”

    “看什么呢？”

    陈子规眼神闪了闪，耳尖泛出一丝红晕，他转移话题道：“马车已经备好了，就在府外。”

    “走吧。”

    马车抵达宫门，黎落下了车，在丫鬟婆子和陈子规陪同下步行前往皇后居住的坤宁宫。

    到了坤宁宫，在宫人引路下进了正殿，却不见皇后。

    黎落在正殿前等了一会儿，有宫女自后殿走出来，对她福了福身：“少将军，娘娘有请。”

    黎落知道深宫里的规矩，于是让陈子规和丫鬟婆子候在前殿，她只身跟宫女一块去后殿。

    穿过回廊，后殿是一片地势开阔的花园，黎落刚走进花园，凛冽的破空声自身后袭来，燕兰时这具身体立刻做出反应，转身一个后仰下腰，避开扫荡过来的鞭子，继而和偷袭者缠斗到一起。

    和对方过了几招，黎落才看清眼前人是一个不到四十岁的妇人，着一身劲装，不施粉黛不饰珠钗，却也显得雍容华贵。

    能在深宫内院公然袭击她，一旁的宫女侍卫却司空见惯无动于衷，还生得这般雍容美艳的女人，只有燕兰时的姑姑，大魏国的皇后了。

    两人一个赤手空拳，一个手执长鞭，眨眼间过了几十招，最后，这场比试以黎落徒手抓住鞭子结束。

    “不得了。”燕后收起鞭子，走到黎落跟前，打量她时脸上带了亲切的笑容，“早就听说小兰兰在边关有小霸王之称，本宫还以为是借了你父亲的势，今日一见，才知名不虚传。”

