
    第646章诡异的忍术

    “速战速决，就地斩灭！”

    神秘人话一说完，这两道幽灵般的身影，身体突然慢慢的变淡，随后诡异的消失。

    林海越往里走，心中越觉得诧异，他总感到，有一双无形的眼睛，在时刻注视着自己，但自己竟然无法发现他的具体位置。

    “有人？”忽然间，一道身影出现在林海的前方不远处，林海抬头望去，竟是一个六七岁的小女孩。

    而小女孩这时也发现了林海，忽然带着天真的笑脸，朝着林海跑了过来。

    “哥哥，这朵花送给你！”小女孩突然伸出小手，将手中的一朵小野花，送到了林海的面前，歪着小脑袋瓜，露出可爱的笑容。

    “哪里来的孩子？”林海心中觉得诡异，并没有伸手去接，而是上下打量起这个小女孩。

    稚嫩的脸庞，天真的笑容，无邪的眼神，一副可爱的样子，并没有可疑之处。

    “哥哥，我的花不好看吗？”见林海没有伸手去接，小女孩忽然嘴一撅，有些委屈的说道。

    “好看，花很漂亮！”林海笑了笑，伸出手将花接到了手中。

    “嘿嘿。”小女孩终于开心的笑了，笑的眼睛都弯了，以至于眼中那抹凶狠的光芒，都忘记了去掩饰。

    “爆！”小女孩口中轻喝一声，同时娇小的身躯，竟以极快的速度，朝着后方急退。

    “砰！”一声巨响，林海手中的鲜花，竟然如同一个小型炸弹，瞬间炸裂开来，带起浓烟滚滚，山石横飞，树木折断。

    “哼，哪怕是华夏的横炼宗师，也必死无疑！”已经闪到远处的小女孩，看着那滚滚的浓烟，一声冷笑，身形竟然暴涨，眨眼的功夫，变成了一个成熟的少妇。

    “你是在说我必死无疑吗？”忽然间，一个淡淡的声音，从少妇的身后响起，让少妇心脏猛的一跳，无比惊骇的回过头来！

    就见一个年轻男子，双手抱胸，嘴角微翘，正带着一脸的好奇望着自己。

    “你竟然没死！你是怎么做到的？”少妇瞳孔一阵收缩！

    “你是怎么变成小孩的？”林海没有回答她的问题，反而无比好奇的问道。

    “如果我告诉你，你会原谅人家吗？”少妇美目一转，含情脉脉朝着林海一个飞眼，腻腻地说道。

    同时，扭动纤细的腰身，朝着林海款款走来，一边走竟然一边解开了上身的衣扣，露出诱人的雪白。

    “只要你原谅人家，你想怎么做都可以呢！”少妇伸出嫩舌，轻舔着性感的红唇，白葱般的玉手，轻抚着自己肌肤，那**的表情，对任何一个男人，都具有无穷的杀伤之力。

    “杀了你也可以吗？”林海略带玩味的声音传来，让少妇的身体猛然一僵。

    “收起你的把戏吧，这些小儿科，对我无用！”林海不屑的摇了摇头，淡淡的说道。

    少妇一脸骇然的望着林海，似乎不太相信这个事实，自己之前施展的，可是鼎鼎有名的魅魂**，凭着这一手段，她曾经可是成功诱杀过多个名声显赫的高手。

    可面对对面这个看似平凡的年轻男子，怎么竟然失效了？

    “去！”少妇此时哪里还看不出，这个平凡的少年，乃是前所未有的劲敌，收起娇媚，双手猛的一扬，数道寒光，朝着林海飞去。

    林海冷笑一声，身形轻轻一闪，便躲了开去。

    “叮叮叮叮！”几道声音响起，少妇的暗器，全都钉入了林海身后的大树，林海扭头望去，眼眉猛然一跳。

    “苦无！”

    只见那树干之上所钉的武器，竟然与自己电视中看到的，岛国忍者的暗器一模一样。

    “哼，果然是岛国人！”林海终于确定了自己之前的想法。

    “杀！”就在这时，这个岛国少妇，突然欺身，手里剑毫不留情的朝着林海的脖子划来。

    “哼，雕虫小技！”林海冷哼一声，这个岛国少妇的身手，也就和武道界的宗师不相上下，对于普通武林人士，或许是不可匹敌的高手，但却怎么入的了林海的法眼。

    “去！”林海侧身闪过，同时右掌挥出，直奔少妇的肩甲。

    “砰！”林海一击命中，少妇的身体直接炸裂，消失在原地，让林海不由得一怔。

    “尼玛，打没了？不至于吧！”林海顿时觉得不对劲，因为自己这一拳，好似打在了影子上一样，完全没有那种命中后的着肉感觉。

    “影分身？”一个在岛国动漫中经常看到的功法，突然从林海的脑海中冒了出来。

    “杀！”就在这时，一道娇叱在林海

    脑后响起，同时两道劲风也到了林海身后。

    林海也不回头，身体一个旋转，一个回旋侧踢，直接命中少妇的前胸，少妇痛哼一声，吐血倒飞而去。

    “哼，要不是有些事情要问你，这一脚就要了你的命！”林海冷哼一声，就要追过去将少妇擒住。

    “砰！”而这时，少妇的身体，猛然撞在了路边的石壁之上，顿时冒起一股黄烟，少妇竟然消失不见！

    “又是忍术吗？”林海嘴角一撇，天眼神通朝着少妇消失之处望去。

    “咦？有点意思！”林海大感意外，本以为少妇是借助障眼之法，躲在了石壁之处，想不到竟然失算了，少妇竟然踪迹全无。

    “这岛国忍术，着实诡异莫测！”林海虽然对岛国没好感，但对忍术这门功法，也不得不生出一丝钦佩。

    四下寻找一番，竟然真的找不到少妇的踪影了，林海不由得一阵无语。

    自己的实力，比这个女忍者要高出很多，却让她就这么在自己眼皮子底下跑了，真是够丢人的啊。

    “以后在遇到忍者，一定不能轻敌，必须立刻抓住或杀死，他们的手段，实在是太诡异了。”

    林海摇了摇头，只能继续前行，可刚走了两步，林海的眼皮一阵狂跳，心中忽然升起一丝警兆！

    “不好！”林海的身体猛的一跃而起，跳起足有一丈多高，而林海之前站立之处，突然刺出两把利刃，一道倩影冲天而起！

    “哈哈，怪不得找不到你，原来是藏在了地下！”见女忍者再次出现，林海不惊反喜，人在半空，便朝着女忍者抓来。

    “这次看你还往哪跑！”林海身形奇快，一把抓住了女忍者的胳膊。

    “噗！”忽然间，一道浓浓的绿色烟雾，从女忍者的身上冒了出来！
