    第467章 她豁出去了   

    姜瓷心想：南锦屏果然手眼通天，这些好像她亲眼看到一样。

    

    “舒桐的孩子到底是谁的？”

    姜瓷又问。

    

    “舒桐的孩子是她弟弟的，她弟弟有尿毒症，现在死了，舒庆瑜是舒家唯一的种，舒桐当然要保住。”

    南锦屏实话实话。

    

    陆禹东已经知道这件事情的真相了，想必假以时日，姜瓷也会知道，骗姜瓷无益，而且，如果这件事情南锦屏说谎了，姜瓷会对她的话产生怀疑，前面的话，姜瓷也不会相信。

    

    为了让姜瓷相信陆禹东的确狠辣，一直行走在犯罪的边缘，南锦屏这次说了实话。

    

    姜瓷攥了攥掌心，突然感到好害怕，妈妈的事儿，尹雪沫和舒桐的事儿，自己的前夫究竟是怎样一个人？

    

    “姜小姐，色衰而爱驰，将来有一天，你年老以后，他有新欢，毕竟男人八十岁都喜欢二十几岁的妹子，你想想他会怎么对你吧。

    远的不说，想想你妈就知道。”

    南锦屏说道。

    

    姜瓷没说话，这些她都没想。

    

    “姜小姐，你奇怪不奇怪我什么都知道？”

    

    南锦屏的确比姜瓷想象中可怕。

    

    “但你为什么要针对我？”

    姜瓷终于问出了心中所想。

    

    南锦屏定了定，“你亲妈孙郁，是我的……”   

    “别说了，”姜瓷挥了挥手，“你以为我信？

    亲妈，她那样的亲妈？”

    

    三年来从未给姜瓷打过一个电话，并没有什么关心的语言。

    

    “不管你信不信，总之是真的。

    所以，”南锦屏站了起来，捏住了姜瓷的下巴，细细地打量着，“你长得可跟她真像啊。”

    

    “谁？”

    姜瓷问道。

    

    “孙郁，你自己不觉得吗？”

    南锦屏说道，“当年她抢了我的情郎，现在，也轮到你了！小心行事，要不然，说不定哪天开云就掉到河里了。

    你看——”   

    说完，南锦屏拿出自己的手机，给姜瓷翻看他的照片，都是陆开云的。

    

    他在玩沙子，他在和小朋友玩水枪，他在吃饭……   

    姜瓷突然感觉到一阵毛骨悚然。

    

    “还有，你只要和陆禹东在一起了，你和这个人的事情，也保不住了！姜瓷，你一辈子，孤寡到老吧。”

    说完，南锦屏亮出了许多张照片，姜瓷的眉头皱得紧紧的，心想：南锦屏当真神通广大，这么私密的事情，她都知道了，她害怕的不是南锦屏要把这些照片发给陆禹东，而是惊恐于南锦屏获得这些照片的渠道。

    

    “姜瓷，你以为你在英.国的三年，就只是一潭死水吗？

    不是，你的生活丰富多彩，因为有一个林彧。

    你们俩……不用我说了吧。”

    南锦屏一张一张地划过照片。

    

    照片上，姜瓷躺在诊疗床上，林彧穿着白大褂，坐在姜瓷的身边，看着她入睡。

    

    林彧送给姜瓷一个玩偶，姜瓷喜欢得不得了；有几本书是姜瓷买不到的，林彧给她买到了，姜瓷喜出望外。

    

    姜瓷趴在林彧的怀里哭……   

    这些基本都是在林彧的诊所进行的，外人不可能知道，可南锦屏还是知道了。

    

    “姜小姐，你果然是窈窕淑女啊，君子好逑。

    身边的男人可以有一个排了。

    行了，我走了。”

    说完，南锦屏就走了。

    

    她的步子袅袅婷婷的，根本看不出来那么恶毒的心肠。

    

    就在房间里安静到可怕的时候，姜瓷的微信响了。

    

    姜瓷突然有了些破罐子破摔的情绪，她想：反正她做什么事儿，南锦屏都知道，她还不如破罐子破摔，不偷偷摸摸了，她想认开云就认，她想怎么表现就怎么表现。

    

    她豁出去了。

    

    

    

