    东掌柜深吸一口气，强行让自己的双眸聚焦。

    只看了一眼，他就神色一变。

    大喊道：“是她，是她！”

    “画的不像，但应该就是她！”

    闻言，丰老等人如释重负！

    终于找到了。

    秦云大喜，柳暗花明又一村，没想到出来一堂就找到消息了。

    深吸一口气，他强制让自己冷静，脑中飞速运转，这个小尼姑在找自己的玉牌，那么她应该短时间就不会离开。

    现在要怎么找到此人呢？

    完颜洪烈见状，上前轻轻道：“陛下，我有一计，可让此尼姑自己现身。”

    秦云眼中精芒一闪，和他对视一眼。

    二人想法，不谋而合！

    “如此，就麻烦完颜兄了，这一次你帮了朕的大忙！”

    完颜洪烈咧嘴一笑，道：“陛下，应该的。”

    很快，说动就动。

    完颜洪烈回到万宝斋，大张旗鼓宣布自己偶然得一玉牌，乃江湖中赫赫有名的存在，想要进行挂售！

    诚邀一切江湖人士，前去参观。

    随后在秦云的推波助澜下，这点消息在顷刻间就满天飞，帝都内外，连吃糖葫芦的小孩子都知道万宝斋得了一块玉牌。

    从晌午到傍晚。

    期间有不少慕名而来的人，但没有一个跟尼姑能挂上钩，甚至大多都是走南闯北的江湖男儿来看个热闹。

    眼见夜幕降临，炊烟四起，许多商贩已经开始关门。

    丰老忍不住弯腰开口：“陛下，看样子今夜那个尼姑不会出现了。”

    秦云捏拳，很是不甘。

    咬牙道：“玉牌对那小尼姑很重要，否则她不会逗留这么久，专为寻找玉牌。”

    “刚才不是调查过了吗？帝都十之八九的当铺，都被那尼姑问过了。”

    “朕就不信，她得知消息，不会第一时间前来！”

    闻言，丰老沉默。

    其实锦衣卫在此就可，陛下完全没必要一直守在这，但事关慕容娘娘的生死，谁都不敢插嘴。

    这万宝斋的阁楼，安静异常。

    为了不吓到那个小尼姑，不让她起疑心，秦云甚至让人不要点灯，任凭四周逐渐黑暗下去。

    时间漫长，黑夜依旧。

    完颜洪烈都等的失去了耐心，让人送了好几次吃的上来。

    可直到冷，也未曾有人碰过。

    就这样……

    良久。

    良久。

    忽然一道极其不起眼的身影浮现在所有人的眼中。

    不！

    准确来说，是两道身影！

    “陛下，您看！”锦衣卫压低声音，惊呼。

    秦云锐利双眼，如同星辰，猛的看去。

    那是一个身形单薄的少女，用竹篓背着一个衣服有补丁的小男孩，小男孩正舔着糖葫芦。

    似乎二人很亲，走在夜色的巷子里，多少让人有些心疼。

    二人就那样直挺挺的向万宝斋走来。

    夜色遮掩了那少女的脸，看不清是不是小尼姑。

    秦云狐疑：“嘶……”

    “方红可没有说这小尼姑身边跟着一个小男孩啊。”

    “下去看看，怎么回事。”

    “若不是清平庵的尼姑，给她们些银子，让这两姐弟走吧，怪可怜的。”

    “是！”

    眼见，那少女背着男孩，就进入了万宝斋。

    仅仅一小会。

    万宝斋大堂，传来锦衣卫的惊喜大喊。

    “陛下！”

    “是她！”

    阁楼上，众人闻言神情大变。

    丰老都还没反应过来，只听见秦云噌的一声，如同鬼影似的冲了下去，速度极快。

    找到清平庵的小尼姑，等于找到清平庵，找到清平庵，就能救慕容舜华！

    就算是刀剑胁迫，他也定要让清平庵的庵主出手救人！

    冲到大堂，这里俨然已经被封锁。

    费尽千辛万苦找到的小尼姑，谁都不敢给机会逃走。

    灯火通透。

    少女露出真容，就是小尼姑，但真人要美不止一个层次！

    她不断后退，难掩一丝对外界的警惕。

    “你们是谁？”

    “天子脚下，你们还想店大欺客不成？”

    声音宛如清泉，很干净，很好听，那怕是在质问人。

    特别是她的那双眸子，非常的清澈，就好像是这世界上最为干净的宝石，没有一丝杂质。

    一身白色的旧衣服，却秀色可餐，黑发用木簪扎着，皮肤白皙，五官端正，气质清澈。

    看起来很纯洁，灵动，清秀！

    给人恬静如水的惊艳！

    完颜洪烈都有些愕然，还从未见过这么灵动，这么慧灵天成的少女，没有世间的泥垢，仿佛刚从世外桃源里走出来一般。

    丰老亦是微微愣了一下，心中感叹，清平庵，只怕是真不简单啊，一个小尼姑就如此的钟天地之灵慧。

    方红那张画像只有六分皮，神韵一分没画下来！

    秦云眼见她和那个小男孩很害怕，蹙眉大喝：“全都退下！”

    众人一凛：“是。”

    紧接着，他们迅速消失。

    小尼姑抱着小男孩，紧张这才松缓一些。

    “你叫什么名字？”秦云开门见山，激动而又松一口气的问道小尼姑。

    她虽然没有尼姑的特征，跟画像上出入很大，但还是依稀可以辨别出来，她就是清平庵的尼姑。

    面对询问，她显得很是戒备，甚至有些怕与生人靠近。

    长长睫毛煽动，眼神有些闪躲，宛如一个青涩害羞，不爱说话的邻家妹妹。

    秦云示意完颜洪烈等人不要着急。

    上前两步，又道：“朕……我没有恶意，我也不会伤害你，我只是想要跟你认识一下。”

    “可以吗？”

    他说话语气极好，毕竟是要求人办事的。

    能不用武力威胁，强行请人就最好。

    小尼姑抱紧小男孩，警惕后退：“我只是来找我的玉牌，如果被你们得到了，还请还给我。”

    “那东西对我很重要，你们拿着也没用。”

    秦云深吸一口气，有些怀疑这小尼姑是不是没见过男人，以至于这么怕自己。

    犹豫再三，他选择拿出玉牌。

    顿时，她清澈的双眸一亮。

    “这是你的？”

    “恩！”她连连点头，眼中放光。

    秦云直接大方的扔给了她：“东西不是我偷的，是我无意间得到的，这样，你就相信我不是坏人了吧？”

    她玉手攥紧玉牌，脸上露出一抹喜色。

    终于肯抬头看秦云。

    “谢谢你。”声音清脆无邪，让人甚至觉得有些自我惭愧。

    “可以告诉我，你的名字吗？”秦云很有耐心，不想在慕容舜华生死这件事上出半点差错。

