
他们说什么听不真切，但笑容却是真实的，发自内心的欢喜。

这样的笑容让他痴迷。

天知道他有多久没见过真心了。

身边的人，或依赖，或利用。

大家都多多少少有目的，内心不纯粹，笑容自然就没有那种从内而外散发出来的欢喜。

“好吧，我们下去。”

齐衡带上墨镜，口罩，在头上扣一顶帽子，宽大的帽檐几乎遮住他大半张脸。

秘书拿来风衣，他把自己裹在长及脚踝的风衣里，一行人走下飞机立刻钻进车里。

全程没人发现。

他放心了，时然来了，一定会有见面的机会！

时然住在哪家酒店，想要查到不是难事。

……

齐衡躺在床上，耳朵上带着听诊器，听诊器的另一端贴在墙上，偷听隔壁房间的说话声。

他们在说一些上学时候的往事，很多事他都知道，并且全程参与了。

几个人也不知道怎么回事，居然一句都不提他，太过分了。

就好像他是透明人一样，在时然面前提一下怎么了？

刚想到这，陈班长就提他了。

陈班长说：“然然对不起啊，上次我是鬼迷心窍才会被齐衡那个小人利用，万里迢迢到江州骗你去跟他见面，我现在想起来真是后悔死了。”

陶青瑶咬牙切齿道：“你还好意思说，还好意思说？那个东西就是背信弃义的小人，我早就把他联系方式拉黑了，你不是自诩聪明吗？还会上他的当？”

“嘿嘿，我刚才不是说了嘛，鬼迷心窍，你就不要揪住不放了呀……”

陈班长和陶青瑶在背后说他坏话，这个齐衡能忍。

但时然冷冷地打断两人，让他们不要提起那个人，说自己一点都不想听到有关他的一个字，齐衡忍不了了。

他要当面问时然，为什么这么讨厌他？

他准备等那两个人走以后，亲自去问，但这时候时然的房间又迎来新的“客人”。

云祺天来了。

仇人见面，分外眼红。

情敌现在是齐衡最大的仇人！

没见到面，就是听到他的声音，齐衡也是恨得牙根痒痒。

他来得正好，上次没有把他干掉，那就这次吧。

……

第二天。

清晨。

云祺天接到老同学电话，问他是不是到A国来了？

老同学说自己现在在A国做生意，好久没有回国了，希望见他叙叙旧。

“好啊，什么时候？”

“就现在吧，我给你地址。”老同学往他手机上发了个地址。

云祺天穿上衣服，洗漱后出门了。

齐衡站在窗帘后面，眼看他走出酒店大门，一个人上车离开，他嘴角上扬，扯出一丝微笑。

很快，他也出门。

咖啡馆。

云祺天来到预约的包厢，里面空无一人。

于是，他坐下后点了一杯咖啡，拿起旁边架子上的杂志，边看边等。

包厢的门开了。

“怎么是你？”

云祺天牟然瞪圆眼睛，目光中除了惊诧，剩下的全是愤怒。

出现在包厢的人不是他老同学，是齐衡。

齐衡一身黑衣。

黑色的风衣，西装，帽子，墨镜。

虽然他把自己包装得很严实，云祺天还是一眼就认出来是他。

“呵，意外吧。”

齐衡进来顺手带上门——“咔哒”门锁自动扣上。

声音很小，微不可闻。

云祺天发现了，他假装没发现。

齐衡摘掉帽子，脱下风衣挂在衣帽架上，然后坐到他对面。

“你喝点什么？我叫服务生过来。”

云祺天站起身，准备出门叫服务生过来。

齐衡阻止他：“不用，我什么都不喝，只想跟你聊聊。”

“我跟你没有什么好聊的，你以后别总阴魂不散缠着我们家然然。”

他已经走到门口，却没有打开门，回头大惊失色：“齐衡，你想干什么？”

齐衡脸上在笑，但笑容很淡，不达眼底。

“我想干什么相信你已经猜到了，何必再问？”

“你要杀我？”

他整个人都贴在门上，仿若这样就能出去似的。

“对呀，你还是很聪明的，就是胆子太小。”齐衡嘲讽道：“你很害怕我，是吗？”

“其实我也不是非要杀你，你肯放手，让然然回心转意回到我身边，我也可以不杀你，还会给你数不清的好处。”

“那你还是杀了我吧，就算我同意，我们家然然也不会同意，她是个人，不是物件，不是我说让给你，她就会乖乖跟你走的女人。”

“她现在已经不爱你了，你们俩的那段感情早已经翻篇了，她现在爱的人是我，如果你就这么把我杀了，她更不可能跟你在一起，她只会更加厌恶你，讨厌你……”

他说的都是实话，但听在齐衡耳朵里，却是无比刺耳。

“闭嘴，你不要再说了，再多说一个字，我就杀了你信不信？”乌黑的枪口指着云祺天脑袋，齐衡情绪激动，再受到刺激他真会开枪。

云祺天闭嘴。

这时候，服务生在外面敲门：“笃笃笃。”

“二位先生，需要帮忙吗？本店提供报警服务。”

A国是礼仪之邦，这里的人绝大多数都很有礼貌，很少出现在公共场合大声喧哗的时候。

云祺天用口型劝他：“别激动啊，外面随时可能报警。”

齐衡没有放下枪，他很激动地对外面骂道：“滚蛋，我是你们老板，不长眼的东西，老子的事情你少多管闲事。”

没错。

这家咖啡馆，就是齐衡的。

在自己的地盘上，自己的人多管闲事，他自然火大。

只是没多想，那个人，真是自己人吗？

外面声音没有了，也不确定是不是报警。

云祺天：“你不能杀我，杀人偿命。”

他不屑：“你怕不是活在童话故事里？还杀人偿命，我在这里把你杀了，根本不会有人发现，你只会成为失踪人口，谁也不知道你去了哪里，说不定跟哪个野女人私奔了呢。”

“齐衡，你无耻！”

“哈哈哈哈哈……”

他仰天大笑，笑得很嚣张。

好不容易笑够了，他对云祺天道：“你怕不是还活在梦里？以为只是咒骂几句就能解决问题吗？”

“现在的社会是强者的社会，拳头硬才是本事，只是耍小聪明没有用，云祺天，要怪就怪你命不好，怪不了别人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849456"  chaptername="专门为你设的局">加入书签</a>
</div>
