    回到了无缘人公寓列车。

    去到了豪华间车厢，上了楼，看见小厅中的沙发与火光，兔狲终于如王八搬家——鳖不住了的一下扑向了一个沙发。

    “本小姐回来了！”

    兔狲发出了一声咆哮，裹着尾巴，不断地抖动身体，驱逐寒冷。幸好这一层的公寓车厢都被密侦社团包了下来，不然这么大声必然会被举报并报警的吧？

    格温走向自己的房门，别过头：“下次给鼠拉车买个热量石怎么样？”

    “哎呀。”

    咒刃难得有点不好意思：“太久没有跑这行，忘记装暖气了。”

    “呜喵！”

    听到暖气二字，兔狲发脾气的将一枚苹果扔向了咒刃。

    路上他们遇到了寒流，没有暖气，并且颠簸，可谓是顶级享受了。

    连格温都颇为受不了的提醒了一句‘下次装暖气’。

    …………

    当第二天清晨，格温的好梦被干扰，门口传来催命式的敲门声后。

    他的心中险些下达一个‘谁敲的门，我就夺谁的心’的宏愿。

    “得起来了。”

    坐起来，将自己的长发束成高马尾，再把已经掉的差不多的睡衣裤拉扯好，最后再把有点发冷的脚塞到毛绒拖鞋中，才打着哈欠下床走向大门。

    而当格温气冲冲打开门后，门外出现了咒刃的笑脸。

    “哒啦！”

    她发出常见于马戏团魔术师的那种‘哒啦~’的声音，不过手上没有出现鸽子。

    格温的单目开始燃烧火焰。

    “现在的年轻人真是急啊。”

    咒刃先发出一声令格温想要将其夺心-物理的感叹。

    但又迅速说出让格温不得不放弃上一个念头的话。

    “收拾下自己，我说好要带你去购买秘典。”

    秘典！

    格温一下子睡意就消失了。在见识过银面人的战斗能力后，他对于秘典这一与‘源力开发’几乎同样重要的事物产生了好奇，更严重的是，作为源力使者，‘好奇心’这一元素似乎被提升了数倍。产生了一种‘若是有一个敌方有着自己没有听说过的知识，那必须要去看一眼’的情感。

    他先白了对方一眼：“一定要这么早叫醒我么？”

    “因为我很忙的诶，能够抽出这么一天时间陪你走一趟可不容易了。”咒刃挥着手，笑的有点疯癫，“快去吧快去吧，该不会你要妈妈帮你换衣服吧？”

    砰！

    厚重的大门在她鼻尖前一点的位置重重合上。

    站在安全范围，咒刃摇了摇头：“情感真丰富啊，夺心魔格温。”

    …………

    男人换衣服并没有什么好说的。

    格温换好了一套方便的西服西裤，虽然西裤是强调臀部曲线的不太正经的款式，但好歹是件正常的服装，上身的白色体恤也偏向于紧身，不过穿起来感觉十分舒适，应该是用高级材料做了一些改良。

    最后披上件褐色的风衣，格温就打开房门，看见了正在小厅里面看报纸的咒刃。

    他走过去。

    还没有说话，咒刃就弹了起来，有点神经质的扔掉报纸，颤了颤脸：“可怕，松果的价格居然从4发一袋长到了6发一袋，太可怕了，下明天万一限购了怎么办？”

    格温嘴角忍不住抽了下。

    乌托邦的限购名单是最为奇怪的东西，有时候前一天还限购着，后一天就会解除。但一般时间不会超过三四天，除了一些‘永久给了个ban位’的商品。

    “所以？”

    “所以！”咒刃瞪大了眼睛，歪着头，那张精美漂亮的脸上充满了一种令人畏惧的癫狂感觉。一个缓慢，给人感觉像是咧开嘴咧到耳根的笑容浮现了出来，“所以今天不单单去买秘典，还要去囤点松果！哦，上好的海松果，这就要去！”

    格温一直很好奇咒刃到底算不算疯子。

    如果是，那为什么她平时表现出来这么理智。

    如果不是，那为什么她现在表现出来这么疯癫。

    他有这个疑问，而早起的兔狲趴在一个沙发里面，一边翻书一边懒洋洋的说道：“咒刃，像是你们这种松鼠种鲁特，应该和老鼠种鲁特不一样啊，只有老鼠会疯疯癫癫的。”

    “大胆。”

    咒刃一瞬间变回了一个冷面娇娘，冷冰冰的看着兔狲。然后爆发出大笑：“不准你看不起我们松鼠！”

    兔狲翻了个白眼。

    脚轻轻踩在自己的猫尾巴上面，打了个哈欠。

    等咒刃发过了颠，双手插兜，将那不堪的过去当做厕纸冲入回忆的垃圾桶。

    格温都已经在接待处二层的餐厅吃完了早餐。

    …………

    【正常人书店】

    格温抬头看着这家位于老乡人号列车中前端的一个哥特式建筑中的书店时，心中涌出了一种‘很好，非常不正常’的想法。他回过头，看见干净的马路上面，一台台全自动驾驶的无马马车在运作，一个个穿的如绅士如淑女的乌托邦人在走。

    脑海里却不知为何联想到了食尸鬼。

    他看着那海报，那画着一个给人感觉沉默寡言印象的中世纪铠甲，被叫做龙炎的男人。突然，他视觉有点恍惚了，像是看见了一头巨大的食尸鬼。

    就像是昨天他杀掉的那只一样。

    “别愣神了。”咒刃误会了什么的说道，“中前车厢都是标准的乌托邦公民，每年交纳一百毫升的黑油的公民税的，他们富裕且充满了安定，大量源力使者就来自于他们。”

    “中后车厢的人就不是乌托邦公民了吗？”

    “哦，亲爱的。”咒刃耸耸肩推开书店的大门，“你要理解，有的公民确实要比别的公民更加公民一点。”

    大概能够理解。

    …………

    书店有着庞大的书架，与自动挑选书籍的机械臂——并在店内有着格温所没有想象到的庞大源力使者群。

    将近两百多人在这个书店的由书架组成的上下层走来走去，挑选图书。

    “这是专门面对源力使者开放的书店，只要你有子弹、油土、黑油或乌托邦原油，还有源金，这里几乎拥有一切。或者说这里不再是我们所说的‘书店’，而是聚落，源力使者的聚落。”

    “不过我不喜欢来这里。”

    咒刃先是激昂地宣布后，又展现出了一种不耐烦的表情，情绪多变简直像是个尾巴被点火的松鼠。

    “为什么？”

    咒刃刚要回答，突然就露出一个平和的笑容，抬高了头。

    一个女源力使者走了过来，是位拥有着亚麻色长发与甜美笑容的女子：“咒刃！你好久没来了，老乡人号上面的生活怎么样？我听说你们在之前的异邦人号上面做了一票大的……黑伯爵气急败坏的在找你们麻烦呢！”

    “不值一提，不值一提。”

    松鼠女用着敷衍的口吻说道：“黑伯爵要来找我们麻烦，那就先让他想想办法和龙炎达成互不侵犯条约好了。”

    “龙炎，我听说你和龙炎似乎不太对付？”

    “不太对付我会选择他的车做躲避点？”

    “虽然合理，但是呢，有没有一丝丝的可能性，你想要祸水东引呢？”

    “绝无可能。”

    咒刃和这个陌生女子笑哈哈的互相拍肩，完全像是熟知的闺蜜一样。

    但格温还是察觉到了一丝丝微妙的与不和谐的地方。

    说话间这女人看了咒刃的脸十来次，每一次都会被动触发脸红的表情。同时这女人还看了咒刃的胸，看了咒刃的腰，大腿。以及像是陷入初恋的小女生那样，为每一次肢体相触而露出欣喜的表情。

    在那个女人走开后。

    格温饶有兴致的问道：“你和她关系很不错？”

    内心则在狂喊：初恋？是初恋吗？还是出过柜的初恋吗？

    “曾经。”

    咒刃表情冷了下来。

    格温想：真是个不坦诚的女人。

    就加了把火，故意问道：“多久前的曾经？”

    咒刃看了他一眼，嘴角提了提，露出个疯狂又哀伤的笑容：

    “在她想吃掉我之前。”

