    张诚决定增加投入的想法，让小付略感吃惊。

    要知道，这段时间为了对付金选，整个团队可是投入了将近二十亿元的资金！

    这二十亿元可是实打实的消耗了，而且也没达到预期的成果。

    金选依然屹立不倒，始终维持着僵局。

    小付本以为张诚会暂缓攻势，等时机成熟后，再另找机会给予致命一击。

    可现在张诚居然选择强势追击，在对方已经有充足防备的情况下，要想取得效果，投入的资金，必将成倍的增加！

    “张董，确定要继续加大投入吗？”小付的话音中有几分劝阻的意思。

    “没错，继续投入资金，预算的一百亿随便用！要是不够，我还可以再给你们加。”张诚壕气十足的说道，一副不把金选弄垮誓不罢休的样子。

    “一，一百亿能随意使用吗？”小付心惊胆战地确认道。

    “没错，只要能达到目的，随便使用！”张诚肯定道。

    “好的张董，我会把您的意思传达下去的。”

    “恩…”

    随后张诚又交代几句后，就让小付去办事了。

    接着张诚又联系了一下黄老。

    他这边加大攻势，自然也要告知黄家一声，好让他们配合。

    而黄老收到消息的时候，正在一位安家富豪的屋内。

    挂掉电话，黄老面带歉意的对面前的中年人说道：“抱歉，张董的电话我必须亲自接一下。”

    “没事，我能理解。”中年人笑道。

    他名叫安豪丞，在安家地位不低，掌握多处安家重要资产，同时也是金选的重要投资方之一。

    “我们之前商谈的事，你考虑的怎么样了？”黄老笑着问道。

    “我还要再考虑几天。”安豪丞做出一个沉思的动作，“这件事我真没法现在就做决定，还望理解。”

    “我给出的那些条件，你哪里不满意，可以尽管开口。”黄老一眼就看出对方拒绝的意思。

    “黄老，真不是我不给你面子，而是…”安豪丞不想得罪黄老，可他同时也不想坑金选。

    “你是在意莫晓韵以前对你的恩情吧？”

    在来之前黄老就对安豪丞进行过各种调查，因此也知道一些他的私事。

    “既然黄老你明白，那也就不需要我再多说什么了吧。”安豪丞苦笑道。

    “安豪丞啊安豪丞，我真是没想到，似你这般的枭雄，居然也会被这种恩情所牵绊。”黄老笑着摇摇头，露出一丝讥讽的意味，“你应该明白，接受我的条件，放弃金选，对你绝对利大于弊！”

    黄老的态度让安豪丞很不满，语气也变得严肃起来：“我安豪丞虽然自认不是什么好人，也做不到什么滴水之恩涌泉相报，但至少我绝对不会去做什么恩将仇报的事。”

    “呵呵，你说这些的前提是，莫晓韵给你的恩，是真的恩。”黄老嘴角的讥讽意味更浓了。

    “你这话什么意思？”安豪丞微微眯起了眼睛。

    “我想这份资料你应该会很感兴趣。”

    黄老向一旁的手下示意，对方立即递给了安豪丞一个文件袋。

    安豪丞接过手里，并没有立马打开，而是带着询问的眼神看向黄老。

    “我认识你的父亲，他是一个很厉害的收藏家。”黄老缓缓闭上眼睛，仿佛在回忆什么。

    “如果你调查过我的话，应该会知道，我很不喜欢那个人。”安豪丞用‘那个人’来指代自己的父亲，可见是真的不喜欢他。

    “作为收藏家，他无可挑剔，可他作为一个父亲和丈夫，确实是不够格的。”黄老客观的评价了一句。

    “我不知道您突然提他是什么意思？”接二连三提起自己的父亲，安豪丞已经有点不耐烦了。

    “我理解你对他的恨。”黄老的表情始终如一，“为了自己的收藏爱好，变卖所有家产，甚至还让老婆儿子背上巨额债务…”

    “如果您还要继续说这些的话，那我觉得今天的会谈可以到此为止了。”安豪丞沉声打断了黄老的话。

    “你喜欢被人欺骗吗？”黄老忽然笑着问道。

    “没有人会喜欢。”安豪丞沉着脸说道。

    “那你听我说完，就会明白了。”黄老一副智珠在握的样子。

    安豪丞面色阴晴不定，想不明白黄老在玩什么花样，只能接着听下去。

    “…后来你的父亲意外身死，留给你们的，除了那巨额债务以外，就只有那些收藏品了。”

    黄老接着刚才说道。

    “催债的人找上门来的时候，你们求遍了所有人，但没有人愿意给你们帮助，哪怕那些平时跟你们关系很好的安家亲戚也是如此，我说的没错吧？”

    “不，你说错了，莫夫人帮助了我。”安豪丞摇摇头说道。

    安豪丞现在都记得，那个时候他只有15岁，而母亲又因为父亲的去世，在病床上昏迷不醒。

    那个时候，整个家就靠他撑着，他求遍了所有亲人，可没有任何一个人愿意帮助他们。

    原因无他，只因他们家背上的债务实在太过庞大了，连安氏豪门看了都会皱眉。

    可就是这样，还是有人愿意出面帮助他。

    就是那位被誉为铁娘子的商业传奇女强人，莫晓韵。

    在安豪丞快被逼到绝境的时候，莫晓韵就如一道强光一般，驱散了所有绝望，向他伸出了援手，将他从绝望中拉了出来。

    所以不管过去多久，不管他回报了莫晓韵多少，安豪丞依然记住这个恩情，永不敢忘。

    “你真的觉得，她那是在帮你？”黄老莫名的反问了一句。

    “有什么问题吗？”安豪丞质疑道。

    “当然有问题！”黄老笑了起来，“莫晓韵可不是什么善人啊，你觉得她会平白无故的帮你？”

    这话让安豪丞的眉头蹙了起来。

    经过这么多年对莫晓韵的了解，他心里也清楚，莫晓韵可不是什么烂好人，而是一个十足的商人。

    商人都是趋利的。

    没有好处的事，他们可不会去做，同样是商人的安豪丞对这点心知肚明。

    可是仔细回想了一下，安豪丞也实在没有想出来，当年莫晓韵从帮他这件事中，到底得到了什么好处。

