
胡昌鸿不敢正面去见钟子恒，妻子孟玉兰主动提出代替他去钟家走一趟，打算用一张嘴偷换掉那六万块钱。

孟玉兰带着胡阳一起去。她当然不会告诉胡阳这趟去钟家的真正目的，只是说很久都没有上钟家去走一趟了，想去看看。

尽管胡阳极少同母亲一起出门，但他这次对母亲的话是深信不疑的，“妈，说句实话，你也的确是得经常去钟家走走了，也好增进一下两家之间的感情嘛，别让我感觉越是长大，我们同钟家的感情反倒越淡了。”

孟玉兰看着儿子那张略带责怪的脸，调侃说：“我们大人之间的事你就别瞎操心了，一切都好着呢。倒是好好操心你自己的事吧。”

胡阳顿时眉头一皱，“我自己的事？我自己什么事啊？”

孟玉兰忍不住偷笑，“我听你爸爸说，自从钟骄那次出事后，钟家大院里今年可热闹了，人口一下子大增啊。多了几个厨房或店铺里帮忙的伙计倒是没什么，关键是多了一个章尧和一个方义哟。”

胡阳这时才完全明白过来，本来还算比较不错的心情，在听到母亲这几句话后，就瞬间莫名地跌落到了谷底……

他从来就不希望钟画的身边有一个什么章尧，更不希望现在又多了一个方义。尽管这两个人其实都无法与他相媲美，但他就是不喜欢他们整天围绕在钟画身边，更别说还住进了钟家大宅院了。

为了发泄心中的不满，为了明目张胆地向章尧进行挑衅，那个星期天胡阳在钟家的骑峰岭制造了一场“马蜂伤人”的恶作剧，也算是替他出了一口闷气。

只不过，让他万万没有想到的是，虽然马蜂的确伤到了章尧，可是钟家三姐妹却无故伤得更厉害，让他心中一直感到惴惴不安。

胡阳还记得自己当时对章尧说的那几句话，不论哪一个字，都像钢针一般深深地扎进了章尧的心窝！胡阳想让章尧牢牢地记住，他根本就没有任何资格同钟画平起平坐，即便是现在住在钟家，那也只不过是一个“下人”。

章尧现在的郁郁寡欢，其实就是和胡阳恶意制造的“马蜂伤人”事件以及他那天说的那些话有关。虽然章尧心里也清楚他和钟画之间的各种差距，但他就是特别喜欢钟画，不仅仅是因为他们是在学校里特别要好的画友……

章尧很容易沉醉在自己的幻想之中，因为幻想中的一切都是那么美好，都最符合他的心意。可是，每当他悄悄地沉醉在这种极其美好的幻境中时，就会被胡阳来一场措手不及的突袭，让他的心一下子跌落进悬崖。

当章尧还小的时候，他对胡阳的这种恶意伤害的抵抗力还是比较强的，时间一长，就可以丢弃在脑后，该干嘛还是干嘛。可是，一年又一年，渐渐长大和懂事后的章尧却不知不觉地变得脆弱了，对于胡阳无故施加的压力再也没有那么强悍的抵抗力了。

胡家的车子离钟家的宅院越来越近了。这时，孟玉兰提醒胡阳说：“看好你的宝贝，当心点儿，别到时掉落在地上摔坏了！”

胡阳知道母亲是在故意打趣他，因此并不理睬。

这次来钟家，胡阳特意带来了三件礼物，打算送给钟画、钟琴和钟棋。这三件礼物是他在电话里央求二哥胡珏帮忙在上海特意买的，也不知费了他多少口舌，胡珏最终才答应了他。

尽管孟玉兰几次提出要求，想看看那三个精致的锦盒里究竟装的是什么，但都遭到了胡阳的无情拒绝。

孟玉兰也是很无奈，她知道这个她十月怀胎辛苦生出来的娃儿，从小到大简直就是一个活脱脱的山大王，彬彬有礼的日子总是不多。

此时，太阳已经挂在了西山口，眼看就要坠落下去了。

车子终于稳稳地停在了钟家大宅的门口，唐佳玉怀里抱着钟骄正在门口等候，在她的身后分别是丁姨和林叔。不过，她们在电话里聊的时候，却压根儿也没提起胡阳也要来的。

当胡阳手里提着三个精致的锦盒走下车时，唐佳玉果然是惊喜地叫了一声：“喲，玉兰姐，你这身后什么时候多了一条尾巴呀？”

孟玉兰先是一愣，紧接着便明白了唐佳玉的话里意思，笑着说：“我也不知道，大概是半道上突然长出来的吧。”说着，她便走了过来，从唐佳玉手里接过钟骄，又是搂抱又是亲吻。

胡阳赶紧笑着跟唐佳玉打招呼，唐佳玉迫不及待地问他手里到底拿的是什么。当胡阳说是送给钟家三姐妹的礼物时，唐佳玉一再责怪他乱花钱。

“这虽然不值什么钱，但总归是我的一片心意嘛。”胡阳的一张嘴又像抹了蜜似的，专拣那些好听的话说给唐佳玉听。

唐佳玉自然是高兴，携着胡阳一起往钟家客厅里走去。钟画、钟琴和钟棋早已经在客厅等待了。

今晚钟子恒去怡山书院和几个客商谈生意去了，因此并不在家。不过，唐佳玉带着钟家姐妹迎接孟玉兰和胡阳，似乎会更好些，没有那么多的约束。

胡阳一进门，钟画、钟琴和钟棋就看见了他手里拎着的锦盒了，个个都把眼睛睁得大大的，特别想知道那盒子里面装的究竟是什么。

尤其是钟琴和钟棋，赶紧跑过来一边一个抱着胡阳的胳膊直摇晃，“胡阳哥哥，这是什么呀？是送给我们的礼物吗？”

这时，却听唐佳玉在一旁笑着骂钟琴和钟棋：“你们两个这是在做什么呢？胡阳哥哥刚到咱家，连口水都来不及喝，你们就这样缠着他，多没礼貌！”

钟琴和钟棋这才吓得松开了手，赶紧跑到各自的座位上来，静静地等候着胡阳开口说话。

钟画也悄声对钟琴和钟棋说：“瞧瞧你们俩现在的这个样儿！就跟两个小乞丐三天没吃东西似的！”

钟琴不高兴了，顿时把嘴一撅，说：“就是好奇嘛，我又没打算要他的东西！”

钟棋则说：“三姐，二姐说得对，我们还是收敛一些吧。”说着，她继续低头看桌上的棋盘，刚刚周先生教了她一招新的破局方法。

胡阳见自己带来的礼物早已勾起了钟琴和钟棋的好奇心，心中十分得意。不过，表面上他却显得彬彬有礼。他将三个锦盒放在桌子上，然后分别将它们送给了钟画、钟琴和钟棋，三姐妹也十分礼貌地一一答谢了胡阳。

钟琴再也忍不住了，三下五除二就打开了盒子。只见里面有一架迷你钢琴，还发出了十分悦耳的音乐声。

“八音盒！”钟画扭头看了一眼钟琴的礼物，忍不住说了出来。

“真的是八音盒！太好了！”钟琴笑着对胡阳说。这是她第一次见到真正的八音盒，以前都是在书本上看到的。

钟画和钟棋也相继打开了盒子。钟画的八音盒里是古代的字画装置，而钟棋的八音盒则是棋盘装置，各自发出不一样的音乐声。

孟玉兰和唐佳玉也很好奇地站在一旁观看。

孟玉兰说：“原来是这么新颖的玩意儿！难怪呢，他让他二哥在上海特意找人定制的。”

唐佳玉点头称赞，“胡阳这孩子，真是太有心了！这东西肯定不便宜吧，又费精神！”

“只要她们喜欢就好了！”胡阳非常得意地站在一旁欣赏钟家三姐妹此时脸上洋溢的笑容。

客厅里突然传出的悦耳动听的音乐声，很快吸引了正在花园里散步的章尧。他在好奇心的驱使下悄悄来到了客厅的后窗边，偷眼朝里面仔细看，正好看到了了钟画在摆弄面前的那个会制造音乐的小东西，而她的对面，正站着笑意满满的胡阳。

章尧的心顿时隐隐地有些冰凉起来。他默默地转身离开了。晚风吹在他的脸上，很凉爽，也很凄凉。

而在不远处，另一个人却正默默地在关注着章尧。谁？方义！他远远地看着章尧独自远去的背影，心里有说不出的同情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924509"  chaptername="第一百九十八章  送八音盒">加入书签</a>
</div>
