    当然一开始，江元就只是用『调停者』的能力，把下沉的方舟诺亚停滞在鱼人岛上空。

    但之后，他就没办法了。

    毕竟有些事情，是得装了比之后才发现，这后续处理才是大问题。

    比如在原来的剧情中，这艘诺亚是给四大拖船王拖走的。

    而现在，白星没哭，“拖船王”们也自然不会来管这种事情。

    所以一连顶了数分钟后，江元才发现，再这么继续下去，这诺亚方舟貌似也只能僵持在这里了。

    不过不一会，他便想到一个极为“科学”的办法，那就是利用那股诺亚给予他的冲力，使得方舟诺亚强制偏移位置。

    只不过这方法管用是管用，就是这结局倒是有点不尽人意......

    江元望着那渐渐向着鱼人岛侧边沉去，船身上还有一个巨大深坑的方舟诺亚，对着身后呆滞得说不出话的尼普顿尴尬的笑了笑，说：

    “那什么，不好意思啊，这大家伙太大了，这一下子没收住力，就把他废了一半，你们以后要是修缮，估计是得花上不少的功夫才行。”

    听到这话，失神中的尼普顿也是直接回过神来，连连摆手，说：“江，江元阁下的伟力还真是让人惊叹啊，至于这方舟诺亚，也只是先人留下的罢了，至今我们也没能找到开动它的办法。”

    “这个，我倒是有所了解。”江元抚了抚下巴，眼睛略微眯起，说：“不知道尼普顿先生，有没有听说过...海王？”

    话音落下瞬间，尼普顿瞬间变了脸色，似乎是想到了什么不得了的事情。

    江元摆摆手，淡笑道：“不用担心，你们知道的事情我自然也会知道，想必尼普顿也从白星公主小时候的事情可以发现，你的女儿拥有统御大海生物的能力。”

    “而这种能力，在历史上也只会出现在古代兵器，海王的身上。”

    说着，他拍了拍鲸鱼霍艾，让它掉头前往鱼人岛。

    “海王的号召，则是可以唤来那些沉睡在海底内，有数千米之长的超巨型海王类，方舟诺亚那些锁链的作用，其实也只不过是它们拖船所需罢了。”

    “看来江元阁下知道许多不得了的东西啊。”尼普顿轻叹一口气，感叹道。

    “也不算知道得太多，对于这个世界的东西我也就稍微了解了那么亿点点。”江元轻声回道，“不过更让我好奇的是，那些古代兵器的作用，因为无论是从历史上对他们的描述，还是他们展现出的作用，我都很难想象有什么东西能成为古代兵器的敌人。”

    “真成敌人，怕不是当晚骨灰都得被撒了吧......”

    数日后。

    江元在成堆的人鱼妹子的簇拥下，微红着脸，正着神色，向着白胡子海贼团的莫比迪克号走去。

    一些人鱼妹子还不时对着江元高呼着。

    “江元大人，以后也一定要来鱼人岛游玩呀。”

    “江元大人，我是不会忘记你的，等我三十岁以后鱼尾变成双腿，可是要与你结婚的。”

    “我也是，我也是！”

    “咳咳咳。”江元擦了擦脸上的口红印，正了正神色，说：

    “这个的话，有缘再说吧，吾辈的梦想可不仅仅是这伟大航路，而是星辰大海。”

    “不过来鱼人岛游玩这个事情，我觉得，可以细节商讨一番......”

    没等他说完，一旁的艾斯便笑嘻嘻地将他拉上了船，嘴里还宛若豌豆射手般说得绵延不绝，他说：

    “江元大哥，江元大哥，之前你是怎么做到一只手把那艘大船停下来的，我也想稍微学一下。”

    “要是能碰到百兽海贼团的靠船王杰克，我就可以直接把他的船停下，然后把他好好揍一顿了！”

    “这个啊，这个得靠天赋。”江元心痛地望了眼那一个个貌美如花，名如其人的人鱼妹子，毅然决然的转过身去拍了拍艾斯的肩膀，说：“虽说这招式只可意会不可言传，不过简单的方法我倒是可以告诉你。”

    “什么方法！？”

    “俯卧撑100个!仰卧起坐100个!下蹲100个!然后跑步10公里，只要你每天坚持，总有一天也有那么一点概率能达到我如今的高度。”江元正了正神色回道。

    随后，便背着手向着干饭的地方而去，赫然一副“事了拂衣去，深藏身与名”世外高人一般，引得艾斯连连点头与惊叹。

    片刻后。

    江元嘴边叼着牙签，独自一人走到船尾的位置，趴着船舷望向那黝黑的海洋，随手划开了这次元世界的信息界面。

    【本次世界攻略度：32.3%】

    【当前未达到世界级宝箱获取所需攻略度，请玩家再接再厉】

    【你当前所剩滞留时间——13天（可选择提前离开当前里世界）】

    十三天。

    那估计在新世界连一两个岛屿都去不了，就得结束了吧？

    兴许等离开大海，正是到达新世界后就下船，顺带找个隐秘的地方离开里世界，是个不错的选择。

    毕竟现在这情况，虽然他完成了新手任务，还成了一个什么萌新玩家，但由于没有离开里世界，反倒是还有一大堆功能压根没解锁。

    比如那主线完成时给的自由点数，根本就没地方给他分配，这也搞得他至今也没能了解到这能有哪几种东西能够给他分配。

    至于债务方面，江元倒是全部还完了，毕竟就这一千次元币要是现在不还，按照上面的说法或者说文字游戏，等离开这次的里世界后，就算是超出一个世界界限。

    也就是说，莫名其妙直接利滚利翻十倍，简直就是把新手当羊宰一样。

    而那颗恶魔果实的话，虽说现在想来，依旧是江元内心深深地痛，更让他感受到了欧皇的气息渐渐离他远去。

    但毕竟怎么说，那也是自己投资了道具在上面的，一万次元币给也就给了。

    说不定以后要是碰见哪个可人的小动物，还能顺带给它一吃，多上一只像乔巴那样的憨货小伙伴呢......

    数日后。

    “江元大哥，以后要是有什么事情解决不了，一定要来找我呀。”

    江元站在岛屿边缘，看着渐渐远去的数艘舰船以及那站在船尾使命摆手的艾斯，略微颔首注视着舰船渐渐消失在海平面上，随后便扭头钻进那身后的树丛之中。

    他随手展开玩家界面，望着界面正中央的【回归】。

    随手便按了上去。

    【本次里世界已结束，当前正在展开次元传送】

    【玩家当前传送地点——表世界】

