    下午三四点，吃完了宴席，吴有胜本打算开车，送新娘的两个哥哥回去的。

    只是，王红梅的两个哥哥，一时兴奋，忍不住和荆川这边的亲戚喝了不少酒，最后，喝的烂醉如泥，没办法，荆承只好让两人，在荆家睡一晚，明天再走回去。

    吴有胜就一个人回去了。

    .........

    .........

    农历五六月份，差不多是一些植物果实成熟的时期。

    比如杨梅。

    去年，吴有胜盖院子时，请六叔等人，去山里面，挖了一些杨梅树回来，种在了院子外的一些空地上。

    这几天，下过雨后，杨梅也渐渐的红了。

    这不，今天，吴有胜打算摘下来。

    再不摘下来，都会熟透了，掉在地上，或者是被鸟儿给啄食了。

    也不知道是吴有胜的系统天赋作用，还是空间里浇灌了一些泉水的作用。

    几十颗杨梅树上，硕果累累的。

    一个个枝头上，结满了红彤彤的梅子。

    看着就让人眼馋。

    有一个成语，叫望梅止渴，说的虽然不是杨梅，但是，树上挂着的杨梅，看着也挺让人垂涎欲滴的。

    树上的杨梅，各个通红的，而且，也很大，差不多有红枣大小，这边，俗称‘水梅’，还有另一种野生杨梅，个头很小，称为‘石梅’，寓意和小石子一样，特点就是小和酸。

    一大早，吃了饭，吴有胜一家人，就拿着工具，来到了杨梅树下。

    先开始摘下面的，有些伸手就能够得着，有些则是需要用钩子，勾下来才能摘得到，至于顶上的，那就不好弄了，得需要爬上树去，甚至是需要折下枝杈，太麻烦了，所以，吴有胜也没打算去花费力气弄下来，就给鸟儿当食物吧。

    吴有胜伸手，摘了一颗红彤彤的大果子，也没洗，直接放入嘴里，轻轻一咬，汁液在嘴里迸发，酸酸甜甜的，很是可口，之后，吐出果核。

    “爸爸，这个可以直接吃吗？”

    “爸爸，这个酸不酸？”

    姐妹俩见了，咽了咽口水，期待的问道。

    “可以直接吃的，不是很酸。”吴有胜说着，再次摘了几个。

    “爸爸，那给我一颗，我也要吃。”燕子最是积极了，马上喊道。

    “好。”吴有胜给了姐妹俩，一人一颗。

    “唔~”

    燕子没有像吴有胜这样，整颗放进嘴里，而是手拿着，轻轻的咬了一点果肉，尝了尝，等发现不怎么酸后，就眯起眼，大口的吃了起来。

    “姐姐，你也快吃吃看，很好吃的。”燕子吃完一颗，又招呼起了玲儿来。

    “嗯。”玲儿试着咬了一口，滋味并没有想象中的那么酸，就开心的吃了起来。

    燕子吃完了，也没有向吴有胜要，而是自己挑了一颗矮小的杨梅树，自己摘了一些，慢慢的品尝了起来。

    “玉秀，老爷子，你们也可以尝尝看，滋味很不错的。”吴有胜看向两人，说道。

    今天闲着没事儿，老爷子也想要活动活动，就跟着一起来了。

    “嗯。”两人也都吃了几个，就不再吃了。

    吃多了的话，也会酸牙齿的。

    吃了后，吴有胜一家人，就开始摘杨梅了。

    很快，一个上午的时间，人多力量大，再加上都是不怎么费力的，伸手就能够得到，一个上午，就摘了两百多斤杨梅。

    就这，也才摘了不到四分之一的量。

    “阿胜，这么杨梅，也吃不完。”杨玉秀看着几大桶的杨梅，有些发愁。

    “没事儿，咱们可以泡杨梅酒，也可以直接晒杨梅干，都可以的。”吴有胜心里早就有了想法。

    “嗯。”杨玉秀点了点头。

    “玉秀，你先去做饭，我们把杨梅洗干净。”吴有胜说道。

    “行。”杨玉秀洗了洗手，挽起袖子，进了厨房，开始烧火做饭。

    吴有胜和姐妹俩，则是在厨房外面，一个水龙头下，开始清洗杨梅。

    花了大半个小时，总算是把杨梅洗干净了，之后，就是晾干水分。

    “饭做好了，吃饭了。”

    这时候，杨玉秀也差不多把饭做好了。

    “来了。”

    吴有胜把杨梅放在竹筛子上，等水分渐渐的蒸发流失。

    接着就去吃饭。

    吃了饭，喝了茶，休息了一会儿，下午，吴有胜又去了摘杨梅。

    等到了下午四五点钟，才收工作罢。

    又摘了好几箩筐杨梅下来。

    几个小时过去了，上午洗好的杨梅，也差不多晾干了水分。

    之后，就是制作杨梅酒了。

    吴有胜搬来一些能装五十斤酒的大坛子，把晾干的杨梅，放入大酒坛中，一层层的码好，并且，还在每一层放一些冰糖，中和杨梅的酸性。

    放好了杨梅，接着，就是倒酒进去了。

    白酒没（mo）过杨梅，就可以了，再盖上盖子，放在阴凉处，二十天至三十天，就可以喝了。

    而且，这样的杨梅酒，可以保存很久很久。

    杨梅酒，有消食、除湿、解暑、生津止咳、助消化、御寒、止泻、利尿等作用，在盛夏炎热时，喝上一点儿，会顿觉气舒神爽，是消暑的良好饮品。

    杨梅含有丰富的维生素和氨基酸，还有些美容养颜的功效，女人也可少量喝一些。

    吴有胜一共弄了十多坛子杨梅酒出来。

    “阿胜，这么多，咱们一年也喝不完啊。”杨玉秀有些诧异的问道。

    “没事儿，咱们喝不完，我可以送人，放宽心，不会浪费的。”

    吴有胜笑着说道。

    送人可以得个小人情，送不完还可以卖了，总之，怎么算，都不会亏的。

    还有些剩下的新鲜杨梅，给制成了杨梅干，杨梅干也算是一种不错的开胃干果。

    .........

    .........

    “婶子，这是家里的杨梅，刚摘下来的，拿一些给你们尝尝。”

    下午，吴有胜提着一篮子新鲜杨梅，来到了村长家里。

    “嗯，小胜，谢谢啦，要不进来坐下喝杯茶？”接待吴有胜的，是村长的婆娘，接过杨梅后，空出篮子，还给吴有胜。

    “不了，婶子，我还有事儿，就不多留了。”

    吴有胜摆摆手拒绝了，之后，又给邻居张寿涛家和其他几家较熟悉的人家里，送了几斤杨梅过去。

