    君子报仇，十年不晚。

    苏夏和陆景尧有带换洗的衣服过来，酒店的房间里只有一间浴室，苏夏先进去洗，完了之后一边擦着头发一边走了出来，小脸白皙的在灯光的照耀下，似乎都在发着淡淡的光似的。

    她甜甜的道：“哥哥你去吧。”

    陆景尧颔首，叮嘱着她：“记得把头发吹干。”

    等苏夏都听话的吹完头发了，才突然的想了起来，顾予那家伙说给她定甜品，甜品去哪了？

    按理说他是在韩月来之前定的外卖，那她都到了一个小时了，怎么说都该送过来了吧。

    苏夏得出来了一个残酷的事实。

    顾予没给她买，就是虚晃了她一下。

    好气哦！

    以后再帮他，她就是小狗！

    枉费了她一片的好心。

    苏夏气的腮帮子都鼓了起来，越想越气，之前顾予来她家里买了一大包的零食，临走前又提走了的事情接踵的出现在了她的脑海里。

    所以这家伙到底做了多少次这样的事情！

    她无语的找到顾予的微信，咬牙切齿的：“我的甜品呢！我看你是缺少了我的毒打！”

    刚刚发过去，她收到了韩月发来的信息，是一张照片，满桌子摆的都是小甜品，精致又漂亮，看起来就很好吃。

    “夏夏，要过来吃吗？”

    好家伙。

    苏夏直接僵在原地。

    竟然有一天，她也开始被区别对待了。

    伤心原来是这种感觉吗？

    原来以前她区别对待别人和陆景尧的时候，是这种感觉啊。

    啊...

    孤独。

    她正想着，房门突然的被敲了两下。

    不用猜都知道，会是谁在敲门。

    她缓缓的走过去打开，顾予笑眯眯的示意了一下自己手里提着的袋子：“怎么会忘记你的甜品呢？我点了两份的，真的是送过来慢了。”

    他的胳膊肘亲昵的碰了碰苏夏的：“我不会忘记你的！”

    苏夏瞥他，接过来袋子，然后面无表情的往后退一步，门就这么绝情的关在了顾予的眼前。

    好家伙，幸亏这次是真的给买了。

    上次从她家里把零食拿走的事情他还以为等她回过味来，要找他算账来着。

    幸好幸好，苏夏跟金鱼似的，只有七秒的记忆。

    ——

    翌日，苏夏醒的很早。

    陆景尧让调查的事情也终于出了结果，他们两个洗漱了一下，就去了顾予的房间。

    苏夏看了看，抿抿嘴：“是你对家搞的鬼。”

    而与此同时的，那两个女人也终于在微博上放出了顾予出轨的证据。

    与其说是证据不如直截了当的说就是聊天记录，对话框中可以看到她在质问顾予出轨劈腿的事情，而他也是大大方方的承认了，然后还反过来嘲讽她长得不好看，身材也不好。

    之后就是女方歇斯底里的说分手的话。

    对于苏夏他们已经看完了证据并且也知道事情真相的人来说，只觉得好笑，她登上大号在这条微博下面评论：“p图p的挺好，仗着顾予把你删掉并且中间还换了手机没有聊天记录，你就想说什么就说什么，想怎么给他泼浑水就怎么泼呗。”

