    第582章 定了下来，苏辰和林婉雪参战！【3更】

    苏辰的脑子忽然萌生出了一个想法。

    这会儿楼下的家人们都为他要带的东西绞尽脑汁，他想，如果带上八珍母鸡，是不是也不错？

    八珍母鸡可以下蛋，今天下了蛋后，下次就是14天后。

    而且，如果无量山脉里实在最后没东西吃了，还能杀了八珍母鸡吃，避免被饿死。

    外加，八珍母鸡是这次冠军的奖励，又这么的通灵。

    放到无量山脉里，可能比指南针还好使。

    毕竟在没见到八珍鸡之前，他可还从来没有见过这么有灵性的家禽。

    之前闫老也说过，无量山脉对他们来说，是禁区，但是对五大超级世家的人来说，不一定是禁区。

    也就意味着，很可能，这只八珍母鸡进过无量山脉。

    越想，苏辰越发坚定了，要带这只蠢萌蠢萌的八珍母鸡去无量山脉。

    “老公！”林婉雪睁开双眼，就看到站在阳台的苏辰，她大喜的喊道。

    苏辰转过身，对上林婉雪惊喜的表情，“老公，我突破到初级宗师了！天啊，这感觉太，太爽了！我有精神力了！不过我还不敢外放出来。”

    说着，林婉雪从床上跳了下来，连续几步，就跳到了苏辰身上，苏辰宠溺的抱住她的双腿，搂着她，说道：“嗯，精神力不要轻易释放出来，除非有需要再用，而且要谨慎小心。”

    苏辰详细的跟林婉雪讲解了宗师级别的精神力。

    “嗯嗯，听老公的。”林婉雪乖乖的点头，然后望向苏辰，问道，“老公，我感觉你现在特别的强，你现在突破到什么境界了？”

    “巅峰宗师。”

    “！！真的到巅峰宗师了！太好了！太好了！老公，这次我要跟你一起作战，绝对不给你拖后腿！”林婉雪嗷嗷的握紧拳头说道。

    她可是警界出了名的拼命三娘，野外作战是她的强项！

    而且，她还有很多的野外生存技能。

    跟苏辰一起进去，她也更放心点。

    这样就不用担心苏辰睡不好，吃不好，或者受伤了不知道该怎么处理之类的了。

    这些后勤工作，她通通都可以搞定。

    “好，我给闫老打个电话，跟他说一下这件事。”苏辰说道。

    “嗯~”林婉雪在苏辰的脸上用力的亲了一口，才从苏辰身上下来。

    苏辰宠溺的捏了捏她的小脸儿，然后拿出手机，给闫老打去了电话。

    跟闫老说了自己和林婉雪现在的情况。

    电话那边的闫正军听到这话后，大喜，“可以啊，没问题，我们正在开这个会议，既然小林愿意去参加这次的国家赛，而且还达到了初级宗师境界，完全没问题！”

    “小苏，恭喜你到了巅峰宗师境界，你到了巅峰宗师境界，婉雪也到了初级宗师境界，这一次，我们龙国必定可以拿下冠军！”

    “另外，这次我们龙国的观众席，我们准备让龙国所有立场坚定的宗师出席，这样，到时候随机抽选的时候，会有很大的概率选到宗师。”

    如果不是观众席有人数要求，各国必须要有1000人。

    他都想只带最牛逼的宗师去观礼。

    不过俨然，上面考虑到了这件事，所以特意规定，各国观众席不可少于1000人。

    虽然不知道为什么上面要随机抽取一名观众作为参赛者的规定，但是，这对宗师多的国家，是有好处的。

    尤其是大鹰国……

    特么的到时候肯定1000人都是大宗师！

    因为大鹰国有这么多的宗师！

    龙国的话，根正苗红的大宗师，暂时没这么多，只有100多名。

    至于那些立场不坚定，或者屁股歪了的大宗师，即使是牛逼哄哄的巅峰宗师，他也不会让他们进到观众席的。

    因为这场国家赛，事关国运！

    参赛者，代表了整个国家，特别的重要！

    本来这场会议，还在为是选苏鸣还是选靳成金在纠结，现在不用纠结了，直接让林婉雪上。

    这样，绝佳搭档！

    至于叶劲松，叶家的屁股都歪了，他们肯定是不会把叶劲松放进去的！

    之前答应让叶劲松加入国家队，是让叶家签署了很多保证协议的，但是，最近这段时间，叶家的表现太让他们失望了。

    叶家数次想要杀了苏辰，甚至还联合大鹰国的希尔顿家族想要杀掉苏辰！

    而且，在广告赞助上，不赞助自己的龙国也就算了，竟然去赞助大鹰国……

    虽然也没有违反协议，但是叶家的屁股已经歪到天上去了！

    他们肯定不会选叶劲松当参赛者了，否则，到时候，叶劲松来个投敌？？？再把要得手的好东西，无偿的献给大鹰国当舔狗？？？

    %&*……%￥￥*

    以上各种符号就是他的心里想法。

    苏辰见闫老答应了，他笑着说道：“好，闫老，你放心，冠军肯定是我们龙国的！”

    “辰辰，你和婉雪一定要注意自己的安全，冠军不冠军都不是最重要的，你们活着才是最重要的，对了，既然已经定好小林也参加，那我们再列一份附和小林的必需品。”闫老说道。

    “行。”

    “你那边确定好了要加的东西，记得发给我。”

    “好。”

    苏辰没有再多聊，因为他知道闫老那边肯定忙得不行了，因为这场国家赛突然的更改，而且还更深刻的关切到了国家的命运走向，官方人员肯定忙疯了。

    闫正军这会儿确实是忙疯了，今晚肯定是连夜加班了。

    因为不仅需要确定这次前去观礼的宗师人选，还要请人去接、再快马加鞭的送来域外。

    以及还得赶紧确定人选，成立这场国家战的国运办，来应对国家赛发生的各种情况。

    以及还要确定直播人选，因为这场国家赛也是全球直播的，现在各国还没有把国家赛改变的时间和规则放出去，因为都在提前做好舆论准备，避免到时候，国家赛的规则放出去后，导致舆论哗然、民意动荡等等。

    虽然闫正军很忙，不过龙国素来做事迅猛高效率。

    官方大机器运作起来，事情，一件件的快速且具体的落实下去！有条不紊的进行！

    (本章完)

