 “如何？”

看到乔玉灵进来，南宫辰维回头问道。

乔玉灵轻轻点头，“已经安排好了。”

南宫辰维将自己的最后一点处理完，然后拿着做好的面具到了乔玉灵面前，“我来给你戴。”

“恩。”

乔玉灵乖乖坐在那里让南宫辰维给她处理好面具。

两人便立刻换了衣服，直接出了客栈，然后出城后找了一个没人的地方，牵出来两匹空间的马，在关城门前赶了回去。

进城前，收马进空间，乔玉灵与南宫辰维进去又换了一身行头，这次两人扮的是一对老头老太太。

乔玉灵还好，本就是女人，只不过将头发整了整，弄成了花白，换一身衣服，再改了面，看起来挺像那么回事儿，倒是南宫辰维……个子高，特别不好弄。

最后乔玉灵便直接给南宫辰维找了一跟棍子，让他当成拐棍，这样他只不过弯腰，也不影响别的。

两人一路到了城内，影风便走了上来，将两人带到了一条巷子，现在这种情况他便直接汇报道：“属下找了一家困难人家，他们有多余的屋子，因为最近神医的威名远扬，所以来都城看病的人很多，客盏都满了，他们便收拾出来几个屋子，供外地人来住。”

“在什么地方？”

乔玉灵问。

“在城西，他们家有个孩子，从小生下来身体虚弱，天气微变就会生病，也是被神医看过的。”

“治好了？”

乔玉灵蹙眉问。

影风点点头道：“是，现在看起来很精神。”

乔玉灵的眉头越来越紧，这些人是疯了吧，她以为这些人只是为了控制大人，没想到他们竟然对孩子都下手。

南宫辰维看了一眼乔玉灵的脸色就知道她在想什么，直接对影风道：“带我们过去吧。”

“是。”

影风将两个人带到要租房间那户人家的巷子口指了一下，“第二家。”

南宫辰维轻轻点头，影风便立刻退下了，乔玉灵与南宫辰维两个人对视一下自己走了过去。

走到门口，乔玉灵伸手敲了门，很快就有一个二十多岁男人上前打开了门，“你们什么人？”

乔玉灵指了指南宫辰维，又指了指自己，有气无力的说：“我们是来看看有没有可以借住的房间，我们是来求医的，可以出房费，我和老头子找了很多地方都满了，没地方了，眼看着天就黑了……”她越说越为难的样子。

那男人看了南宫辰维一眼，见他撑着一个拐杖，一脸的沧桑，再看看乔玉灵，一脸的和善，想了想轻轻点头，“这天就快黑了，两位老人家就进来吧，我们家正好有一间空房，就是有些小了。”

说完男人忙改口道：“不过我可以少收你们点。”

“没关系，有个地方可以遮风挡雨就行了，我们不嫌弃。”

乔玉灵忙笑呵呵的说着，边说边观察着院子。

一个不大的小院，堂屋住着人，左右各两间房，这会门都开着，有的门口甚至还有人一筹莫展的样子，看似全都住了人。

男人将他们直接带到了堂屋的西边，有一扇小门，打开不好意思的说：“就只有这一间了，你们看看，如果感觉太小，你们就去别人家看看还有没有房间。”

乔玉灵扫了一眼，里面只放了一张用木板支起来的床，其他什么都没有，如果两个人进去……还只有些小，不过这房间对她来说只是一个摆设。

“没关系，不小，不小，你帮我们找一个可以放个报复的就行，总也不能放地上不是。”

听到乔玉灵说要了，男人立刻笑呵呵的点头，“那行，我现在就去给你们找。”

“谢谢啦。”

客气的说完后，乔玉灵回身扶着南宫辰维，有模有样的说：“老头子你慢点，你这腿脚不好，这房间我看可以，就住这里吧，再找也不好找了。”

“都听你的。”

南宫辰维沙哑着声音，看着乔玉灵的眸光幽深，她的一句老头子，叫得他心头一热。

与她在一起那么多日子，若不是看到她年纪还小……他又怎么可能会忍得住自己的欲望，现在他甚至不敢靠近她，靠近她闻到她身上独有的香味，他便心头一热，有一种将她吃掉的冲动。

两人刚到房间，就看到那个男人端了一把凳子过来，有些不好意思的说：“家里就找到这个，你们将就用吧，热水什么的都在厨房，有需要可能要自己动手。”

“好好好，谢谢啦。”

乔玉灵起身和男人说的时候，便放男人手里放了十块银币，“我先给你这些行不？

我们可能要住些日子，大老远来的，就是为了求医，待这些用完了，你可以……”她顿了顿有些为难的说：“可以再跟我们要。”

男人以为乔玉灵与南宫辰维没钱，想想自己也是穷人，家里缺钱，外加看着乔玉灵与南宫辰维的年纪比他爹娘还大，心中便有些不忍了。

“行行，这些回再说，你们先住着吧。”

男人说完又补了一句，“还有什么需要的可以再找我，我现在去给你们拿被辱过来。”

“好。”

乔玉灵笑呵呵的点头。

男人出去了，心里早就开心坏了，这个小屋子本是他家放一些不用的闲置物的，因为这些日子来都城的人越来越多，他便想着收拾出来，万一有一个人来的，住进去完全没有问题，多多少少赚一点也是好的。

不成想今天刚收拾出来就有人要了。

带着银币回到堂屋，男人的媳妇与爹娘看到男人回来，媳妇有些诧异的问，“谁呀，我听你在和别人说话，是有人来了？”

“恩。”

男人献宝一般将自己刚刚得到的十块银币拿了出来，“有一对老夫妇，也是来求医的，说天黑了没有地方住，便来了，我带他们去看了那个小屋子，他们说住。”

男人娘皱眉说：“你这孩子呐，老人也不容易，你就让他们住那样的房间，我这心里也不忍。”

 