“看什么电影，脚都这样了。”池父明显不信，将报纸抖开，但却没有说什么。

    “是啊，就在家里看吧，芫芫的房间隔壁就是影厅，刚好在家里吃过饭就可以看了。”池母顺水推舟的本事可以说很厉害了。

    池芫不由得看了她一眼，心里默默感激这波助攻。

    还是亲妈出马靠谱。

    但她面上装作不情不愿的样子，故意嘴硬道，“我不看。”

    “不用了阿姨，我一会还要回公司……”沈昭慕话说了一半，就被池父打断。

    “就在家里吃吧，公司那边，这都快晚上了，应该也没有什么要紧事了。”

    他一开口，沈昭慕便不好拒绝。

    池芫在一旁，给他一个白眼，还用口型说：让你瞎扯，该。

    被老丈人和岳母留下来强行吃团圆饭了吧，开不开心惊不惊喜意不意外？

    沈昭慕：“……”幼稚。

    怎么才发现这丫头还精分，有两幅面孔呢。

    池家请了个厨子，会做得一手好菜。

    池芫好久没回家，沈昭慕又难得过来，池母自然是让厨子做了两人爱吃的菜，等菜上了桌，就是本来坐在那傲慢地玩着手机不搭理人的池芫，也忍不住将小眼睛从手机移到饭桌上。

    “快洗手，马上开饭了。”见她抱着个手机眼睛却往饭桌上瞟，池母觉得好笑，让佣人给池芫端了盆温水让她洗手。

    沈昭慕自觉地走到洗手间洗完手擦干净了出来。

    而池芫心安理得地伸出一双小巧漂亮的手，让佣人替她洗过后，再用毛巾擦干净。

    整个就是一公主。

    池芫察觉到沈昭慕的注视，不由斜了一眼，翻了个白眼，“看什么看。”

    再看挖你眼睛！

    莫名的，沈昭慕就从对方凶巴巴的眼神中，读懂了这个意思。

    真是小孩子。

    ——叮，任务目标好感+10，当前好感度-35，宿主继续冲鸭~

    被佣人扶着在餐桌前坐下的池芫，听到提示音只唇角翘了下，便又恢复了一张傲慢的臭脸。

    	“吃饭的时候还摆什么臭脸！”

    池父瞪了眼池芫，又开始挑她毛病。

    要是往日的原身，早就发脾气不吃了，但现在这个坐着吃饭的是池芫，作照样作，但她不会傻到冲衣食父母发脾气饿着自己。

    恩，饭菜真香，不理老爹。

    沈昭慕被安排在池芫身边坐着，他见红烧鱼色泽好，便伸出筷子，刚要夹，只见旁边的池芫抢先一步，夹了一块鱼肉。

    他筷子顿了下，看了她一眼，对方却像无事人一样地吃吃喝喝。他便又夹离池芫远一点的青椒肉丝。

    然后，池芫伸长了手，又抢了他筷子落下的那根肉丝。

    很好，这下他确定这丫头是故意要和他作对了。

    他索性将筷子放回碗里，扒了一口白米饭。

    “好好吃饭。”

    池父见她这小把戏，不由得又唬她。

    池母忙用公筷给沈昭慕夹了菜，“阿慕啊，这都是你喜欢的菜，多吃点。”

    沈昭慕便温0和浅笑着道谢，“谢谢阿姨。”

    被亲爹骂，又被亲妈无视的池可爱，默默扒饭。

    这个位面，依然是没人疼没人爱的小可怜呢。

    真惨。

    “别光吃白饭。”池父见池芫没有回嘴顶撞，只是敢怒不敢言地扒饭，又心软了几分，给她夹了一块糖醋里脊。

    尽管语气还是那副严父的口吻。

    池芫弯了弯眼，转过头冲沈昭慕冷笑，扮了个鬼脸。

    莫名地戳中沈昭慕的萌点……

    萌出血是怎么肥四！

    他忙转过视线，低头吃他的菜。

    这丫头，有毒。

    他居然短短半日，就对她近来日积月累的憎恶感减少近一半……

    在池家吃完饭，池家父母热情地将沈昭慕送出门，池芫借脚不方便走路的由头，鸟都不鸟他。

    很好，沈昭慕还忍不住回头看了一眼那径自扶着佣人上楼的没良心丫头，呼出一口气。

    等到他发动车子离开别墅，才恍然想起来，自己原本是来解除婚约的……

    怎么就变成送缠人的未婚妻回家顺便在她家吃晚饭？

    沈昭慕心不在焉地开着车回了自己的住处，直到洗漱完后，躺床上，辗转着还是不能想明白过来。

    池放，都怪他，恩，都是他。

    要不是他一开始胡诌骗他，就不会让他回去碰到落难的池芫，也就不会被因为他打了她就怀恨在心翻脸无情的小丫头片子给整蛊……

    他忽然坐起来，他昨天为什么会打池芫？

    现在想想，虽然她可恶刁蛮还恶毒，但他一个大男人，不该打女人，还是个娇生惯养的女孩子。

    想着，沈昭慕烦躁地将被子掀开，下了地。

    他走到阳台，手机便响了。

    沈昭慕折返，拿起床头柜上的手机，是白雪的微信。

    ——谢谢你沈大哥，池小姐她……没有为难你吧？

    为难？

    沈昭慕想了下，为难算不上，但也没少折腾他了。

    这么想着，他失笑地摇摇头，不紧不慢地回了白雪的微信。

    ——没有。早点休息，别多想。晚安。

    那边回了句晚安，他便将手机关机了。

    沈昭慕回到床上，却睡意全无。

    他脑海里浮现的是白雪坚韧不屈，清纯干净的面容，她看着弱小却很是要强，被池芫一再欺负也不肯低头。

    所以他才会帮她，也才会这么厌恶池芫。

    他是有些喜欢白雪的，甚至，如果他没有婚约在身，这样坚强勇敢，单纯的女孩子，他会去追求她。

    只是，现在他有婚约，不可以这么做。

    烦躁地拧着眉，沈昭慕再次懊恼，自己为何没有干脆趁今天这个机会，将婚约给解除了，反正池芫那丫头今天也说了不想嫁了。

    不想嫁了……

    沈昭慕呼吸沉了下，脑海里另一张脸闪现而过。

    巴掌大的小脸，弯弯的却并不因此显得亲和的眉眼，挺翘的鼻子，饱满的红唇……

    尖尖的却总是高傲地扬起的下巴。

    没了浓妆艳抹的池芫，看起来比白雪还要小。是了，他如果没记错，池芫的确比白雪要小一岁来着。

    哎。

    他将空调被往边上一踢，抱着烦闷的心情闭上眼，试图入睡。

    池家这边，看着沈总裁这好感度像心电图似的上下窜的池芫，看完女主那“高高在上”领先的好感度，冷笑一声，自信地关了灯，睡得可香了。