    菲尔杰克逊当着这么多人主动夸他，在孙大圣的印象中，这还是第一次，他也回应了一个笑容，点了点头。

    倒不是说他对菲尔杰克逊的这番肯定有多激动。

    他看得出来菲尔杰克逊眼里没他，即便现在正常使用他了，也还是从来没有单独跟他说过什么，甚至很多时候对于他的使用也不明确，一副“你上场了自己看着办，能干啥就干啥”的模样。

    这种态度搁谁身上，谁也不会爽！

    孙大圣也是一样。

    菲尔杰克逊现在说这些话，他瞧着前者心里还是各种不爽！

    可问题在于，这家伙是湖人队的主教练，如果他拥有科比的地位倒也罢了，刚到底就刚到底了，但现在的他没有这样的地位，只是个靠着自己的努力混上了一些出场时间的新人而已，在这种时候，看自己不爽的主教练释放了一个想要和解的积极信号，哪怕他的内心再怎么不愿意，表面工作还是要做好的。

    这就是生活的一部分！

    比赛在暂停之后继续。

    凯尔特人队明显被孙大圣投怕了，朗多时刻保持自己跟孙大圣一步远的距离跟着，不敢再像之前那样去包夹科比。

    但这样一来，孙大圣虽然没有了投篮机会，可科比又从被包夹中恢复了过来，持球面对雷阿伦，扛着他硬顶到高位，而后前转身跳起，空中却是一个后仰姿势将球投出。

    “唰！”

    科比自3分钟前得分后又一次完成了进球。

    肯尼史密斯瞧着科比不被包夹后又开始进球，下意识地瞥了一眼实时数据，开口道：“湖人队的外线在本节已经拿到了21分！这样的外线投射火力，就算是凯尔特人恐怕也坚持不住吧？”

    “咣当！”

    正如肯尼史密斯所说，如此强劲的外线投射火力，就算是凯尔特人，也确实坚持不住，糟糕的防守端让这帮老炮儿的心里也出现了一丝急躁，他们迫切地想要在进攻端完成一些追分。

    只可惜皮尔斯这次要球明显急了一些，被阿里扎卡了一个不算好的接球位置，运球间的节奏也因为没能像先前那样轻松将阿里扎晃开而着急出现了一些不流畅，球最终砸在了篮筐前沿，被拜纳姆保护了下来。

    凯尔特人无功而返，这会儿他们落后的分差已经到了9分。

    将分差拉开到两位数的机会来了！

    凯尔特人队这球没进，现场的观众席上也是爆发出了一阵欢呼声，他们是为湖人队防住了凯尔特人队这次的进攻而欢呼，也是为湖人队接下来打进这一攻将分差拉开到两位数而加油鼓气。

    孙大圣在球迷们的欢呼声中将球运过了中线，科比稍微看了一下凯尔特人队的整个站位，出来接了球。

    凯尔特人队整个防守阵型随之发生了变化，站位都有意识地靠向了雷阿伦。

    看那严肃的神情，他们显然也知道这个回合有多关键。

    加索尔往前走了一步，凯尔特人这专门针对科比的防守阵型让他忍不住想站出去为科比分担一些压力。

    只是他这一动，凯尔特人整个的视线也都到了他的身上，加内特更是直接跟了出去，这反倒让三分线到高位这区间更拥挤了。

    科比想突破变得更加的困难。

    凯尔特人更是在加索尔目前所处的对立面开始集结兵力，打算来个两头堵。

    加索尔这才发现，他貌似帮了倒忙。

    不过这会儿他想退也退不了的，因为他如果走的话，雷阿伦跟加内特就会在第一时间将科比卡住，甚至还能造成科比的传球视线死角，让他传不出球。

    可就在加索尔进退两难的时候，一直在外线运球观察的科比突然一个高高的直塞球往着篮筐方向传去。

    里弗斯不知道为什么，但看到科比这么把球扔出去，赶紧朝着篮下的帕金斯喊道：“篮板！”

    凯尔特人队的内线现在就只剩下了他！

    帕金斯的眼里此刻也只剩下了这颗离着篮筐越来越近的篮球。

    但他跳不起来！

    拜纳姆正在他身后死死地顶着他，让他不能发力，而他也不能让出脚下的位置，只能跟拜纳姆这么僵着。

    “呯！”

    而在这两人较劲的时候，一个身穿湖人队9号球衣的家伙从右侧方向高高跳起，毫无阻碍地将这个球畅快的按进了篮筐里。

    落地后，他还非常轻快地绕着底线跑了一圈，满脸微笑地在全场的欢呼声中回防。

    这家伙自然是孙大圣！

    他在看到加索尔往上移动，加内特跟出去的下一秒颇有灵性地往着篮下冲了过去，只是当时场上的球员视线都集中在加内特跟加索尔的移动上，并没有注意到他的这次空切。

    当然，这些没注意到的人里面不包括科比，他第一时间就注意到了孙大圣的动向，这才突然传出了这样的球。

    “暴扣！nice！孙拿到了他单节的第11分，湖人队也将比分拉开到了10分以上，这是稳定局势的一球，湖人队9号新人孙，接到科比的传球，空接扣篮，杀死比赛！”

    斯塔普斯球馆的现场解说员此刻也在激情地解说着这一球，他将科比跟孙大圣的这个配合形容为“杀死比赛的一球”！

    而比赛也确实在这一球后进入到了一边倒的局面，凯尔特人队已泄，在此后再也没有将分差缩小到个位数，最终湖人队在主场以108比92，16分大胜凯尔特人队。

    虽然说赢的分差依旧没有他们在总决赛第六场输的多，可这场比赛从一开始落后10分到最终赢下16分多少还是让他们感觉到了痛快的。

    逆转总归是最荡气回肠的戏码。

    科比在这场比赛拿到了29分，在湖人队急需得分来稳定的时候，便是他一次又一次用无解的进攻完成了得分，帮助湖人队稳住了局面。

    可以说，这场比赛湖人队能赢，他是当之无愧的MVP！

    当然了，对于科比来说，他已经无数次做到过同样的事情了，这只不过是又一次，不值一提，不值一提~

    