
日本海军并没有像瓜岛上的战士们想像的那样，在美国海军撤离之后就大举入侵瓜岛海域。

这主要有两方面的原因：

一是日军对美国海军的情报不明，在“铁底湾”海战日军取得重大胜利后，日军就失去了美国航母战斗群的消息，而日军一直以为美军航母战斗群是躲在瓜岛附近海域的某个地方，只等着日本军舰开进瓜岛海域就给日本军舰以致命一击……这如果是在中途岛海战之前，日军只怕早就集结四艘航母及大批的军舰挥师南下与美国海军决一死战了。

但是，因为有中途岛海战的败绩……那场战可是日军兵力全面占优的情况下却被美军击沉了四艘航母，而且这场战斗才仅仅过去两个月，损失四艘航母以及大量优秀飞行员的惨痛还记忆犹新，这使得日本海军不敢轻举妄动。

其实，日本海军到现在还不愿意出动航母进攻瓜岛，除了还留有中途岛海战的阴影之外，是希望美国海军能够主动进攻拉包尔，这样日本海军就可以使用航母舰载机及拉包尔的岸基战斗机互相配合，以强大优势击败美国航母，只可惜的是美国海军一直都没有这么做。

另一个原因，则是美国在澳大利亚还布署有岸基战斗机，这些战斗机在白天可以很好的为瓜岛提供空中掩护。

在这种情况下，日本海军认为在白天将军舰布署在瓜岛海域是危险的，如果非得白天出动，那就必须要有航母掩护，而为了瓜岛那个小小的机场就将航母置于危险之中显然也不值得，从目前来看也没有很大的必要。

于是日本海军就决定，日本海军军舰及针对瓜岛的行动都在夜间进行……就像三川军一的偷袭舰队所做的一样，在傍晚时分出发，如果把握好时间，就可以在天色入黑时开出日军岸基战斗机的制空范围接着到达瓜岛，完成任务后在天亮之前再撤回岸基战斗机的制空范围。这样就能很好的避开美军岸基战斗机及航母的威胁。

应该说这个战术从某种程度上来说还是很正确的，至少在日军不想动用航母的基础上这个做法是正确的……但其实，这也是日本海军在情报工作上的疏忽，如果他们知道美国海军包括航母战斗群在内都已经撤至数百海里外的港口休整，如果他们知道瓜岛上有上万名中美联军已经被美国海军抛弃甚至连退路都没有，那么日军就该派出航母掩护军舰对瓜岛强行登陆。

那时……日军在瓜岛附近将全面拥有制空权、制海权，日军将一批接着一批源源不断的涌上瓜岛，而中美联军驻守的机场附近甚至是一片平原，很容易被日军的战机及舰炮给压制，于是这一场仗的结果就该改写了。

不过所幸这一切都没有发生。

由于日本海军的过于保守，其军舰只敢在夜里活动，完成任务后又必须在天亮之前赶回其岸基战斗机的制空范围，这使得登陆瓜岛的日军只能是一批一批的运上来，而且还缺乏补给及重装备……这是由没有合适的登陆点决定的，日军无法在短时间内将大量补给和重装备卸载上岸，如果这么做的话，又会使军舰无法在天亮前返回安全区域。

后来美国海军在知道日本海军的这种运输方式后，就将其笑称为“东京快车”。意思就是从东京方向的舰船，匆匆丢下人和少量物资后就用最快的速度返回。

用这种效率不高的方式运输，也是日军最终在瓜岛崩溃撤退的原因之一。

在“铁底湾”战斗后的第三天，也许是受到了“铁底湾”海战胜利的鼓舞，日军统帅部就下令百武晴吉夺回瓜岛。这个任务很快就一层层的往下传达，最后落到了第28步兵联队第2加强大队大队长一木清直大佐手里。

一木清直大佐一听到这个命令不由兴奋得差点跳了起来，他当场就召集了自己手下的一千名精兵进行训话。

“诸位！”一木清直大佐信心满满的对部下们说道：“也许，你们已经听说了几天前，我们的海军在铁底湾仅以几艘老舰就大败美国海军的战役，那么现在……我们也有机会参与到这次荣耀的战役并被永载史册，我们即将被派往这场海战的位置，登陆到瓜达尔卡尔岛，赶走驻守在这个岛上的美国人，并夺回属于我们的机场！为了这场战斗，更加奋进努力吧！”

一木的手下纷纷欢呼起来。

因为他们也像一木清直那样，想当然的以为美国舰队都被日本海军给打跑了，那么瓜岛上剩余的美国人应该所剩无几，甚至还有可能那座岛已经被美国人放弃了，只等着他们去接收了。

虽然典型的日本军人几乎个个都战争狂人，但能不牺牲生命就参与到这场荣耀的战争及胜利中去，那也是每个日本士兵的愿望。

他们会有这种想法也是合理的，因为与美国人打了这么多次交道，日本人也知道美国人重视生命，所以美国海军一般是不会把部队丢在瓜岛不管而独自离去的。

但这一回他们偏偏是想错了，瓜岛上不仅有兵，而且这些兵比他们想像的还要多得多。

经过短暂的准备，一木清直就在当天夜里带着他的手下搭乘“东京快车”赶往瓜岛并在瓜岛以西距机场大约30公里塔萨****角登陆，随后就沿海连夜向伦加角奔袭……这一点一木清直倒是很聪明，因为海岸附近总是有更为平坦的海滩，部队在这里行军要容易得多。另一方面，只要沿着海岸前进就不可能在黑暗中迷路，他们总会到达前方的伦加角也就是美国人驻守的机场。

一木清直在路上甚至还发了点时间做了个临战训练以便让士兵们更迅速的拿下机场。

只是一木清直不知道的是，他们这支部队完全就是羊入虎口。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873974"  chaptername="第十九章  东京快车">加入书签</a>
</div>
