    “所以人家才在聊天群天天问要不要传火，你萌没有发现最近人家都没有说这个话了吗，就是因为冥王大大的话影响了我！！”

    野比大雄：“...，相比于大家，我真的好幸福~~”

    帝国抖S女王-艾斯德斯：“防火女妹妹不要哭，你是最棒的，加油！冥王大大不是说过吗~~生如蝼蚁，当有鸿鹄之志，你还有我们的群友呢！！”

    成为我的儿子吧：“加油，防火女小丫头，老夫的实力也帮不了你，不过王腾说的很有道理，我也不能懈怠了~~世界政府.....天龙人！！老夫要有所行动了。。”

    冰清玉洁-小龙女：“水群是不会改变的，但是我也要努力，尽量不给冥王大佬和群主大大拖后腿！”

    华山真君子-岳不群：“岳某不知道该说些什么，但是岳某不会让群友们失望的！！”

    盖亚人间体--我梦：“虽然我刚加入聊天群，但是也会和大家一起努力的。。”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“对不起，防火女妹妹，我不知道你所在的世界这么恐怖，我也没有考虑到大家的情况，下次我会注意的~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“没事啦~~王腾哥哥挺好的，在遮天大世界这么恐怖的世界都能如此惊才绝艳，而且王腾哥哥的话也是为了大家好。。

    人家不过是有感而发~”

    “能和大家认识真是太好了~~”

    全能全知的群主大大：“咳咳，作为诸天万界无限维度次元宇宙各个世界的存在，你们能加入聊天群，就证明了你们的不凡。

    “在聊天群里大家就是一家人，有什么困难互相帮助是应该的，有冥王道友还有本尊在，你们不会有事情的，放心吧！！”

    池梦鲤说的并没有错，这次她不是忽悠，也不是吹牛皮，作为群主，她被群友们感动了~~~

    她有一个权限，就是如果真的遇到真正的无上禁忌级的危机的时候。

    她可以动用唯一一次的群主权限，也就是聊天群解散，使用出可以照耀诸天万界，凌驾于古今未来的无上禁忌之法--“次元重启”。

    不过若是使用这个，一切的一切，也就不存在了。

    超兽冥王：“每个人都有彷徨的时候，彷徨不可怕，可怕的是在彷徨中不做抉择。”

    “防火女小丫头，还有其他的所有人，能够加入这个聊天群，便是缘法，本尊会和你们一同进步。

    执行任务对于本尊来说并不是负担，反而是一种享受，因为在玄冥之棺这永恒死寂的空间内，时间、空间、概念，什么都没有。”

    “无上的孤独和枯寂如同严冬一般令我发抖。。”

    “不必介怀，不必在意，已有的事，后必再有，已行的事，后必再行，你们的品性都不错。”

    “本尊活得岁月比较久，孩子们，记住一句话真正的强者，不是拥有无上的伟力能够崩塌亿万宇宙，凌驾万道之巅，而是要拥有无上的信念。”

    “伟力来源于自身，天地本就无情，若见有情，天早已荒，地早已老。”

    ......

    .....

    遮天大世界。。

    王腾看着青子衿的发言，久久沉默，周身汗毛倒立，无比的震撼。

    似略有所得，领悟了一些东西。

    眼中金光爆射。

    他仿佛看到了一个伟岸的身影立足于万道之巅在和他诉说着大道的至理。

    王腾进入了一个玄之又玄的境界。

    周身笼罩着玄妙的大道符文。

    方圆十万里各种异象纷飞，有真龙低吼，飞凤翱翔。

    光芒照耀了整个北原。。。

    因为青子衿的话，他进入了悟道的境界。

    王家族地，整个北原。

    “那是......那是什么异象？龙腾凤舞？圣人降世？！！！！！”

    “那是腾儿修炼的地方！！”

    “什么，是族兄！！！！”

    “是少宗主！！！！！！”

    “哈哈哈哈哈，虽然我儿不让我说，但是果然，我儿王腾有大帝之姿啊！！”

    北原其他的地带。

    “怎么了？？这异象？好像是北原王家！！”

    “难道是王腾？前段时间他刚突破半圣，闹了不小的动静，这一次？？难道.....难道他要成为传说中的圣人了”

    “不可能，多少岁月了，圣人不可能这么简单出现的，而且威能肯定也比这个大。”

    “不管怎么样，王腾肯定实力大涨！”

    .....

    “圣人道韵。。。。。前路法则。。。。。伟力来源于自身，天地本就无情，若见有情，天早已荒，地早已老。”

    “原来如此，原来如此！”

    王腾缓缓地闭上眼睛，再次睁开，异象已经消失，但是他周身充满着玄妙和古朴的气息。

    他领悟了如何成为圣人的道路。

    聊天群内。

    “叮-----恭喜群员我真的没有大帝之姿--王腾受到超兽冥王的开导领悟了成圣之机。”

    “全体群员奖励1000积分，世界穿越符x10，悟道体验卡x10。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“诶？王腾哥哥居然悟道了！！不愧是无上天骄，我虽然觉得冥王大大说的很深奥也很有道理，但是什么都理解不了！”

    冰清玉洁-小龙女：“因为人的原因和世界的原因，这很正常，不过王腾哥哥确实厉害！”

    郡主赵敏：“恩恩，王腾哥哥是冉冉升起的预定大佬~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“妾身也有所感悟，但是没有王腾这么厉害~~”

    弟控-宇智波鼬：“毕竟是大世界的人物，而且又是无上的天骄，可以理解！”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“大家谬赞了，都是冥王前辈的话语让我茅塞顿开，抓住了一些东西~~侥幸领悟了一些属于自己的道！”

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界-玄冥之棺内，青子衿看着聊天群通知的信息。

    眉头微挑。

    喃喃道：“这王腾进入聊天群之后性情确实变了很多。”

    “不愧是出自大世界的天骄，通过我所说的话竟然能够感应天地，转化为属于自己的道，领悟成圣的气息。”

    遮天世界的境界越到后面跨度越大，里面的圣人，也是毁灭星域级别的存在了。。

    虽然王腾只是领悟了成圣的道路。

    但是这已经很不错了。。

    真就如同赵敏所说，拥有聊天群的存在，再加上王腾现在的这个态度，成就大帝甚至红尘仙亦是很有机会的。。

    聊天群内。

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，太谦虚了，老夫也是在冥王大佬的话语中略有所得，不过和王腾比起来还是差远了~~”

    鬼王宗少宗主-碧瑶：“呜呜呜，我怎么什么都领悟不到，只是觉得冥王大佬说的话好深奥~~”

    野比大雄：“俺也一样！！”

    郡主赵敏：“你一样个屁，人家碧瑶有异能锁，还是仙侠世界的，虽然内个仙侠世界等级有点低~~”

    “还不努力，大雄！”

    野比大雄：“我有哆啦A梦.....”

    郡主赵敏：“.....，很好，大雄，以后本姑娘也不会教育你了，大拇指.jpg。。”

    野比大雄：“赵敏姐姐，我开玩笑呢~~我错啦，改天我找哆啦A梦要一个时空管理局不记录的道具送给你，好不好！！”

    郡主赵敏：“算你良心，那就原谅你了~~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“...，这原谅的也太快了叭。。。。。”

    “叮-----三国第一孝子吕布开启了群直播！！”

    三国第一孝子-吕布：“各位群友们，大佬们，快来看布的直播啦，这次布要直播捅董卓！！”

    .....

    .....

    吕布的这句话让聊天群沉默了片刻。

    终于有裙员发言了。。

    盖亚人间体--我梦：“吕布先生还真是如同大家所说的那样.....潇洒呢~~”

    华山真君子-岳不群：“奉先兄一直是这样的，习惯就好了~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“对的，对的，吕布叔叔一直是我的快乐源泉呢~~”

    冰清玉洁-小龙女：“是这样的，大家别说这么多了，一起看吕布哥哥的直播吧~~”

    .....

    ...

    全能全知的群主大大进入了直播间.....

    成为我的儿子吧进入了直播间...

    鬼王宗少宗主-碧瑶进入了直播间...

    ...

    ...

    所有人都进入了直播间。

    三国世界。

    辉煌大气的洛阳宫殿内。。

    一个身材肥硕，面相凶狠的大胖子一脸横肉，正在骂骂咧咧呢。。

    他正是董卓。

    “乱臣贼子该杀！咱家尽心尽力的为大汉天子操心，到头来换了什么，换来了造反！还什么十八路诸侯！！！！！当初咱家就应该弄死袁绍！”

    “不过念他是四世三公，名满天下，不想动他，可到头来呢？到头来怎么样了？”

    下面的文武百官皆是低着头，一言不发。

    董卓一个人在宫殿内表演单口相声。

    除了一个人。。

    那就是我们的三国第一猛将-----吕布！

    董卓看向吕布的时候脸上的横肉都颤抖起来了，终于露出了笑模样。。

    .....

    “好在咱家的孝子吕布，以一人之力吓退了十八路诸侯联军，让他们不敢踏入汜水关！！”

    “这才是大汉的忠臣良将！所以，咱家在这里提议，希望天子为咱家的义子奉先加官进爵，这！才能彰显大汉的天威，才能安抚百姓的民心啊！！”

    好家伙。。

    这一句话一句话说的吕布嘴都快咧后脑勺去了。

    聊天群内观看直播的众人也快笑坏了。。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“哈哈哈哈哈哈，董卓太可爱了，他还不知道他的孝子吕布哥哥马上要捅他了！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“董卓为吕布哥哥真是费劲了心思，吕布哥哥也不差呢~~”

    郡主赵敏：“呵呵，董卓这个狗贼干了什么勾当，吕布哥哥这是为民除害！”

    弟控-宇智波鼬：“...，我不知道该说些什么！”

    帝国抖S女将军：“不过董卓为吕布哥哥请求爵位，而吕布哥哥却要直播捅董卓，太“孝”了~~”

    盖亚人间体--我梦：“...”

    .....

    三国世界。

    董卓说完话之后就死死的盯着小皇帝刘协，眼珠子都快等出来了。。

    意思很明显，劳资给你面子，赶紧给我儿吕布升个官，不然，有你好果子吃。。。

    吕布也很“懂事”。

    走到董卓身边。

    对龙椅上的小皇帝刘协躬身施礼。

    语气志诚道：“在下不愿意让义父和陛下危难，身为人子，为父，为大汉祛除逆贼，这是分内之事，不需要赏赐！”

    “孩儿~~~”

    董卓眼含热泪。

    心中更加坚定了为吕布加官进爵的事情。。。。。。。。。

