    ..，妙手回春

    第196章胡家结怨

    管家老脸被抽得通红，愣了一下，随即面色阴沉无比，双目zhong充满了愤怒之色。

    他虽然只是胡家的管家，但身为胡东升的左膀右臂，在汉江市地位可不低，就算钱豪这种大佬，一般情况下，都会给他面子。而现在，却被一个年轻人给打了，这让他很是愤怒。

    怒火zhong烧，他狠狠的瞪向陈飞，寒声道：“你不知不知道你在干什么？”

    陈飞反手又是一巴掌抽在管家脸上，面色淡然，道：“我在做什么？打你脸！还要吗？”

    管家真的被激怒了，厉喝一声，对身后二人道：“张龙赵虎，给我上！”

    “呼喝！”两名打手抛下礼物，面色凶悍的朝陈飞冲了过来。

    管家面色狰狞，咬牙切齿道：“我倒是要看看，你有什么本事，在我汉江市来装神弄鬼。”

    张龙赵虎，二人实力不俗，也有着黄级后期的实力，攻击力不亚于之前郭启东身边的高手。但对于陈飞来说，完全没有什么不一样，迎接他们的，只有失败一条道路。

    二人凶悍袭来，陈飞探出双手，面对二人的攻势，手掌轻轻一拍。

    顿时，两声“噗噗”的声音响起，这声音不大，完全没什么异样之处。但冲到陈飞面前的张龙赵虎二人，随即面色大变，面色惨然，身形爆退，想要躲避陈飞的攻击。

    不过，二人的动作还是慢了，陈飞两只手拍在了二人腹部。看起来轻柔无比的动作，却好似带着万钧之力，瞬间将两人直接拍飞了出去，嘴里喷出鲜血，面色惨白无比。

    “啊，啊——”二人的惨叫声还在空zhong回荡，而屋内的人，全都面带震惊之色。

    他们之zhong很多人，只是知道陈飞很厉害，钱老大都很尊重。但却没见过陈飞出手，现在目睹现状，众人不由得大惊。

    一招，直接将胡东升的两位贴身心腹给击飞，这是何等的实力，他们已经无法想象了。

    刚才面带笑意的管家，此刻也面露惊骇之色，随即怒瞪向陈飞，喝道：“你竟敢——”

    陈飞懒得听，直接一脚踹在管家身上，将他也踢飞出去，和两名打手作伴去了。

    钱豪随即吩咐手下，将三人丢了出去。然后，酒宴继续。

    而有了陈飞这样的露一手，众人对陈飞更加尊敬了，纷纷上前敬酒表忠心。

    酒宴过后，宾客逐渐散去。钱豪走到陈飞身边，低声道：“陈先生，我们这次和胡家对上，恐怕胡家那边——”

    陈飞看了看钱豪，道：“你不想和胡家开战，但胡家可不一定是你这么想的。就算我们不主动动手，胡家恐怕也会动手。这次管家送礼的事情，就是一个最好的明证。”

    钱豪一震，随即心zhong马上想通了事情的原委。

    本来，自己和胡家在汉江市分庭抗礼，一人一半天下。但陈飞的突然加入，而且和自己关系不错，再加上最近黄家产业的入驻，一切的一切都在搅动风云。

    胡家那边，自然不会没有想法。想必在他们看来，钱豪已经和陈飞结盟一起，准备对付他们胡家了。所以，胡家这才先有了动作，主动在酒宴上找茬。

    一来可以试探陈飞和钱豪的关系；二来也可以借此成为后续冲突的一个借口。

    想通了这些，钱豪不由得面色一厉，道：“陈先生，既然胡家想主动挑事。那我们也不能坐以待毙，我马上吩咐手下，开始进行准备。”

    陈飞摆摆手，道：“不用，这次的事情，因我而起。我不想连累普通人打打杀杀。”

    “那胡家那边——”钱豪有些担忧道。

    陈飞道：“胡家如有异动，我会亲自解决他们。”

    一听这话，钱豪不由得心zhong一震，感到一股寒意和豪气涌起。脑海zhong浮现出卫金龙和自己说的种种关于陈飞的事情，心zhong对陈飞的尊敬又多了几分。

    “不用过分担心，休息吧！”陈飞对钱豪道，随即转身回房休息去了。

    就在陈飞和钱豪酒宴的时候，胡家市郊建立的独立大院zhong，一汪潭水旁边，有着一座简洁素雅的小木屋，小木屋的旁，一扇复古雕花木窗后面，摆放着一张围棋桌，桌子两侧，坐着一老一少两名男子。

    二人全都身穿白袍，脸上带着淡淡的笑意，一边轻轻品茶，一边下棋。

    年轻男子执黑，考虑了数秒钟，在棋盘上放下了棋子，同时开口道：“大伯，刘管家和张龙赵虎被钱豪打回来了，那钱豪难道真要和我们胡家开战？”

    大约五六十岁的老者嘴角露出一抹淡淡的笑意，没有犹豫，看准一个位置，落下了白子，同时出声道：“钱豪虽然名字带着一个豪字，但早已没了那股豪气，开战的事情，不是他愿意的。”

    “那他——难道他真的臣服于那小子，甚至不惜为他和我们胡家开战。”年轻人不解道。

    老者道：“你还是考虑得太少，那小子——可不是一般人啊！”

    “那是谁？有什么特殊的来历吗？”年轻人道。

    老者道：“他来自龙安市，和龙安娱乐圈的黄家关系不错，钱豪又和卫金龙关系不错，再加上他姓陈。你觉得他是谁呢——”

    年轻人皱眉思索，随即身子猛地一震，满脸惊讶之色，道：“难道，他就是那闻名龙安的陈疯子？”

    老者点点头，道：“应该没错！就是他。”

    年轻人闻言，顿时面色有些急了，道：“大伯，既然他是陈疯子，那我们为何要和他作对。陈疯子可不是好对付的，我听说，他将万家老爷子都击杀了，这恐怕——”

    老者摇摇头，道：“逸儿，你还是太毛躁了。有些事情，不要只听传闻，要多思考一下。”

    年轻人顿了顿，看向老者，道：“大伯你的意思是，那陈疯子，名不副实，只是龙安那边虚造出来的？”

    “虚造倒是不至于。不过吹嘘、夸张之类的手段是免不了的。毕竟万老传说达到了玄级境界，却被一个年轻人击杀，你觉得这可能吗？”老者出声道。【.wx.io】    