    “我们不服！”

    寂静的天骄少杰擂台之上，十八名先天天骄俯视着所有人，冷哼之声传来，令所有人微微一惊。

    “谁不服？何人不服？”

    周围所有人微微一愣，连忙的转过头看去。

    台上的十八人也是微微一愣，目光朝着声音的来源处看去。

    五个人，五名青年，目光冰冷的盯着台上的一众人。

    “嗯？他们是谁？”

    “这五人是谁？”

    所有人满脸惊疑，连忙的让开一条道路。

    “我们也不服！”

    然而就在这时，又一个声音传来。

    “还有人？怎么还有人？”

    “我草，台上的全部都是先天级别的天之骄子？还有谁不服？”

    众人再一次一愣连忙的朝着另一个方向看去。

    七个人，依旧是七名青年，他们目光盯着台上的一众天之骄子，身上散发着一股恐怖的斗志。

    “十二个人？”

    台上的一名天之骄子微微眯起眼睛，看向朝着擂台走过来的十二人，眼中目光闪烁。

    “呵呵，还有我们！”

    “轰！”

    “握草，还有，那五个人如果我没有猜错的话是魔龙五杰，而那七人应该是龙七七人，他们前几天声震江湖，没想到这次真的来了，这四名说话的，又是谁？”

    “十六人，竟然突然冒出了十六个人，他们不服，难道他们是先天境界的强者！”

    “尼玛，本以为天骄排行快结束了，没想到现在竟然冒出十六名先天，太恐怖了！”

    “这群人是从哪里冒出来的，以前根本没有他们的信息，哪个家族？哪个门派？”

    所有人惊疑的看着来到擂台下面的一众青年，脸上露出震撼的神色。

    “嗯？”

    擂台上的一众天之骄子目光看向十六个散发着强大战意的青年，脸上露出凝重的神色。

    “咯咯咯，我也不服，海龙，就你，还没有资格成为天骄王者，我来战你！”

    小羽看到一众龙人他们一眼，双眼跃跃欲试的盯着擂台中央的海龙少岛主，手持骨剑，直接朝着擂台上跃去。

    “嗯？王神医的妹妹竟然敢挑战海龙少岛主，这简直是找死呀！”

    “挑战海蛟少岛主，这个王神医妹妹也太狂妄了吧！”

    众人突然看到小羽跃向擂台直接挑战海龙少岛主脸上露出错愕的神色，犹如看白痴一般的看着小羽。

    这个少女是先天强者没错，但是和海蛟少岛主比，差得远呢！

    “哈哈，挑战我！”

    海蛟少岛主看到突然出现的十六名先天青年微微皱着眉头，看到小羽竟然直接朝着他疾驰而来，脸色瞬间阴沉了下来。

    “一个小丫头也敢挑战我的威严？”

    海蛟少岛主冷冷的盯着小羽，手中的冰之哀伤先天灵器冷冷的指着小羽：“你是找死吗？”

    “呵呵。”

    小羽握着骨剑，一身黑色盔甲一般的衣服：“就你，还没有资格成为天骄王者！”

    “好好好，正好！”

    海蛟少岛主脸上露出森然的神色：“敢挑战我，那就做好死的准备。”

    小羽眉头挑了挑，手中骨剑横挑，身形一动直接攻击而去：“接招吧！”

    “来吧，挑战吧，天骄排行榜，胜者为王！”

    “台上的人，统统下来吧！”

    小羽攻击，台下一众龙人也没有丝毫的犹豫，身形一动，直接朝着上面所有的天之骄子攻击而去。

    “找死！”

    妖异青年看到一个青年竟然敢朝着自己攻击而来，眼中闪过杀意。

    一旁的花花和尚拿起勃颈上的血红色佛珠，眼中露出冷色。

    “轰轰轰！”

    整个擂台上，瞬间爆发。

    所有人目瞪口呆的看着这一幕，微微张开嘴巴。

    “王神医的妹妹竟然直接攻击海蛟少岛主，疯了疯了！”

    “这突然冒出来的十六个人也是疯了，竟然朝着擂台上的天之骄子直接挑战！”

    “有人挑战那妖异青年和花花和尚，沃日，这群人来自哪里？”

    “不是统一的服饰，应该不是来自于同一个势力，魔龙五杰听说过，龙七七人听说过，那四个青年又是何人？来自于哪里？”

    “疯了疯了，今年的天骄少杰榜简直太疯狂！”

    周围围在擂台周围的所有人脸色巨变，立刻朝着后面退去。

    突然出现十几名先天强者，而且直接挑战所有天骄少杰，这场面太疯狂了。

    三十多名先天强者的战斗，他们只能够朝着后面退去。

    而此时此刻，通过江湖观看的所有人也是目瞪口呆。

    场面太劲爆了，这次没有亲临现场，后悔一辈子啊。

    很多通过视频观看的武者差点跪下来观看了。

    青年强者太多了！

    萧然看到一众龙人跳上来，只有他没有对手，微微一笑朝着下面跳去。

    “碰！”

    “什么？”

    武器的撞击之声传来，小羽手中的长剑与海龙少岛主的冰之哀伤碰到一起。

    海龙少岛主感受着上面传来的恐怖力量脸色巨变。

    他手中冰之哀伤父亲送给他的特殊先天灵器，强大无比，如今竟然与对方的黑色骨剑平分秋色。

    “哼，就你这样的还敢称之为天骄王者，你还不配！”

    小羽身上的黑色骨甲散发着淡淡的黑气，作为骨龙，战斗全部以近战。

    她的力量，骨骼的穿透、防御，达到令人发指的地步。

    半步丹境的小羽对战海龙少岛主，简直轻而易举，哪怕对方拥有强大的武器。

    但小羽全身上下都是恐怖的武器。

    “小丫头，你给我死！”

    海龙少岛主听到她的话脸色一变，冷若冰霜的眼睛盯着她，胸口的冰心圆盘开始旋转，在他周围，地面开始结冰。

    周围的温度达到零下上百度。

    “嗯？”

    周围战斗在一起的龙人与先天天骄脸色微变，连忙的拉开距离。

    战斗的场面迅速的拉开。

    “碰！”

    妖异青年那里，他手中灰色的伞尖朝着一名龙人抵去，眼中露出一丝不屑的神色。

    “哼！”

    那名龙人冷哼一声，手掌前伸，人类的一般的手掌被龙鳞迅速的蔓延，直接抓住伞尖，脸上露出冷笑：“你不是我的对手，认输吧！”

    “找死！”

    妖异青年脸色变冷，神色变得凌厉起来，一股灰色的气息从灰伞上涌出！

