    

    －－－

    游蕊强忍着困意睁开眼睛，看到的就是宿岩那双放大的深邃凌厉的琥珀色眼睛。

    “溪田，你回来啦”，她伸手圈在他后颈，仰起头在他唇角亲了亲，察觉他脸色有些冷，后退一些看看，才想起来，“对了，你现在叫宿岩。我叫你岩岩吧，或者小岩、唔。”

    嘴里的话还没说完，就成一串稀里糊涂的声音。

    游蕊本来就困得睁不开双眼，这时卯着劲儿跟那条伸入口中的细滑舌头打架，一会儿已累得气喘吁吁。

    宿岩一手撑在床头，看她迷迷糊糊还不甘示弱，眼里唇角都带着笑意，将她整个抱在怀里，缠缠绵绵亲了好一会儿。

    游蕊这一觉直接睡到第二天凌晨，醒来的时候肚子里咕咕直叫，见宿岩还睡得很好，她慢慢坐起来，拿开他放在自己腰间的手穿衣下床。

    等坐在床边穿鞋的时候，才想起来，她昨天回来的后半程已经迷糊了，特别瞌睡，那这衣服怎么换的？

    她回头看了一眼，宿岩还保持着刚才的姿势，一手放在腹部，一手臂半伸开着，是抱着她的姿势。

    游蕊心里一动，起身拉着被角给他盖好，不料看着睡得香的人竟睁开了眼睛，笑道：“你还不走，我就不客气了。”

    刚想问你怎么不客气，游蕊整个人就被翻身而起的宿岩压在身下，他微微垂头，试探地在她唇上啄吻几下，一手猛地托在她腰间往上一提，唇角勾起道：“昨晚上的账还是今天销吧，欠太久不好。”

    游蕊到底没有起来，饿着肚子一直到日上三竿才吃上热乎乎的白粥。

    宿岩做饭的手艺还不错，她看在清粥小菜的份儿上，被拖到现在才能吃上饭也不是那么生气了。

    但宿岩才理解自己失忆的时候为什么那么热衷和小妻子做那种事，今天早上的一次，实在是让他有些欲罢不能。

    今天便是八月十六，游母一大早已让游大哥先带着游大嫂去她娘家一趟，并叮嘱放下礼说两句话就回。

    她要在这一天正式重回二十多年都没往来的娘家，便要风风光光地回，两个儿子和女儿那里，她都嘱咐好了，一定要穿最好的衣服。

    对于游母来说，今天可能有点类似于衣锦还乡。

    游蕊这边刚吃过早饭，侄子黑蛋便跑了过来，转述他奶奶的话，“姑姑，奶奶让你把二叔给你买的银簪子，姑父给你买的绫罗衣服都穿上。还有姑父，让你给姑父修修大胡子，捯饬得像样一点。”

    游蕊忍笑看向宿岩，小黑蛋传完话就又跑着回去了，她笑道：“我帮你把胡子梳一梳吧。”

    宿岩摸了摸胡子，以前为了遮盖面容弄了这么一圈大胡子，现在他和妻子站在一起，足足老十岁不止。

    游蕊果然跑到屋里拿出镜子和梳子，让宿岩拿着镜子，把一圈胡子给他修理的整整齐齐，末了往后退一退，打量着道：“底子好怎么打扮都好，别人留络腮胡往往都是邋遢多于整齐，在你身上怎么像是野性和力量的结合呢？”

    宿岩竟然第一次产生了不好意思的情绪，抬手把游蕊捞在怀里，让她坐在膝上，拿嘴唇在她嘴唇脸颊处轻轻啄细细吻。

    游蕊又笑又躲，不知不觉便成了骑坐在他腿上的姿势，宿岩忙抬手握住她的后腰，脸色严肃道：“不闹了。”

    听他声音微微带着几分沙哑，游蕊立刻察觉不对，赶紧从他腿上撤下来，道：“那我们现在就下山吧。”

    其实今天早上的一次，游蕊也有些意犹未尽，但今天有正事，不能耽误。

    游母监督了每一个家庭成员的穿着、精神状态，然后一家人便乘坐着宿岩赶回来的那辆驴车来到棋盘镇徐家。

    按说游母久别娘家，今日和那些出嫁的姐妹见面后，怎么都是感动多于一切的，但是游母六个姐妹，见到游母，没有多少关心，说来说去竟然全都是攀比。

    中年妇人攀比的能有什么，无非是儿孙，得知游松现在二十二还未娶妻，游蕊该叫大姨六姨的那两个女人竟然一再说她们家的孩子如何如何。

    连游蕊和宿岩也成为她们表达优越感的对象，游蕊是十八九了嫁个大她十几岁的，啧啧。

    游蕊很想说，宿岩其实没有三十好几，他才二十七，只比现代的她大一岁。

    但想了想，跟这样的大妈，其实没什么好说的，没有实际证据，任何人都是不如她们自家儿女出息的。

    说起宿岩，则是摇头，游蕊大姨说得最形象，也就是她妹子舍得，把好好一个如花的女儿给插在这坨牛粪上。

    游蕊当时幸亏没有在喝水，不然肯定要喷一地。

    她侧头看看正在男人那一桌上喝酒说话的人，怎么看都不能从他身上找到半点“牛粪”的痕迹。

    这一天的走亲戚，一家人都很累，回去的路上游松就跟游母说：“我姥姥姥爷都不爱说话，那几个大姨怎么都跟鸭子似的？娘，就这一次，下次你回娘家我可不跟着。”

    游母今天还是很得意的，她当年嫁给游山的时候，那些姐妹一个真心帮她的都没有，到现在，她过出来一大家子人，爹娘也主动让她回去，尤其在底下那三个妹妹面前，她特别有种扬眉吐气的感觉。

    因此儿子说不愿意去外祖家，一点儿也不影响她的好心情，摆手道：“你不去就不去。”

    然后跟游父说：“你还记得我那五妹不？以前她多傲啊，说不让我连累她嫁好人家，最后竟然嫁给隔壁镇上的一个痨病鬼了。生的儿子也是个小病鬼，你说家里有钱有地又能怎么样？”

    游父点点头。

    游母也不用他应答，说着说着便唠到小时候姐妹们之间抢东西的事。

