
　　赵东等了没多久，就看见小房间的门被人打开，两人一前一后的走了出来。

　　	唐柔的脸色有些难看。

　　	夏明跟在后面，呵斥一声道：“都没有工作了嘛，还聚在这里干嘛？”

　　	九处的众人对视了一眼，各自退了出去。

　　	阿晨站在一旁没说话，看向赵东的眼神中多了几分遗憾和同情。

　　	夏明这种时候说出这种话，九处的意思已经再鲜明不过，放弃了为赵东担保。ŴŴŴ.23sk.com

　　	唐柔既然没有表态，显然也是默许了夏明的决定。

　　	赵东倒是并没有太过意外的神色，以他现在的身份和地位，的确不值得九处跟警方撕破脸。

　　	心里不爽是真的，不过倒也能接受。

　　	他平静的站起身，“小五，你先回去等我。”

　　	小五的眼圈都红了，“东哥……”

　　	赵东安慰他，“没事的，真的假不了，假的真不了。”

　　	说着话，他被警察带走，一路上被人用各色眼神打量。

　　	其中属夏明的眼神最为讨厌，格外的得意和张狂。

　　	赵东路过他身边的时候停下脚步，压低声音问，“你喜欢唐柔？”

　　	夏明冷笑，“跟你有关系嘛？”

　　	“你记住了，有我在，你肯定追不到她！”

　　	“你还以为能回得来？”

　　	赵东没回答，径直往外面走去。

　　	……

　　	地下停车库停了两辆商务车，一众警察上了其中一辆。

　　	赵东被单独押上了另外一辆，车门打开，赵东有些意外，车里竟然坐着一个人，是白冰。

　　	除了她之外，驾驶位坐着一个陌生的面孔，副驾驶是一名同行的警察。

　　	上车之后，赵东诧异的问，“白组长，你怎么在这？”

　　	白冰解释，“还不是因为你？唐柔抽不出身，就只有我是劳碌命了。”

　　	赵东有些意外，“唐处长也会关心我这个小卒子？”

　　	白冰笑骂，“少废话，要不是唐柔帮你周旋，你能像现在这么舒服？”

　　	赵东笑了笑，“她是怕我晚上拿不出东西吧？”

　　	白冰根本不接话茬，还好没让唐柔过来，这俩冤家一刻不斗嘴都不行。

　　	她叹了口气道：“卷宗我看了一下，破绽有不少，显然是有人故意往你身上泼脏水，但是口供对你很不利，所以你要做好心理准备。”

　　	赵东看向副驾驶，“我能抽根烟嘛？”

　　	他的所有私人物品都被收走了，就连回个电话的时间都没有，也不知道会不会被苏菲骂惨。

　　	那人犹豫片刻，递过半包烟和打火机。

　　	赵东点上一根烟，这才想起问白冰，“不好意思，你不介意吧？”

　　	白冰示意没关系，继续道：“其实我知道，以你的本事，就算九处不帮忙，你也不会怎么样。”

　　	赵东弹了弹烟灰，“白组长可别这么说，我就是小屁民一个，哪有那么大的本事？要不然的话，还用得着在小区里面做保安？你都不知道，刚才看见那些警察，我都吓得腿软了。”

　　	“你别跟我演，我不会问你的事，也不会主动去调查你的过往，不过你是被人从九处带走的，这件事我们责无旁贷。”

　　	“那看来我的运气还不错。”

　　	“用人朝前，不用人朝后，那不是九处的风格，过几天的任务，你用点心就是了。”

　　	……

　　	另一边，苏菲也终于结束了对大风集团的调研。

　　	或许是因为徐华阳的关系，这一次的接待规格很高，大风集团方面也表现的很热情。

　　	活动结束后，徐华阳主动走了过来，“苏总，大风集团安排了午宴，就在附近的高尔夫会馆，吃完饭再一起切磋一下，好久没有领教你的球技了！”

　　	苏菲听见这话，依稀又想起了当年。

　　	两人就是高尔夫球场认识的，那时候她和同学过去玩，而徐华阳在高尔夫球场勤工俭学，是兼职的球童。

　　	也正是从那天开始，徐华阳开始疯狂的追求她。

　　	苏菲还记得，两人在一起之后，不少同学都说徐华阳配不上她。

　　	结果这才过久几年，两人并没与走到一起，而她竟然要仰仗徐华阳的关系，才能搭上TM金融这艘大船，还真是造化弄人。

　　	不自觉间，苏菲语气柔和不少，“今天……谢谢你！”

　　	今天的接洽很顺利，大风集团对于这次表现出了很浓厚的兴趣。

　　	她清楚，肯定离不开徐华阳从中帮衬。

　　	徐华阳喜上眉梢，忙拉着她的手，“菲菲，跟我还用说谢谢嘛？为了你，我愿意做任何事！”

　　	苏菲没想到徐华阳会有这种举动，一时竟然没躲开。

　　	徐华阳继续道：“菲菲，你知道嘛？这几年我在国外受了多少罪，吃了多少苦？”

　　	苏菲抽回手，“你别这样。”

　　	徐华阳不管不顾的说，“你知道嘛？我这几年所有的努力，都是为了你！”

　　	“为了我？”

　　	“没错，为了出人头地，为了不让梅姨小看我，为了能在事业上帮助你！”

　　	苏菲愣住，难道这个理由，就可以解释他当年的不辞而别？

　　	徐华阳借机上前半步，眼看着距离越来越近。

　　	不知道是出于陌生感，还是因此赵东的缘故，苏菲心里好一阵别扭，正打算将他推开，电话忽然响起。

　　	她松了一口气，急忙躲开几步，“对不起，我接个电话。”

　　	徐华阳也很快恢复正常，后退半步道：“不好意思，我刚才太冲动了，一旦面对你的时候，我总感觉自己像个傻瓜一样。”

　　	苏菲没接话，她恍然发觉，这个男人总能用只言片语击中她的软肋，就像当年一样，他每每都能变着花样讨自己欢心。

　　	那种感觉完全不一样，跟赵东在一起的时候，感受更多的是温馨，是踏实。

　　	而徐华阳总能把她宠的像个小女生，有种当年谈恋爱的感觉。

　　	“你接电话吧，我去那边等你。”

　　	徐华阳说的绅士，其实已经郁闷的不行。

　　	自从回到天州之后，他总觉着跟苏菲之间隔着一层东西，阻碍两个人的关系回到从前。

　　	眼看着刚刚有机会突破那层障碍，结果没成想，被一个电话破坏。

　　	临走之时，他看了一眼来电显示，是赵东的！

　　	“这个该死的家伙！”徐华阳一遍遍腹诽着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第193章 突破障碍免费阅读。https://xs.23sk.com 