    教堂数千年的传承，被称为西方第一教。

    西方众多国家和无数产业都在教堂的掌控之下。

    钱对于教堂来说的确只是一个数字。

    “五百亿！！！”

    这红衣主教直接说出了一个让在场绝大部分人都目瞪口呆的数字。

    五百亿，这可是相当于一个在华国能排在前十的超级集团总资产了。

    整个华国恐怕除去那个世界级前三的魔风集团外。

    恐怕没有那个公司能一口气拿出五百亿吧？

    而这教堂却是直接叫出五百亿的价格，让人震撼不已。

    拍卖会现场的人纷纷感叹不愧是西方第一教啊。

    “女皇，我们……”

    “不用了，这教堂为了面子也不可能放弃竞拍的。”

    “既然如此就不用争了，反正他们得到也不一定能带出这所城市。”

    雪皇冷漠道。

    “好，这位先生出价五百亿！！！”

    “五百亿第一次！！！”

    “五百亿第二次！！！”

    “五百亿第三次！！！”

    “成交！！！”

    冬魅挥舞着拍卖锤落下。

    顿时这原本就属于教堂圣物的圣杯被其又用五百亿给买了回去。

    “可惜了，这圣杯就这么回到教堂手中了。”

    九号包间中，项天阳感叹道。

    “这可不一定，有些东西就算得到了，也不一定就能带走。”

    楚风玩味一笑。

    “你不会是想动手抢吧？”

    项天阳说着。

    “当年我父亲都能从教堂中抢到这圣杯。”

    “如今这不过是区区一个红衣主教。”

    “我要是都抢不下来，那就太给我父亲丢脸了。”

    楚风轻笑着。

    “这红衣主教实力可不简单，而且这其中肯定还有人要趁机争夺。”

    “我到时候帮你拿下这圣杯吧。”

    项天阳开口说道。

    “项叔叔不用了，你什么都不用管，这一切我都能搞定。”

    “我可是楚天龙的儿子，狂龙之子啊！！！”

    楚风一脸自信的说着。

    “好了，接下来要拍卖的就是本次拍卖会最后一件压轴宝物了。”

    “而这件宝物的主人想必你们一定都听说过！！！”

    这时冬魅开口说着。

    在其面前放着本次拍卖会的最后一件拍品，上面依旧用红布盖着。

    “项叔叔你说的和我父亲有关的东西一直都没看到。”

    “不会是这最后一件拍品吧？”

    楚风对着项天阳说道。

    “应该就是了！！！”

    项天阳点了点头。

    “竟然能被拿来当做压轴拍品，这到底是什么东西？”

    此刻楚风的眼中充满无限的好奇。

    他想要看看这件和他父亲有关的拍品到底是什么。

    “终于要出来了么？”

    这时那个外国青年，天盟盟主，还有不少人目光都是盯着这拍卖台。

    显然他们都是冲着这件拍品来的。

    这其中还有着两个黑衣男人目光死死的盯着拍卖台。

    他们正是龙门四大护法之一的龙虎和龙狼。

    这两人出现在这里，显然也是为了这最后一件拍品而来的。

    “好，现在就由我给大家揭晓这最后一件拍品是什么。”

    冬魅微笑的说着，直接将这件拍品上面的红布给掀开了。

    一块金色的令牌呈现在众人面前。

    而在这令牌中间有着两个黑漆漆，如龙飞凤舞，笔走龙蛇的大字——狂龙。

    此刻冬魅双手举起这块令牌看着在场众人直接说道：

    “这是一块令牌，而这块令牌的名字叫做狂龙令。”

    “它的主人便是当年华国第一强者楚家狂龙楚天龙！！！”

    轰！！！

    随着冬魅的这句话说了出来。

    整个拍卖会现场直接轰动了。

    所有人都是瞪大着眼睛看着这块令牌。

    他们眼中都是充满震撼的神色。

    楚家狂龙这个名号自从二十年前响彻华国大地之后。

    就一直回荡在整个华国所有人的耳边足足十五年。

    楚天龙二十年前成为帝都年轻一代第一强者。

    一人镇压整个帝都年轻一辈，后来更是参加当年的天榜。

    轻松秒杀所有天榜选手位列第一。

    结果却不屑这第一的位置，弃之离开了。

    到最后楚天龙被所有人公认为华国第一强者，镇压一国，更是闻名世界。

    被世人称之为楚家狂龙。

    这狂龙就是华国的——

    一个传奇！！！

    一个神话！！！

    一个传说！！！

    整个华国历史上都不曾有过如狂龙这般传奇的人物！！！

    可以说就算如今狂龙消失了五年，提起狂龙二字。

    整个华国百分之九十九的人都知道是谁。

    对于华国武道界的那些强者而言。

    狂龙二字乃是可以让他们心神颤抖，全身恐惧的存在。

    这就是楚天龙，楚家狂龙的声望和威慑力。

    要不是五年前，狂龙神秘消失，不复踪影。

    如今他依旧是威震华国的第一强者。

    没想到这最后一件拍卖重宝竟然是这位传说中的强者之物。

    “果然是狂龙令！！！”

    项天阳，龙虎，天盟盟主等人目光盯着这块刻着狂龙二字的令牌。

    他们眼中都是闪烁着无比复杂的神色。

    “狂龙令？什么是狂龙令。”

    “我怎么没有听我父亲提起过！！！”

    此刻楚风看着这块令牌，眼中闪过一抹好奇不解的神色。

    “狂龙令乃是大哥当年专门打造出来的，共分为三块。”

    “拥有三块狂龙令，便可唤出大哥亲手打造的狂龙卫。”

    项天阳说道。

    “狂龙卫？”

    楚风眉头一皱。

    “狂龙卫乃是大哥当年亲手打造训练培养出来的一只神秘队伍。”

    “无人见过他们的存在，就连我都只是听说过，从未见过。”

    “他们只听从大哥的命令，但是只要同时拥有三块狂龙令。”

    “这狂龙卫便会出现，认其为主，听其调遣！！！”

    项天阳说道。

    “还有这事？”

    楚风一脸惊叹的说着。

    “嗯，大哥当初留下了很多势。”

    “但这狂龙卫是其手下最为强大，最为神秘的一只队伍。”

    “据说狂龙卫一旦出动，便可华国无敌！！！”

    项天阳说着。

    “我父亲还有其他势力？”

    楚风好奇道。

    “嗯，等你狂龙之子的身份暴露出来之后，他们应该就会出现了。”

