    贾瑞现在才算是有了安全感，自己现在可以说，是真的可以在这个吃人的大雍朝有了活下去的资本。

    当然了，贾瑞也没有起了什么视人命如草芥的想法，毕竟他一直以来的观念都是人人平等，再说了他还是知道自己有几斤几两的，人要有敬畏之心。

    贾瑞起来之后，见贾代儒夫妇还没起来，就连刘妈和栓子都还没过来，贾瑞就自己一个人出了门。

    见大街上还静悄悄的，就一个人往族学那里赶去，贾瑞记得那里有许多的假山和奇石，都是因为建造大观园的时候，嫌弃雕工不精细放在这里的，因为够重，贾瑞决定就用他们来测量自己的力气。

    一路走来，因天色才微微亮，还没有人到这里来，贾瑞直接就挑了一块有一米多高的方形巨石，自己双手环抱，半蹲下来，就开始试着往上举，只见贾瑞运足力气，咬紧牙齿，开始发力，结果却没费多少力气，很轻松的就举起来了。

    贾瑞自己都震惊了，他知道自己力气大增，可是这可是一米见方的大石头啊，有个两三千斤重，就这么被自己举起来了。

    贾瑞接着就挑了一块比之大了一半左右的大青石，足有四千斤左右，贾瑞还是举了起来。

    感到自己还有余力，贾瑞直接选了一座两米多高的小假山，这一次还是举了起来，贾瑞这一次算是把吃奶的力气都用上了，这也是自己的极限了，贾瑞估摸着这一座假山少说也有个五六千斤重，自己现在也就是有了五六千斤的力气。

    贾瑞感觉自己还没有达到巅峰状态，若是吃饱喝足，让自己的身体完全适应了气血之力之后，自己的力气还会提高一点，所以自己六千斤的力气还是有的。

    贾瑞不禁倒吸一口凉气，在心里默默惊叹：“果然不愧是《金丹大道》，自己的力量一夜之间翻了五倍有余，真是恐怖如斯。”

    当然了，这都是因为气血之力的妙用，以前贾瑞的力气都是松散的，现在在气血之力的帮助下才做到了这样，但是力量就是力量，贾瑞对于自己现在的力量那是十分满意。

    如果有一天遭遇强敌，敌人首先就会把贾瑞当做是一个手无缚鸡之力的文弱书生，可他绝对不会想到贾瑞拥有着杏林国手般的医术，就算他躲过了贾瑞的种种毒药和银针，贾瑞还有这一身恐怖力量在身上，真是想想就刺激。

    知道了自己的力量极限之后，贾瑞就放松下来，将这些巨石假山都原样放回原地，自己溜达着回到了家里。

    贾代儒并没有询问贾瑞关于《金丹大道》有没有修炼成功的事，贾瑞也没有多说，毕竟这种事还是保密的好，否则只会引来他人的眼红和麻烦。

    贾瑞吃了这一顿明显不够的早饭，决定还是慢慢显露自己会医术的事，毕竟自己已经在金陵栖霞寺暴露过了，还是用医术为自己收集一些药材，为自己提供足够的营养，这样也不显得打眼，如果只是靠普通饭菜的话那实在是太让人害怕了。

    有了决定之后，贾瑞就开始显露自己的医术，他对正在晒太阳的贾代儒说道：“爷爷，我看您最近呼吸不畅，时常咳嗽，不如我给您开个方子，吃上两天就好了。”

    他的一番话，让贾代儒又想起了前两天的经历，不禁嘴角抽了抽，从躺椅上起来，进屋拿了一把鸡毛掸子出来。

    贾瑞看到了这一幕，感觉自己好像有了不好的预感，果然，贾代儒拿着鸡毛掸子就往贾瑞身上招呼，因为院子里有些窄小，贾瑞也不想展露自己那骇人的体魄，所以被贾代儒打了好多下。

    还好自己不仅力量提升，就连防御力也提高了不少，贾代儒虽然打了这么多下，自己身上连一点伤痕都没有。只是虽然没受伤，可是自己疼啊，把贾瑞疼的是龇牙咧嘴的。

    老太太好像也发现了贾瑞没有受伤，所以和刘妈两个人就坐在一旁磕着瓜子看贾瑞挨打，两人说说笑笑的，就像是在看戏一样，栓子因为陪媳妇所以没来，不然，贾瑞估计看热闹的还会在加上一个。

    过了有半个时辰，贾代儒也是打累了，就把鸡毛掸子一丢，坐下来歇息了，中间还咳嗽了好几声。

    贾瑞也是反应了过来，自己这是哪壶不开提哪壶，白挨了一顿打，可谁让那是自己亲爷爷呢！也只能自作自受了。

    见贾代儒撒了气，贾瑞也没有再撩拨他，进屋里，拿起纸笔洋洋洒洒的写下了药方，嘱咐老太太一定要去抓药，就收拾收拾去族学上课去了。

    在贾瑞走后，院子里发出了一阵大笑，贾瑞远远的听见了，嘴角抽了抽，还是快步去族学了。

    族学里的教学生涯还是那样，贾瑞身为乡试解元教导他们这些学生还是很轻松的，表现好的就夸两句，不好的就直接批评加上戒尺，时间就这么过去了。

    贾瑞回到家之后闻到了一股中药味，就知道贾代儒还是吃了自己的药，心情也是好了很多。

    见天色还早，贾瑞自己回房间里拿了银子出来，也去药铺里买了许多药材回来，这些都是滋补自己的身体的，当然也是为了更快的修炼。

    看着自己又开始缩水的钱包，贾瑞也开始期待会试的到来，到时候自己就可以获得更多的气运与资源，经商什么的太麻烦了，自己现在还是地位不够。

    修行讲究法侣地财，自己现在已经有了《金丹大道》，还有造化玉碟镇压气运，辅助自己，现在自己缺的就是财了，现在还够用，将来的事将来再说。

    过了两天，贾代儒的气喘咳嗽已经好了，贾瑞看他脸色不错，也是挺高兴的。接下来，贾瑞又给他们老两口配了几服药，调理了一下他们身上的小毛病，让他们真的是越活越年轻。

    贾瑞自己也是没事补药药膳吃着，将自己的身体亏空补足，连带着自己后天境界的修行速度也是提高了不少。

