    娇柔无骨，媚态横生。

    叶归岚看着坐在躺椅里的女人，脑子里只飘过这句话。

    “小叶子，来我身边坐啊。”女人对她挥了挥手，叶归岚点点头，坐到了她身边。

    好闻的桂花香气又扑了过来，给人一种十分温柔恬静的感觉，但眼神一转，却又是百般魅惑。

    她的手探过来，轻轻握住叶归岚的手，那双眼睛笑着看她，“以后叫我叔母就可以了。”

    “叫名字。”

    坐在旁白的扶曦开口，叶归岚回头，看着叔的俊脸有些阴沉。

    “好吧，那就唤名字。”

    似乎是知道扶曦生气了，女人见好就收，“汝妖。”

    汝妖，这个名字……听上去就很妖了，更别提她整个人更是将这个名字发挥到极致，的确是个妖精。

    叶归岚坐在那想了一会儿，叫姐姐不合适，差辈了。

    直接称呼名字似乎更不合适。

    叶归岚张口，左思右想怎么称呼都不合适，眼前这张媚态横生的脸见她如此为难，看向扶曦，“你瞧，你把她难为成什么样子了。”

    “就叫我叔母好了，一个称呼而已。”

    女人轻笑，“也不代表什么。”

    叶归岚听到这话，忍不住回头看了一眼扶曦，只觉得他的俊脸似乎又阴沉了几分，“随便你。”

    “叔母。”

    叶归岚连忙唤了一声，汝妖娇笑着将她轻轻抱住，“小叶子乖。”

    “叔母你这个姓氏，并不常见。”

    “是吗，我不知道啊。”

    汝妖轻轻放开她，“除了名字，我什么都不记得了。”

    叶归岚睁大眼睛，“不记得了？”

    她点点头，“醒过来的时候，他就在我身边了。”

    扶曦的俊脸突然红了，叶归岚眨眨眼睛，立刻转移了话题，“那你孤身一人，要怎么找回记忆？”

    “我才不是孤身一人啊，我有他。”汝妖对着扶曦笑笑，“你说对吗，扶曦。”

    “当然不对，我又不是你的什么人。”

    扶曦开口，直接起身，“你要见也见了，也说完了吧，我送你回去。”

    汝妖坐在那里叹口气，手撑着躺椅要站起身，这一次似乎是真的支撑不住，要往地上倒去。

    叶归岚连忙探手扶住她，真切接触到她的身体之后，很是诧异。

    柔弱无骨，天生媚态？

    看她的样子，似乎身子真的很虚弱，不是装出来的。

    扶曦走了过来，俊秀的脸看着汝妖，话不多说地将她直接抱了起来。“小叶子，我先送她回去。”

    “叔，你还要回来？”

    叶归岚跟着他走到门口，汝妖所在扶曦的怀里，柔弱无比。

    “我当然要回来，我不想和她呆在一起。”

    扶曦冷着脸开口，语气有着恼火和压抑，叶归岚也不敢多说什么，只能说了一句哦。

    “小叶子，下次见哦~”

    汝妖探出头，对着她挥挥手，娇笑着又依偎了回去。

    叶归岚也挥挥手，看着扶曦三步并两步就离开的背影，探手挠挠头，她已经完全看不懂了。

    这一次，扶曦没多久就回来了。

    “叔，你……”还好吧？

    “让叔静一静。”扶曦挠了挠头，快步走进屋子又走了出来，“汝妖，她不是那边的人。”

    “叔你怎么知道？”

    “她身上没有罂粟花的任何标记……”说到这里，扶曦又红了脸，“她失忆暂时不知道真假，我也只能把她放在扶家这里，尤其还是在这样的时候。”

    叶归岚点头，原来是这样的用意。

    “那叔你不应该在她身边，这样不是更方便看管吗？”

    扶曦的一张脸，彻底红了。

    “让她一个人在院子里就行，她不会出来的。”扶曦快步走到屋子里面，将门合上。

    整个人靠在门上，手忍不住捂住自己红透了的脸。

    那个女人，她就是个妖精。

    和她呆在一起，他只怕要再一次被吃干抹净。

    想到这里，扶曦忍不住将牙齿咬得咯吱作响，脑子里闪过的都是些不该出现的画面。

    他蹲下身，狠狠一拳砸向地面。

    妖精！

    【作者有话说】

    我相信你们看的出，汝妖不是单纯作为桃花登场的，她和这次的四大家族争夺战无关，有关系的剧情在后面。

    明天就开始写争夺战，晚安，明天见。

