    非常普通的一口木棺，三年的时间已经是能够看到明显被腐蚀的痕迹，随着这个东西彻底被从墓坑里面抬出来，一时间众人都是将目光转到了这边，没了其他的声音。

    尤其是莉亚小姐，直接几步到了距离棺材很近的位置，双目带着忐忑和不安。

    “莉亚小姐，您不必紧张，现在就是拆穿他们把戏的时候了。”

    冷哼了一声，刘长卿说道。

    说完之后他又是看了石大力跟叶蔗恩一眼，却是瞧见两个人的神情毫无变化，俨然是压根没有在意他说了什么。

    “刘先生，打开吧。”

    刘长卿的心思莉亚没有在意，只是此刻出声说道。

    这个时候的她，只想要验证究竟棺材里面的尸体是不是自己父亲，没什么比这个更加重要了？

    不过就是在这个时候，刘长卿却是一挥手。

    “先等等，棺材就在这里，肯定是跑不了……所以我想知道，怎么样才可以确定里面的尸体是洛佩斯？或者说莉亚小姐，您的父亲身上有什么特殊的记号吗？要不然的话真有点什么状况，估计有些人是想要蒙混过关了。”

    说到最后，刘长卿又是看着石大力跟叶蔗恩。

    显然，这个家伙依旧担心石大力这边动了什么手脚，不然也不会提出这样的问题。

    “我父亲的右边肋骨少了一根，曾经因为一场车祸的关系被去掉了。”

    深吸一口气，莉亚倒是很快说出了一个明显的特征。

    这句话让刘长卿相当的满意，只要有了这样的特点，那么就算石大力再怎么动小心思，也不可能准备的万无一失了。

    至于说石老师，则是对于这个家伙相当的无语。

    开个棺材就是，磨磨唧唧半天，搞得他都想上去一脚给踹开了！

    “打开！”

    不过随后，刘长卿跟几个队员直接说道。

    当即，一帮人七手八脚就将面前的棺材给打开了。

    瞬间的工夫，一种古怪的味道开始弥漫，搞得好几个人都是捂着鼻子闪到了一边。

    而这个时候，刘长卿倒是显得挺专业，第一时间到了棺材旁边，朝着里面的尸体看去。

    三年的时间过去了，尸体已经只剩下白骨，显然棺材的密封状况不是很好，当然也可能跟整个山体的土壤潮湿有关系。

    然后，刘长卿的目光在几秒钟之内变得非常难看，那种难看就好像是看见了自己最不想看到的东西。

    “刘队长？”

    莉亚站在旁边，瞧了一眼里面的白骨有点胆怯，再注意到刘长卿特殊的神情，所以忍不住问道。

    而这个时候，叶蔗恩跟石大力也是到了旁边，瞧着里面的白骨。

    沉默着，双手紧紧攥在一起，刘长卿的内心复杂到了极点，尤其是最开始被他压下去的震撼，又一次完全冒了出来。

    “莉亚小姐，您确定您父亲的右边肋骨少了一根？”

    咬着牙，刘长卿非常艰难的看着莉亚问道。

    “没错，这件事情我记得很清楚。”

    莉亚马上回答，脸色凝重。

    深吸一口气，刘长卿无奈的声音随之响起。

    “如果是这样的话，那么没错了……这里面的人的确是您的父亲，洛佩斯先生！”

    这可能是让刘长卿最无奈的结果了，但是的的确确这里面的白骨是属于男人的，而且不是亚洲人，再加上明明白白那根断掉的肋骨，刘长卿就算是想要抵赖，也是一点办法没有。

    加上石大力跟叶蔗恩就在旁边，那可是盯着他呢，还怎么骗人？

    而随着他给出了这样一个答案，所有人都是完全被惊到了。

    尤其是莉亚小姐，泪水瞬间从她的眼眶之中溢出，悲伤瞬间从整张脸开始弥漫。

    盯着里面的白骨，她无法形容究竟是怎么样的一种心情。

    “莉亚小姐，节哀顺变……”

    石老师也是出声，忍不住安慰了一句。

    这样的事情发生了，他可以想象这个女孩子的痛苦，但是事情已经发生了，这是谁都没有办法的。

    尤其是石大力这会儿也已经看到了，就在和白骨的旁边，放着一件皮大衣。

    所以说，一切的线索都对上了，没什么问题……那的确就是自己这一次升级任务卡所需要的皮大衣。

    另外一边，刘长卿摇着头，双眼盯着叶蔗恩。

    “不可能，你到底是怎么做到的？你到底是什么人？”

    没错，他还是想不明白，这样匪夷所思的事情哪怕是教科书上面的案例都没有过，这个一头长发的家伙，到底是怎么做到的？

    “你是清风侦探院校的？”

    很是突然的，叶蔗恩突然跟刘长卿问了一句。

    这句话，让刘长卿一愣，跟着下意识看向了自己前胸的位置，那是一个特殊的徽章。

    没想到在这样的地方会有人认出这枚徽章，刘长卿感到非常的讶然，跟着内心对于叶蔗恩有种肃然起敬的感觉。

    “你认识这个？这枚勋章是我老师的……他希望可以用来激励我。”

    缓缓出声，刘长卿显得有些尴尬。

    作为整个华夏最为优秀的侦探学校，清风两个字的名声实在是太大了，同样也是整个华夏当之无愧最为优秀的侦探摇篮。

    而刘长卿，他只是有机会进去参观过。

    不过他的老师倒是真的从清风毕业，同样也是刘长卿最为崇拜的男人，这枚勋章就是他送给刘长卿的毕业礼物。

    听到了刘长卿的回答，这一次叶蔗恩却是没有要多说什么的意思，而是再度点燃了一根香烟，自顾自的看着远方。

    这让刘长卿非常的郁闷，后面继续追问了好几遍，可是这个家伙显然是不打算再做理会了。

    这两个人的对话，石老师是不知道的，他这会儿还在想着跟莉亚可以有所交流，毕竟那件皮大衣可是他最惦记的。

    谁料到，莉亚这边直接安排他的手下动手，很快将棺材里面的白骨取了出来重新安放和整理，已经看上去非常丑陋和肮脏的皮大衣，直接被当做了垃圾扔掉。

    这么一看，石老师顿时松了口气，然后给收了起来。

    既然你不要，那我就不客气了！

