
第105章鸭舌帽女人

严格说起来，这一次真正得到有用的硬盘，只有三块。

当然，剩下的那两块硬盘里的监控视频数据虽然已经被覆盖了，但也也不是完全不能恢复。

只不过，按照刘建伟的说法，想要恢复这种数据，就必须要找专业的公司，而且所需要的时间不短，同样价格不菲。

江川决定，先查看那三块没有被复写的存储硬盘。

回到家之后，江川开始查看监控视频。

“我们也一起看吧。”

柳如怡说道：“如果对方真的是我们学校里的学生，那或许我们能认出来。”

江川点头说道：“好！”

实际上，现在他们首先要看的，是在刘建伟所说的那两个时间段，究竟有谁在用电脑，或者是其他上网设备，至于对方的具体身份，首先要先把有嫌疑的人找出来再说。

但既然钟贝和柳如怡都很想帮忙，江川也就没有拒绝，如果她们能第一时间认出来对方，那自然更好。

“我来操作！”

柳如怡坐在了电脑跟前，“我懂一些。”

江川说道：“先从香草咖啡馆开始，打开绑架案发生三天前的视频。”

柳如怡点头，很快就找到了那个时间段的监控视频，看的出来，她的操作很熟练。

屏幕上开始出现了画面，看这个角度，显然是咖啡馆收银台附近的监控。

“能分屏吗？”

江川问道：“把咖啡馆里所有的画面都放出来。”

柳如怡点头，依言点开了咖啡馆里所有的监控画面，一个六个摄像头，几乎覆盖了咖啡馆里所有的区域。

“这两个女生，是我们学校的学生，我曾经见过她们。”

视频刚播放不久，钟贝就忽然指着画面中的两个女生，说道：“她们带着电脑。”

江川问道：“知道她们叫什么名字吗？”

钟贝摇了摇头，说道：“不知道，我只是在见过她们，但是跟她们并不认识。”

“没事，我选一个好一点的角度，先把她们的画面保存下来。”

柳如怡说道：“等全部查看完之后，再重新筛选。”

视频继续播放，随着时间的流失，一个个顾客陆续的出现在监控画面中。

江川发现，事情有些出乎他的预料。

原本他认为，现在的手机功能已经很强大，而且这咖啡馆就在学校旁边，应该不会有多少人带着电脑来喝咖啡。

但事实上却并非如此，在那刘建伟划定的两个时间段里，竟然先后出现了十几个带着笔记本电脑的人，而且有男有女，光是在这期间使用过电脑的，就有十三四个人！

不过，使用电脑的人数量虽然不少，但比起以前的毫无头绪，这十几个人的范围，无疑是已经缩小了很多，以后查起来也更加有针对性。

尤其是，这其中有几个人，柳如怡和钟贝都见过，甚至能够叫上来几个人的名字，即便有几个叫不上来的，也大致知道他们是什么专业的。

唯独其中有两个带着鸭舌帽的人，不管是在咖啡馆内，还是他们进出咖啡馆的时候，都完全看不到他们的长相。

但是，从身形上看，却是能分辨出，这两人是一男一女，除此之外，就没有其他什么明显的特征了。

而且，这两人也是在不同的时间进入的咖啡馆，并没有做同一张桌子，也不是在相近的时间离开的，所以现在还无法确定，这两个人之间是不是认识。

但毫无疑问的是，这两人跟其他那十几个人一样，都有嫌疑，只是因为看不到他们的长相，所以引得江川多注意了几眼。

除此之外，那个身形有些像女人的鸭舌帽顾客，她坐的位子，是一个卡座。

在她坐下之后，哪怕是角度最合适的一个摄像头，也只能勉强拍到她的半个身子，还有那握着鼠标的右手。

这反而让江川更加的注意她。

更重要的是，江川隐约感觉到，这个女人走路的姿势，仿佛有些许的眼熟。

只可惜，这监控画面因为从斜上方拍摄的，因为角度的问题，使得画面中的人微微有些走样，这让江川一时间想不起来究竟在哪里见过这种走路的姿势。

江川暂且记了下来，决定等看完所有的监控视频之后，再进行筛选调查。

因为不用全部把监控视频看一遍，仅仅只是查看那两个时间段，所以他们的速度很快，到了晚上十点四十，所有的监控视频就已经全部看完。

“随身带着电脑或者是平板的，一共有二十六个人。”

柳如怡总结道：“其中在那两个时间段里使用过的，有二十二个人，能看得清楚长相的，十八人，只能看到侧脸的，有两个人。

还剩下最后两个，就是那两个戴鸭舌帽的，完全看不清他们的长相，也不知道他们的来历，除非能够拿到道路上或者是学校里的监控视频。”

既然看不到长相，那接下来就要追查他们是从哪里来的，但现在他们拿到的只有这几家店的监控。

因为摄像头的角度问题，哪怕其中两个对着外面的摄像头，也看不到这两个人究竟是从江北大学过来的，还是走路，亦或者是打车过来的。

江川点了点头，说道：“你先把那些能看清楚长相的，全部放出来。”

柳如怡依言照做。

“你们两个看一看，其中谁最有可能通过监控认出你们。”

江川问道：“尤其是你，小如，你觉得这里面有谁对你比较熟悉？”

那起绑架案是冲着柳如怡来的，钟贝只是受到了连累，所以，如果对方真的是通过监控掌握了柳如怡的踪迹，那必然是认识柳如怡，并且很熟悉她的衣着打扮才行。

这些监控画面虽然也算是清晰，可同样的一个人，在监控画面中还是有些许走样的，如果不是很熟悉的人，恐怕很难在极短的时间内追查到柳如怡的踪迹。

不只是这两人，其他人同样也是如此，除非是柳如怡二女能勉强认出来的，剩下的那些人的身份和来历也无法确定，最多也就只能通过他们的衣着打扮，猜测他们是不是学生。

“我认识的人肯定很好辨认，可认识我的……”

柳如怡摇了摇头，苦笑道：“这就很难分辨了，这里面我倒是见过一些人，但有些也只是看着眼熟，需要仔细分辨才行。

可如果说谁认识我，这我就不知道了。”

说到这里，她忽然笑嘻嘻的说道：“我和贝贝怎么也算是美女吧？在学校里肯定有很多人都会悄悄的注意我们，所以认识我们的人，肯定比我们认识的人要多的多。”

江川哼道：“你倒是不谦虚！”

柳如怡嬉笑道：“长得漂亮又不是错，为什么要谦虚！”

钟贝也忍不住抿嘴轻笑。

江川没好气的瞪了她一眼，但其实心里也明白，她这话是有道理的。

如果柳如怡只是一个不起眼的丑姑娘，在学校里自然不会有太多人注意她，那追查范围也就会更小一些。

可偏偏她和钟贝都长的极为漂亮，不管是身材还是脸蛋儿，都绝对算得上是很多男孩子心目中的女神，这样的容貌，自然会吸引很多人的暗中注意。

如此一来，想确认这些人之中究竟有谁认识她们，就很是不容易了。

更何况，还有那两个戴着鸭舌帽的人，现在连他们的身份都不知道，自然就更加无从分辨。

江川沉思了片刻，忽然说道：“你再把那两个戴帽子的人出现的视频调出来，重新放一遍，把他们行走的路线勾画出来。

尤其是那个疑似女人的，先把她的画面调出来！”

“你觉得她有问题？”柳如怡问道。

“先看看再说。”

江川摆了摆手，随即他忽然想到了什么，不由问道：“对了，这监控画面能放大吗？”

柳如怡点头说道：“我们没有专用的软件，只能截图下来放大，而且清晰度会下降。”

江川看着她调出了那个女人的画面，脑海中勾勒出此人行走的路线，一直到她进入了卡座，拿起了鼠标。

“停！”

江川忽然说道。

柳如怡立刻暂停播放，画面定格，讶然问道：“你发现什么了？”

江川没有回答，而是说道：“放大她拿鼠标的手！”

柳如怡点点头，快速的操作，放大了画面。

“再放大一些。”江川说道，“只放大她的手。”

“再放大就很模糊了。”柳如怡提醒道。

“我知道，你先放大再说。”江川点头。

柳如怡再一次放大画面。

江川却是不满意：“再放大！放到最大！”

柳如怡疑惑不已，却还是再一次放大画面。

果然！

当画面放到最大，立刻变得很是模糊不清，完全看不清楚那个女人的手上有什么。

然而，江川却是紧紧地盯着画面，眉头紧锁。

柳如怡和钟贝也都盯着那放大的画面，可除了看到模糊一片之外，完全没有任何发现。

“川哥，她的手有什么问题吗？”钟贝不由问道，她什么都看不清楚，也只能勉强分辨出那个女人的手的轮廓，可除此之外，真的什么都看不清楚呀！

。