    烈焰中血魔，被八千度的高温，烤的皮肤开裂，血向外喷涌，心头血被炼化出来。

    小白立刻用内力吸出心头血，免得被烧毁。大家看着烈焰中血魔发出惨厉的叫声，烈焰焚烧的痛苦使得血魔手足乱舞，最终，一切都恢复平静，躯壳灰飞烟灭。

    小白、小金、火冰蛙收回了火凤和火晶石。

    “火冰蛙，你辛苦了。这是冰片，你服下之后，我送你回空间疗伤。”

    “多谢大嫂！”火冰蛙服下冰片。小白意念一动，把他送了回去。

    “大姐，血魔已灭，剩余的就交给血蛇王吧。”

    “叶雨，血蛇王已是命不久矣，这个任务她执行不了的。她本就身体虚弱，再被血魔强行唤醒，如今的她怕是已到强弩之末。”小金的无奈的说。

    “那大姐，我们可有什么办法救她？”

    “小坤，你可有什么办法？你熟悉乾坤中的一切，有什么可救之法吗？”

    “白姐姐，你真的要救血蛇王吗？除非主人在这里，不然谁也救不了它。如果主人愿意损耗功力，用九转夺命金针和九尾炎香草，为血蛇王驱逐血族的血咒，她或许还有一线生机。血咒能克制血蛇王的毒性，血魔才能控制血蛇。”

    “大姐，如果少主人能救血蛇王，就救她吧。我也不想思思这么小就没了女儿。”

    “那我们把其他事情推后，先回小山村，看看主人的意思再说。”

    小白看了看三人：“你们也都受了内伤，服下冰片，我们再赶路回小山村吧。”

    “是，大姐。”

    小白四人，各自服下冰片，调息一会，才站起来。四人走出洞外，

    “殷娇，感觉如何？”

    “主人，我没事，谢主人关心。”

    “小金姐，思思以后就交给你了，我放心不下的只有她。”

    “殷娇，你不要这么说，我们两个要陪伴思思一起长大。”

    “殷娇，小金说得对，你不能死。还有一件事，我想问你，这血魔的心头血，该如何保存？”

    “主人，血魔的心头血是血族的象征，轻易不会死的。如果血魔失去躯壳，心头血就由我们血蛇养护。思思以后是新的血蛇王，主人可以把血魔的心头血交给她。”

    “好，思思，你拿好了这心头血，可不能丢。”

    “是，白姨！”思思一仰蛇头，伸处细长的信子，舔住心头血，藏在了自己的蛇角中。

    “思思，回去小金娘亲身边，妈妈还有事要和主人说，乖！”殷娇挥挥手，让思思离开。

    小金一挥手，思思立刻打起了瞌睡，睡在了小金怀里。

    “主人，这是血族的一些内幕，我都写在这里了。里面包含着他们和那些组织或者个人暗中有勾结，又做了那些见不得人的事。他们来往的证据都在我沉睡的木棺中，主人需要可以去取。”

    “殷娇，你不要再说话，我给你调理身体，带你回小山村见我的主人。”

    “不，主人，我时间不多了，不要告诉思思我不在了，就说我有事离开了，等她长大了再告诉她。殷娇拜请主人和小金姐多多照顾思思，有你们护着她，我死也瞑目。”

    殷娇的脸色越发苍白，可眼角却流出了血泪。

    “殷娇，你不会死的，我们的主人有办法救你。”小白说道。

    小白懂得这生离死别的痛苦，毫不犹豫的取出至宝九死还魂草。“殷娇，此草虽不能解除你的血咒，但保你回到小山村的时间足够了。”

    意念一动，小白立刻把殷娇收进了空间。

    “小金、叶雨、小坤，我们走！”小白带着四人，一步跨到空中。小白没有做任何停留，直接把神行步法发挥到第三层，一步千里。

    一个小时不到，四人已经到了小山村的上空。小白人还没落下，直接传音韩野，让他准备救血蛇王。

    小白四人一落地，韩野已经守在寒潭湖山庄门外。

    “小白见过主人。”

    韩野一看小白四人，立刻伸手逐一搭了四人之脉。

    “小白，你们到底出了什么事？怎么四人都受伤了！”

    “主人，我们没有事，只是遇到了血魔。现在最主要的是把血蛇王殷娇救回来，她快要死了。小坤说用九死还魂丹和九尾炎香草，就能就回她。”

    “小白，血蛇王是血族的，他们的血魔伤了你们，我不会出手救她的。”

    “少主人，殷娇罪不至死，更何况她已经向我们投诚，现在已经不属于血族了。”

    “哦？怎么会这样呢？”

    “主人，你还记得思思吗？”

    “当然知道，那小血蛇怎么了？”

    “思思现在睡在我怀里，我施了法术，让她睡觉。你也知道小血蛇是血蛇王所生，这血蛇王殷娇正是她的母亲。”

    “嗯，那血蛇王不是在休眠吗？出了什么事，需要我救她？”

    “主人，血蛇王就是殷娇，她强行被血魔唤醒，已是强弩之末，我给她吃了九死还魂草，现在还没有生命危险。殷娇给了我和血族有勾结的相关组织和个人的名单，其他的我们不管，只要是华夏境内的我都会出手清除，这也是的大功一件。”

    “小野，我们四人的伤，不是血蛇王造成的，而是被血魔打伤的。”

    “如此说来，我还真的要就那血蛇王了。小白，我们快进去，你把血蛇放出来，我看一下什么情况。”

    小白进入内室，意念转动，召唤出了殷娇。

    韩野打开左眼神目，扫视殷娇之伤。殷娇的五脏已经开始失血，血液的循环已经有障碍，所以整个人显得特别苍白。又搭一下腕脉，韩野感觉到殷娇心脏跳动非常虚弱，甚至出现了心率不齐。

    “小白，殷娇需要输血，仅靠我的九转夺命针不足以救回她。你们守护好她，我给她治疗。”

    韩野召唤出九转夺命金针。手腕连扬，五根金针依次刺入天池穴、天泉穴、曲泽穴、内关穴、劳宫穴。

    “小白，你我合力，把殷娇的内出血排出体内，血液滞留会致死的。”

    “是，主人。”

    韩野、小白用阴阳两股巨大的力量，引导污血排出。韩野立刻手指弹出冰片和两滴龙涎给殷娇服下，暂时止住内伤。?

