    哈——

    吐气如兰的女子，迷茫的看着表情凝重，却给人一种很安全感觉的李大郎。

    你爹，就是我爹！

    女子二十来岁，长这么大，从来没有听到过这等猥琐的誓言。再说了，李大郎一副老实巴交的样子，看着就窝囊，长相也不出众，看似有钱，却透着一股子小家子气的精明，也不像是大富大贵的出身。

    有道是情人眼里出西施，再说，女子的长相本来就属于准一流，尤其是在乡间，属于要长相，要福相有副相的紧俏货，看着特别能生养的镇宅主妇。见识少的男人，看一眼，都能眼馋半年。更何况是李大郎这种贼心贼胆都没有，眼巴巴的看着人吃肉的痴心汉子了。

    女子的反应和表情对于李大郎来说，简直就是无敌的存在。就像是一个怨气满满的女子，坐在池塘边上，看到一条美丽的金鱼，萌萌的对她吐了个泡泡。一时间，心情从冬日里回到了四月天，明媚的如同百花争艳。

    女子纠结着微微蹙眉，美人愁容，完全是另外的美。就像是美丽的躯体各有各的风情和妩媚，但男人大对美丽的反应都是一样的。汇聚成四个字就是——赏心悦目。

    李大郎就是这种感觉，怎么看，心情就这么舒爽。他仿佛心都要停止跳动般，对自己暗暗发誓：“一定要娶她！”

    女子抬头，露出我见犹怜的凄苦，迟疑道：“奴家谢过恩公，只是奴家也不愿让恩公为难！”

    “不为难！”

    李大郎大手挥动，豪气万丈道：“不就是一百贯吗？我一定办妥帖了，钱不是问题。”

    就他的私房钱，也就是够在街头吹吹牛，挣点不要钱的面子了。可这个牛吹起来，顿时让他通体舒畅，仿佛有无穷无尽的力量在身体里横冲直撞似的，让他信心满满。

    女子心中暗暗生气，如此痴傻的货，姑奶奶问你一百贯的事了吗？

    也怨不得李大郎的反应，他的人生，一直生活在阴影里。稍微膨胀点，就能给他无边无际的信心。但要说接人处事，他真的差很多。毕竟女子问话让他不要为难，可不是问一百贯的卖身钱，而是问李大郎，他的家是否能自己做主。委婉的让李大郎忽略掉了重点。

    李大郎能做主吗？

    能才怪了。

    他的月例只有李全和李逵的十分之一，李家可还没有分家，按照家庭贡献来衡量家庭地位的话，他在家里说的话，连婢女小娥都不在乎。而且毫无规矩的小娥，经常用白眼来鄙视李大郎。

    不过李大郎身边可并不是都像他这等怂货，至少封三能听明白女子的意思。偷偷戳了戳李大郎的腰眼，对他轻声解释道：“大郎，这女子不一般，似乎问的是你在家中能否做主。”

    “可她明明是……”李大郎说什么也不明白，为什么明明白白的一句话，听到别人的耳朵里，就变味了呢？

    一想到自己家里的两个兄弟，李大郎就忍不住腿肚子打颤。没办法，一个比一个暴虐，李逵的性格冲动，暴躁，还看不惯他。至于李全，自从李全这个傻子身边有了一个女人之后，完全变成了老婆奴。要是换一个女人也就算了，可问题是胖春对李大郎一直心怀提防。

    也不能说不敬吧，主要是胖春对李大郎以前窥视她的‘美色’很有意见。

    看他的眼神如同防贼似的，至于吗？

    想到胖春，李大郎就气不打一处来。心中暗爽不已：“爷们找到更好了，不要你了！”

    如今，家里李逵去了百丈村，老娘被新媳妇和傻儿子秀恩爱给伤心走了，留下一个新媳妇，难道家里还不能做主不成？

    想到此处，李大郎用力的跺脚道：“能！”

    这话一说出口，仿佛泄了气的皮球，要多空虚，就有多空虚。可空虚之后，确是心内满满的畅快之意。

    “大郎敞亮！”

    “大郎威武！”

    闹事百姓就是为了看热闹，虽说让李大郎平白得了一个千娇百媚的女子，心中多少有点泛酸。可要是李大郎得了这么个好女子，不请大伙儿喝一杯，上席面，大伙能轻饶了他？

    封三提点大郎道：“大郎，该打赏些个，让人帮忙着把人先安置了。”

    安置的当然不是活人，而是死人。

    “我去棺材铺。”

    “我去找仵作。”

    “我去找法师。”

    ……

    一转眼的功夫，李大郎兜里十来贯的交子就散了出去，把他心疼的都快喘不上气了。可是扭脸看到女子站起来的身段，他顿时满怀期待，值了，啥都值了，不就是钱财吗？身外之物。

    可接下来……让人意外的是，李大郎感情丰富到面对一具冰冷的，都不知道是谁的尸体，嚎了一嗓子，落下了两行金豆子。

    是个人都看出来，李大郎动情了。

    可只有李大郎自己知道，他是为了钱而哭，他容易吗？

    街头看热闹的，乌泱泱的一大群人，跟着棺材铺伙计，各种做死人生意的铺子帮工，浩浩荡荡的朝着李家庄而去。

    可是到了庄子门口，却被拦住了。

    李家庄，如今可是雪花盐的生产基地。一座每年能产生百万贯利润的庄园，要说连个庄丁都没有，岂不是说笑？

    送人的队伍，顿时别拦在了庄子外头。

    李大郎无奈，他似乎感觉到李庆眼神不善的瞟向他，顿时有种心惊胆战的紧张。不敢迟疑，急忙跑上去道：“我要进庄子办事。”

    “你能进去，其他人不行！”

    “李庆，怎么说话的，我等都是来帮忙的。”

    “我呸，不长眼的玩意，谁在敢多说一句，小爷认得你们，可小爷手里的刀不认识你们。”

    李庆两年前就是村子里的孩子头，经常被李逵欺负，还不敢反抗，反抗会更惨。而且每次被李逵欺负之后，就偷偷找李大郎的麻烦。可以说，李大郎在他眼里就是个出气筒，他会给李大郎面子？

    是个男人都想要在自己心仪的女人面前，装出有能耐的气势出来，即便是假的，也要看起来有十成十的样子。李大郎如今不怎么怕李庆，毕竟李逵回来了，老李家的门庭又撑起来了。指着李庆骂道：“李庆，我可是兄长，你以为庄子里你能说了算？”

    李庆摸着小巴眼神不善的盯着李大郎，随即想到李逵回来了，心虚的摆摆手：“你进去，让三叔公决定。棺材绝对不能进，晦气。”

    嘤嘤嘤。

    女子见状，顿时娇滴滴的哭起来。李庆如今也十四五岁的年纪，对于女人虽说还在懵懂的青葱年纪，但也有了憧憬。

    视线落在了女子的身上，青涩的脸上顿时红了起来。

    啪——

    李大郎认定了女人是他的，捍卫自己男人荣耀的强大信念不容动摇，见李庆的样子，顿时气地冷不丁的抽了李庆一个耳光，却拔腿就跑，一边跑一边喊：“她可是你嫂子！”

    毕竟在街头上，能够随便拿出一百贯来的人不多。可是在李家庄，庄子里的男人哪个手里没点余钱。就连李庆的手上也要比李大郎宽裕。两年前，五叔带着人去了一趟颍州，来回来了数十万贯的钱财。就这笔钱，李庆就分到了两千贯。真要是李庆也动了心思，李大郎觉得自己很可能要悲剧，煮熟的鸭子，有种送到了自家邻居熊孩子嘴边的晦气。

    于是，他爆发了。

    可爆发之后，他又害怕的紧。那种做错事之后的懊恼，吓得他拔腿就跑，深怕李庆追上来捶他一顿。

    李全的媳妇？

    许春丽在庄子的风评很好，一来是有本事的人，饭菜出自许春丽的手中，入了大伙的口，让这群从百丈村出来的土鳖，顿时有一种明悟，这才是叫吃饭呐。其次就是，许春丽是官府中出来的厨娘，有地位，懂礼仪，是见过大世面的女人。村子中妇女嫉妒者甚众。

    很快，许春丽在百丈村的地位便稳固了。

    至于李大郎，李庆觉得这厮不该有老婆。自己窝囊，生个儿子更窝囊，还不如死了算逑。

    既不是李全的老婆，又不是李大郎的老婆，还是他哥的媳妇，那么可能只有一个，就是李逵的。

    李庆完全懵了，他想不出来李大郎竟然敢在众人面前抽他脸。要说丢脸，李庆压根就感觉不到，毕竟村子里的孩子，都是在苦水里泡大的，挨打都是常事。他唯一想不通的是，李大郎失心疯了吗？竟然敢抽他？

    不过李庆是个机灵的家伙，随即想到，他闯祸了，闯大祸了，马上就要大祸临头了。他把李逵的女人拦在庄子外头，还傻乎乎的让李大郎去三叔公面前告他的刁状。就李逵对庄子的贡献，就算是把房子点了玩，庄子里也没人敢说不是。不就是路上看中了个寡妇，然后娶回家吗？这点事，庄子里的人哪个会有意见，估计过一会儿，三叔公都要出来作陪。

    李庆捂着脸，也不怎么疼。庄子里的孩子，那个不皮实的如同铁锭似的，死硬死硬的抗造。

    顿时心头委屈不已，问站在队伍前头的封三：“这女人是我家哥哥看上的？”

    封三见李庆刚才还油盐不进的蛮横，一转眼被大郎抽了一巴掌之后竟然老实了，顿时有点不知所措：“这个……那个……”

    见封三说话支支吾吾，李庆顿时懊恼的蹲在地上哀怨起来：“我真傻，冲撞了二哥的女人。”随即想起来，他要自救。顿时期期艾艾地走到了女人的面前，噗通一声跪下了：“嫂嫂，兄弟冲撞了嫂嫂，还请嫂嫂责罚！”

    从来都没听说过，李大郎在李家庄竟然有这么大的面子啊！

    就像是真个李家庄他都能做主似的，众人也纳闷，这和街头传言不相符啊！

    外头不是传言，李大郎在庄子里就是个受气的货吗？

    怎么一转眼，这位都抖起来了？

    就连封三的眼神也不对劲了，他平日里对李大郎可是随便的很，虽说亲近，但属于狐朋狗友一类的人。这很妨碍他上进。

    见李庆懊恼，封三眼珠子转悠了起来，觉得自己成为李大郎在沂水县的代言人，很有希望，拍这李庆的肩膀道：“放心吧，我封三也是街面上有头有脸的人，你家哥哥也会卖我点薄面，我会替你说项一二。”

    这口气，似乎李家庄的事，他封三也能搀和进去一样。

    庄子里，李逵家的院子中，许春丽一脸凝重的防备着李大郎，听对方罗里吧嗦的说了一大堆，才隐隐放心了一些。原来是看中了个女人，要出钱娶回家。这是好事啊！许春丽觉得应该支持李大郎迷途知返的决定。松了一口气道：“大伯手中钱称手吗？”

    李大郎哀怨道：“差了一点。”

    他没想道打发一个死人，竟然如此花钱。以前在百丈村的时候，压根就没这些腌臜事。街面上是个人都能来自己面前拿钱。

    许春丽转身回了自己和李全的小院子，不一会儿的功夫，抱着个小箱子出来，放在案上，发出砰的一声响动。李大郎忍不住吞了一口口水，许春丽忍着心头的厌恶，麻利的打开了箱子之后，顿时将李大郎的双眼都快看花了。

    李全一个月有两百贯的月例，以前这钱都是给张氏保管的，可张氏也不在乎。

    老太太心贼大，穷的住草房子的时候，还能想到给自己找个婢女的张氏，压根就不会对钱财动心。既然李全成家了，就干脆将李全存的钱都给了许春丽。不仅如此，还将月例都让许春丽去领取，不用给她，她老人家对钱没兴趣。这着实让她吓了一跳，一下子每年多了两千贯的钱，让她有点胆战心惊的同时，一度想要放弃去京城创业的想法。

    她想要开办酒楼，一多半是为了自己和丈夫以后有一份安生立命的依靠。

    可如今，李家庄的靠山太硬扎，让她发现开酒楼也不见得比躺在家里有钱，顿时对勤劳致富这个词有了更深层次的理解。

    她抱出来的是一箱银子，箱子不大，总共也就二百来两的样子。但在大宋，银子的购买力绝对硬扎，比金子稍微差一点，也差不到哪里去。

    李大郎原本想拿几个小银锭，却见许春丽开口道：“大哥都拿了去，不够家里还有。”

    李大郎信心满满的抱着箱子，匆匆赶到了庄子门口。许春丽虽然给钱了，但是绝对不允许家里办丧事，这难不住李大郎，李逵当初在南街给他买过一个小院子，原本是做糖炒栗子生意，后来李家庄发达之后，这生意也不做了，房子还空着，正好办事。

    当他兴冲冲的跑到了庄子门口，却发现李庆正在对三叔公说着什么。李大郎虽心头惶恐，却还是壮着胆子走了过去。还没等他靠近，三叔公的大嗓门顿时响了起来：“大郎你来的正好，你家兄弟如今要科举，替人当假子出殡不吉利，你去！你家老二是该纳妾，为老李家开枝散叶了。幸好是卖身葬父，要是寡妇就太伤脸面了。”

    李大郎顿时傻了，他代替李逵去当假子，给人当孝子办丧事。然后老李家添人办喜事，这话听着似乎不太对劲。

    三七之前，在民间是能办喜事的，但是过了七七自后，就要守孝了。

    但问题是，办喜事入洞房的人为什么不是他，凭什么啊！

    他感觉有种自己被当成傻子一样，周围的脸上都是嘲讽。

    咕咚，箱子落在地上，地上滚了一地的银锭子，李家庄人对这点钱还真不太上心，谁家没有啊。可外人见到一地的银锭，顿时倒吸一口冷气，李家庄要比传言的更有钱。许是抠门成性的李大郎遭遇人生中第二次巨变，连钱都不顾上，气急败坏的对三叔公道：“三叔公，你弄错了，是我要娶媳妇。”

    