    宿酒的头疼加上胃里的翻涌，慕辰很早就醒过来，感觉身上压着什么，慕辰低头一看，就看到白雪略微苍白的小脸正伏在自己心口，轻轻地呼吸如同羽毛一般扫过自己的心口。

    昨天晚上那些疯狂的记忆断断续续涌进慕辰的脑中，还有白雪婉转求饶的声音，让原本想要起来的慕辰停下了动作。

    他只记得昨天晚上自己多喝了点酒，然后白雪回来了，自己就完全控制不住自己，抱着白雪要了一次又一次，沙发上，茶几上，地毯上，战场都换了好几次，最后倒在沙发上睡着了。

    慕辰伸手轻抚着白雪身上微凉的皮肤，上面布满了青青紫紫的痕迹。

    因为慕辰的轻抚，白雪不安的皱起了眉，“不要了，慕辰，我受不了了。”嘶哑的声音无意识的呢喃着，直接点燃了慕辰心里的火。

    “不要了，不要了。”或许是感觉到了危险，白雪整个身体都绷紧了，声音中都带着哭腔。

    慕辰抬头一看，就看到了白雪眼角晶莹的泪水。

    一时间，兴趣全无。

    从白雪身上起来，胃里的不适已经让他不能忽视了，看了眼凌乱的客厅，慕辰皱了皱眉，弯腰将白雪抱回了卧室，仔细盖好被子，在这期间白雪都没有醒来过。

    沐浴过后，慕辰这才拿起了电话，“静和，你过来一趟。”

    宋静和进了别墅的第一眼，就看到了凌乱的客厅，还有女人的散乱的衣物，宋静和的脸色有点白，默默走进了慕辰的书房。

    “慕少，你这是喝了多少酒？早就跟你说过了，你的胃不好，喝酒对胃伤害很大。”替慕辰看诊之后，宋静和生气的说道。

    慕少也太不爱惜自己的身体了，再这么下去，哪天慕少要是检查出胃穿孔，宋静和一点都不觉得奇怪。

    “开点药就好。”慕辰慵懒的靠在身后的椅子上说道。

    “慕少，作为你的私人医生，有些话我觉得我需要好好和你说一下才行。”宋静和放下手里的工作，一脸严肃的看着慕辰。

    “你说。”慕辰随意点了点头。

    “昨天晚上慕少应该和某个女人玩得很开心吧？慕少要和谁玩我管不了，但是在饮食方面，慕少你必须听我这个医生的，要是你自己做不到，那我只能去找那些和你有关系的女人，让她们好好照顾你了。”宋静和一本正经的说道。

    “呵，静和，没想到你还有这么强硬的一面。”慕辰看到宋静和难得这么严肃的样子，忍不住轻笑出声，“不过你不适合扮凶相。”

    看惯了宋静和犹如解语花一般的温柔，突然看到她生气的一面，虽然有点新奇，但是慕辰觉得静和并不适合凶巴巴的样子。

    “慕少！”宋静和听到慕辰的调侃着急了，“我是说的认真的！我是你的私人医生，我要对你的身体负责！但是光有我没用，还需要你的配合！”

    她一直在等着慕少有一天能够真心接受她，虽然她很想自己亲自照顾慕少，但是她也知道慕少的脾气，如果她真的逾越了自己的本分，恐怕她是连私人医生都当不了了，更别想能和慕少在一起了。

    “我知道了，你那里有没有润喉？”慕辰突然问道。

    “润喉的？怎么了，慕少喉咙不舒服吗？我再帮你看一下。”宋静和听到慕辰的话疑惑看了慕辰一眼，慕少说话的时候声音也没有听到有嘶哑，刚才检查的时候好像也没有问题。

    “不是我自己要吃的。”慕辰的声音淡下来了。

    宋静和听到慕辰的话，脸上发白，一连深呼吸了好几口气，这才将自己想要问的话压下。这药不是慕少自己要吃的，难道是要给别的人吃的？慕少什么时候这么为别人着想了？

    那个人，不会是她之前在别墅看到过的那个白雪吧？难道慕少还真的对那个女人上心了？这一猜想让宋静和心里很不舒服！

    “药都在这里了，慕少记得按时吃药，要是没什么事的话，那我先回去了！”宋静和将几瓶药加重了力度放到慕辰面前的书桌上，也没有等慕辰的回答，踩着高跟鞋风风火火离开了。

    慕辰看着宋静和突然生气离开，皱了皱眉，她怎么好端端的就生气了？

    不过慕辰也没有多想，自己吃了药之后，拿着润喉的药回到了卧室，白雪还在熟睡着。

    看着白雪恬静的睡颜，慕辰脸上一会儿愉悦，一会儿阴沉，看了好一会儿之后，慕辰这才将手里的药放在了柜子，转身离开了。

    白雪是被自己手机的铃声吵醒的，眼睛都没有睁开，迷迷糊糊就接了电话。

    “小雪，你在干什么？今天去上班了吗？我今天休息哦。”电话里传来小琪欢快的声音，白雪愣了好一会儿，这才猛然想起自己今天要去上班！

    “小雪，我先不跟你说了，我要去上班了，我快迟到了！”白雪一时间着急，声音更加嘶哑。

    “小雪，你的声音怎么了？是不是感冒了？”小琪听出白雪声音里的不对，连忙担心地问道。

    “没，没事，真不说了，我还没起来呢，我挂了。”白雪说完就挂掉了电话，自己的声音怎么会变的这么嘶哑，白雪心知肚明。

    匆匆起来，无意中瞥到了手机上的一条未读信息，白雪拿起手机随手点开。

    看到那条信息的时候，白雪一下停住了所有的动作，坐好，然后打开网上银行检查了一遍，发现真的有三十万的进账！

    她这张卡是慕辰给她的，她也没有告诉过别人，那给她打钱的人除了慕辰之外就不会有别人了！

    仔细又将余额上的数字又数了一遍，白雪脸上这才露出笑容，这个应该是她辛苦了一个晚上的辛苦费吧？

    一想到昨天晚上慕辰的疯狂，白雪还是不自觉的红了脸，低头看到身上的痕迹，白雪又叹了口气，连忙爬起来，找一件非常严实的衣服穿上，确定不会看到身上的痕迹之后，白雪这才忍着酸痛出门。

