    萧于卓这般对苏乾说话。

    不过，这个时候，大家坐在一起相谈，自然也是以和为贵。

    “哈哈，没问题。既然萧大哥有兴致，小弟自然也奉陪。”苏乾干脆也就是哈哈一笑，这般说着道。

    “另外单独对赌么？哈哈，周老弟，他们两人单独对赌五杯，我们两人，选的也是对立的呢，不如，我们两人也一样加赌五杯，如何？”而这个时候，姬无奇见此，也是哈哈一笑，对周守心说道。

    “没问题。”周守心这是也是应着道：“不就是五杯酒么？”他也是道。

    “现在可不是五杯了，要是输了，可是十杯！”姬无奇则是道。说着，随即，他又是转头对穆坤和柳胜男说道：“穆兄，我记得，你跟柳女侠也是选的对立的吧，不如，你们也另外加赌几倍？”他笑着道。

    “不了。大公子，我喝酒真不太行。”穆坤却是笑着拒绝道。

    “哼，我一个女子都不怕，你怕什么？”不过，柳胜男却是说道。

    “随你说。反正我不加赌。”但，穆坤却是道。

    他们两个又有斗嘴的架势。

    见此，姬无奇也是笑。

    “既然穆兄这么说。那算了。”他也是道：“那可就准备开始了？”接着，他又说着道。此时，他还转头看向苏乾：“对了，苏兄弟，我记得，你刚才跟我选的是一样的吧。压的，是这狮兽人。一会儿，若要是这狮兽人输了，我们两个，可就要干杯了！”他笑着，对苏乾道。

    “哈哈，姬大哥，这不是还没开始呢么？我们也不一定输吧？有可能是周大哥跟萧大哥要干杯！”苏乾此刻，也是顺着他的话，开了个玩笑道。

    “走着瞧。”周守心也是笑着道。

    他语气是玩笑的。

    “哼。这猴兽人，可已经八连胜了，不可能输！”但这时，萧于卓也是开口，语气却有些认真。

    “好了。不废话了，开始吧……”而这个时候，姬无奇已经说话了：“来，解锁连，开始！”他说着。

    当即，就是有无忧山的侍者解开了那束缚着狮子兽人跟猴子兽人的玄铁锁链。

    吼！

    那狮兽人本来就已经疯狂狰狞拉着那玄铁锁链想要冲过去杀那猴兽人。这一刻，玄铁锁链一松开，它立马就是疯狂朝着那猴兽人扑杀过去了。

    吼。

    那猴兽人也是同样怒吼一声。它可已经经历八场生死斗兽战役了。知道不赢就死。因此，它也是一吼。

    只见这一瞬间，那狮兽人疯狂得很，直接就是朝着那猴兽人扑杀过去，手臂连连出击。而那猴兽人则是很有战略，它竟然并没有立刻跟狮兽人嘶杀在一起。而是有战略地后退闪避。

    与此同时，它们口中，还吼着奇奇怪怪的声音。好像是在讲话。苏乾大概感觉到，那是一种语言。应该就是他们兽人的语言。

    “哈哈，这狮兽人明显经验不足，一上来就疯狂攻击，没有分寸，而这猴兽人经验老道，有条不紊，胜负看来已经没悬念了……”这时，见到如此一幕，那萧于卓则是得意说了句。

    说着，还看了眼苏乾。

    苏乾也是看着那场中的搏杀。

    “萧大哥，胜负得看最后吧……”苏乾闻言，笑了笑，只是说道。

    “哼。最后也是这种结果。”萧于卓则是一哼，说着。

    不过，这个时候，苏乾却没心思继续跟他说话。

    “姬大哥，这狮兽人怎么对这猴兽人这么愤怒？明明让这猴兽人欺辱它妻子的，是无忧山的人类啊？但它这？”因为，这个时候，苏乾真的可以从那个狮兽人的脸上感觉到仇恨。所以，他这般问着。

    “哈哈，这个啊……苏兄弟，你有所不知。这些兽人。也不是没有反抗过。不过，你看看这些兽人的武力值，这些，已经算是兽人中的强者了。可是，力量也就相当于我们人族一个气罡境界罢了。气宗都不到呢。它们是绝望了。所以，愤怒只能发泄在这猴兽人身上。这就是弱者。这也警惕我们人族，必须要自强。免得沦为这种下场。”

    他说着道。

    “所以，你看，我们夏族，一直致力于培养超凡强者……就是因为，这个世界，有太多的神秘，还不能够解释。很多地方，就说那连云山脉，就有太多未知……”他说着道。

    “绝望了么？”苏乾闻言，也是了然。

    最初，这些兽人，肯定也是仇恨人族的。不过，人类太强了。以他们这种力量，随便一个半圣，都可以完全镇压。它们根本没希望。久而久之，也就只能这般了。

    “苏兄弟，你别怜悯。这些兽人，当初，吃了很多我们人族呢……”姬无奇见到苏乾脸色有些悲天悯人的感觉，也是道。

    “哈哈，看！”苏乾也是道着。

    “哈哈哈，这狮兽人也太笨了。一直这般不停狂攻。却根本没能真的攻击到猴兽人。看来，胜负只是时间问题了，苏乾兄，你可要准备好，喝酒了……”萧于卓这个时候，又是道。

    “可能还真的得需要一些时间，才能分出胜负……”姬无奇看着，也是皱了皱眉：“来来，我们不要光看这个了，吃菜，别浪费了，这些，可都是无忧山的名菜啊，来，苏兄弟，你第一次来天都，来无忧山，这一道菜，你一定要尝一尝……”此时，姬无奇看着那困笼里，狮兽人一直狂攻猴兽人却一直没奏效。

    他也是道。

    “噢？哪一道？”苏乾也没多在意这斗兽的结果。闻言，也是转身，问着道。

    “这道菜，名为七星连珠，我跟你说，这道菜可不简单……”姬无奇给苏乾介绍着一道菜式。

    “哼。”而这个时候，苏乾注意到，这萧于卓的脸色，又有些不好，他眼神扫过，让苏乾感觉有些不对。像是有些不屑自己的感觉。

    的确。

    这萧于卓也是一个九阶的高手。所以，这姬无奇才会跟他结交。不过，他的名气，却是不如苏乾大的。而且，苏乾也更年轻。更有潜力。见到本来巴着他的姬无奇这个时候对苏乾这般。他心中不爽了。

    想着，苏乾能杀什么风缘，肯定不是靠自己的本事。他可是听说了，苏乾当初，是靠施展秘术，才杀得了风缘的，而且，关于风缘，他也了解一些，听说，当年他曾经在一场大追杀中，元气大损过的，所以，他九阶的实力，还剩下多少？这萧于卓都很怀疑。

    所以，他出于一部分嫉妒苏乾的年轻。

    一部分对他实力的不屑。

    加上他本来，是个傲气之人。

    所以，就自然生出来敌意了。

    萧于卓看起来虽然还不老，可是，其实已经四十几快五十岁了。只是当年他晋升超凡之后，衰老缓慢，所以，才会有现在这个样子。

    “快看！”然而，就在姬无奇介绍菜式的时候，突然，苏乾旁边的周守心一下子抓在苏乾肩上，他口中，道着。

    “嗯？”

    “嗯？”

    苏乾跟姬无奇也是转头看去。

    “什么？这？？”赫然，便是看见，那狮兽人竟然还是很疯狂，而且，精力充沛得很，比刚开始还要勇猛，那猴兽人一直躲避，反倒有些气势不足，还没等到那狮兽人衰竭，它就是一个不小心被那狮兽人击中。

    吼。

    而且，这个时候，这狮兽人乘胜追击，一个扑杀疯狂冲上去。

    手臂疯狂出击。

    最后，甚至直接一口咬在了那个猴兽人的脖子上。

    咬出来满口鲜血。

    血腥无比。

    “这？”穆坤他们也是同样惊讶。

    “哈哈哈……没想到啊，没想到，果然不到最后，不知道胜负为何啊。周老弟，你可要喝酒了，十杯……”而此时，那姬无奇已经哈哈笑着，对周守心道着了。

    “倒霉。刚才，我还真的以为，那猴兽人会战略性胜利呢。”周守心也是摇摇头：“十杯啊……”他故意叫唤道。

    “柳女侠，你也得喝五杯吧？”姬无奇又是对柳胜男道。

    “还有你们几个，刚才谁选这猴兽人胜利来着？”他还对几个陪酒的女奴道。

    而此刻。

    苏乾自然。

    也是看向萧于卓。

    “哈哈，萧大哥，看来，今日我的运气比你好些。事情出乎了你的意料啊，你输了。”苏乾也是对萧于卓笑着道。

