    

    梅山剑主眼中同样射出锋利之意，凝视秦问天，此子便是破了解剑记录拒绝成为她弟子的青年，如今，她为弟子楼冰羽前来讨要宝物，逼迫人皇，然而竟逢仙武界使者前来送仙武界令给此子。

    秦问天将仙武界令握于手中，随即抬起目光，望向虚空中的白衣使者。

    “十年一届，仙武界启，望你能入仙武界中，或有机缘，不可错过。”仙武界使者对秦问天微微点头，随即他们身形一闪，竟又直接离去，没有去看他人，很快便消失在了叶国皇宫，朝着远方而去。

    下空，战国皇子、灵鸾国公主以及李寒幽皆都露出异芒，神色略显难看，即便仗剑宗的弟子，都有些羡慕的看着秦问天，这家伙竟然被仙武界使者看重，亲自送来仙武界令相邀。

    “秦师弟，此令虽没什么用处，但却彰显仙武界使者对你的重视，因此亲自前来送仙武界令相邀，希望你不要错过此届仙武界一行，历届以来，浩瀚皇极圣域能得此令者唯有九九八十一人而已，我没得到，战国皇子、天鸾公主都未得到，此届仙武界之行，你不可错过。”

    身旁的段寒对着秦问天传音说道：“大凡被仙武界使者看重之人，在仙武界中一般而言都会有杰出表现，位列仙武界古碑榜单之上。”

    秦问天暗暗点头，虽心中疑惑，但仙武界之事稍后再问吧，只见此刻他抬头望向虚空，义父一代人皇，英雄气概，被迫挖骨取宝，何其悲壮。

    手握仙武界令，秦问天目光望向梅山剑主，对方似也正凝望于他。

    “梅山剑主，你乘人之危，让人皇挖骨取宝，赠你弟子，然而你却也记住了，这宝物，最好要守好来。”秦问天凝视虚空，缓缓开口，梅山剑主神色中闪过锋利剑芒，直刺秦问天而去，冷冷说道：“你是在威胁我？”

    “你乃仗剑宗一山之主，行事任意妄为无人能够约束得了，但却让仗剑宗蒙上污名，你即便夺宝，堂堂正正一战抢宝都无话可说，但今日行径，我等身为晚辈，却也看不起你。”

    秦问天冷漠开口，使得梅山剑主冷笑：“今日我不夺此物，叶青云他也守不住，更何况，本座行事，何时轮到你来多嘴，今日本座也不欺你，你若去了仙武界，本座座下弟子，自会给你教训。”

    梅山剑主说罢，袍袖挥动，顿时带人御空离去，口中吐出声音：“叶青云，告辞。”

    “老妖婆，今日之事叶某也记下了，希望你好好修行才是。”人皇看着梅山剑主身形远去，豪迈说道，随即他又看向下空诸人，随即朗声道：“诸位此去，恕叶某不送了。”

    此间事了，叶青云直接下了逐客令，这些人皆为南域大势力，今日本以为人皇叶青云必陨于齐王手中，他们的本意乃是让叶国从此一蹶不振，却没想到后来事情变化出乎预料，如今人皇还在，其余叶国王侯似也都愿意听从叶青云号令，叶国皇族再度一心，他们若是一心想要摧毁叶国，怕是要付出惨重代价，这种事情自然不会去做。

    “既然如此，我等告辞了。”诸人纷纷站起身来，对着叶青云含笑说道，宛若是好友般。

    叶青云只是平静的看着，片刻之后，便见他们纷纷闪烁而去，转眼间便离开叶国皇宫。

    诸人离去之后，叶青云闷哼一声，嘴角吐出一口鲜血，脸色苍白。

    “父皇。”

    “人皇。”

    诸人大惊，显然低估了叶青云所受的伤势，今日一战何等惨烈，紫雷宗七大尊主的人物都出现了，参与对人皇的围剿之中，但紫雷宗依旧死伤惨重，最后铩羽而归，人皇又岂能全身而退，本就重伤的他再被胁迫挖骨取宝，伤势更重。

    若非如此，以人皇的个性，即便是梅山剑主到了，他恐怕也会强势一战，但他实在明白，如若再战，他绝对无法支撑得住，况且他是叶国人皇，他不仅代表了自己一人，他若陨落，整个叶国都将承受灭顶之灾。

    他在，便是叶国的擎天巨柱，那些古国大族，都别想妄动叶国根基，即便叶国在这一役中损失惨重。

    秦问天和莫倾城身形闪烁，降临人皇身前，只见莫倾城取出一瓶丹药递给人皇。

    人皇笑了下便直接接下，随即将丹瓶捏碎，取出丹药直接倒入口中，倒也不和莫倾城客气，秦问天是他义子，莫倾城迟早是秦问天的妻子，也如同他女儿一样。

    服下丹药之后，人皇身上流动一股药香，伤口急速愈合，只见他直接闭目养神，诸人未去打搅，片刻之后，便见人皇身上光芒闪耀，星光咆哮，伤势恢复了许多，便再度睁开双眸，光华璀璨，仿佛又恢复了神采。

    人皇转过身，望向到来的诸王侯以及石轩等人，道：“传我令，今日参与叛逆之王侯，查封府邸，若牵扯入叛逆一事者，杀无赦，无关之人以及小儿妇孺，放他们一条生路，让他们离开叶国。”

    “人皇，事已至此，当斩草除根才是。”一位老者开口说道，眼中闪过一道狠辣光芒。

    “无妨，自古成王败寇，我叶青云何尝不是踩踏累累尸骨登基为皇，又岂会在乎后来者报复，若他日有我皇族血脉人物能堂堂正正诛我夺取人皇席位，我也无话可说，只希望以后我叶国皇族之人争权，都莫要斩尽杀绝。”

    人皇平静说道，他虽杀伐果断，却也不愿将幼儿都斩尽杀绝，况且，谁又能保证他叶青云能一直活着，这何尝不是给自己后人留条生路。

    “遵人皇令。”石轩等人躬身，随即身形闪烁而去，执行人皇命令。

    人皇又望向几位皇子，道：“今日之事你们都亲眼所见，想必也有所触动，你们虽资质平凡，但若心志至坚，即便修行比他人慢些又有何妨。”

    诸皇子点头，今日一战，的确让他们内心触动，他们都清楚，如若这一战人皇战败而亡，那么整个叶国将倾塌，他们以及妻儿都将难逃厄难，如今是有人皇庇护，若是人皇不在，谁还能庇护他们。

    “皇极圣域古国大族林立，宗门大教数不胜数，然而兴亡更替也是极快，崛起难，灭亡却也只在朝夕之间，我叶国万年古国，只要一代疲弱不如他人，便是倾塌之命运。”

    人皇喃喃低语，想到此心中竟有丝丝悲凉之意，古国人皇，后继无人。

    秦问天心中也暗自叹息，万年古国，怎能不引人觊觎，如若无人皇这擎天巨柱，倾塌就在朝夕之间，这便是顶层力量的重要性。

    九大派之所以为九大派，正因为他们顶级力量有不少，仗剑宗九山剑主、紫雷宗有七大尊主，甚至隐隐还有其它力量，如若叶国有两个人皇般的人物，或者更多，战国灵鸾国又岂敢踏足。

    “问天，今日一战，还是你那一战最让人拍案叫绝，天罡五重诛天罡七重的紫雷宗天骄，再加上后来的战斗，紫雷宗名声不臭也难，况且梅山剑主亲临，仙武界使者却送来仙武界令，要知道当时那老妖婆的亲传弟子李寒幽也在场，却没有收到仙武界令，老妖婆脸上面无表情，恐怕内心也不舒服吧。”

    人皇想到此便爽朗笑了起来，秦问天，大概是唯一能让他心中有所安慰的地方了。

    “义父，仙武界怎会有使者送来仙武界令？”秦问天疑惑说道。

    “仙武界乃是神奇之地，仙武界使者号称无所不知，你在仗剑宗解剑十四剑，破了仗剑宗记录，如今又强势斩叶空凡，皇极圣域有多少人能够做到这等地步，送来仙武界令有何好奇怪的，这些你都无需多想，倒是要好好准备一下仙武界之行，十年一度的仙武界启，乃是皇极圣域最盛大的事情之一。”人皇回应道。

    “仙武界是任何人都能踏足吗？”秦问天问道。

    “天象境之下任何人都能踏足，然而仙武界号称天骄埋骨之地，其内虽有机缘，但除非是真正的天才人物，否则入则必死，因此凡是踏入仙武界的人，都是有些底蕴的，而且修为大多在天罡三重境以上，毕竟里面不能使用任何神兵，修为太低的话，很容易陨落。”

    “既是如此，那天罡境顶层的人物，显然更具优势了。”秦问天低声道，他如今虽有天罡五重境界，斩天罡七重都能做到，然而若遇到天罡境顶峰的人物，却是难以抗衡的。

    “这你便错了，仙武界乃是一神奇之地，很多时候更看重天赋，你踏入里面便会明白了，仙武界古碑排名榜单之上，历届排名靠前的人，都不是修为最强的，而是天赋最好的。”人皇解释道。

    段寒走上前来，道：“秦师弟，这次我们仗剑宗的弟子都是要踏入其中，正好就不回宗门了，直接前往仙武界吧，想必如今的仙武界外必是风起云涌，不知有多少大派天骄，这等盛世错过可惜。”

    秦问天眼中蕴藏锋芒，皇极圣域何其浩瀚，古国大族、宗门大教，还有古老世家隐世门派，天才人物不知多少，仙武界启乃是皇极圣域盛事，他怎能错过，定要看看这皇极圣域的天骄都是何等风采！        

