    当娘的，不是该教育闺女贤良淑德，洁身自爱的吗？

    那有教唆女儿强行倒贴的？

    生米强行煮成熟饭，出身大家闺秀的母亲，怎会说出这样的话语？

    池轻影脑子一片空白，胡思乱想了很多。

    莫非自己真不是亲生的？

    “娘，你是不是病糊涂了，还是说我真是你从垃圾堆捡回来的？”

    池轻影虽然很孝顺，但此时还是忍不出问出这样出格的问题。

    毕竟……太过离谱！

    “小姐，你胡思乱想啥呢，那位公子真的无比优秀，主母只是不想让你错失如此好的一段姻缘。”

    翠娘开口，解释其中缘由。

    她也是很同意池夫人这种想法，所谓易求无价宝，难得好夫婿，纪公子值得小姐去强扑。

    “影儿，信娘的话，该出手时就出手，想当年我也是这般将你父亲拿下的。”

    池夫人脸庞微红，以自身经历劝说池轻影：“那个公子无论才华、相貌、品行……嗯，除了贪点财色之外，其余都是完美无缺。无论如何，你可一定要将他拿下。”

    翠娘闻言，一脸震惊，主母当年如此生猛的吗！

    夏婉儿则是瞪大眼睛，喜欢就去强推，好像好有道理呐，得学学。

    池轻影樱花色的小嘴微张，手中的毛笔“啪”一声掉落在地上，盯着池夫人说不出话来。

    娘最讨厌的不就是贪财好/色的男人么，怎会说出这种话语来，那西门耀庆是不是给娘灌了什么迷魂汤？

    她池轻影就算嫁阿猫阿狗，也不会嫁贪财好/色之辈。

    “小姐，主母说的句句在理，你可要抓住机会，错过这个村就没这个店了，若是我池家能得此好姑爷，定能兴旺万年。”

    翠娘也跟着劝说，想要池轻影尽快下定决心。

    好男人就得抓紧，有些人一旦错过就不在。

    “影儿啊……”

    池夫人挤出泪水，就要施展出一哭二闹三上吊的绝技。

    今日，她就算豁出老脸，也要逼迫池轻影就范。

    “娘，你打住，其实……其实我有心上人了。”

    池轻影也是反应快，不想被逼婚，立刻就说出心中的秘密。

    她的心，其实已经有了某个憨憨的影子。

    “当真？”

    虽然知道自己闺女不会欺骗自己，但池夫人还是不信。

    “娘，是真的。”

    池轻影娇羞地低下头，洁白如玉的脸颊泛起红霞。

    第一次透露自己的感情秘密，好害羞的说。

    夏婉儿很懂事地帮着证明：“干奶奶，干娘说的都是实话，干爹乃是人中之龙，很出众的。”

    “婉儿，你都喊干爹了，难道他们……”

    池夫人这次是真的想哭了，女大不中留了啊，想要纪公子当女婿之事，就这么泡汤了，心一下子就堵得慌。

    她唉声叹气，指着池轻影责怪：“影儿，娘不是一直教导你，女孩子家要洁身自爱，守身如玉么，你怎能如此随便。也罢，你没这个福分，配不上那位公子。尽快让那头猪上门来提亲吧，早日把婚事给办了。”

    池轻影满头黑线，觉得自己的母亲很双标。

    刚不是教唆自己强行生米煮成熟饭么，如今又怪自己不洁身自爱了。

    哎，这年头，当女儿的好难。

    “哦，我尽快联系他。”

    事到这份上，池轻影也只能选择先欺骗池夫人，只希望纪默会出现。

    “诶呀，多完美的姑爷啊，就这么错失了。”

    翠娘也一阵惋惜，觉得这是池家天大的损失。

    但池家就小姐这么一个独女，也唯有认命了。

    “你啊……”

    池夫人叹气，取出写有《明月几时有》那张纸塞到池轻影手中，嘱咐道：“将这首词抄写一千遍，好好领悟其中意境、韵味，娘不想以后你被别人笑话为文盲。”

    说完，第一次用嫌弃的眼神瞥了一眼自己的掌上明珠，越发心堵。

    “是。”

    池轻影一脸乖巧，只要不被逼婚，一切好说。

    她也开始好奇，这首词写的是什么，为何能得到母亲的这般推崇。

    “那位公子非比寻常，乃是不世之材，对池家来说至关重要。既然你指望不上，那就只能由娘亲自出马了搞定了。”

    池夫人失望地领着翠娘离开，想着该如何与纪默拉近关系。

    她能看出纪默是潜龙在渊，有朝一日，定能舞动整个仙灵界的风云。

    “干娘，干奶奶刚的话是几个意思，该不会？你恐怕要喜提小爹了呐。”

    夏婉儿发出惊呼。

    她仔细琢磨池夫人的话语后，做出了一个大胆的猜测，惊得连忙捂住自己的嘴巴。

    “别胡说！”

    池轻影立刻就给了夏婉儿一个脑瓜崩，不相信母亲是这种人。

    但心里还是隐隐不安，若是真的喜得爹那可咋办？

    “不会的。”

    她摇头，抛开心中的杂念，好奇地摊开手中的纸张，细细观看。

    顿时，她目瞪口呆，表情十分精彩。

    然后气呼呼又是给了夏婉儿一个脑瓜崩：“死婉儿，你害惨我了。”

    误以为的艳诗俗词，居然是一篇足以永世流传的佳作，这让池轻影脸上臊得慌。

    终于是明白，之前母亲和翠娘为何会以白痴的目光看自己，真的是丢死个人了。

    越想越气，抬手对准夏婉儿的小脑门来了几下。

    夏婉儿一脸委屈，不明白自己错那了，当她也读了《明月几时有》后，当场石化，一句话都说不出来。

    “能写出此诗的才子，当真是天下无双，怪不得能得到母亲青睐。不过任他再优秀，我还是觉得那个憨憨更可爱。”

    池轻影想法没有丝毫动摇，还是觉得纪默更好。

    她双手捧着俏脸叹息，这死家伙怎么还没出现，该不会来北冰洋的目的，并不是为了自己吧？

    第二天。

    池家好几辆马车，载满了各种奇珍异宝、大额仙晶，送到了风花雪月楼纪默的手中。

    池夫人知纪默贪财，便投其所好，主动投好。

    而却不料这种举动，引起了整个蓝玉城的巨/大轰动。

    所有人都误解了，认为池家是在下聘，极有可能是选定了女婿人选。

    很多人面露杀意，发誓要干掉纪默，阻止这一切。

    池家女婿牵扯到难以想象的利益，被多方势力视为禁脔，不会容忍其他人染指。

    纪默怎么了想不到，收了份大礼，莫名其妙就成了众矢之的。

    “我这位姐姐真大气，可交，我也不能白收这些礼物，有空整点灵药，帮她把病给治好咯。”

    纪默美滋滋看着堆满半个厢房的宝贝，笑得那是一个合不拢嘴。

    他也是有恩必报，想着池夫人身体有恙，寻思着找个时间给对方治病，就当是谢礼了。

    波妞闻言，吓得面无血色。

    她仗着自己是纪默宠物的身份，偷偷向风花雪月楼的姑娘们，打听过池夫人的底细。

    更是知道池夫人身中鸠毒，急需人鱼心头血为药引。

    如今世上只剩她一条人鱼了，也就意味着，想要救池夫人就必须要牺牲自己。

    看来，纪默这坏人是要拿她的命来换取荣华富贵了！

