    第252章炸炉啦

    老十一都被揍成狗了，其他人谁还敢上？

    “细桶，师兄只剩下一个问题。”

    二师兄举手。

    贾熙桐点点头，“你说。”

    有点儿桶老师的范儿了。

    “画符这门绝技，到底是你和师弟都会，还是只有你会？”

    贾熙桐微微一笑，“谁会谁不会，在你心中不是已经有答案了吗？”

    这高人的姿态，让一群憨憨师兄们后知后觉。

    现在仔细想想，阎师弟空有制符高手的美名，却从来没有在公开的场合上画过一次符箓。反倒是细桶，出手大方阔绰，弥须符都是几张几张的送。

    等等，弥须符？

    十一师兄突然眼睛猛放光，“细桶，弥须符会画吗？”

    十一师兄问完，其他的师兄们眼睛也开始放光。

    “会。”

    十一师兄：“这个也教？”

    这手艺，那就是下金蛋的鸡啊。

    “……教。”

    反正她再长百双手画出来符箓依旧供不应求，而且现在也不用她赚钱养家，不如送师兄们一点福利，“只要大家能学会。”

    桶老师就是这么大方。

    大方到众人全都懵了片刻。

    “还是别教我们了。”

    做师兄的，怎么能让细桶吃亏。

    大师兄顾全大局地思考说道，打碎了老十一的暴富梦，“但师兄们一人一张弥须符你跑不了，小桶崽子，居然敢隐藏这么久。”

    大师兄沾沾自喜道。

    这不敢给阎师弟伸手，还能不敢向细桶伸手？

    说完他还添了一句，“除了老十九。”

    老十九有三张！

    大师兄就是这般明细分明。

    “师兄不要歪楼，我是劝大家修符的！”

    贾熙桐重申自己的目的，然后让唯一坐着的大师兄站起来，拿出符法之神的神像放到凳子上，“大家看着我干嘛，拜神啊。”

    小浣熊正式地介绍起符法之神，“此乃符箓之道的祖师爷，扈、中、平！”

    正所谓愿赌服输，老十一第一个跪下,气沉丹田大喊一声,“祖师爷好！”

    对于十一师兄的眼力见儿,贾熙桐很是满意。

    她看向其他的师兄，其他的师兄正看着老十一。

    “看啥，跪呀。”

    在贾熙桐的催促下,老十九跪了，十师兄跪了,五师兄、六师兄也跪了……

    到最后只剩下大师兄一人倔强站立。

    “大师兄？”

    贾熙桐飞到他旁边。

    大师兄脊梁挺得笔直,“青霜峰弟子,绝不做其他人之徒。”

    此话一出，其余十九个师弟顿时羞愧。他们刚才怎么没有这么高的觉悟？

    “不是呀师兄,这只是选修，你还是青霜峰的人。”

    贾熙桐在他旁边悄悄说道，“师傅只有一个,但信仰可以很多呀！”

    此话甚是有理。

    在她的道（qiang）理（po）下,师兄们和牛川川在木雕神像前跪拜得整整齐齐。

    贾熙桐蹲在木雕神像旁边,庄严地主持着这场祭拜,

    “一鞠躬！”

    “二鞠躬！”

    “三鞠躬！”

    “礼成，起！”

    二十个信徒啊,超额完成任务。

    小浣熊收起木雕，扑棱扑棱地飞到商晏庭旁边，期待地将绣卷展开。

    绣卷啥变化都没有,唯有“壹”在闪闪发光。

    “不是吧。”

    白忙活了一场。

    贾熙桐想到自己刚才苦口婆心地说了那么多，还让师兄们磕了三个响头。二十个人居然没把“拾”字点亮！

    “符神大人,您故意的吧。给个甜枣，又喂个大棒。人都给磕头了,也没将“拾”字点亮。”

    就在她吐槽时，突然眼前一黑。耳边传来遥远而厚重的声音,

    “开启卷宗,需以至诚之徒。”

    接地气的意思是，要真心崇拜、敬仰的信徒才能算,师兄们这种半强迫性质的不算。

    符法之神精明得很，一点都不将就啊。

    “细桶,你怎么了？”

    师兄们看着抱着木雕跑到金缠符中央的小浣熊,朝她大喊。

    “没事儿。”

    贾熙桐收起绣卷飞回来，“从明天开始，就在大殿这儿,咱们开始符箓教学。”

    第一堂课她都想好了：符箓的产生与发展。

    就在她沉浸在自己想法中时,师兄们一副惊恐的样子朝她招手。

    “细桶，后面！”

    “细桶,快飞！”

    “冲过来！”

    ……

    在大喊声中,贾熙桐只感觉眼前骤亮，随后轰鸣的响声和爆炸的冲击波相继推来，她瞬间推开六七米。

    当她稳住身形，一个身影从天而降将她接住。

    是商晏庭。

    他抱着她轻盈落下，贾熙桐看着他第一个反应是，“宿主亲？你炼丹成功啦？”

    “……没有。”

    失败了，

    炸炉了，

    所以才会有如此巨大的动静。

    等爆炸之后，他们重新回去。地面一片狼藉，黑色的药沫到处都是。至于炉子整个滚落在墙角，不过饶是猛烈的爆炸，也没有将它震碎。

    太虚八极炉果然不同凡响。

    只不过可惜这些材料了。

    天参果、灵髓、琅木叶还有真土，这些随意拿出一个，都是难以见到的无价之宝。

    尤其是天参果,他们总共就只有两枚，现在只剩下一枚了。

    商晏庭看着地上的药渣，嘴唇紧抿,

    “我再去看看那本元初太一丹的炼制方法。”

    那本巴掌大小只有五页的书,他已经研究一个多月，上面的内容贾熙桐都可以背了。

    哪里需要再看，不过是他在犹豫罢了。

    “宿主亲，趁着手熟接着练呀。”

    贾熙桐在一旁说道，“失败乃成功之母，谁炼丹不失败几次，炸几次炉啊。”

    “但天参果只剩下一枚了。”

    “一枚就一枚呗。反正咱也不吃，以后肯定能找到更多的。”

    贾熙桐爪子一摊，一副咱不差钱的模样，“而且你以前不是说嘛，只有被利用到了的东西，才能够算发挥了它的价值。”

    商晏庭：“什么时候说的？”

    “以前咱们才逃出来的时候，我画祝由符的纸张。”

    贾熙桐拍拍他的头，“这你都忘啦，当时医好你的四肢都靠的是我的符箓嘞！”

    “你这记性倒是挺好。”

    商晏庭嘴角露出愉悦的微笑，然后才解释道，“我是真的准备看看手册上的记载有无遗漏，不是放弃炼丹了。”

    (本章完)

