    刘长生化作一道遁光飞入其中龟魔王口中。

    木椿子一惊：“他要是没了，只怕李郸道要找我的麻烦。”

    谢自然道：“他既然如此有信心，那便放心，这小子是个有主见的，当初他也是孤身一人与雪山童子去了北极炼形，最后不也平安归来了吗？他是一个喜欢冒险的，不是一个静坐修行的。”

    木椿子想想也点头道：“他当初不过刚刚从山门中出来，就能对付瘟魔，如今应该有所长进才是。”

    “掌教门下弟子大多是如此锐意进取的门生，没有潜心修行的。”谢自然道：“也就是是木椿子你，不大愿意上进。”

    “哼哼。”木椿子不再理会谢自然体内的青芝仙。

    转而到了金花师姐那里，当初也是同门师兄妹。

    木椿子，黑羊精，青芝仙，黑蛟精，金花，银花，还有一个穿山甲通天……

    都是百禽道人门下弟子。

    百禽道人乃是人妖禁忌结合所生半妖，父亲是人族，母亲是一只鸿雁妖。

    只是人族寿短，妖类寿长，百禽道人一开始跟着父亲，但是他爹渐渐苍老而母亲容颜依旧，因此心生了求道的想法。

    但因半妖体质，求道四处碰壁，那时候是先秦之时，属于炼气士，古之列仙之属。

    门户之见虽然没有猴魏晋之时严重，但是种族歧视还是有的。

    非中土为蕃邦，非汉人为夷狄。

    更何况还跨越了种族，属于人妖结合了。

    好不容易求道成功，百禽道人便在此开辟道统，立下了八宝山铁刹观一脉，专门传道禽兽。

    只是可惜，百禽道人最后也是坐化入灭了，没有真正得道，最后传了掌门之位给木椿子，但是木椿子被暗算，打破了丹田，流浪许久。

    然后遇到了李玄和东华帝君王玄甫。

    如此才有了一段仙缘，后来更是遇到了李郸道，为其治好了丹田道伤，突破了地仙修为。

    金花，银花，便是金环蛇，银环蛇得道的。

    只是一直潜心修道，修成了人形，得了泰山碧霞元君点化，修行神仙之道，在关外立庙。

    此时见了木椿子，却也十分欣喜：“师弟，你终于回来了。”

    “不错，金花师姐，两百年了，你还是这么漂亮。”

    “嗨，嘴巴还是这么甜。”金花看着那龟蛇二魔王似乎吃饱了一般，又蛰伏起来。

    “那黑蛟在此招兵买马，不知道要做什么。”

    “只怕要化龙。”木椿子担心道：“当初就是害怕他走到这一步。”

    “他修行补天魔道，取他人之长，补自己之短，如果要化龙，只怕要统一关外势力，将各家妖仙吞噬干净，化作他的晋升之资。”

    “如此就可怕了。”金花面色凝重。

    又看向谢自然：“这位是？”

    “这是青芝的转劫之身，谢自然。”

    “原来是青芝妹妹。”金花十分欣喜。

    “我已经非青芝，我便只是谢自然，金花师姐还是叫我自然吧。”

    金花一阵尴尬：“自然师妹。”

    随后问道木椿子：“你如今修为虽然到了地仙，但那黑蛟也有进步，马上便要到阳神修为，如果再转化真龙，那便是师父活过来也制衡不了他了。”

    “我这两百年别的没学会，就学会屠龙术了。”木椿子道：“他便是真龙，此次我也要将其屠了。”

    “他当年暗算师父，害的师父匆忙坐化，又夺我掌教之位，破我丹田，险些害的我命丧，如今因果报应，俱是不爽。”

    “好。”金花道：“师父之仇，我也早就想报了，如今师弟你回来，正是如虎添翼。”

    当下便请着木椿子和谢自然到自己的大庙之中去。

    而另一边，長白山黑龍潭，龙宫之中。

    只见一头狰狞黑蛟怒吼：“怎么還是失败了，我不甘心，我不甘心！”

    却是始终不得纯化蛟珠为龙珠。

    而一旁一个脑门高高凸起，眼睛绿油油的白衣老者开口道：“一切缘由，皆是造化不足。”

    “造化，造化！这些小妖小怪的造化，我已经不知道掠夺了多少了。”

    “那是因为不是人的造化，人才是天地主角，你吞得十万凡夫，便可聚集十万造化，自可帮你蛟珠纯化。”

    “龙珠就是你的不死丹药。”

    “吞吃十万凡人，真当九天应元府是吃干饭的吗？”黑蛟冷道：“南极老人，你传我补天造化之道，将我魔染，但我也不是傻了脑子，你不必教唆我如此。”

    “你不愿意杀戮凡人，却是愚蠢。”

    “不过你本来就资质愚钝，血脉低下，本座所传魔功诸众，只有一個资质绝顶，可惜与我为敌，不然我们只怕是很好朋友，互成道侣。”

    黑蛟目露忌惮：“李郸道修屠龙之刃，那把天刑剑带着刀兵劫难之炁，自成就之日，便在我头上悬着一道刀气，确实是一个大敌。”

    “造化一道最独，他要成道，便要杀伱，杀我，乃至杀了镇元子，你当断不断，害怕九天应元府，却不晓得出了关外，天庭便管不着，你吞噬关外之民又如何？”

    南极老人还在蛊惑：“你一旦成了阳神，就是不死不灭的魔龙之身，大可占了北海为王，在那里建立魔国。”

    “到时候，你，我，大地魔罗刹女，镇元子，佛门，一起对付李郸道，将其各个阳神化身镇杀，各自吞吃，补全我们自身造化之道，彻底修成正果，化魔为道，自有一翻逍遥。”

    “现在你畏惧这个，畏惧那个，只怕马上就要应劫。”

    黑蛟隐隐被说动，终于开口道：“行，若是十万凡人不够纯化蛟珠，本座就舍了此地，长遁关外，不再入中原。”

    “十万足够了。”南极老人嘿嘿道：“贫道先祝贺你成就不死魔龙之躯了。”

    “行了，别假惺惺的了。”黑蛟道：“这是我收集的萬妖精血，你拿去造物吧。”

    南极老人将万妖精血收下，修行补天造化的他，经常拿各种精血相互结合，以期待创造出新的物种，以全自身造化之道。

    但大多是禁忌。

    百禽道人这个半妖之体，自然也被南极老人盯上过。

