    第39章抉择

    “宫廷规矩？”

    “姑娘要做贵人的替身，自然言行举止要和贵人如出一辙才行。”

    “宋妈妈的意思是，那个贵人……宫里的？！”

    暮润瞠目结舌。

    ……

    楼船在瀛江大运河上，徐徐而行。

    暮润每日都要学习礼仪，从早到晚，从睁眼到睡觉，被各种调教特训。

    其中一项吃饭，让她觉得尤为痛苦。不能大口吃，不能吃出声，还好说。但一道菜最多吃三口，满共两道菜，一共才能吃六口，简直就是虐待。

    相比之下，傅云辰对她还真是够仁慈的。起码在吃饭上，只要她说吃，绝对供过于求。

    “我能再吃一个糖糕不？”暮润向宋妈妈哀求道，“我每天要学习很多东西，消耗很大的。”

    宋妈妈一脸严肃，“不可以。”

    “那我休息会儿总可以吧。一刻钟后，我再练琴。”

    “可以。”宋妈妈拿着戒尺出去了。

    暮润长松了口气，瘫在椅子上向窗外看，正好看到崇阳客栈。

    霎时惊起，跑到窗边大喊：“红米——”

    完全没过脑子，身体本能的举动。

    河面距离崇阳客栈还是远了点儿，加上有风，暮润的声音没传多远就散了。

    但客栈里的红米像是感应到了什么，正在剥豆子的她，抬头朝外面张望。

    “喊什么喊？”虾瘸子进门，手里还拎着鞭子。

    暮润忙关上了窗户，“我、我刚才没吃饱，就喊一喊。”

    “那不更饿，闭嘴。”虾瘸子训斥了暮润一句，又转身出去了。

    红米看到一艘楼船，从河面上行过。

    暮润又推开了一点窗缝，望着离她越来越远的崇阳客栈……如果她想要逃，那么这是最好的机会。

    “崇阳山里的土匪，真是越来越猖獗了，听说把泾裕河的青海帮灭了。”宋妈妈的声音从门外传来。

    暮润心头一惊，猛地看向房门。

    “青海帮，确实是边云寨下的狠手。”虾瘸子道：“只是，众所不知的是，这青海帮的帮主弗青海，实际上是昼亲王的私生子。”

    “你说什么？弗青海是昼亲王的私生子？”宋妈妈也很是吃惊，俨然不知道这个秘密。

    “陛下膝下无皇子，昼亲王也只有这一个私生子，可想而知，若是弗青海没有死，将来的造化真的是难以估测……”

    “那昼亲王不恨死了这群土匪。”

    “要不是吴国那边突然侵犯，昼亲王原本是要亲自带兵来剿匪的。不过，昼亲王已经在回来的路上，剿匪之日也快了。”

    暮润站在窗边，听着宋妈妈和虾瘸子的话，陷入了沉思，就连宋妈妈推门进屋，都没有回过神。

    宋妈妈见她一动不动的呆站着，便轻咳了一声，“暮姑娘，歇够了吗？”

    暮润抬头眼神有些飘忽的看着宋妈妈，蓦地瞳孔凝神，脸上露出一个讨巧的笑容，“是，这就开始学琴吧。”

    “很好，在到京城前，姑娘至少要学会弹奏一首曲子。”

    “我明白了，辛苦宋妈妈。”

    楼船距离崇阳山越来越远，红米望着行远的楼船，对擦桌子的杨阳道：“这船好像是漕运的？”

    杨阳瞥了一眼，“不是漕运。漕运的船上都有标旗，这个没有，应该是哪个大户人家的私船。若是寨主在的话，肯定会拦住。”

    “可惜了，一看就是有钱的。”红米怅憾。

    (本章完)

