
　　姜寻没想到，于秉秉平时看起来很好欺负的样子，可是在网络上却也如此骄傲。

　　他是网络世界的王者。

　　姜寻：“好，只要查不到你就好。”

　　秦慕枫开车来到了姜家别墅外。

　　姜寻解开安全带，对秦慕枫说：“你现在这里等我一下，我揍完人就出来。”

　　秦慕枫：“……”

　　见姜寻这样气势汹汹的样子，明知她的身手，但秦慕枫仍旧担心，“真不用我跟着？”

　　“不用。”姜寻撇撇嘴，“他们加在一起都打不过我。”

　　姜寻下了车，秦慕枫尊重姜寻的意见，没有跟进去，但依旧下车立在姜家别墅的院墙外。

　　姜寻则在大门口按了铃。

　　张嫂看见是她，便给开了门。

　　之后，张嫂才来到餐厅，姜家人正在吃饭。

　　姜继煊现在高三，需要上晚自习，所以还没有回来。

　　在家中用餐的只有姜承业、冯念珍和姜悦兮。

　　姜悦兮现在的状态非常憔悴。

　　她被姜承业禁止出门，还让经纪人没收了她的社交平台账号，不许她在网上开口。

　　姜承业现在对她的态度也比以前差了许多。

　　姜悦兮现在面色苍白憔悴，哭成了肿泡眼。

　　“先生。”张嫂站在餐厅门口，“大小姐回来了。”

　　姜承业一震。

　　“铛”的一声，姜悦兮手中的勺子掉进了她面前盛汤的小碗里。

　　里面剩下的半碗汤被掉落的勺子溅出不少，姜悦兮都顾不上了。

　　“她来做什么？”姜悦兮紧张的问。

　　姜寻难道是来找她算账的？

　　姜承业也想问这个问题。

　　“来打你的。”门口传来姜寻的声音，在姜承业三人听来，不啻为阎王的收魂声了。

　　在餐厅的姜家人具是一惊，姜承业没想到姜寻竟然这么快就进来了，差点儿从椅子上摔下去。

　　姜悦兮吓得抓紧了旁边冯念珍的胳膊。

　　“你说你要干什么？”姜承业站起来，感觉自己应该是没有听清楚姜寻的话。

　　姜寻不理他，径直走到姜悦兮的面前，抓住她的衣领便将她扯了起来。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　连着两声手扇巴掌的清脆响声。

　　“哇——啊——”姜悦兮张嘴就哭了出来。

　　姜承业震惊的发现，姜寻只扇了两巴掌，就把姜悦兮的脸打的红肿如烧红的猪头。

　　姜悦兮的两腮高高的肿起,上面还带着姜寻扇过的巴掌印。

　　她咧嘴哭，牵扯着脸颊和嘴角，仿佛被人撕扯着，裂开来似的疼。

　　“你干什么！”冯念珍尖叫着上前来互姜悦兮。

　　可姜悦兮在姜寻手里,哪是冯念珍能护的住的。

　　姜寻一手推开冯念珍，抓住姜悦兮的手腕，“你的手那么贱,忍不住敲字曝光我的事情,那就得好好修理。”

　　姜悦兮狠狠地抖了起来,她紧张不安的想起之前在剧组时,姜寻的威胁,顿时抖得更狠。

　　姜寻先是捏着姜悦兮的手指,姜承业和冯念珍都听到“咔嚓咔嚓”的声音,异常的清脆又快速,一下接一下，跟打算盘似的。

　　“啊！”姜悦兮惨叫出声,她的拇指和食指关节都被姜寻掰脱臼，指节歪歪扭扭的挂在手上，看起来异常可不。

　　“啊！”冯念珍尖叫一声，便上前撕打姜寻,“我跟你拼了！”

　　姜寻冷嗤一声,一只手便将冯念珍挡住,让她上前不得。

　　姜寻甚至还有余暇转头对姜承业说：“你看冯念珍这疯疯癫癫的样子,你还能跟她睡的下去？”

　　“你说的些什么话！”姜承业涨红了脸,什么睡不睡的！

　　他们孩子都那么大了，冯念珍保养的再好也是上了年纪,两人早就没那档子事儿了。

　　不过看冯念珍此时的疯癫模样,原本护理的柔顺又优雅的发型，现在早就散开了大半，头发散乱毛躁，大骂姜寻时面容扭曲的样子,实在是跟平日里大相径庭，姜承业都没眼看。

　　冯念珍愣了一下，赶忙又整理自己的仪容。

　　“你一来就动手打人，到底想干什么！”姜承业嘴上谴责，但也没动手阻拦一下。

　　当然，就算动手他也不是姜寻的对手。

　　“干什么？来为自己讨公道而已。”姜寻冷冰冰的将姜悦兮甩到地上，“现在全网都知道是姜悦兮见不得我好爆我的料，本来大家都不知道姜家这点儿破事儿，现在因为姜悦兮，姜家的破事儿闹得全网都一清二楚了。”

　　“什么？”姜承业变了脸色，他们刚刚在吃饭，还没来得及看微博上的新变化。

　　姜承业表情变换，忙去找手机，都顾不上姜悦兮摊在地上捂着手一直哭。

　　十指连心的疼，比打她哪里都管用。

　　她现在甚至忘记了被打的肿胖不堪的脸上的火辣辣的疼。

　　姜悦兮的两只手的拇指和食指都被姜寻拧的脱了臼，此时疼得她只能趴坐在地上，两手紧贴着地面，企图靠地面的凉意让自己手指上的疼痛减轻一些。

　　“我要告你！”冯念珍尖声道，“我不管你有什么理由，你闯进家里来打悦兮就是不对，我要告你！”

　　“你现在不是出名了吗？让人知道你把悦兮打成这样，我看你还怎么混的下去！”冯念珍说道，“娱乐圈那些人，打人围殴的，你看看现在有几个还红着的？更何况你还没红呢！”

　　“你去告啊。”姜寻完全不在意，反而还仰头对着姜承业冷笑，“你让她去告，看是成业先垮还是我先垮。”

　　“你真是……”姜承业又气又无奈，完全被姜寻拿捏住,“你天天拿这些威胁我有意思吗？”

　　“她们天天找我事儿有意思吗？”姜寻瞥了眼在地上哭的姜悦兮，嫌弃撇嘴,“你要是想保住成业，就管好他们。”

　　“现在网友都知道我被姜家扔到乡下11年，前不久才被接回来，但没几天又被赶出家门。”姜寻抱臂与姜承业说，“还知道你当初外遇，小三上位，冯念珍母女在家作妖。你看着吧，明天成业的股价还得继续跌，搞不好要直接跌停，至于什么时候能涨起来可就不知道了。”

　　“打从成业的股价开始跌，董事会就给了你不少压力吧？”姜寻冷笑，“他们还想让你让位呢。”

　　果然，姜承业一脸被说中了的僵硬模样。

　　“想保住位置，离婚可破。”姜寻轻嗤一声，“我言尽于此，信不信随你。”

　　姜寻转身走时，目光凉凉的落在冯念珍那风韵犹存，但此时却狼狈极了的脸上。

　　冯念珍当初不是用尽了手段靠小三上位吗？

　　这么多年汲汲营营，如果一朝间她努力经营的一切都没了，不知道冯念珍会不会崩溃？

　　姜寻的嘴角微微勾起一抹淡淡的略带着些期待的讽笑。

　　“你是故意的！”冯念珍突然尖叫起来，指着姜寻，“你就是想让我们离婚！”

　　姜寻嗤笑一声，“我只是提议而已，做主的又不是我，他要是坚定的不想离，你害怕什么？”

　　姜寻收回冰凉的目光，大步离开姜家别墅。

　　冯念珍慌忙抓住姜承业的胳膊，“承业，你不能听姜寻胡说八道！你在成业的位子跟咱们离婚有什么关系！网友会因为咱们离婚了就改变态度吗？”

　　“妈！先别说了，我好疼！”姜悦兮趴在地上疼得起不来，哭的鼻涕都出来了，“呜呜呜呜，能不能先看看我！”

　　他们现在不还没离婚呢吗？！

　　着急讨论这个干什么？

　　能不能先分个轻重缓急！

　　没看见她在这儿疼吗？

　　冯念珍这才想起还有个手指被拧脱了的姜悦兮在。

　　姜承业看到冯念珍这样子，涉及到自身竟然连自己的女儿都能抛在一边不管不顾，便有些厌恶的甩开了冯念珍的手，“还不赶紧送她去医院！”

　　冯念珍胡乱抹了把眼泪，把姜悦兮扶起来。

　　“还有！”姜承业警告他们，“敢把这件事情曝光到网上，我会停掉一切给姜悦兮的资源支持。”

　　冯念珍咬牙答应，姜悦兮现在也顾不得疼了，恨得咬牙切齿。

　　但是她们只能答应下来。

　　只是不知道姜承业不许她们说出姜寻的所作所为，只是因为不想影响到成业，还是也有要保护姜寻的意思？

　　姜寻出来姜家大门，便见秦慕枫站在门口等着。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人没说话，先上了车。

　　姜寻知道秦慕枫为什么在那儿等。

　　上了车，秦慕枫拉过姜寻的手，“哪只手动的手？”

　　“都动了，不过主要是右手。”姜寻摊开右手，露出白嫩的掌心，一点儿没有打过人的痕迹，手指纤细白嫩如削葱尖。

　　因为太白的缘故，指节处还透着些粉色。

　　“没给自己打疼？”秦慕枫捏着她的手，细细的检查。

　　“当然没有。”姜寻一脸骄傲，“我力气大得很，胸口碎大石都伤不到我，打个姜悦兮而已，她的脸都被我扇成猪头了，我还一点儿事情都没有。”

　　秦慕枫：“……”

　　她这样说，他都要进行不下去了啊。

　　姜寻终于看出了不对，试探的说：“那我……疼？”

　　秦慕枫：“……”

　　算了算了，不疼就不疼吧！

　　不疼更好！

　　秦慕枫没好气儿的撒开她的手，“回家。”

　　*

　　第二天，股市一开市，成业的股价便呈跳水式走低。

　　还没到午间休市的时间，成业的股票已经跌停。

　　姜承业只得再次面对董事们。

　　“你说会处理好，结果就处理成了这样子？”

　　“之前我们给过你机会了，结果因为你的家事，把公司搞成这个样子！”一位董事气的指尖指点桌子发出“砰砰”的声音，“你是要负全责的！”

　　“这件事情你必须给我们一个交代！”

　　面对满场的指责，姜承业想到昨晚姜寻的提议。

　　离婚……

　　姜承业咬住后槽牙，深深地吸了一口气，说：“我会离婚。”

　　整个会议室安静了数秒，众董事都有些懵逼的看向姜承业。

　　你为了保住自己的位子，连婚都要离了？

　　“网友之所以骂我，无非是我现在的那段婚姻。”姜承业沉声说，“这确实是我个人生活上的污点。我离婚，并且发布声明，承认以前的错误，成业的损失会慢慢被挽回。”

　　姜承业都做到这份儿上了，董事们一时间都有些失语，甚至于有一种再赶他下台都有些过分的感觉。

　　于是，董事们举手表决，最终还是决定再给姜承业一次机会。

　　看看他离婚对成业能否有帮助。

　　姜承业话说出口，便无法收回，实际上昨晚姜寻的提议便深深地根植在他心里，他一直在考虑这件事情。

　　他选择相信姜寻一次。

　　于是姜承业问了张嫂，确定冯念珍在家，姜承业立即从公司赶回到姜家。

　　“承业？”冯念珍惊讶的看着本应该在公司，却在这时候进门的人，“你怎么这时候回来了？”

　　随即，她笑了一下，温柔道：“是不是忘拿什么东西了？跟我说一下，我给你送公司去多好。对了，公司今天怎么样？”

　　“念珍，咱们得离婚。”姜承业沉声道。

　　冯念珍脸上的笑容都还没来得及下去，骤然听到这句话，还以为自己听错了，“你说什么？”

　　“我说，我们得离婚。”

　　冯念珍捂着额头，天旋地转。

　　就在她要倒下的时候，张嫂赶忙上前扶住她。

　　冯念珍稳住自己，睁开通红的眼睛，厉声说：“你真信了姜寻那小贱.人的话，要跟我离婚！”

　　“注意你的用词。”姜承业沉下脸，“就算你不喜欢姜寻，也不必这么骂她。”

　　“呵呵呵呵！你现在知道维护她了，你看她稀罕你的维护吗？”冯念珍被姜承业那一句离婚刺激的，什么话都敢往外说，“她现在恨你恨得要死，你现在维护她，她也不知道，知道了也不会感激，你何必呢！”

　　“我不必她知道。”姜承业沉着脸说，“我是后悔了，觉得对不起她。所以我不需要她知道我在维护她，她也不需要感激我。”

　　冯念珍冷笑，姜承业这是又发现自己还有父爱了？

　　他这父爱又能维持多久？

　　“你究竟是为了成业要跟我离婚，还是因为姜寻说让你跟我离婚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第199章 离婚可破免费阅读。https://xs.23sk.com 