    果然很快的，视网膜上就弹出了提示：

    名称：五面怪之箱

    稀有度：A级

    材质：镍，钢，昆塔萨合金，神秘之力。

    说明：这是从宇宙深处的文明当中流传出来的奇特零件，虽然年龄古老，其中却还有一丝无法形容的神秘力量流传。

    被动能力：当你携带着这件物品提升技能的时候，倘若该技能与这件物品内的神秘力量产生共鸣，就会获得额外的独特选项栏供你选择。

    被动能力：神秘，拥有此属性的物品，可以被视为未知奇物进行出售。

    看着这说明，方林岩一时间也不好判断这东西的优劣，毕竟要看它带来的额外独特选项栏属性到底如何，不过实在不行还能用来换功勋值还是相当不错的。

    在方林岩研究这玩意儿的时候，山羊却显得无聊在周围到处游逛着，

    他走到了旁边的墙壁处，看着上面留下来的深深拳印，立即想到了这应该是锦鲤他们留下来的，便好奇的询问道：

    “光轮，在我们之后，应该又闯进来了一批人，他们现在怎么样了？”

    光轮沉默了一会儿，应该是在判定这个问题的密级，能不能透露给方林岩他们知道，隔了一会儿便道：

    “这群人闯入之后，试图强行破门进入本体内部，被我派遣了KTS护卫维修机器人驱赶离开。”

    山羊好奇道

    “KTS护卫维修机器人是什么？”

    光轮迅速的在旁边弄了个3D投影出来，方林岩一看就明白了过来，这玩意儿就是那种蜘蛛机器人的变种，不过背部被添加上了一门双发机炮。

    并且六条长腿前段看起来形成了利爪一样的形态，显然抠上去就很容易开膛剖肚了。

    山羊此时忽然疑惑的道：

    “那群人的实力相当强悍，我们当时可是被追得可是相当狼狈，想必光轮大人的手下一定是伤亡惨重吧？”

    光轮因为长年累月的受到了普马斯飘散出来的生命能的影响，所以算是半个机械智慧生物吧，拥有了一定的情绪，听到了这话之后，顿时就觉得仿佛心上被扎了根刺似的很不舒服，立即冷冷道：

    “对付人类这种弱小的生物，怎么可能伤亡惨重？”

    说完了之后其本体立即闪耀了起来，很快的就叫来了另外一只机械蜘蛛，这只机械蜘蛛爬行起来就很慢了，其背部则是多了个类似于投影仪的东西。

    然后它来到了这里之后就趴伏在地面上，背部的那投影仪一样的东西就开始闪耀了起来，顿时在这宽大的空间里面就出现了一系列的全息影像，充分的将当时的情况给展示了出来。

    其实当时的情况也并不复杂，戈尔斯，锦鲤，老黑这三人来到此地以后，商量了一下就打算直接破门。

    戈尔斯手里面有一把看起来就很是犀利的斧头，随便一抡就将那扇门给砍出来了一个大口子，

    接下来不用说，自然是捅了马蜂窝，大量的机械战斗蜘蛛出现。

    在近战的时候，这玩意儿的脚爪就像是刀剑一样锐利，远距离攻击又有背部的自瞄热射线炮，

    人们常说一招鲜吃遍天，这机械战斗蜘蛛来来回回就这么两招，却在短时间内就令这三人陷入了极其艰难的局面当中，

    只因为这玩意儿不仅是远攻近战都十分犀利，爬行起来的速度也是惊人，还能蹦能跳，更变态的是可以在墙壁和天花板上发起攻击。

    这样的全方位立体攻势，方林岩看了都觉得简直是眼花缭乱，更不要说是被攻击的三人了。

    此时方林岩和山羊都知道，这是了解锦鲤等人实力的最佳时机，于是就不停的叫暂停，倒放之类的。

    偶尔两人还会叫了暂停以后，激烈无比的对战况讨论一番。

    说实话，倘若有人在旁边看着，都会怀疑这两人看视频如此激情四射，是不是正在被武老师或者***教学.......

    光轮在旁边呆着，表示觉得这些弱小的碳基生物很无聊，不过考虑到那个叫做扳手的家伙还算有点用，并且之后有可能普马斯大人还会用到他，所以也不便粗暴的将之驱赶走。

    而对光轮来说，这只机械投影蜘蛛的战力就是渣，唯一用处就是保存并且播放这外围区域的记录资料。

    所以想了想以后，就干脆将这只机械投影蜘蛛的部分权限放开给他们，随便他们怎么折腾这只机械投影蜘蛛了。

    它则是干脆回到枢纽处观察一下主人的情况如何，因为在光轮的至高程序法则当中，第一条就是必须以主人的安危优先。

    这一战持续的时间大概也就是十来分钟不到，最后，锦鲤直接被打入了濒死状态，戈尔斯满脸肉痛的用了一个道具，而那道具看声光效果都是相当昂贵，

    而老黑献祭了自己的法杖，召唤出了十几头骷髅断后，三人总算是惶惶然若丧家犬一样直接逃了出去，

    这一幕看得方林岩心中一动，这岂不正是捡漏的时候？

    遗憾的是一看旁边全息影像的时间，距离锦鲤他们撤退都过了都整整两个半小时了，主要是方林岩进入到普马斯的体内进行修复耽搁了不少时间，那还捡个鸡毛漏啊！

    遗憾的叹了口气之后，方林岩忽然发觉光轮居然不见了，而那只投影机械蜘蛛还是老神在在的趴伏在这里。

    他正要叫山羊离开，但回头看着那只投影机械蜘蛛，方林岩眼前一亮，若有所思的道：

    “嘿，B-9号，你除了刚才播放的那段全息投影之外，还有其余的吗？”

    那只机械投影蜘蛛用机械的电子音道：

    “人类，我负责保管这边外围区域的所有影像资料。”

    方林岩倒吸了一口凉气道：

    “所有？你是指从普马斯大人降落以后到现在吗？”

    机械投影蜘蛛非常肯定的道：

    “是的。”

    方林岩道：

    “那么，我是有权限调阅这些资料的吧？”

    机械投影蜘蛛硬邦邦的道：

    “光轮大人在二十六分十九秒之前对你们开启了临时权限，是的，你拥有调阅的权限。”

    方林岩笑了笑道：

    “很好，在六年或者是七年之前，有一群人类闯入到了这里面，然后他们打开了五面怪之箱对不对？”

    机器投影蜘蛛道：

    “请稍等，查询中.........是的，根据记载，是在6年193天7小时五十六分钟九秒之前，一共有8名碳基生物闯入到了此地，因为当时光轮大人正在沉睡维护状态，所以他们开启了五面怪之箱。”

    方林岩打了个响指道：

    “非常好，调出当时的全系影像，然后播放。”

    机器投影蜘蛛很爽快的道：

    “请稍等.......”

    ***

    五分钟之后，光线闪耀，六年多之前的事情，便开始真实还原到了方林岩两人的面前。

    最初的时候，依然是这个空旷的空间站大厅。

    突然，大厅的入口处赫然响起来一连串难听的“卡兹”声音，然后封闭门上面冒出了大量的火星，紧接着就见到切割机喷射出来的火焰从上面冒了出来。

    这台切割机就是之前方林岩还在俄国空间站那边用过的。

    然后这封闭门就开了个大洞，先进来的是一辆探测机器人，等到各种分析结果传输出去之后，就是一个应该是地位最低的家伙进来探路。

    不消说，这就是个小白鼠之类的存在。

    看得出来当时血色雨伞在探索这里应该吃了很大的亏，所以足足等这个家伙在里面呆了二十分钟没有危险之后，才陆续有人进来。

    队长是个欧洲大胡子，一名身材非常好的美女，五名男性研究员，除此之外还有两个黑人警卫。

    一干人在这里就开始迅速的进行研究，这里方林岩选择了快进，直到他们发现了那个五面怪之箱，这才纷纷惊叹了起来，然后开始围着观看。

    不过，就在观看的时候，那个美女貌似有些好奇，就伸手去摸旁边的图案。

    前面就说过，这五面怪之箱的形状其实是五菱形的，一面就有一张脸，表情各不相同。

    这个女人去摸的，就是其中一张发怒表情的脸。

    结果她多摸了几下以后，那张脸的双眼当中陡然发出了红光，居然一口将她的手给咬住了。

    不仅如此，这张脸的口中更是传来了莫大的吸力，居然一点一点的将她往里面拽！！

    这女人立即狂叫惊呼，痛苦惨叫，但并没有什么卵用，

    她本来是手腕处被吞，小臂都还在外面，但是短短十几秒钟过去之后，她的整条小臂都没入到了那张嘴巴当中！！

    并且看她痛苦扭曲的表情，很显然被吞进去的部分正在遭受非同一般的待遇，

    并且从那嘴巴里面居然也响起来了一阵令人毛骨悚然的嗡嗡声。

    不消说，大部分的人都涌了过来想要帮忙，有人开始寻找缝隙，有人开始慌乱的到处敲打试图寻找开关，还有个警卫很干脆的端起枪械开始射击......

    不过，最理智的还是队长大胡子，他一面叫着“HELP”，一面很果断的避开了其余的四张脸，然后扛起了切割机冲上前去，对准了那箱体就切了下去，立即就火光四溅。

