    长安作为大唐最大的国际化大都市，各种稀奇古怪的传闻那可以说是层出不穷！

    比如说燕王罗艺在平康坊争风吃醋，为了一个小娘子不惜暴打当朝驸马啦；又比如说死去的民部尚书武士彟重回人间，把自己的家人和侄子都带到阴曹地府享福去啦；还比如说当朝太子趁秦王不在的时候，勾结杨文干想要谋朝篡位啦……

    可以说一波未平，一波又起！

    到了八月份的时候，长安城里又出现了一个更大的，更不可思议奇闻……

    据说天上的天帝对于大唐的圣人十分欣赏，所以决定亲自前来长安跟圣人见面。而圣人正准备接着这次与天帝会面的好机会，跟天帝谈一下调节天气的问题，如果他们两个这次能谈妥的话，那大唐的疆土以后就会风调雨顺了。

    不能不说，这个传闻说的有鼻子有眼，似乎十分可信，而且最关键的是，这个传闻还有一个所有长安百姓都能看到的可靠证据。

    那就是最近这两天忽然出现在长安城上空的一座洁白无瑕，通体由白云构成的城堡。

    ‘看到没有，那个城堡就是天帝的行宫，以后圣人就在哪里跟天帝会面的……’

    “明月之夜，长安之巅，一剑西来，天外飞仙！”

    在长安城内的一处废宅之中，已经换了一身衣衫，不再蓬头垢面的续猪龙抬头看着漂浮在天上的那个白云城堡，脸色阴晴不定。

    “某还以为清微小儿所说的长安之巅指的是长安城的最高处，结果没有想到他居然是在天上给某等准备了一个比武场，这小儿来者不善啊！”

    “续猪龙你别一口一个清微小儿的！”

    坐在一边的元藏几抬头看着对方，一脸平静的说道。

    “某等修行之士向来以实力为尊，既然清微可以在安期生祖师的手中逃脱，就足以说明他的实力在你我之上，叫他一声清微真人，某等也不会损失什么？”

    “某就是要叫他清微小儿又如何！”

    续猪龙冷笑了一声。

    “这家伙不过才修行数年就自大狂悖，不将某等前辈放在眼中，而且竟然还敢跟安期祖师动手，被安期祖师击败之后又迁怒某等，实在不当人子！”

    “续猪龙道兄……”

    就在这个时候，忽然坐在另一边的一个十分年轻和英俊的男人忽然开口说道。

    “既然你如此仇恨那个清微，不若等过两日论道之时第一个上场，大展神威，狠狠的折辱乃至杀死他，好扬我方仙道之威，何如？”

    “这……”

    听到这个年轻男人的话之后，续猪龙顿时就有一点语结。

    让他在这里给清微放狠话那自然是毫无问题，但如果说真的要让他上场去跟对方比拼的话，他还是有点自知之明的。

    真的打不过！

    “贫道修习的乃是长生之术，不是好勇斗狠之术……”

    “呵呵！”

    听到续猪龙的话之后，年轻人顿时呵呵一笑。

    “听续道兄你刚才慷慨陈词，某还以为你……原来也不过如此！”

    “某不敢上又如何……”

    听到年轻人这么说之后，顿时续猪龙就有一些恼羞成怒。

    “那你崔伟敢上去跟清微对阵吗？”

    “有何不可！”

    听到续猪龙的话之后，崔伟瞟了一眼坐在角落里的一个女道士，随后毫不犹豫的一挺胸，慷慨激昂的说道。

    “某这次应戚玄符道友之约来此，就是为了要跟清微见个高……”

    “崔道友，贫道邀请的是你的妻子，只是不想她跟着令岳去碧落仙都朝见北帝去了而已。”

    还没有等崔伟的话说完，就看到坐在角落里的那个女道士立刻开口打断了他的话。

    “至于崔道友……贫道没有邀请你，你是不顾贫道的劝阻执意自行前来的！”

    “呵呵……”

    这次轮到续猪龙呵呵笑了。

    “某就说嘛，一个根基虚浮，实力可以说倒数第一的家伙，是靠什么接下了清微的战帖的，原来你根本没跟清微动过手啊！也是……”

    说到这里，续猪龙轻蔑的看了崔伟一眼。

    “要是清微真的给你这种货色送战帖的话，恐怕你就跟殷天祥那个废物一样被清微给随手一剑杀死了！”

    听到续猪龙的话之后，崔伟顿时大怒起身，掏出了一张闪闪发光的神符，摆出了一副打算动手的架势。

    “你竟然敢如此辱某，来！某就让你看看某真正的实力！”

    续猪龙毫不示弱，反手也从袖子里掏出了一把短杖举了起来。

    “来就来，某还会怕你吗？”

    眼看还没有跟清微开始论道，方仙道的这些自己人就已经打算内讧的时候，坐在侧面的一个打扮的好像是渔翁一般的人顿时站了起来，厉声喝道。

    “现在我方仙道正是大敌当前的时候，你们两个这是要做什么？”

    看到这个渔翁打扮的人出面之后，续猪龙和崔伟两个人对视了一眼，同时偃旗息鼓，在自己的位置上坐了下来。

    毕竟这个渔翁打扮的人是方仙道在海外的大本营蓬莱仙岛专门派出，协助他们这些真人来应对清微这次挑战的钦差。对方的面子，他们两个还是得给的！

    看到续猪龙和崔伟识趣坐下之后，渔翁打扮的人转过头，恭敬的对着坐在主位上的一个留着胡须，好像中年文士一样的人说道。

    “凤纲前辈，这次跟清微论道的事情就全指望您了！”

    没错！

    这位中年文士就是那个炼制了琼英丸的渔阳地仙，当初宋玄白就是用他的药催化了那批搬仓鼠，这才种下了自己的杀身之祸。

    他的资历非常老，战国时就得道了，是货真价实的地仙，论资历也不比安期生差多少，只是在成就地仙之后不想去海外蓬莱屈居人下，所以才隐居在地肺山中。

    这次如果不是安期生派王可交去地肺山请他的话，他都没有打算出来露面。

    “指望老朽有什么用！”

    面对一脸恭敬的王可交，凤纲轻笑了一声，摆了摆手。

    “人家可是可是连安期生都无可奈何的人物，老朽恐怕也无济于事啊！”

    “据安期祖师所言，清微其实真正的修为也并不出奇，只是他有一件防御性的宝物确实强大，急切难破，再加上当时他又拿出了一件可以召唤龙气的宝物，将龙气化形，而当时安期祖师还需要护着白玉京徐之才的女儿，所以被他暗算了一把而已。”

    渔翁王可交赶紧给凤纲解释道。

    “此次在长安之巅论道，清微势必不能再使出召唤龙气的手段，所以凤纲前辈你就已经立于不败之地了，而且……”

    王可交抬起头，朝着在场的这些人指了指。

    “某等也会先行上场，努力的试探出清微的手段，好让凤纲前辈你可以知己知彼的！”

    ……

    就在方仙道的凤纲，王可交，元藏几等人在长安城里开会，确定论道的应对方案的时候。孔清正带着李渊陛下，秦王，平阳公主等皇室成员在空中悬浮的这座云中城堡里参观。

    “哈哈哈……”

    李渊陛下站在白云城堡的露台上，看着脚下数百米高的落差，很有一些心惊胆战。他脚下有点微微的颤抖，手指更是死死地攥着露台的护栏，但还是故作豪迈的说道。

    “昔年孔子登东山而小鲁，登泰山而小天下……朕现在站的位置应该远远的超过泰山了吧！”

    听到李渊陛下的话之后，孔清默默的眨了眨眼。

    要是他没记错的话，泰山海拔足有一千五百多米，而长安城的海拔应该是在五六百米左右，也就是说，最起码他的这个云中城堡要飞在千米以上的高空才能超过泰山。

    接着，孔清目光朝着地面上的长安城瞟了一眼。

    这个高度……有六百米咩？

    此时，某个靠着儿子挨打成功的从自己的好基友哪里弄到了五百户实封的司空立刻接口说道。

    “此地已经孤悬天上，极目四望，山川尽在脚下，高度自然是远远超过了泰山，这也证明圣人的心胸已经超越了历代先贤……”

    “裴卿你这话就太过了，什么超越了历代先贤！”

    李渊陛下双手死死地握着栏杆，攥的太过用力，指关节都有些发白。

    “朕不过是站的比前人略高了一些而已……嗯！这登高远眺的确是让人心旷神怡。来！秦王，你来朕这里，这里的视野最好！”

    “多谢阿耶！”

    与李渊陛下相比，李世民就显得轻松了不少，他迈步走到了李渊的身旁朝着远处看了看之后，还特意朝着露台的下面看了一会。

    “这样的风景的确是少见，阿耶，您快看，在曲江池那边好像聚拢了好多人，正在朝着我们指指点点呢！”

    “嗯！”

    李渊陛下朝下瞥了一眼，顿时感觉到一阵头晕，攥着栏杆的手抓的更紧了。

    “朕也看到了，想来应该是那些百姓在议论这个天帝行宫的事情，不过他们肯定不知道这个天帝行宫其实只是清微准备跟方仙道斗法的观礼台，压根和朕没有任何关系。”

    “如果圣人愿意的话，也可以有关系啊！”

    孔清看了一眼站在李渊陛下身后的三娘子李秀宁，笑吟吟的说道。

    “之前的那座云中城乃是贫道为高上大道金阙玄元天皇大帝修建的行宫，自然不好让给圣人您来使用，但这座城堡就不一样了，如果圣人愿意的话，贫道可以将它送给圣人做行宫之用！”

    “这个……”

    听到孔清的话之后，李渊陛下的脸上先是出现了意动之色，接着他又朝着露台下面瞟了一眼，话风立刻转了过来。

    “好自然是好的，但朕又没有飞行之术，总不能朕每次上下都请青霞子老神仙陪同吧！”

    “阿耶！孩儿倒是对这里的景色十分喜爱……”

    听到李渊似乎打算拒绝，一边的李世民忽然接口说道。

    “要不您就接受清微的好意，然后把这座城堡转赐给孩儿吧！”

    李世民的话音刚落，李渊陛下立刻斩钉截铁的回答道。

    “不行！”

    可能是觉得自己的话说的有点太僵硬了，于是李渊陛下又温和的补充了一句。

    “这是清微的一片好意，朕不能随意替他做主。不过二郎你放心，虽然朕不能把城堡给你，但是朕可以在这里给你留一间风景最好的屋子……”

    说着，李渊陛下又转身看向了平阳公主。

    “三娘子，朕也给你留一间！”

