    接下来的二十多天时间。

    杨锋安心的做起了甩手掌柜。

    反正政务上的事情有于吉处理。

    军务上就交给张辽、高顺。

    他们把雁门关里里外外的事情都打理的井井有条。

    杨锋乐的忙里偷闲。

    趁着这段时间。

    杨锋每天上午的半天时间。

    雷打不动的苦练武艺。

    自从吕布加入杨家将之后。

    就成了杨锋的首席陪练。

    在吕布绝强实力的压迫下。

    杨锋每天都有小进步。

    令吕布感到十分不可思议。

    他算是见识到什么叫妖孽了！

    肉眼可见的成长速度。

    是正常人类能拥有的？

    吕布越来越觉得跟着杨锋比跟着丁原混有前途多了！

    下午半天时间。

    杨锋会带着众将到军中去转一圈。

    把后世训练特种兵的手段与这个时代的练兵方式相结合。

    在几员大将的帮助下训练着刚刚入伍的新兵。

    这段时间以来。

    于老骗子凭着他的忽悠神功。

    着实招募了不少新人入伍。

    不但把雁门要塞血战中损失的兵员全都补回来了。

    还小有盈余。

    算上吕布带来的七百并州狼骑。

    杨家将现在的兵力达到了五千人之多。

    五千人的兵力。

    已经是杨锋现在的官职所能指挥兵力的上限了。

    想要指挥更多的兵力作战。

    只有两个方法。

    要么杨锋获得更高的官职。

    要么把手中的兵力分散到吕布、张辽等人的手上。

    杨锋当然选择了后者。

    为了便于日后作战时充分发挥出每一名士兵的战斗力。

    杨锋对手下众将的职责进行了划分。

    李元霸和李存孝作为杨锋的贴身武将。

    与燕云十八骑、十三太保一起。

    负责杨锋的安全保卫。

    杨锋在哪里。

    他们就出现在哪里。

    八百陷阵营则是归属杨锋直接管辖。

    同时充当着杨锋亲卫队的职责。

    其余众人。

    吕布依旧负责统率七百并州狼骑。

    杨再兴、张辽、高顺每人率领一个千人队。

    总而言之。

    如今的杨家将兵强马壮。

    堪称自杨家将成立以来的最鼎盛阵容了。

    不过新入伍的士兵还需要一段时间的严格训练。

    才能完成自身的蜕变。

    真正踏上战场。

    对待普通士兵。

    杨锋以特种兵的高标准、严要求去训练他们。

    对于几支精锐部队那就更不用说了。

    燕云十八骑、十三太保、八百陷阵营、七百并州狼骑。

    四支精锐在这段时光中。

    充分体会到了什么叫魔鬼训练。

    他们被临时编为一队。

    除了每天高强度的体能训练和格斗技巧训练之外。

    还要进行协同混合作战演练。

    燕云十八骑充当重骑兵和弓骑兵的角色。

    被杨锋排列在混编队伍的第一列。

    担负着攻坚冲阵的重任。

    并州狼骑经过集体换装之后。

    身上的铠甲、手中的武器都要比原来强了不少。

    战马也换成了从鲜卑人那里缴获来的良马。

    他们秉承着之前的战斗风格。

    以轻骑兵的身份呼啸往来于燕云十八骑的两翼。

    起到守护燕云十八骑和牵制对手侧翼的作用。

    并州狼骑的综合战斗力是A级。

    适应兵种配比为：轻甲骑兵A级，弓骑兵A级。

    恰好与燕云十八骑的兵种适应互补。

    组成重甲、轻甲混合的骑兵作战部队。

    骑兵队列之后。

    是步兵王牌十三太保。

    他们身披重甲。

    作用与燕云十八骑相同。

    是步兵中的核心。

    杨锋对他们提出的要求是。

    一旦战斗爆发。

    他们要发挥出重甲步兵的堡垒作用。

    在前排骑兵完成冲阵之后。

    他们要第一时间完成衔接。

    冲入敌军战阵中。

    上斩人、下斩马。

    强行撕裂敌军的防线。

    为后续的八百陷阵营切入战场创造条件。

    位于进攻序列最后的陷阵营。

    是兵种适应最多变的一支精锐。

    也是最全能的一支。

    他们将会根据对手的兵力配置随时进行调整。

    当对手步兵居多的时候。

    他们就会以骑兵的姿态出现。

    当对手弓兵居多的时候。

    他们则是以步兵的姿态出现。

    经过二十多天的演练后。

    杨锋对协同作战的效果很满意。

    四支精锐部队加起来只有一千五百多人。

    但是杨锋以一军主将和特种兵的双重身份来判断。

    他们足以轻而易举的击败任何一支八千人左右的部队！

    如果是面对一盘散沙的黄巾贼。

    这个数字还要再往上提一提。

    击溃一支万人规模的黄巾贼没有半点问题！

    和往常一样。

    当黄昏降临。

    杨锋结束了对四支精锐的军事演练。

    刚要准备离开校场。

    于吉脚步匆匆的赶了过来。

    一边迈着老年步奋力的登上点将台。

    一边兴冲冲的呼喊道：

    “主公！符放和孝先来了！”

    杨锋立刻来了兴致：

    “噢？他们在哪里？”

    后世民间传说中。

    汉末有三大仙人。

    分别是于吉、左慈和葛玄。

    也有另一种说法。

    把南华老仙放在了三仙之首。

    剔除了葛玄的名字。

    可谁又知道南华老仙这个响亮的名号。

    就是他们三个人联手打造出来的呢？

    他们仨才是真正的奇才啊！

    最近这段时间。

    于吉的能力完全体现出了应有的价值。

    估计和他齐名的另外两位也差不到哪去。

    听到左慈和葛玄到来。

    杨锋自然是欣喜若狂了。

    家有大忽悠。

    万事不用愁！

    一个于老骗子就让杨锋获益良多。

    三个绝顶的骗子凑到一起。

    会产生什么样的化学反应呢？

    画面太美。

    简直不敢想象！

    于老骗子气喘吁吁的来到点将台上。

    还来不及喘一口气。

    伸手指向台下的角落：

    “他们就在那儿呢。”

    顺着于吉所指的方向看去。

    杨锋看到两个道士装扮的人正抬着头望向自己这边呢。

    还别说。

    这俩人还真有点仙风道骨的范儿！

    呼出系统。

    扫描！

    两个道士中年纪稍微大一点的人就是左慈。

    谋士姓名：左慈（SSR级）

    官职：暂无

    年龄：33岁

    计谋：SSR级

    内政：A级

    管理：A级

    学术：SSR级

    声望：SS级

    潜力值：B级

    谋士类型：韬略型

    专属典籍：太清丹经、遁甲兵书

    年纪小一点的自然就是葛玄了。

    谋士姓名：葛玄，字孝先（S级）

    官职：暂无

    年龄：25岁

    计谋：S级

    内政：A级

    管理：SS级

    学术：SS级

    声望：S级

    潜力值：A级

    谋士类型：管理型

    专属典籍：灵宝经

    看着系统分析的数据。

    杨锋乐了。

    “三大仙人”中。

    于老骗子是技术型人才。

    在忽悠人这方面独步天下。

    左慈是韬略型人才。

    专长是出谋划策。

    可以当做军师来使用。

    葛玄是管理型人才。

    最适合做组织协调的工作。

    这仨人各占一个类型。

    就跟福禄寿三星出洞一样。

    把温暖带到了杨家将中。

    齐活儿！

