    坊间传言陈大学士的小儿子是个傻子，原本李治也是信的。

    现在看来，他突然想到一个词儿，大智若愚！

    主要是这货与李治交流的都是赌坊和银钱方面的内容，让李治觉得他简直就是个天才。

    “兄弟我有路子举荐你入朝为官如何？”

    李治突然对陈过说道。

    陈远都是一愣，陈过这货能入朝为官？

    “不去！自由自在的多好。我爹每天天没亮就得爬起来准备上朝，这苦差事我可干不了！”陈过断然拒绝。

    李治笑笑道：“哈哈。也对。你这里总归是自在一些。”

    他也就是突然有这么个念想，陈过拒绝了，他也就没再提。

    在赌坊吃了点东西，李治便先行回宫了。

    陈远把小七和陈过召集在一起开了个会。

    主题内容很简单。

    赚钱是要赚的，但是不要赚黑心钱。

    赌坊要想赚黑心钱，那法子多了去了，坑的你倾家荡产也不过是分分钟罢了。

    陈远是不会让自己的赌场发生这种事儿的，所以要提前和管事儿的知会一句。

    “您放心。郎荣大哥也交代过了。”小七恭敬的回答。

    “大哥，咱这赌场就是小本生意，和那些大赌坊比不了。更不会干这些损人利己的破事儿。”陈过也承诺道。

    “那行吧。你们好好经营。若是有成效，可以去全国各地搞开发。”陈远点点头。

    小七是他的绝对亲信，只要交代过了就肯定会执行。

    陈过属于一根筋的货，答应了自然也不会搞什么事情。

    这小子不能天天过来，老陈那边现在都不知道他参与了赌场，三不五日总要在家待几天。

    ……

    赌坊开业了，陈远便又闲了下来。

    陪着李治打了两次猎，陈过也都被叫着一起去了。

    李治是便装出行，也没带侍卫，所以陈过到现在都没认出来他的太子身份。

    而且这俩人现在混的还不错，哥们兄弟的叫着……

    陈过还说过几天请李治去天香园嫖……探讨艺术……

    之后的日子就比较平淡了。

    过了年节，新的一年到来，李治忙碌了起来，来找陈远的日子少了。

    陈远则天天在府邸后院研究他那把弓箭。

    主要是没啥修炼的了，所有功法都被他修满了。

    天罡、地煞这类功法到头就是圆满，根本没有化境之说。

    他现在唯一能练的就是基本弓术，现在已经有中成了。

    纯靠自己练出来的，他都不敢用气运提升了。

    怕这个也修满了那就只能练广播体操功了……

    不得不说，陈远在修行方面还是有那么一丢丢天赋的，第八套广播体操功在他的琢磨下真的变成了一套炼体功法！

    至于品级……如果说九转玄功是极品炼体功法。

    那第八套广播体操功则属于……不入流。

    也就是实际上没啥效果，可能对凡人的效果还能看出来一些。

    对他这种高手来说，屁用没有。

    练到圆满也就多个百八十斤的力气。

    说起基本弓术，陈远还发现了一个不同寻常的地方。

    在练习弓术的时候，还用同时能练习眼里与臂力。

    随着基本弓术的提升，他的眼力也提升了很多。

    才到了中成的基本弓术，就已经能做到百步穿飞花了。

    至于臂力，刚得道大弓是只能开五六箭，现在十箭不在话下。

    也算是附加收获吧。

    ……

    平静的日子随着一起案件被打破。

    一月中旬，刑部在调查一桩偷窃案的时候，牵连出了另一桩杀人案，最后又迁出一个贪腐案。

    从一开始就涉及到七八位工部、户部的官员。

    李世民大怒，诏令李治亲自接管此事，严查严办。

    半个月不到，又牵出来十来位官员。

    一月底的时候，所有涉案首要头目全都拉倒菜市口就地正法了。

    现在李世民身体每况愈下，对待这种不稳定因素，李世民绝对是要彻底抹杀，好给儿子留一个清明吏治。

    二月初，案子彻底了解。

    吏治终于有点儿空闲时间。

    “先生。你说此事陛下连杀十一位官员，是否有些……”李治来找陈远聊天，聊的就是这个案子。

    这案子牵出来的官员达到十九个，结果十一个杀头，八个贬官流放永不叙用。

    这结果可谓是相当严厉。

    原本这事儿交给李治的时候，查出来的人李治是打算除了首犯两人砍了，其他的贬官流放就好了。

    结果案子送到李世民那里，李世民摇摇头说了句“妇人之仁”。

    然后，大笔一挥，又增了九个杀头的。

    “这案子到底怎么回事儿？”陈远皱眉问道。

    杀不杀人的，这个还得看案情，并不说犯案的人多就法不责众。

    “咋回事？咋回事？听说这案子最初就是一个偷窃的案子引起的？”陈过一听讲案子，立刻来了精神头。

    这几天正好是他休息在家，老陈头让他看看书练练字，他哪能干这事儿，于是找个借口跑到陈远这里来了。

    才刚过来屁股还没坐热李治又来了。

    这案子已经结了，倒也不需避讳陈过。

    随着他的道来。

    陈远听完之后立刻下了结论道：“陛下做的没错！”

    一月中旬的时候，城西的布商刘员外家里丢了一个非常珍贵的琉璃夜光杯，说是汉朝的古物。

    本来就算丢的东西再珍贵，充其量也就是个盗窃案。

    长安县办理就是了。

    结果长安县的捕快追查盗匪的时候，追到了贼窝。

    贼人机警的先跑了，来不及带走的赃物却是留下来不少。

    最重要的是再贼窝里发现了两万两官银！

    还是新封的官银！

    也就说某个衙门丢了两万两官银！

    可是这段时间没听说有这案子啊！

    两万两还是官银，这算是大案了，结果一点风声没有。

    于是长安县令就慌了，这事儿就不是长安县能管得了。

    长安县立刻就将此事上报了刑部。

    刑部下来人一查，这批官银果然是两个月前新铸的。

    就是为了扩建弘福寺，户部特意拨付给工部的。

    刑部立刻觉得这里有事儿，事情捅到李世民那里便立刻诏令太子李治亲自办理。

    结果诏令一出，长安城立马多了三起凶杀，两起自杀案件。

    这已经不单单是贪腐了，这伙人简直丧心病光，案情关键人员说啥就杀。

    最重要的是李世民这边刚让李治来查，他们就动手杀人！

    简直就是在打李世民的脸！

    明显是有人暗中搞事情啊！

    李世民大怒，这事儿必须彻查！

    李治就领着刑部和大理寺等相关衙门，就这么一路查了下去。

    总算是这事儿爆发的太突然了，很多证据来不及销毁。

    被揪出来十九个大官，另外还有六个小官、小吏被杀或者自杀！

    其中牵涉最大的竟然是工部二把手左侍郎！

