    在华夏，不管是庆祝还是谈生意都喜欢组个饭局，好像没什么是一顿饭解决不了的。

    如果有，那就再多吃几顿。

    饭局是一种生活方式！

    不，在华夏，饭局是一种生存方式！

    一番酒足饭饱，严维国最后与张智约定了时间地点，便跟着他在动植物园逛了逛才走。

    很快时间到了第二天上午，鄂省汉市的国卫部基地，张智独自来到这里。

    这次过来与上次不同，似乎守卫的战士知道了张智的身份，也不用卸下武器便让他进去了。

    让他觉得意外的是，迎接的人是薛北辰。

    “薛大哥，怎么是你？你不是属于国卫部吗？”

    薛北辰握着张智的手请他进去。

    “没想到吧，哈哈，其实这次行动，是我们国卫部和中部军区的联合行动，本来我们孔主任就要内定你的，没想到你竟然就直接成了军区那边的代表了。”

    进了一栋建筑，张智没有看到当初那个向他们索贿的什么官，倒是看到了一个精神的老头，这人就是国卫部中部五省办公室主任孔壁。

    “张先生，好久不见，看起来春风得意啊。”

    “哎呀，孔主任，是您呐，是有些日子不见了。承蒙领导关照，我们那边状况现在还好。”上次与山岛太郎比斗，说起来张智还欠了孔壁一个人情。

    孔壁摇手道：“是你自己本事，我们这边可没能力关照你，据说沙市那边状况不太好，柳尚阳畏罪潜逃了，从新选出来的领导班子都说你是沙市的杰出青年，一致举荐你来当高官啊。”

    “还有这事？”张智有些无语，这些人就喜欢搞些这样的名堂，他张智哪里需要这个。

    “我觉得可行啊，不过这种地方上的事情，我们国卫部插不上手，只是搜集一下情况而已。好了，北辰，你叫其他几个人也过来吧。”

    很快，薛北辰出去带回了几个人，张智一看，这四个人里面有三个人是自己认识的。第一个是玄悲和尚，这个人很神秘，张智不知道真名。

    第二个是上次在这里挑战过自己的那名军人，叫宇文豪。

    第三个张智认识的人，竟然是清风道人。

    清风道人旁边，还有一个年长一些的道人，看起来竟然是他的师门长辈的样子，清风道人还故意把脚步放慢一些，跟在这人后面。

    张智还不知道清风道人已经知道是自己偷了丹顶鹤蛋的事，所以热情的舔着脸打招呼，清风道人也不点破，脸上带着假笑。

    薛北辰给众人介绍，张智这才知道，那个老道是清风道人的师叔，叫欧万宁，也是九嶷山道士。

    这欧万宁没有道号，其实清风道人也没有道号，人家都是叫他李道长，只有张智知道以后成名后的李青风道号清风道人。

    欧万宁的排名在两百多位，比起李青风的八十名，差了很远，其余的人里面排名最高的，应该就是宇文豪了，现在他已经进入了恒星榜，到了95的名次。

    至于玄悲和尚，张智不知道他具体叫什么名字，也就不知道情况。

    当然，榜上的排名，只是基础数据，真正的战斗，是靠经验和其他因素，就像欧阳亮，现在他已经体能超过张智了，排名到了四十多位，但与现场的每一位单挑，张智都觉得他不够看。

    很快，严维国也过来了，随行的还是杜俞敏，还有另一个人，是名透着军装都可以看出身材极好的美女，杜俞敏手上提着一个皮盒子，张智一猜就知道，这是给自己的东西。

    孔壁说道：“任务内容大家也都知道了，这里我就不做过多赘述。承诺给大家的东西，因为咱们身份和所属部门不同，所以也是不一样的。欧道长、李道长、玄悲大师、宇文豪，你们四位代表我国卫部，协助军方，所以，这次主导的是张智先生，到了那边，一切行动都由张先生指挥，当然，除了任务本身，并不限制各位自由。”

    一听说是由张智指挥，所有人投来古怪的目光，连张智自己也没想到他们会这么安排。

    严维国却朝张智点头，示意他不用说话，杜俞敏将箱子递给他，然后严维国指着旁边的军方美女道：“这位是曹娅楠中校，上次的行动，曹娅楠中校是两个活着回来的人之一，她将会作为向导加入队伍。”

    曹娅楠微笑着伸手与张智握手，一笑之下，露出了漂亮的酒窝，的确很美。

    更恐怖的是，张智听到这个名字，有些恍惚，一道梦中一世的传说记忆，在脑海中炸开。

    “如果没错，这人是军方的特种人员，与冷血修罗齐名的黑暗玫瑰曹娅楠！”

    “没想到在这里遇到这人，这人看起来人畜无害的样子，着了道都得给她数钱，难怪能在那么重要的任务中成为活下来的唯二人物。”

    这个团队注定是各怀鬼胎的，也是巧了，张智竟然对这些人都熟悉。

    场中所有人都打过照面之后，严维国道：“好了，飞机在外面等着了，本次任务，需要超远距离飞行，我们将会出动最新的海鹰隐形运输机，对各位进行超远距离输送，进入大洋彼岸后，各位就一切听从张队长指挥了。”

    严维国率先出去，张智就发现，在远处果然停着一架流线型飞机，不仔细看还真没发现。这飞机太特别了，放在山脚，就与山边的植物一个颜色。

    严维国一边走一边指着飞机道：“这是我国最新型号的隐形战斗运输机，本来是无人驾驶，但现在卫星已经全部中断了信号，就只能人来手动驾驶了。我来给大家介绍一下性能，这架飞机为我国第七代战斗机运输机，其最高时速4千公里，超过了三倍音速。采用液态氢燃料驱动，为了保持其速度，我们卸下了导弹发射系统。”

    “动用这架运输机，我们主要是看中它续航里程足够到达目的地，速度极快，更重要的是，他的外面用的是目前全世界最先进的隐形材料，阳光下、云彩中，他都可以自动采集周围环境，形成外形隐形。而他的材料，不仅可以骗过肉眼，更重要的，是它可以骗过目前地球上任何雷达的探测。”

    张智听说过这种传闻，但真正从一个中校团长口中说出来，这也算是证明传言的正确性。

    严维国说完，小声的又对张智说道：“兄弟，你的战甲表面涂层，就用了这种纳米材料，他可以屏蔽热感应仪器，屏蔽雷达。还有一点，连我们也没想到的是，这头盔还能屏蔽精神能量，兄弟你这回赚大了。”

    张智喜道：“还有这好处，这次真的要感谢严大哥了，你是我亲大哥，哈哈。”