    陆离又要开始他的杀人诛心了。

    “杨不群，就连本将军这纯路人都忍不住说句公道话了！爱情是很美好的事情，喜欢谁是他们的自由，你又何必棒打鸳鸯呢？”

    杨不群睚眦欲裂，冲着陆离吼道：“陆离你这卑鄙小人，我要杀了你！”

    陆离重重叹了口气：“唉，你这又是何苦呢？你要杀就杀吧，本将军就坐在这里，你拿刀自己来，我保证不躲！”

    “爹，你不许动陆离将军！”

    杨天真连忙警惕的看着自己爹。

    杨不群气得半死。

    关键还主要是被他这傻儿子气的！

    傻孩子啊！

    杨不群捂着胸口的手更紧了：“你这不孝子，你这是纯心和敌人联合起来想要气死你爹是不是？”

    杨天真连忙摇头：“爹，你们都误会陆离将军了，他起兵是为了天下苍生！你看他在宛州消灭山贼，救济百姓，难道这还不足以证明吗？”

    杨不群怒道：“你被骗了！这是陆离狗贼收买人心的把戏罢了！”

    杨天真据理力争：“但以前那些当官的，连收买人心的把戏都不屑于去做！这是我亲眼看到的！”

    杨不群无法反驳。

    的确，以前宛州的官只会和当地门阀勾结，想着怎么从老百姓身上榨油水，这把戏的确不屑于去做。

    只是，这各种理由太复杂了，他一时半会无法和儿子说清楚！

    杨天真哀求道：“爹，你杀了陆离将军，我还怎么和娇娇自处啊？我求你了，你就成全我们吧！”

    “傻孩子，那个女人不是真心爱你的！”

    “不管她是不是真心爱我，反正我是真心爱她！”

    陆离闻言，吃饭的动作顿时僵住了。

    他想起前世看过的一个段子：

    有个小伙喜欢女神很久了，但是女神一直对他爱搭不理，于是他去找了大师。

    他问大师：“大师，我喜欢一个女孩子，但她不喜欢我也不拒绝我，每当我要放弃的时候她都会给我一口糖吃，大师我现在到底要怎么办啊？”

    这时候大师拿起了一个杯子接满了开水给小伙子，小伙子接过去，一下烫的把杯子摔碎在了地上。

    大师说：“痛吧？”

    小伙子点点头：“痛。”

    大师说：“其实，这个世界上没有什么事情是放不下的。痛了，你自然就会放下了。”

    小伙子若有所思，然后说道：“大师我能换个杯子吗？”

    大师点了点头。

    这时候小伙子从自己背包又拿出一个杯子，大师倒水……

    咕噜咕噜……

    杯子接满了开水，很快就溢出。

    但这次小伙子烫得手都快熟了也没有放手。

    大师惊叹不已：“小老弟你怎么回事？不烫吗？”

    小伙答道：“烫！”

    大师疑惑：“那为何不放手？”

    小伙子答道：“这杯子是她送的。”

    大师一时无语，转过头幽幽的说道：“舔狗真的牛批。”

    回过神来，陆离看向杨不群。

    只见他一下子老了几十岁似的，脸上没了神采。

    不知道为何，他想起自己年轻的时候，在铁衣宗和一个师妹在夕阳下奔跑，他们相知相爱，结果自己为了掌门之位选择抛弃她，转而和掌门之女结婚。

    后来，这师妹不知所终……

    他四处打听，有人说她跳崖自尽了，有人说她嫁做人妇了，有人说她归隐山林了……却始终寻不到。

    “报应……报应啊！！！”

    杨不群仰天怒吼，悲愤不已。

    刷——

    就在这时，一刀寒光闪过。

    噗呲一声。

    一把飞刀正中杨天真的心脏！

    全场死寂。

    “啊……啊……”

    杨天真顿时捂着心脏，踉跄着倒在地上，没多久便断了气。

    死前还在挣扎着，想要扭头看涂山娇娇……

    然而，涂山娇娇根本没上来，只是捂着嘴，显得很是意外。

    “天真！”

    杨不群看见自己儿子倒地，连忙冲上来抱住他，“天真你没事吧？天真，天真，你醒醒啊！”

    然而，杨天真早已断气。

    全场顿时哗然一片。

    陆离也懵逼了。

    因为人不是他杀的。

    像杨天真这么乖的孩子，陆离没有杀他的动机。

    “我铁衣宗居然会出这样一个孽畜，简直就是我宗的耻辱！今日，老夫就为宗门除掉这废物！”

    这时，一道人影缓缓走进大厅。

    正是铁衣宗老祖，燕双飞！

    “燕双飞，你杀我儿子！？”

    杨不群脸色一变，猛地冲上去，臂铠上铭文亮起，拳头卷动真气，像是巨锤一般朝着燕双飞的脑袋砸去。

    他虽然年少风流，但对自己两个儿子，却是真的疼爱。

    可以他大圣境的修为，又岂是圣王境的燕双飞对手？

    “哼！”

    燕双飞冷哼一声，屈指轻轻弹在杨不群的臂铠上。

    轰隆——

    下一刻，杨不群被一股无形巨力击中，整个人倒飞而出，直接砸在二楼的墙壁上。

    客栈里的铁衣宗弟子一片惊愕。

    “烂泥扶不上壁，你这掌门也是老夫见过最差的一届！”

    燕双飞瞥了眼杨不群，一脸不屑道。

    没办法，毕竟圣王境的强者，就是这么瞧不起人！

    不是每个人都能像陆离那么平易近人！

    陆离看了眼杨天真的尸体，接着冷冷看向燕双飞。

    “燕双飞，这杨天真可是我部下的挚爱之人，你居然敢杀了他，得赔钱！”

    燕双飞闻言，皱着眉头看向陆离，仿佛在看一个智障。

    一般人还真没有他这般厚颜无耻。

    老夫杀自己宗门的人，你居然还让老夫赔钱？

    关键谁不知道你使美人计啊？

    敲诈勒索就敲诈勒索了，还扯什么你部下的挚爱之人……我呸！

    难怪外面都在传，陆离是个厚颜无耻、狡诈如鼠、贪图女色、下流贱格、饮食婴儿的大恶人。

    今日看来，这传言果然不假！

    燕双飞看着陆离，淡淡说道：“老夫要是不答应呢？你能把我怎样？”

    陆离说道：“那本将军就不和你客气了。”

    燕双飞冷笑道：“不和老夫客气？我赌你这里，没有圣王境！”

    陆离笑而不语。

    燕双飞一招手：“给我杀！”

    下一刻，客栈里的铁衣宗弟子，纷纷向着陆离等人杀去！

    【作者题外话】：下一章，赵云个人秀

