    

    饭菜会洒掉，这个理由凌言策顿时语塞，而且感觉很掉面子，他居然被一个婢女怼住了。

    “滚，将饭菜带走本相不喜误时了吃午膳。”凌言策直接斜靠在软榻上，无视钟小术。

    钟小术看了一眼心情不好的凌言策，又看了一眼桌上热腾腾的食物，她上前端起了那婉米饭，然后夹了一些菜走到了凌言策身边。

    “大人，午膳还是要吃的，您不吃，这样容易得胃病，胃疼的。”钟小术声音脆生生的很是悦耳。

    关心的语句，凌言策突然愣住了，脑海中响起了另一个苍老的声音：“策儿，小孩子必须每顿都吃，不然长不大哦。”

    可是后来……

    多少年没有听见关心他的声音了。

    “叮咚，好感＋5，目前好感值得0.”

    加好感了，看来关心奸臣，这路子行，钟小术眼底满满笑意，开心，知道怎么攻略了。

    看着身前端着碗的女子，凌言策开口了：“你端来本相面前就认为本相会吃了吗，如果本相不吃你当如何？”

    他笃定了不想吃，就算钟小术端来了又如何。

    钟小术眼神忽闪着，不自觉的咬着下嘴唇，最后直接手上拿着筷子夹起了一片青菜递到了凌言策嘴巴边。

    凌言策微微惊讶，她这是要喂给他吃吗？

    见凌言策不吃，钟小术低着头，耳根微红，其实她还是第一次给这么大的人喂饭的。

    “大人，你吃一点吧，其实这些菜很香的。”钟小术在厨房的时候闻着凌言策那份饭菜的香味她都饿了，现在她都还没有吃午饭嘞。

    凌言策没有动。

    “大人，你吃一点吧，饿出了胃病很难受的，我就有胃病，因为常年乞讨吃不饱饭。”说着钟小术的语气微微低下去了。

    凌言策心中泛起一种奇怪的感觉，眼神不自觉的打量了钟小术，这是第一次这么仔细的看她。

    身子小小的，很瘦的那种，而且明显钟小术发育不良，明明也是快及笄的女孩了，可是身子很是干瘪。

    而且皮肤也没有普通的女孩那么白皙，她这些都是因为饿的吗？

    “大人如果您饿过，应该就会知道食物是很可贵的，您不吃，这些东西下人也干用，最后只能倒掉，很可惜的，有时候一碗饭可以救活一条生命，像我小时候看见很多人因为没有吃的被饿……”

    “住嘴！”突然凌言策厉声打断了钟小术的话。

    凌言策眼中闪过冷意，因为没有饭吃被饿死，这样的日子他当然懂，曾经比这更残酷的事情他都见过，也经历过……

    钟小术不意外凌言策会有这么大的反应，公子可是告诉她，凌言策曾经是贱民出生，比乞丐过的还更惨。

    一开始有祖母带着，可是最后眼睁睁可能祖母被人打死，他小时候男生女相，就被买去了给贵女玩乐的地下场所。

    可是说大奸臣小时候的经历很惨，所以他像过上最好的日子，不仅要有钱还要有权，而且他不喜欢这个王朝，就是这个王朝的腐败才有了他小时候那种经历。

