    回到解放路，几人便分开了。

    周小川带着秦潇几人回到家里。

    当他来到院子的时候。

    对面杨万兴的弟弟跑了过来，指着周小川说道：“你家狗咬到我了。”

    说完，便将自己的裤腿掀了起来。只见上面有一个牙齿印。

    有一丝丝的鲜血从里面流了出来。

    周小川见状一惊，小四可是从来没有咬过人。

    随后他看了一下自己院子的门，不过此时院子的锁已经打开了，和平时一样正挂在门鼻子上。

    自己走的时候明明把院子的门锁起来的，就是担心谁误进了院子被小四给咬了。

    自己的记性虽然不说过目不忘，但是上午的事情他还是记得清楚的。

    示意秦潇几人进院子，便说道：

    “你是在哪里被咬的？”

    杨万里眼珠子一转，说道：“就在这门口。”

    周小川见状便知道有问题了，但是现在看来门没锁这是事实。

    自己又不在，怎么说的清楚。

    他试探的问道：“那你想怎么办？”

    杨万里闻言心里一笑，还是孩子好吓唬。笑道：“把你家那只鸡或者鸭子给我一只就行了。”

    周小川听到他的话，笑了。

    估计对方想办法开了自家的锁，想进去偷鸡才被小四给咬的。

    不过自己现在也说不清楚了。

    他淡淡的说道：“我走的时候，锁好了门，让吴奶奶帮我把钥匙收起来的。我锁门是吴奶奶亲眼见到的。我去叫吴奶奶。”

    对方闻言心里慌乱了一下。

    “也许是你们串通好的呢。”

    周小川听到话，轻哦一声。“是啊！这样就解释不清楚了。”

    杨万里见状心里一喜。随后听到周小川的话，吓了他一跳。

    “都解释不清楚，那我去找公安好了。我家应该进贼了。我走的时候明明是锁上的。”

    杨万里闻言赶忙不在意的说道：“哎！别！也没多大的伤，就算了。我也是和你开玩笑而已。”

    他刚刚来到省城，还没搞清楚状况。对省城的公安还是比较惧怕的。

    周小川见状为难的说道：“真的就算了？”

    “算了，又不是多大的事。”

    说完，对方便进了杨万兴家的院子。嘴里还在小声的嘟囔着。

    “娘的，居然碰到一个二愣子。动不动就报公安。”

    周小川看着对方离开的背影沉思了一下。看来还是得重新找一个房子了。

    之前胡老三说的房子，他也去看过，可惜已经被卖了。

    中午的时候，他将家里的仅剩下的一只鸡鸭都给杀了。反正自己平时吃的时候都是偷偷吃。

    中午几人吃的那叫一个爽。

    不过把对面的杨万里一家人给馋的不行，几个半大小子都在吵闹着要吃肉。

    可是家里哪里来的肉，只能多煮一些干的饭来吃了。

    晚上杨月梅回来的时候，看到周小川做的菜，心都在滴血。

    家里就这2只动物了。还全让周小川给造了。

    周小川将今天发生的事情告诉了她，杀都杀了能怎么办？只能吃了。

    晚上和胡老三交易的时候，让对方打听一下附近有没有谁家卖房子。

    接下来半个月，都没有见罗鹏有什么动作，他也就没有在意了。

    又是一个星期天，他将周小米丢给来到家里的秦潇几人，他便出去了。

    胡老三给了他三个附近卖房子的人。

    当来到第一家的时候，他直接就离开了。

    因为这是一间小洋楼。这房子他可不敢接手。

    第二家他还是不满意，因为太大了。

    当他已经准备放弃的时候，来到第三个地方，看到眼前的院子的时候，他一眼就看中了。

    这是一个盖了有些年头的砖瓦房，青砖黛瓦。而且还是带着土院子。

    最让他满意的是，这套院子不大，也就和自己在江台村的房子差不多，三间卧室一个堂屋加一个厨房。

    不算院子也就一百多个平方。

    换上面具，轻轻敲了敲木质的大门。

    没过一户，一位白发苍苍的老头便打开房门。

    老头看着周小川，奇怪的问道：“小朋友，你找谁？”

    周小川看了一下四周，说道：“能不能进去说？买房子的事。”

    老头闻言愣了一下，“你家大人呢。”

    周小川笑道：“我就是大人，只是我长不高而已。”

    又拿出了这套说辞。

    老头一辈子也是经历了很多，闻言便明白过来，点了点头说道：“那行，进来吧。”

    来到院子，里面很干净。中间有两个砖头砌成的花坛，里面种着一些花草。

    台阶下右边就有一口井。

    一边走路周小川一边问道：“大爷，家里就你一个人吗？”

    “是啊，就我一个人了。我准备把房子卖了，去京都找我儿子。”

    周小川闻言点了点头。

    来到堂屋，老头看着他说道：“你想要这房子？有没有问过价格？”

    周小川点了点头说道。“知道，1800对吧？”

    老头闻言点了点头。

    “这个价格可以接受，但是我有要求，除了买卖合同，我还要一个租的合同。你看要是答应的话，今天就能交易。”

    老头听到他的话一阵奇怪，这既然买了干嘛还要租的合同。

    不过既然卖了，就不关自己的事情了。

    “行，没问题。这屋里，除了书，其他的我都不想带走。你要是要的话，2000块钱。如果你不要的话，我再找人出手。”

    周小川闻言打量了一下这屋子。从外面看是砖瓦的结构，但是里面却全是木质的内壁。

    上头一个供奉祖先的长柜子，堂屋一张八仙桌，6把背靠椅子。

    看木料，虽然不是什么特别珍贵的木料，但是也是红木的。

    整体给他一种古色古香的感觉。他很喜欢。

    看到此处，他转过头来点了点头：“行，那就两千块钱。”

    老头闻言松了口气，这要是再去找人出手家具，累不说，还不一定能卖的到价格。

    按照周小川的要求写了2份合同。

    签了字，按了手印。

    不过对方不但按了手印，居然还敲了一个印章。应该是个老先生了。

    收了周小川2000块钱，这才将房子的地契给他。

    递给周小川一串钥匙，这才依依不舍的打量着这个房子说道：

    “既然房子卖了，我也就这三两天就要走了。你看哪天有时间，你过来一下，我们把东西交接一下。”

    周小川闻言不在意的说道，“大爷，不用了，您走您的，我过段时间直接搬进来就行了。”

    老头闻言点了点头。

