    “等这巴基来了之后，我倒要看看他到底有什么能力。”

    万修在看过巴基的介绍后，也对其果实能力十分好奇。

    要按照这主世界巴基的情况来看，就算他再怎么强大，也无法坐到海贼王者的地步。

    但在萨卡斯基那个世界，巴基却做到了。

    而在从仓库中退出来的时候，万修也明白萨卡斯基为什么会将巴基留在香波地群岛了。

    合着在996平行世界的时候，萨卡斯基和巴基还有着这样的一层关系。

    “船长，广场那边似乎打起来了。”就在万修刚刚将意识拉回现实的时候，香克斯也快步跑到了他的身边，指着王宫外广场的方向说道。

    “打起来了？”

    听过香克斯的话后，万修直接离开了王座，朝着王宫外走去。

    王宫外的平地虽然不能直接看到广场中发生的事情，但广场那边的声音还是传了过来。

    “嘭！”

    当万修走到王宫外平地边缘的时候，广场那边又传来了一声撞击声。

    而在撞击之后，一个巨大的人影也从广场那边突然升了起来。

    “琵卡？”当这人只露出半个身影的时候，万修就已经认出了此人的身份。

    在这德雷斯罗萨之中，除了琵卡这位石石果实能力者外，谁还有能力变得如此巨大？

    即便是艾尔巴夫的巨人们，也绝对无法成长到这个体型。

    不过，如果琵卡所面对的只是普通海贼的话，琵卡这体型以及石石果实带给他的硬度就已经让他立于不败之地了。

    但琵卡这次的对手却是万修一行人，在这个海贼团中，除了巴基原来的手下外，其余的船员就本都是非人一般的存在。

    不管是谁出手，琵卡都绝对不是他们的对手。

    而面对这巨大的石石果实制造出来的巨人，第一个出手的就是卡普。

    之前和百兽海贼团战斗的时候，卡普只是远远地扔了两下炮弹。短暂的战斗人让卡普的战斗热情没有得到宣泄，现在正好有宣泄的对象，卡普当然是不会放过的了。

    所以，在琵卡控制的石头巨人还没有成型的时候，卡普就已经一跃来到空中，一拳就朝着半空中的琵卡轰击了过去。

    万修在走出王宫所听到的那声巨响，就是卡普一拳打在石头巨人身上所发出的响声。

    在卡普的攻击下，石头巨人被攻击到的右腿直接断裂开来，还未成型的巨人就已经失去了他的支撑点。

    随着右腿被卡普破坏，还在成长的琵卡顿时就朝着后方倒了下去。

    “多弗。”

    在巨人的前方，没有参与战斗的罗西南迪看了一眼身旁的多弗朗明哥，却并没有喊出哥哥这两个字。

    虽然罗西南迪并没有把话说全，但多弗朗明哥却微微一笑，似乎懂了自己弟弟的意思。

    所以当罗西南迪话音刚落的时候，多弗朗明哥就直接抬手，在石头巨人的周围凝聚了大量的白线。

    而随着多弗朗明哥双手向着自己的方向轻轻一拉，正在向下坠去的石头巨人琵卡就直接被白线不断切割。当那些石头落到地面的时候，就已经变成了一颗颗小拇指粗细的小石块。

    石头巨人的本体，石石果实能力者琵卡，则被一团被色所捆绑，直直的掉落到了德雷斯罗萨码头的方向。

    在卡普和罗西南迪等人解决掉突然出现的石头巨人后，刚刚制伏了琵卡的多弗朗明哥才向前一步，对身前粉色的‘自己’说道：“看来你没还没有准备臣服？”

    当多弗朗明哥说完这句话后，托尔波尔和莫奈等人便马上摆出了一副战斗的姿势。

    不过还没等他们出手，粉衣的多弗就抬手止住了自己家族成员的动作，“既然阁下等人要清除掉我们，那堂吉诃德家族当然不会束手就擒。”

    说完之后，多弗朗明哥用出了自己的果实能力‘影骑线·操线人偶’。

    当这个招式被粉衣多弗用出来的时候，万修这边的多弗朗明哥立刻知道对方要做什么了。虽然他不是这主世界的人，但在多弗朗明哥自己的世界中，他也在德雷斯罗萨制造过一个鸟笼。

    而正是因为这个原因，使得他只看了一眼之后，就已经知道对方要做什么了。

    但还没等他提醒周围的卡塔库栗和罗西南迪等人，主世界的粉衣多弗就已经操控着刚刚出现的人偶，将这人偶的头部变成了火山口一般，大量的丝线从‘火山口’快速的喷了出来。

    而随着这些透明的丝线被喷发到半空中后，这些丝线便像流星雨一般向德雷斯罗萨的四周延伸而去。

    在这些丝线不断延伸扩展之后，一个不可见的鸟笼也正在德雷斯罗萨上开始形成了。

    “咦？只是最简单的鸟笼吗？”自己就制造过‘鸟笼’的黑衣多弗在看到逐渐成型的时候，却露出了疑惑的表情。

    按理说，完全体的鸟笼是非常恐怖的，其锋利的丝线能够切割任何的物体。只要被包裹在了鸟笼之中，那基本就成了他的囊中之物。

    但现在这鸟笼还非常简单，并且对方似乎也还有些手生，并没有发挥出鸟笼全部的威力。

    “这样的吗？”在想明白之后，黑衣多弗微微一笑，他刚才都在准备使用阻止鸟笼成型的招式了，但现在看，却是已经不必要了。

    此时的黑衣多弗只是简单的抬起手，甚至都没有用处丝线人偶，大量的透明丝线就从黑衣多弗的周围向旁边的鸟笼飞速靠拢。

    当黑衣多弗的丝线触碰到鸟笼之后，便瞬间从主世界这位粉衣多弗的手中夺取了鸟笼的控制权。

    “什么？！”

    在自己失去对鸟笼的掌控后，主世界的这位多弗朗明哥有些震惊的抬头向头顶的鸟笼看去。

    ‘难道那家伙真的和自己一模一样？连鸟笼都一样？’

    现在的的多弗朗明哥甚至都有些怀疑对方是不是自己的复刻品了，如果说果实和外表还能有相同或者作假的话，那他从未露面过的‘鸟笼’又是怎么被对方得知的呢？

    而唯一的可能，就是对面那位线线果实能力者就是另一个自己。

