    方别永远不希望打无准备之战。

    如果真要打这样一场无谋之战，方别可能宁愿会选择不打。

    因为面对未知实在过于可怕。

    人类恐惧的永远是恐惧本身。

    恐惧的本质便是不可知。

    何萍看着方别，静静点了点头：“那么你打算做些什么呢？”

    方别看着何萍，笑了笑：“我打算去看看真如师太。”

    ……

    ……

    客栈，柴房。

    柴房是最出不起房钱的客人才会住的地方，这里并没有什么被褥，充其量只有一些稻草充做的垫物，如果说有人感觉这样一点都不可怕，那么就只好再加一点可怕的东西了。

    比如说——柴房会有更多的虫子，还有老鼠。

    并且连油灯都不会给你。

    毕竟在柴房点灯，是多么危险的事情。

    “师父，我饿。”有人清脆脆地在柴房喊道。

    “不是已经吃过了吗？”有老妪的声音静静说道。

    “那是午时吃的！”周梅雪认真纠正道：“并且只吃了一碗糙米饭和半块咸菜，连块豆腐都没有。”

    柴房中一片漆黑，只能够听到老妪的诵经声。

    “出家人过午不食，又不是第一次了。”老妪看着黑暗中的弟子，这样说道。

    “就是因为不是第一次了！”周梅雪就很不开心了：“所以我才喊饿啊！”

    “金刚经颂十遍。”老妪看着周梅雪面无表情地说道。

    “金刚经不能当饭吃啊师父！”周梅雪看着老妪：“我还正在长身体呢，万一我还能再长高一点呢？”

    “十五遍。”老妪的声音在黑暗的柴房中异常绝情地响起。

    “师父！”周梅雪依然想要撒娇来救命。

    毕竟怎么说呢？

    撒娇女人最好命不是吗？

    但是——至少聪明的女人都知道，撒娇千万别撒给另外一个女人。

    显然周梅雪就完全没有这个觉悟。

    “二十遍。”

    周梅雪静静地闭嘴。

    金刚经全文一共五千一百七十二字，根据译本的不同会有稍微的出入，熟练的僧人一秒钟可以默诵五字，那么金刚经便需要一千秒也就是十七分钟。

    十遍金刚经就是一百七十分钟，折算的话就是一个半时辰。

    二十遍金刚经就是三个时辰。

    一天只有十二个时辰可以用，睡觉最起码也要睡三个时辰吧，再念经念上三个时辰，感觉就什么都不用做了。

    周梅雪听说有些最厉害的和尚念经能够念到一秒钟十个字，反正目前周梅雪还没有这个水准，当然，和尚也好，尼姑也罢，念经的时候，当然可以吞字吞句，反正念的经也只有自己可以听到。

    这样的话，五千字的金刚经就可以只念两千字，三个时辰念完的经，就可以一个时辰多一点就可以念完。

    道理虽然是这个道理，但是这就是不敬菩萨了。

    只有最坏最坏的修行人才会这样干。

    周梅雪是定然不会做这样的事情的。

    没有办法，就只能念经了。

    只是一边念经一边肚子咕咕响的滋味，是真的很不好受。

    “师父。”周梅雪念了五遍金刚经之后，感觉师父大概气消了一点，于是连忙开口问道。

    “嗯？”老妪这次倒是没有给金刚经加码。

    周梅雪感觉有戏：“我们为什么要来应天府呢？”

    “这里住的没有我们峨眉好，吃得也没我们峨眉好，每天还要赶路，还要化缘，为什么我们要这么辛苦呢？”

    这老妪自然就是真如师太，峨眉派掌门人，当今江湖榜甲榜排名第十二的高人，换个说法的话，那就是她原本的排名，甚至要比宁欢还要高。

    但是如今这个武林高人正穿着一身打着补丁的灰色缁衣，盘坐在稻草上，微闭双目，念念有词颂着佛教经卷。

    相比于武功高手，更像是一个单纯的苦行僧。

    而相比于灰衣的真如师太，黄衣的周梅雪就显得要鲜活许多，她同样是双腿盘坐，不过在诵经之余，依然不住地想要提出来自己的问题。

    “修行并不只是在山中。”真如师太双目未睁，静静说道：“只在山中修行，不能成佛。”

    “成佛太遥远了，以及尼姑修炼能成佛吗？我们应该是修炼成菩萨？我看观世音菩萨不就是个女子吗？”周梅雪开口，透着些许天真烂漫的味道。

    当然，虽然说跟着真如师太出门修行确实很苦，一天要走很多里的路，并且只能吃很少的东西，经常还要化缘，不能吃荤腥肉食，但是周梅雪也从来没有想过真的离开师父。

    峨眉山乃是普贤菩萨的道场，佛教在神州有四大道场，分别是五台山的文殊菩萨道场，普陀山观音菩萨道场，峨眉山普贤菩萨道场，九华山地藏菩萨道场。

    虽然说峨眉山也算是道教名山，但是并不列入三十六洞天七十二福地之列，所以佛教最终还是在峨眉压过了道教，也算是应有之义。

    毕竟天府之国终究还是有些偏安了。

    真如师太被周梅雪这样开口，不由叹了口气。

    “你想修炼闭口禅吗？”

    “闭口禅就不能念经了师父！”周梅雪赶紧说道。

    “那就少说话，多念经。”真如师太这样说道。

    周梅雪果断闭口，开始念经。

    又念了十遍金刚经之后，周梅雪感觉外面不知道什么时候鸡鸣声就会响起来，赶紧又轻声叫了一句师父。

    “师父。”

    真如师太没有睁开眼睛，也没有回答，似乎是睡着了。

    周梅雪叹了口气。

    又叫了一声师父。

    真如师太还是没有应答。

    周梅雪瞬间来了精神，她蹑手蹑脚地从地上站了起来，然后轻轻地避开地上那些可能踩了会发出声音的枯枝败叶，来到自家的背篓那里，然后轻轻地从里面翻找出来一个馒头。

    馒头也是很硬的干馒头了，正常人可能根本就啃不动，纵然江南气候潮湿，但是正是因为如此，为了防止发霉，所以特意烤透过的，这才能够充当干粮。

    寻常人吃的话，必须用热水泡开才有下咽的可能。

    而周梅雪这个时候也根本不敢烧热水，她只能用手轻轻掰下来一块——纵然那馒头已经坚硬如铁，但是在她的手中依然如同豆腐一样松软。

    然后放入口中，也根本不敢嚼，只能慢慢用口水泡软然后咽下去。

    即使是这样，周梅雪已经感觉这是无上的美味了。

    毕竟肚子真的饿的时候，能够有馒头吃已经是非常完美的事情了。

    一块，两块。

    周梅雪偷吃东西显然不是第一次了，显得非常有经验，而正在这个时候，有一块小小的石头打在了周梅雪的头上，然后眼看就要滴答落地，周梅雪赶紧用手兜起那块石头，不敢发声，只看向射来石头的方向。

    却看到一个少年的剪影正站在柴房的窗户上，然后手轻轻一扬，一样东西就落了下来。

    那东西正落在周梅雪的面前，周梅雪连石子都能够接住，更何况这个小东西，不过接住之后，周梅雪的表情才明显愣了一下：“这是什么？”

    她没有开口，因为害怕再开口就会惊醒师父。

    但是却早有香味慢慢从手中逸散出来，香香甜甜的，让她口水都快要流出来了。

    在黑暗中端详的时候，才发现是一个精致的糕点，被模具压成桂花的形状，色泽嫩黄，握在手中触感松软，和右手上那干硬的馒头形成了鲜明的对比。

    周梅雪看着窗口的黑影，窗口的黑影也回望着她。

    两个人相顾无言之间，周梅雪咽了一口唾沫，然后再将左手的那块桂花糕重新扔给了对方。

    然后自己再掰下一块干馒头，放入口中，慢慢泡化然后再咽入口中。

    方别不由叹了口气。

    “真如师太，你还真的是收了个好徒弟呢。”

    方别的声音不大不小，刚好是能够让柴房的每个人都听到。

    周梅雪不由吓了个半死，而真如师太的声音则不紧不慢地响起：“敢问阁下究竟是何人？”

    “武当宋青书。”方别笑着说道。

    周梅雪可不管什么武当送不送情书的，结结巴巴地开口：“师父，师父，我真的只吃了三口馒头。”

    方别哈哈大笑：“你真以为师太不知道你晚上偷吃东西啊，只是故意装作不知道罢了，出家人不打诳语，但是也有故作不知的门道。”

    这样说着，方别看向真如师太：“师太你说我说的对吗？”

    “武当没有宋青书。”真如冷冰冰说道，这样说着，她抬手一指，凌空向着方别戳来。

    方别在窗口方寸之地轻轻一扭，那道凌厉的掌力在方别扭出来的空隙中穿过。

    方别看着真如师太：“师太别那么大火气，您又不是灭绝，您可是正经的得道高人，又何必和我这种小鱼小虾一般见识。”

    “小鱼小虾可没有办法躲开我这溪神一指。”真如看着方别，语气中不由带了威严：“江湖之中，这般年纪的高手，是能够数出来的，就不要藏头露尾了。”

    “那真是不好意思了。”方别笑了笑：“在下过来本来是不打算出来的，谁知道刚巧碰到周姑娘在偷吃东西，我这人吧，最看不得别人挨饿，就想投喂一二，万万没有想到周姑娘饿成那个样子，居然还能够抵制诱惑，真让我有些大开眼界。”

    周梅雪呸呸两声：“穷者不受嗟来之食，我再饿，怎么会吃你这个不明不白的人的东西。”

    “所以我说周姑娘让我好生敬仰。”方别笑眯眯地对着周梅雪说道。

    “不要叫我周姑娘！”周梅雪气呼呼说道：“我是出家人。”

    “不行，周尼姑太难听了，我又不能真叫你周师妹。”方别看着周梅雪笑着说道：“所以只能周姑娘将就一下了。”

    真如静静听着方别与周梅雪的言辞，发现方别好像还真的没有什么恶意，不由看向对方：“敢问这位江湖同道，来到这里窥探贫尼，究竟有何贵干？”

    “贵干谈不上，只是没有想到峨眉也算是名门正派，出行竟然这样寒酸。”方别看着真如师太灰色缁衣上的补丁，其实神情中并没有轻蔑：“汪直今日将会在应天府城外的玄武湖举办一场独尊会，其会上将邀请大量武林同道，我恰巧收到了一张请帖，只是想知道，真如师太有没有收到邀请，又打不打算前往这场独尊会。”

    “汪直？”真如师太神情有些变化：“可是那个海贼汪直？”

    “正是。”方别点头说道：“难不成师太没有收到请帖？”

    “请帖倒是收到了，并且还是蜂巢专门送过来的。”真如师太皱眉说道：“不过这请帖送过来的时候，并没有说是汪直举办的，这个消息你是从哪里得来的？”

    “从哪里得来的师太就不管了。”方别静静道：“这次独尊会所图不明，所以在下只是想来观望一下师太，毕竟师太可能是这次与会人员之中，武功最高的那个了。”

    “武功高低，只是虚妄。”真如师太静静唱了一声佛号。

    “天下岂真的有未尝不败者？”

    “如果有的话，那个人应该就叫东方不败？”方别笑着接着对方的话，然后看着真如师太：“可是与没有武功相比，还是有武功自在一点。”

    “既然师太确定要去，那么我就放心了，到时候可能还要照应一二。”

    “我不知道你的名字，怎么照应？”真如依旧坐在地上。

    她之前试探过方别一指，因为方别就站在柴房的窗口，进可攻退可守，就算真的起身去制服方别，看方别所展露的武功多半也擒拿不下，倒不如就这样送对方一个顺水人情。

    “谁说的，我不是已经告诉过师太了吗？”方别哈哈大笑道：“在下行不更名坐不改姓，武当宋青书是也。”

    这样说着，方别手中静静一抛，一个油纸包着的物件就轻盈下落到了周梅雪的面前，而方别自己则长身一跃，很快就消失在了夜幕之中，竟然是丝毫没有进一步聊天的打算。

    而周雪梅则打开了那个油纸包，不由愣住了。

    只见里面是满满一十六块的桂花糕。

    嫩黄芳香。

