    第128章沈墨川决定要办订婚仪式

    话还没有说完，那头的沈墨川就已经挂断了电话。

    “这就把电话挂了？你早上不还和我说，帮你挑个良辰吉日，送你们俩去领证吗？这又是唱的哪一出？”

    詹琛百思不得其解的看着自己的手机：“什么情况？难道只是玩玩而已？但我看他那个态度，挺认真的啊。”

    詹琛心里疑惑，手指无意识的弹了两下手里的药盒，原地思考了一会儿后,将其捏在手里，然后起身去找苏小晚。

    沈氏集团。

    过来汇报工作的公司高层，看了一眼面色阴沉沉的沈墨川，偷偷转头用眼神询问陈助理。

    陈助理只能回一个自求多福的眼神，上前帮沈墨川把桌上被掰断的笔给捡走。

    见眼前的人杵在一边不说话，沈墨川扯过旁边的湿巾,擦拭掉手上的油墨，抬头问战战兢兢的高层：“你来找我，是当柱子的吗？”

    “没有没有,我这就向您汇报。”

    出去丢垃圾的陈助理，走到门前时，想了想，没敢进去，而是坐回了自己的工位。

    虽然不知道刚才那通电话是谁打来的，说了什么，但是根据他丰富的助理经验来看，沈墨川现在犹如即将爆发的火山，谁往前面凑，谁就是炮灰。

    这时，设计部宁总监来了。

    陈助理伸手拽住了抱着文件要进办公室的人：“别进去，里面已经有人在汇报工作了，你事情如果不是太急的话，最好换个时间再来。”

    陈助理和设计部宁总监的关系不错,他这么一提醒,宁总监立马就领悟到了他的深意。

    她把手里的文件往旁边一放，拉过一张椅子，悄咪咪的和他说起小话：“你给我透个底儿,到底是谁又惹沈总生气了？我这手上的文件蛮重要的，最迟明天就得汇报上去，你说一说，我心里好有个底儿。”

    陈助理爱莫能助的看着她：“这个忙我恐怕帮不了你，因为我自己都拿不准主意，我只知道老板接了一个电话就生气了，具体原因还不清楚。”

    “那好吧，”宁总监把文件又抱回怀里，“那今天什么时候老板高兴了，你给我发个消息，我来找他汇报工作。”

    “看样子，你要汇报的也不是什么好消息啊？”

    “对呀，我要汇报的事情，搁平时也会被训的，”宁总监愁的不行，“你今天都说老板不高兴了，我要是上赶着汇报工作，怕是明天就得去人事部办离职了。”

    宁总监抱着文件正要走，就看见办公室的门打开了，原本在里面汇报工作的高层捧着一大堆被扯碎的文件往外走，又白又圆的大脸上青红交错，一看就知道被沈墨川训惨了。

    宁总监一看这架势，吓得一分钟也不敢多呆，又叮嘱了陈助理一遍，踩着高跟鞋，扭头溜得飞快。

    那高层走到陈助理面前：“沈总说，让你送杯咖啡进去。”

    陈助理不敢多耽误，飞快沏好了一杯咖啡，端进去：“沈总，这是您要的咖啡。”

    “放在那吧。”沈墨川人站在办公桌前，单手扯下领带，端起咖啡走到了落地窗边。

    陈助理偷偷打量了一下他的脸色，翻出日程表，比对了一下时间后，小心翼翼的走了过来：“沈总，十分钟后您还有一个视频会议，是和国外几个办事处的领导们，商讨下季度活动的。”

    “把会议推迟。”沈墨川喝了一口咖啡，转身铁青着脸将咖啡杯放在了一边。

    陈助理见状，飞快的在脑海里过了一遍自己沏咖啡的流程，确认和平时没有区别后，心安理得的将原因归在了是沈墨川心情不好上。

    “好的，沈总，那您准备推迟到什么时候？”

    沈墨川走到里面隔间的酒柜旁，抽出一瓶红酒，对跟过来的陈助理吩咐：“这个会议不算太重要，先推迟到明天上午。”

    “好的，沈总。”陈助理在行程表上打了个浅浅的标记，“还有别的要更改的吗？”

    “一个星期之内，我要和林夏办订婚仪式，你来处理一应事务。”

    陈助理脸上的惊讶与骇然一闪而逝：“明白，那么请问关于订婚仪式的风格，您或者林小姐有什么要求吗？”

    “过两天我会把林夏带来，你和她沟通，一切都听她的意见。”沈墨川端起酒杯，转头看着专心做记录的陈助理，再次吩咐，“越快越好。”

    “好的。”

    陈助理收好笔，临出门之前，斟酌着语气问沈墨川：“这件事需要隐瞒吗？毕竟林小姐所在的公司和咱们公司是竞争对手，这订婚的消息一旦放出，恐怕她在星艺的处境会再次陷入艰难。”

    “不用隐瞒，我还要让全上海所有有头有脸的人物，都来参加我和林夏的订婚仪式，包括他们公司的高层，能和我沈家扯上关系，星艺做梦都要笑醒吧！”

    陈助理站在一边暗自偷笑。

    【真没想到，沈总这么快就把人追到手了，厉害！】

    等问完所有需要问的问题后，陈助理轻手轻脚的离开了办公室。

    门外忙碌的秘书不经意抬头时，看见了坐在位置上发呆的陈助理，一推转椅滑到了他背后：“你不会也被老板训了吧？你这么一朵解语花，竟然也有被训斥的时候。”

    陈助理神色古怪的看着她，好半天才一脸神秘的招了招手：“我这有一个惊天大消息，你要不要听？”

    秘书来了兴趣，将耳朵凑了过来：“你说，我听着。”

    “咱们沈总要订婚了，说是一个星期之内举办订婚仪式，大操大办，让我现在就开始给他准备。”

    秘书脸上的表情，明摆着不相信他说的话：“你耍我玩儿呢吧？咱们老板身边，走的近的，除了宁总监之外，一个女的都没有，他和谁订婚啊？莫非是那个经常过来找咱们老板的许家小姐？可我看着不像啊，不过也不好说，许家和沈家也算是门当户对，只是可惜了咱们老板，许小姐虽然也算漂亮，但配咱们老板还是差了点。”

    这两个人的说话声，吸引了周围工作人的注意力。

    “谁要订婚了？我没听错吧！你说咱们老板要订婚了？”

    小秘书拿手指着陈助理：“不是我说的，是他说的，你们有什么问题都问他，我也好奇着呢。”

    (本章完)

