    正在院子里修炼着先天功的李平峰，在见到他之后，开口道：“肖执，刚刚刘婕找到了我，问我要了你的微信号，我已经给她了，肖执，这次你可要把握住机会啊。”

    刘婕找李平峰要了我的微信号？

    这什么鬼？

    肖执怔了怔。

    “执哥，恭喜啊，一个女孩子主动问你的微信号，那肯定是对你有意思，你这次肯定有戏啊。”段义笑着道。

    谢珂没吱声，就是心里有些酸溜溜的。

    刘婕在昌平社里，还是很受欢迎的，不仅人长得漂亮，办事能力也还不错，这样的女孩子谁不喜欢？

    他之前也试着追过一段时间，只是对方一直都不冷不热的，没什么反应，他也就熄了继续追下去的心思了。

    肖执只是怔了一下，很快便恢复了平静，道：“就是问个微信号而已，你们想得可真多。”

    一转眼，肖执就将这事情给忘在了脑后。

    李平峰他们几个，在院子里修炼着先天功，肖执则是走到了院子的角落处，开始研究新获得的‘燃血’秘术。

    《九牛暴力诀》修炼到圆满，实力达到后天极限时，可以掌握‘沸血’秘术。

    《十象真力诀》修炼到圆满，实力达到先天极限时，可以掌握‘燃血’秘术。

    两种秘术，都带了个血字。

    那么，先天极限才能掌握的‘燃血’秘术，相比起后天极限所能掌握的‘沸血’秘术来，究竟会有什么不同呢？

    之前肖执又是处理百淬果的事情，处理渡劫的事情，又是应付官府来人，根本就没心思去研究这门新掌握的‘燃血’秘术。

    现在的话，这些事情都算是告一段落了，他也算有了空闲，可以好好的研究一下这‘燃血’秘术了。

    “执哥，你走角落里去干啥，该不会是下线去找人家妹子聊天去了吧？”段义就是个话多的，几分钟不说话，他就觉得难受。

    以前可不是这样的，混熟了之后，他就暴露出本性来了。

    肖执闻言有些无语，道：“我在研究‘燃血’秘术。”

    “‘燃血’秘术？执哥，你别躲在角落里研究啊，到这边来研究，我们几个也好观摩一下，看看这‘燃血’秘术的威力究竟如何。”段义道。

    肖执也没拒绝，而是握着他的那柄利器级横刀，来到了院子的中间位置。

    阳旭也出现了，就站在了门口。

    他现在对于自身力量的掌控力，变得越来越强了。

    最开始时的他，浑身都在往外冒着黑气，所过之处，草木腐朽。

    现在的话，在他的身上，几乎已经看不到黑气的存在了，看起来已经越来越像是一个正常人了。

    “燃血！”

    肖执心念一动，动用了燃血秘术！

    这一刻的肖执，只觉得自己体内的血液，似乎直接燃烧起来了！

    在他的身体周围，肉眼可见的燃烧起了一层火焰，不是金色的火焰，而是血色的火焰！

    周身燃烧着血色火焰的肖执，手握横刀向前劈斩，这一刀劈出，锐响如雷霆炸响，空气都震颤了。

    半空中，有青色光芒在如水波般流转。

    这是因为肖执刚刚展现出来的实力太强大，已经引起了阵法的应激反应了。

    好在现在控制‘青云四合阵’的是藏功楼里的那位褐衣老头，褐衣老头与肖执还算相熟，倒是没有通过‘青云四合阵’来镇压肖执。

    接连劈出了几刀，肖执罢手，停止了‘燃血’秘术的运转，身上那如火焰般燃烧着的血雾开始变淡消散。

    一股比‘沸血’秘术后遗症还要强烈了数倍的剧痛袭来，随即就被肖执用先天真气给镇压了。

    肖执的身上开始冒汗，汗水瞬间便浸透了他身上的衣服。

    肖执却是浑不在意，而是开口道：“‘燃血’秘术比‘沸血’秘术要强，强很多，刚刚我没动用真气，排除了真气这一变量，所以我可以大致感觉出来，‘燃血’秘术的威力，应该是‘沸血’秘术的三倍左右。”

    刚刚为了测试‘燃血’秘术的威力，肖执并没有动用体内的真气。

    现在的他，若是连真气也一起动用了的话，全力爆发之下，或许就会和当时的阳旭一般，将天劫也给引动出来。

    肖执接着说道：“当然了，消耗与副作用也很大，我感觉我当时体内的血液都在燃烧，那是真的在燃烧，现在内视自己的身体，血液是真的少了一些，所以……”

    “执哥，你的脸……”谢珂的声音。

    “我的脸怎么了？”肖执有些疑惑，用手摸了摸自己的脸。

    这一摸不得了，脸火辣辣的疼，手也火辣辣的疼。

    肖执忙看向了自己的手，这一看，他差一点惊叫出声！

    这尼玛！这是我的手么？

    肖执自己都吓到了。

    他的手一片血肉模糊，就像是被火烧了一样！

    不止是手，他的浑身皮肤都是如此，就连浸湿了衣服的汗，都是血红颜色的。

    “执哥，你现在都快成一个血人了。”段义的声音，声音里满是同情。

    肖执想哭，又哭不出来。

    失策了啊，早知道‘燃血’秘术的后遗症这么大，刚刚应该使用真气进行护体的。

    有了真气护体，自己就不至于这么凄惨了。

    现在好了，这副模样，都没脸见人了。

    肖执二话不说，也不和站在门口看着他的阳旭打招呼，直接一头钻进了自己的房间，嘭的一声把门给关上了。

    太丢人了！

    好在，玩家在众生世界里的身体恢复速度极快，这种皮外伤，不出意外的话，等到明天，应该就可以恢复了。

    躲在房间里的肖执，一时间不知道该干啥了。

    算了，还是回归现实吧。

    肖执心念一动，意识瞬间切换，回归了现实。

    现实里的肖执，从床上爬了起来，刚准备出门去外面走走，手机轻轻震动了一下，提示有人想要添加他的微信。

    看了眼注备，是刘婕。

    肖执想了想，还是同意了刘婕的好友请求。

    他在之前，已经隐隐猜测到了刘婕想要添加他好友的目的了。

    至于他的猜测对不对。

    拭目以待吧。