    三个人来到中诚大厦，陈牧把车子停在了地下停车场。

    这里是X市CBD区域的一栋标志性的高楼，据说曾经是X市第一高的建筑物，年前才被另外一栋高楼超过，成了前第一高楼。

    即使如此，中诚大厦仍然是CBD之中不可或缺的一份子。

    而且，因为它“成名”较早，所以它的附近已经有了一个比较成熟的商圈，楼下五层都是商场购物区，行人很多。

    楼上则是办公楼，好多大公司都入驻这里，维族姑娘购买仪器设备的那家贸易公司，就位于这里。

    维族姑娘推荐的那家羊排店，就在商场购物区的三楼，环境非常好，装修也很高档，属于一看门面就知道里面的价格不会便宜的那种店。

    陈牧其实一向对这种店是拒绝的，不过今天他怀揣着要狠狠吃一顿的心情来到这里，这样的店当然也就很能满足他的心情。

    三个人坐下后，很快点了东西。

    在等待上菜的这一段时间里，维族姑娘一直眼光光的看着陈牧，满是一副欲言又止的神情。

    女医生则笑眯眯的坐在一旁，心情显得格外的好。

    刚才陈牧已经给了她可以干涉研究院财务的权力，等于她以后就可以对维族姑娘的夸张开支指手画脚了，这件事情对她而言，足够她高兴个三五天的，所以她一点也不会在维族姑娘勉强收敛。

    如果不是估计陈牧的心情，她可能都会大笑出来，好看看维族姑娘的臭脸。

    维族姑娘忍了好久，终于忍不住了，对女以上说：“你能不能回避一下，我有事想和他说。”

    女医生想了想，也不介意，说了一句“那我去一下洗手间”，然后就径自走了，走的时候嘴角还是噙着笑的。

    “你看看她，你看看她……都是你，都是因为你，她才这么得意洋洋的。”

    维族姑娘气呼呼的看着陈牧，那双维族女生特有的大眼瞪得又大又圆，似乎都快要喷出火来了。

    陈牧流露出一副不以为意的样子来：“这不是很正常吗，你花钱这么大手大脚的，不管管你，我们林业公司怎么经得起你的折腾？”

    “我这不是为了做研究吗？真的有几个很重要的数据是需要这些仪器去做验证的，如果不赶快，那会浪费很多时间的。”

    维族姑娘皱着眉，一本正经的进行辩解。

    她心里真的觉得委屈啊，花出去的这些钱又不是拿来吃喝玩乐，又或者买她自己喜欢的东西，而是为了实验，为了让陈牧能更快更容易的推广新水稻啊……现在陈牧这样卡她，让她感觉郁闷坏了。

    陈牧摇了摇头：“之前已经拨给你们一千万了，你要是这样弄的话，很快就会花完，我们公司才刚起步，实在没钱让你这么折腾。”

    微微一顿，他又说：“你知不知道什么叫做可持续发展？有些东西不能一下子全做好的，有些设备也不能一下子全都添置齐全的，你总要有计划的慢慢来啊……嗯，就算你不考虑这些，那你也要考虑一下林业公司的资金量够不够吧？我觉得你这样有点涸泽而渔的意思了，不太好。”

    维族姑娘想了想，大概也觉得陈牧说的有点道理，可嘴上还是不认输：“那你想管的话儿，你可以和我说呀，你让她来插手研究院的事情，算是怎么一回事儿？”

    “我说你会听吗？”

    陈牧鄙视的看着这败家娘们，“我觉得还是让陈曦文来管管你比较好，至少你以后应该就不敢乱来了。”

    “反正你让她管就不行！”

    维族姑娘瞪着陈牧，满是一副毫不退让的神情。

    陈牧和她对视了一会儿，感觉有点头疼了，稍微让了一小步：“这事儿看你表现吧，如果你们研究院以后财务状况能恢复过来，变得不那么紧张，我就再看看怎么办吧。。”

    “你直接不要让她插手……”

    维族姑娘还要说话，可这时候陈牧的电话铃突然响起了，他摆了摆手，示意维族姑娘不要说话，然后才接听。

    “喂，请问是陈牧陈总吗？”

    电话里，传来陌生的声音。

    陈牧回答：“您好，我是陈牧，您哪位？”

    “你好，陈总，我是X市四维王领导的秘书田益民，我们领导有些事情想和您当面谈一下，不知道你什么时候有空？”

    “王领导？”

    陈牧有那么点印象，据说就是当初在四维里面，反对他评选先进的人。

    他找我干什么？

    陈牧的脑子很快一转，问道：“不知道王领导找我，具体有什么事情呢？”

    电话那头的田益民田秘书说道：“是这样的，瀚海林业已经全面退出X市的市场，他们在循疆公路承包的那一块地，现在也即将转让出来，我们王领导想问一问陈总你有没有意向接手。”

    当然有意向接手啊……

    陈牧没想到还有这样的馅饼砸头上，让他有点反应不过来。

    随即，他的脑子里很快又发现了更重要的信息：“瀚海林业退出X市了？”

    田秘书又在电话里继续说：“陈总，你什么时候有空？我们王领导想尽快和你见一面，把这件事情确定下来。”

    这可是好事儿啊，不能拖！

    陈牧再也不想突然冒出一个别的什么公司，跑到他的旁边安营扎寨，整天让他闹心了。

    所以，他很快想了想后，回道：“田秘书，正巧我现在就在X市啊，如果王领导方便的话儿，我今天就可以和他见面的。”

    田秘书在那头沉默了一下，似乎是和什么人说了几句话，然后他就又说了：“陈总，我们领导一个小时后就有空，可以和你见面，你有没有问题？”

    “没问题啊！”

    陈牧笑着说：“田秘书，麻烦您把地址发给我，我待会儿直接过去记好了。”

    一个小时后……

    这个时间简直完美。

    正好他可以把午饭吃完，然后再过去。

    让女医生和维族姑娘他们俩去贸易公司，把事情办了。

    等他见完了王领导，再回来接女医生和维族姑娘，一起回家。

    “好，陈总，那我回头就跟给你发地址，希望你能准时。”

    “谢谢，田秘书。”

    