    整个仙族，发生了翻天覆地的变化。

    仙族仙主建立了仙庭，仙族七十二洲，都要归于仙庭统治。不在是曾经分裂的五大天尊分治的局面。

    南宫振让王林带走了连道非，而冥尊也被南宫振唤醒。

    继承仙祖血脉的美梦破碎，得知这一切都不过是仙皇连道真的阴谋，这对冥尊的打击非常大。

    而连道真被南宫振封印后，那国师也消散不见。

    很快，皇宫就重建起来。

    皇宫下的那颗仙祖头颅，南宫振暂且没有去动。

    那颗仙祖头颅，是镇压七十二洲洲灵的。

    在南宫振出手，摘下了仙罡大陆上空道一与连道真的大天尊之阳之后。

    取了两人的法则本源，以两人为代替镇压七十二洲洲灵。

    在南宫振吞噬了连道真两人的法则本源后。

    南宫振才开始吞噬仙祖头颅。

    外界，看着仙罡大陆上空消失了的两颗大天尊之阳，都是沉默了下来。

    十颗大天尊之阳，只剩下了八颗，那轮黑色的大天尊之阳，依旧在不断凝实。

    古族也知道了仙族发生了变化，却不敢对仙族发起进攻。

    那位仙主，以一举之力，镇封两位大天尊，压服两位大天尊，古道大天尊不出，仅凭古族罗玄三位大天尊，还没有实力攻入仙族疆域。

    即使那仙皇大天尊与道一大天尊被镇压，仙族依旧有四尊大天尊。

    更何况，以仙主表现出来的实力来看，似乎不弱于古道大天尊。

    即使仙族出现变故，古族也没有想过要攻入仙族。

    而王林带着连道非，离开了仙族疆域，渡过仙族大陆与古族大陆之间的无尽海，去往古族。

    而古族大陆上，南宫振的力之大道本源真身，凝聚了古神血脉分身。

    南宫振的五行本源真身，凝聚了古妖血脉。

    因果-轮回本源也同样凝聚了真身，在外行走。

    百年时间，匆匆流逝！

    仙罡大陆上空，出现了一轮又一轮大天尊之阳。

    虽然都还未彻底凝实，但是太过惊人了。

    几十轮新升起的大天尊之阳，震惊了整个仙罡大陆。

    这系列的变故，让人迷茫！

    什么时候，大天尊之阳如此轻易的出现升起了？

    “我要大哥哥陪我玩！”罗薇小萝莉如今也长大了，在仙庭中到处乱跑。

    “公主殿下，别乱跑啊，陛下在闭关，不能去打扰。”后面的宫女惶恐的追赶着。

    “大哥哥都不陪我玩，无聊死啦，都一百年了！”罗薇才不管身后的宫女，径直的朝南宫振闭关之地跑去。

    “陛下闭关不能打扰的！”后面的宫女完全追不上罗薇。

    罗薇跑到南宫振闭关的宫殿前大喊：“大哥哥，快出来，你都闭关一百年啦，小薇都长大啦！”

    “公主殿下，陛下闭关不能打扰。”

    咔咔！

    那沉封了上百年的大门，在这一刻打开来。

    “大哥哥！”罗薇高兴的朝殿内跑进去。

    长大后的罗薇，容貌倾国倾城，洁白无暇的绝世容颜，惊艳世间。

    一袭白衣仙裙，翩若惊鸿！

    看着飞奔进来的罗薇，南宫振露出了笑容。

    当年那个纯真无邪的小萝莉长大了。

    看着坐在那一袭白发青衣的南宫振，罗薇笑颜如花。

    “大哥哥，小薇可想你了！”罗薇跑来，跪坐在南宫振对面，拉着南宫振的手。

    “这诺大的皇宫，还不够你折腾，如今又要打什么鬼注意！”南宫振帮罗薇理了一下凌乱的发丝。

    “哪有，都一百多年没见大哥哥了，想大哥哥了！”罗薇狡黠一笑。

    当年单纯的小萝莉，也学会了撒谎。

    “我还不知道你那点小心思！”南宫振用手指点了一下罗薇眉心。

    “我只是，在皇宫里呆腻了，就是想出去玩一下嘛！”罗薇撒娇卖萌道。

    “你自己不会去，我又没有限制你的自由。”

    “可是我想要大哥哥陪我去玩嘛！”罗薇拉着南宫振的手摇晃着。

    “你想去哪里玩！”南宫振问道。

    “嗯，我想要大哥哥陪我去我们仙族七十二洲玩。”罗薇眯着眼笑道。

    对于南宫振答应和她出去玩，罗薇这一刻开心到飞起。

    “好！”

    南宫振出关，带着罗薇，去游历仙族大陆。

    仙祖的头颅，也被南宫振炼入了他的大天尊之阳中。

    如今的仙族，结束了纷乱的局面，凝结成了一股绳，在蓬勃发展。

    自洞府界中走出来的青霖等人，也逐渐崭露头角，又重新归入了仙庭。

    又数百年后，仙罡大陆上空，自古族大陆上升起了一轮三色大天尊之阳。

    这一刻，整个仙罡大陆上所有强者都有感应。

    “白发大天尊王林！”

    那轮三色大天尊之阳，向天下昭告，当年的那个白发跃天尊，成为大天尊了。

    这仙罡大陆，再出现一个大天尊。

    而那轮代表着魔的黑色大天尊之阳，也彻底凝实。

    南宫振开辟的仙界，早就被他收回了体内。

    那仙界世界，在这些年来，也再不成长。

    那方世界，是他的演道之地。

    而他在仙罡大陆上的一个个本源分身，在不断参悟本源，让本源大道圆满，凝聚升起大天尊之阳。

    而在那古族大陆上的王林，也开启了祖庙试炼。

    与此同时，南宫振那道古神分身，也将大天尊之阳送入仙罡大陆上空，依旧是没有凝实。

    这个世界，越来越让人看不懂了。

    天空上那几十轮大天尊之阳，虽然很多都还没凝实，但也太唬人了。

    南宫振带着罗薇，在仙族大陆上游历，走过一座又一座城池，踏过一洲又一洲。

    时间，对于拥有无数寿命的人来说，最是不值钱。

    对于凡人来说，百年，便是一世。

    这世间的纷扰，都与南宫振无关，他是如今仙族之主，高高在上，俯视众生。

    时间悠悠，几百年时间一晃而过。

    王林也两次进入太古神境，踏过了第七座踏天桥。

    出来之时，那古道大天尊拦下了王林，让王林在古族呆三百年。

    而如今的王林，怎么会愿意，自然是拒绝了。

    因此，两人大战了一场！

    最终以王林胜出为结果，同时，王林也同意了，在太古神境开启之时，从古族这方进入太古神境。

    王林与古道大战，整个大陆上，除了大天尊，没人能感应得到。

    玄罗、宋天、久帝等人赶去，却没能见证那场大战。

    而南宫振依旧高坐仙庭，坐看人间。

    王林与古道大战，并没有让南宫振侧目关注。

    在南宫振的眼中，除了道，再无他物。

    这个世间，每个人，都有自己的道与理。

    罗薇也在南宫振的教导下，逐渐成长起来。

    每一个人，都有自己的选择，都有自己的路去走。

    自南宫振体内仙界来到仙罡大陆的人，并不是所有人都选择再次加入仙庭。

    他们有的人选择去追求自己的道，有的选择自己想要的生活。

    南宫振的体内仙界，并没有关闭，依旧开启，达到第三步，便能前往仙罡大陆。

    他并没有限制体内世界生灵的。

    每一个生灵，都有求道的权利，都有求真的信仰。

    三百年岁月，匆匆而过。

    太古神境，将再次开启。

    仙族与古族大陆之间的无尽海上，那海墙风暴突现异变。

    却见那海墙的轰鸣瞬息暴增数倍，轰轰之声震耳欲聋。

    相隔了无数年的太古神境，也将再次开启。

