    万巧阁！

    沈天抓着把瓜子坐在门口。

    在店铺门口的屋檐左右站着几个男女。

    “最近镇里新发布的公告都看了吧！”

    “看了！还挺有意思！”

    “嘿嘿嘿！就是不知道谁当出头鸟了。”

    最后这人话刚落下，就引起了一阵的怪笑。

    他们讨论的是牧子平按照沈天的蓝皮书的内容做的一个公告。

    讲的是过往五年内，谁遭受过修士破坏导致的有损失，可以上报上去，朝廷进行赔偿。

    但看着他们讨论到最后的怪笑，可见是不太信任这份公告的。

    “沈大才子！你有没有上报的事情？”

    突然，有人将话题引到沈天的身上道：“你要不要去试试去，说不定你店铺还能重新装修下呢。”

    “去去去！别拿我打趣。”

    沈天笑骂道：“这公告内容多好，你们谁有损失就去上报，会给的。”

    作为方针的制定人，他见到自己的方针正确的实施下来，心情是非常的愉悦。

    一时间，嗑瓜子的速度都快多了。

    “我可不敢去！朝廷什么鬼样都清楚的。”

    一人猛着摇头，满脸的抗拒神色。

    这时，万巧阁对面的酒楼老板走了出来。

    “对了！孙老板，你的店铺全段时间不就被砸了嘛！”

    有人笑着喊道：“你去跟朝廷上报，回来还能多开家酒楼呢。”

    “滚一边去！”孙老板的态度比沈天就要孬多了，骂道：“我去了还怕回不来呢！被砸了我也就认栽了。而且不是有人给我主持公道了嘛！”

    孙老板的酒楼被砸还是青州大比前的事情。

    当时碰巧的是牧乐鱼就在这里，出面让闹事的修士给他修好了。

    “你们一个个全都是怂瓜！”

    赵庆被外面的喊声惊道，骂咧咧的走出来道：“朝廷好容易干点正事，你们这么刺激，它再趴窝了怎么办？”

    作为参加过科考的赵庆。

    他刚刚细细思考之后觉得朝廷的决议多半是会施行。

    毕竟，这份赔偿并不是向修士讨，而是朝廷自己出资赔偿。

    银两都是朝廷锻造出来的，赔偿点资金还不是小事情。

    尤其是还没有来自修士的压力，多半是真的。

    “赵庆！你现在倒是替朝廷说话了哦！”

    有熟知赵庆的人笑问道：“不是你当初落榜后，天天骂朝廷不做事了。”

    “反正我告诉你们这件事情八成就是真的，你们爱信不信吧！”赵庆不耐烦的说着。

    然后，他走来向沈天问道：“掌柜的，你觉得多少概率是真的？”

    你这不是问对人了嘛！

    方针都是我亲自写下来的。

    这玩意儿还能有假。

    沈天自信的道：“百分百是真的。”

    “你们说的还挺自信，你们倒是去上报啊！”

    站在屋檐下的闲散聊天人员只当沈天和赵庆是在吹牛皮。

    见他们不信，沈天和赵庆也没了说下去的心思。

    沈天举着瓜子向赵庆问道：“进来喝杯茶？”

    “那我就不客气了呀！”

    赵庆弯腰走进了店铺里。

    外面还有屋檐下的人员在调侃着朝廷出的告示，言语中多是不信任的腔调。

    也是朝廷无用的印象在他们的印象中实在是太过的深刻了。

    而制定人沈天和大明白赵庆就坐在屋内，捧着茶杯。

    魔祖提着热水站在他们两个的后面，傲然的昂着透露，眼中满是骄傲。

    “掌柜的，你瞧瞧数年朝廷不做事，想要做事连点信用都没有了。”

    赵庆吐了口瓜子皮，感慨道：“要我说，不论做人还是做事，信用最重要了。”

    “没错！”

    沈天也是首次见识到朝廷在民间的形象，无语道：“恐怕短时间内无法修复咯！”

    “是的呗！不过好歹是做事了。”

    赵庆吐口瓜子皮，感慨道：“也不知道是谁这么大的本事，竟是能让朝廷有动作了。这次出的公告内容也极好，既说明了朝廷将要开始改变，并且明白的告诉我们管理的上限能够牵扯道修士。”

    沈天意外的看了眼赵庆，笑道：“哟！你是怎么看出来的？”

    他在给牧子平的蓝皮书中，要求首先宣布赔偿修士的破坏，目的就是赵庆所说的这一层。

    “嗨！”

    赵庆摆了摆手，笑道：“我要是连这点也看不出来，当初也就不回去参加青州的科考了。”

    “你还怪有能耐的。”沈天笑着推崇了句。

    赵庆见此，直起身子道：“你别看我现在游手好闲，就靠着收租过日子。”

    “当年我参加科考是给过跟着这次公告差不多的建议，可惜狗皇帝没看到，不然我至少是个青相的位置。”

    赵庆提到青相两字的时候，脸上的表情有点发虚。

    青相是负责管理青州世俗人的最高职位，他还真没多大自信。

    只是牛皮到嘴唇了，也就顺势的吹了出去。

    “我看你也是能够当个青相。”

    沈天则是笑呵呵的推崇了一句。

    至于这句推崇中的真情有多少，就他自己知道了。

    “师父！我来叨扰您了。”

    这时，牧子平迈着大步走了进来，眼中有着几分的焦急。

    当看到跟着沈天平坐在一起，身上散发着练气境界的赵庆，愣了下。

    这是谁？

    之前没有见过！

    竟是跟着沈天前辈平坐。

    难不成又是位实力强悍的高人？

    牧子平拘谨了自己的动作，走了进来。

    “你来了，快坐快坐！”

    沈天招呼着牧子平坐下，并相互的介绍道：“这位是我的邻居赵庆。”

    竟是能跟前辈做邻居的人物。

    想来身份是肯定不简单了。

    若只是练气境界的话，那怕是邻居，前辈也没有必要邀请进来喝茶吧！

    牧子平暗暗的揣测着赵庆的身份，动作显得更加的拘谨了。

    然后，沈天向赵庆介绍道：“这位牧子平！来头可不小，是当今的皇帝。”

    “诶呦...”

    赵庆赶忙的站起身，道：“这位就是皇帝呀！”

    他也就是参加过一场科考，关于皇帝的模样还真不知道。

    但总归是晓得沈天这般有着剑痴作为徒弟的高人，不会在这种事情上糊弄他。

    “不知道是皇帝驾到，还请责罚！”

    赵庆起身的瞬间，还不忘为自己的怠慢认罚。

    当然，他更加紧张的是自己刚刚骂了皇帝是狗皇帝。

    这句话该是没有听到吧！

    赵庆不知道的是，当他站起身的瞬间。

    牧子平可是要比他紧张多了。

    赵庆认罪的模样，他更像是在嘲讽自己，小小皇帝的名头还需要拿出来？

    “我只是小小的皇帝，什么迎不迎的，太客气了。”

    “礼不可乱！不可！”

    “太客气了！太客气了！”

    “不可！不可！”

    “太客气了！太客气了！”

