    【卧槽，我人都快吓死了。】

    【还好有苏醒在兜底，不然G2的企业文化可能真的要重现了】

    【苏醒这残局还是牛的，直接绕到尤里后面了】

    【不过黑豹也不亏啊，一颗闪光换了4把长枪，血赚好吧】

    【不过这真不怪G2吧，这黑豹打突然变速, 真的吓人啊！】

    弹幕上的讨论非常激烈，主要还是因为这回合的戏剧性。

    就差一点点，黑豹就可以完成翻盘了。

    .......

    “可惜了！”艺术哥拍了拍他的队友。

    不过他们也没有失落，这一回合他们一共才花了200块。

    而收益是4把长枪，就结果而言，他们已经是血赚了。

    这种情况, 已经不能奢求太多了。

    只是他们就差一个击杀, 就能完成翻盘, 实在是有一些可惜了。

    “不过现在他们没有经济了，我们等我再打一波急速，他们应该是挡不住的。”艺术课很快就将长枪局的战术给决定好了。

    依然是一波提速。

    如果说B1ad3这字典里全是慢，那么艺术歌的战术版里只有快这一个字。

    可能巴西人血脉中的狂野，注定了他的不平凡。

    .......

    “还好还好！”NIKO等人松了口气。

    虽然这个回合丢掉了4把长枪，可结果起码是好的。

    “伙计们，我们得注意一点黑豹的打法，这把家伙的进攻有一手的。”表哥说道。

    “艺术歌的风格实在是有些难缠。”

    苏醒点了点头，艺术哥的狂野他是知道的。

    虽然这只是一个小回合，但他也充分证明了黑豹这一支队伍的风格。

    他总是能在你想不到的情况下打一个出其不意。

    不过现在他们的问题也很大。

    他们作为防守方才刚刚拿到一个回合的胜利，就突然被黑豹用这种方式给翻盘了。

    经济还没有运营好了，就遭受了损失了4把长枪的重创。

    上半场的第三回合，他们依然可以起长枪来进行游戏。

    可问题是，他们的长枪最多最多，只有两把法玛斯。

    他们必须进行配道具，而其他三人都是用着MP9这种短枪。

    这对于接下来的情况来说，并不是一件好事。

    “注意一点他们拉远距离吧, 外场我尽力来看，但如果实在不行, 安排人下K1去。”苏醒说道。

    这种经济条件，对于他们来说是先天劣势，只能用选位和战术来弥补。

    1分55秒，众人都从复活点出发。

    开局双方依然是在外场和铁门进行了一波道具交换。

    第一时间苏醒给上外场狙击位的火，不让对方抢夺外场的控制权。

    不过他也没有太多后续的手段了，归根到底还是经济的问题。

    剩下的两颗道具得省着点用。

    当然，他也有另外一种打法。

    那就是前压。

    可现在还没有到达那个程度，那种打法太激进了一些。

    况且，苏醒手里的只有一把法玛斯，对方手里的可是AK。

    这种枪械劣势的情况下，他前压并不是一个特别好的打法。

    苏醒丢完火之后，就把外场交给了在仓库里面拿着鸟狙的m0nesy。

    他自己则是紧接着来帮着看铁门。

    表哥第一时间在铁门就交出了铁门活，不过对方的反应也很快，直接给了一颗烟雾，不然他们有拿到铁门视野的机会。

    双方的这波交换有条不紊地进行着。

    “G2这边的防守并不理想啊，经济上的亏损实在是太大了，他们必须用道具不断地和黑豹进行交换。”

    “可这样的话，G2剩下的道具就不多了啊，黑豹只要是一波进攻，G2是反应不过来的。”MO有些担心。

    因为曾经是职业选手的问题, 他对于比赛的理解还是相当高的。

    而作为进攻方的黑豹，在做了第一波的默认之后，艺术哥就指挥着众人开始动手了。

    在三楼上的土匪直接给上了一颗包点火和一颗黄方上的火。

    在铁门的土匪则是补上了一颗死管火，他们直接用道具，把这内场的一些常规点位烧全了。

    NIKO在包点被火焰烫伤，赶紧交出烟雾，不让火焰对于自己造成伤害。

    他刚想要进行下一波操作，只见闪光不断，懵逼了他的双眼。

    “黑豹直接走流程，一波A区的道具攻势，让G2完全防守不过来！”

    “他们的道具实在是太少了，没有办法维持防守的质量。”

    “艺术哥拿着一把吹风机，蹦蹦跳跳地进去了包点。”

    在死管的表哥被火焰给烧了出来，被迫找铁门的人进行对枪。

    他这波刚枪是成功了，但是他自己也被对方给用火给烧死了，只打了一个一换一。

    苏醒在正门往外出来了一点，他在小心提防着外场。

    而包点的NIKO也在第二时间从烟雾里混了出来，开始打算找机会。

    他拿出一颗闪光弹，打算朝着黄房丢去，给予黄房一些压力。

    可在包点烟雾中的艺术哥听到了NIKO的拉环声音。

    直接吹风机冲了出来！

    “艺术哥藏在烟雾里，他真的敢这么玩，NIKO完全没有想到自己的身边还藏着一个人，这直接被艺术哥吹风机干死。”

    “m0nesy回防到了三楼上，他知道宝点刚刚有一个人，他打算直接来到包点下方和艺术哥展开对决，可是在空中的时候，烟雾刚好散去！”

    “艺术哥他又抓到机会了！我的天，这就是艺术吗？”

    苏醒看到了m0nesy被击杀之后，知道自己的情况危机了。

    他选择了冲出正门，直接先保存自己的有生力量。

    很快，他就抓到了门口想要来偷他侧身的卡神。

    卡神没想到苏醒会这么莽撞地冲出来，一下很枪没有跟住，直接被苏醒给打掉。

    局势变成了2打3，苏醒正准备回头继续反打。

    就听到了死管旁边传来的脚步声，他立马架好了爆头线，准备开火。

    可视野里一个土匪蹦了起来，在空中扫射打了苏醒一枪头，苏醒想要反击也没有办法。

    场面失去了控制。

    G2一瞬间就只剩下了小李子最后一个人了。

    他无奈只能保枪。

    “这艺术哥什么时候到我旁边烟雾里面的啊！”NIKO人是傻掉了。

    “我以为他直接退回黄房了，还想要在包点捡把枪呢。”m0nesy也是第一次碰到这种对手，有点懵逼。

    苏醒喝了口水：“我们还是低估了这个家伙有多么疯狂。”

    “也真亏他想得出，就在烟雾里等你漏timing，不怕烟雾散都抓不到机会。”

    G2众人都在吐槽他们的对手，而直播间被这个节目效果炸裂的一幕给惊到了：

    【我就问你们！什么特么的叫做艺术！】

    【艺术哥，我永远滴神！】

    【艺术哥确实艺术，这烟雾给他玩明白了】

    【日向NIKO重出江湖了】

    【没想到这会混烟的吧】

    【小李子天天保枪，笑死。】

    ........

    “黑豹这波流程走的不错，包点的NIKO一直被白，交烟自保了，铁门的表哥也一直被白，有火在那烧。”

    “包点的两人都没有任何办法拿到第一时间的信息，而且苏醒在第一时间是被给了烟雾弹进行隔断，他帮不到包点里的两人。”

    “三楼上没有站人，m0nesy去了外场，这才是关键。”

    “黑豹用一波猛烈的道具，给艺术哥创造了一个混烟的机会，艺术哥也没有辜负队友的期望，在包点成功拿到了一个三杀，把G2的防守直接给打崩了。”

    输掉了这个回合，G2的经济彻底崩盘，只能进行eco、

    他们的eco最终没能完成翻盘，不过有一个好消息，m0nesy在最后几秒，偷到了一把AK47.

    场上的比分已经来到了2:2.

    比分已经追平，而且黑豹在经济上反而是大优势。

    这一回合G2必须想一想办法了，不然上半场前期的节奏可要牢牢掌握在黑豹手里了。

    好在苏醒拿到了一把AK47，这对于G2的火力是一个不错的消息。

    倒计时结束，苏醒切着刀马不停蹄地来到了正门，他直接朝着铁门丢了一颗火，然后退到了外场蓝箱处。

    这一回合m0nesy因为身位的问题，主动去了守铁板，外场肯定是控不了了。

    所以他的打法也需要稳健一些。

    苏醒这波行云流水的操作，也让对方尝试在铁门穿正门的土匪并没有拿到这个机会。

    而苏醒在听到了狙击枪在铁门内之后，就换到了仓库旁边的大箱，用一定节奏的晃身来侦查外场和正门上。

    知道了狙击枪的位置不在外场，他的胆子自然是大了一些。

    毕竟在步枪的正面交火之中，他可不怕任何人。

    而且他手里是一把AK47，火力完全和对方相同。

    “艺术哥这一回合依然非常大胆，在第二时间，他直接无声来到了正门声，他其他点位直接不搜，想要静音下到正门里面！苏醒会不会发现呢？”

    “苏醒发现了，最后艺术哥下正门的空中，苏醒AK扫射，将艺术哥给爆头击杀！”

    “苏醒这反应也太快了！”MO赞叹了一句。

    艺术哥这个操作，并不是毒瘤式的单模。

    他和队友之间是有配合的，在他单摸正门的时候，他的队友已经在铁门和黄房准备好了。

    他这正门一往下面跳，铁门的人也冲了出来。

    虽然铁门有烟雾阻挡，可挡不住艺术哥的命令。

    卡神从铁门突烟准备扫射死管，可他没有想到，表哥被他们针对了几个回合，直接就换位置了。

    在黄房上的表哥直接扫射拿到了这个击杀。

    局势瞬间就明朗起来了。

    场上的人数变成了5打3！

    这是除了手枪局之外，他们在开局情况最好的一个回合。

    “一波正门夹A，还没有开展完成，就被G2打掉了两个人，这波夹A自然是做不了了，黑豹只能转点，打算来摸一波外场，找一找苏醒的麻烦。”

    “留下了一把大狙在匪厅断后打前压的CT，其余两人直接往外走。”

    “外场的两人土匪慢慢来找机会，他们箭头直指外场的苏醒，可没人知道，小李子来到了K1这个位置!”

    “如果两个土匪还没有这个意识的话，那小李子可能要借着机会开始收割了！”

    小李子在K1楼梯上，按照一定的节奏去晃红箱和外场油罐.

    在他不厌其烦的操作之后，终于让他看到了一个打算对于正门出手的土匪.

    小李子抓住机会，M4A1直接扫射开火。

    【Aleksib使用M4A1爆头击杀了yuurih】

    小李子拿到一个击杀，继续出来尝试打第二个。

    可才刚看到那人一眼，就被飘了两枪。

    他也不再贪枪，直接往下退两步，并往红箱处给了一颗手雷。

    在正门的苏醒也十分贴心地帮小李子补上了一颗烟雾，不让对方对小李子照成威胁。

    “黑豹这回合的进攻处处受阻啊！现在黑豹只剩下两个人，他们会不会选择直接保枪呢？”

    “他们选择保了，而G2的经济也不多，也是选择了原地架枪。”

    “现在G2的经济去缴枪的收益并不大，反正对手下一回合是能起了，缴枪没有太大的必要。”

    看到最终胜利出现的那一刻，G2等人的心理才松了一口气。

    “稳住稳住！兄弟们就按照这种节奏来打，我们打的灵活一些，不给对方机会。”NIKO大声说道。

    “不过他们似乎第一波进攻打的特别快，我们需要注意第一波进攻，得认真提防一点。”苏醒说道。

    刚刚那个timing他就差一点漏了，虽然他是按照一定的节奏去晃身看两边的。

    可这艺术哥的动作太快了，差点就没看见。

    而直播间的观众也看到了苏醒接住了艺术哥的那一枪。

    只见苏醒拿着AK，刚从仓库里晃回来看正门。

    而艺术哥已经身体几乎在空中了，给苏醒的视野只有一个模糊的像素。

    可就是这样，苏醒还是一发给他打到了。

    这夸张的击杀，让直播间瞬间懵逼了：

    【？？？？】

    【酱紫打游戏的？】

    【这不是锁是什么？】

    【艺术哥死的真冤啊，就一个头皮的像素点，硬是被苏醒一发了】

    【太不当人了】

    MO也赞叹道：“今天苏醒的手感相当的不错啊，从手枪局里就开始疯狂击杀，这一发定位反应更是快的离谱。”

    “如果他没有接住这艺术哥，那黄房上的表哥可能真的要遭重了。”

    “今天他火力全开的有点早啊！接下来就看看黑豹会怎么来应对了。”

