    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1043章

    “恩。”

    “那王爷真就看着王妃被严家害死吗？”

    傅尘寰淡淡道：“她不会死的。”

    她手里拿着太上皇的苍龙玺，怎么会死呢。

    倒是这回，严家该害怕了。

    只不过洛月盈那儿，太后必定又要拿她来威胁了。

    -

    洛清渊被带到了议政殿。

    百官齐聚。

    洛清渊行礼之后，便有一个凌厉的声音传来。

    “洛清渊，你通敌叛国，勾结蛮族攻打平宁城，你可认罪！”

    严太师神态威严的质问着。

    洛清渊神色平静，毫不犹豫答道：“不认。”

    “看来你是不打算开口了，朝廷早已掌握你勾结蛮族的证据，既如此，那就押进大牢，择日问斩！”

    严太师气定神闲的说着。

    洛清渊都逃回摄政王府去了，若是傅尘寰要保她，就不会让她从摄政王府内被抓走。

    傅尘寰不保洛清渊了，那洛清渊必死无疑。

    秦太尉不满，“即便洛清渊有罪，也该是皇上下令，皇上还坐在这儿呢，严太师未免不把皇上放在眼里。”

    严太师却笑了笑，说：“我正是依皇上的意思办事而已。”

    说着看向了龙椅上的傅景寒，“是吧皇上？”

    那态度猖狂又无礼。

    洛清渊不是皇帝，却也感受到傅景离的憋屈了。

    洛清渊抬眸与傅景寒对视了一眼。

    不动声色的点了点头。

    傅景寒微微有些紧张的握紧了手心。

    斩钉截铁的说：“洛清渊没有通敌叛国！”

    傅景寒中气十足，这是第一次如此有气势的反驳严太师。

    严太师的笑脸顿时僵住了。

    “分明......”

    严太师义正言辞的要说话。

    傅景寒却毫不客气的打断了他：“洛清渊，你也不必再藏了，拿出来吧。”

    百官闻言，皆是震惊。

    皇上这话是什么意思，他似乎知道洛清渊不少事情。

    洛清渊便拿出了苍龙玺。

    “我是受太上皇之命，前往武缙调兵支援平宁城！”

    “所谓勾结蛮族，全是污蔑！”

    洛清渊掷地有声，气势十足，没有丝毫的惧意。

    四周一片哗然。

    无一不是震惊万分。

    “苍龙玺？那是太上皇的苍龙玺！”

    严太师浑身犹如置身冰窖，难以置信的看着洛清渊手里的东西。

    这个该死的施邢，没有告诉他，洛清渊是拿着苍龙玺去武缙调兵的啊！

    “怎么可能！太上皇病重，话都说不了......”

    傅景寒再次打断严太师的话：“若非太上皇示意，有何人找得到苍龙玺在何处呢？”

    “朕当时也在，亲眼所见，严太师是在质疑朕说谎吗？”

    严太师低下了头，脸色铁青，“臣不敢。”

    傅景寒心头总算是畅了不少。

    但严太师也不甘示弱，冷声道：“既然太上皇是命你调兵支援平宁城，那你怎么当了蛮王？”

    “此事边境无数人知晓，你休想狡辩！”

    此话一出，百官震惊。

    “什么？洛清渊当了蛮王？”

    洛清渊却笑了，冷声道——☆ [rg ]无弹窗☆

