    却说江枫回到了家，自信地直接奔着卧室去了。

    假皮与真皮区别不大，更别说是经过无缝贴合的，完全看不出破绽。

    “老婆，想什么呢。”

    一进门，江枫就看到丁瑶坐在摇椅上，看着窗外发着呆，当即走过去将人圈在怀中，淡笑问道。

    他的神色自然，在家里极其放松，没有丝毫的伪装。

    丁瑶看到是他，目光深了深，随后幽幽地落在了他的肩膀上。

    触及到丁瑶这种神色，江枫脸上的笑容一僵，“老婆，要不现在先验伤？给你看看？”

    他很少看到丁瑶这种幽深的目光，像是什么都知道了一样，让他忍不住一阵心虚。

    他告诉赤虎的时候，丁瑶还躺在B超室里，应该不会知道，离开医院的时候，接通电话也没有破绽。

    按理说，丁瑶现在应该很着急地想要看他的肩膀，突然这么安静地盯着他，怵的他心里慌。

    “不看了。”

    丁瑶慢吞吞地摇了摇头，定定地看着江枫，看了一会儿，突然她就忍不住鼻尖一酸，转过头盯着远处出神。

    昨天夜里虽然她看得不是很真切，也有些迷乱，但是她掌心的触觉告诉她，伤口不浅，甚至可以说是极其严重的。

    所以她第二天一醒来便想到了江枫的伤口，她也就开口了。

    结果，江枫推脱，还让赤虎拖延时间拖延了一路，不用想都知道他的伤口不小，否则江枫不会做出这么幼稚的事情来。

    现在江枫肯让看，定然是已经做好了准备，做好了骗她的准备。

    既然如此，那她就不看了。

    丁瑶深吸了一口气，压住从心底涌上来的泪意，僵硬地吐出了几个字，“男人身上的疤痕都是荣誉勋章，不看了。”

    “……”

    江枫盯着丁瑶的后脑勺，突然有些无奈。

    搞了半天白准备了，丁瑶应该是猜到了什么，才会这么说。

    唉，老婆太聪明了也是一个问题。

    江枫搂着丁瑶，突然笑眯眯地凑近问道，“老婆，那你要不要摸摸？”

    他是不是没事，用实力说话！

    当即，江枫将丁瑶拦腰抱起，向卧室而去。

    ……

    燕都，七星级酒店。

    “哔哔——”

    堵车的喧嚣声此起彼伏，李秀琴坐在车里忍不住暴躁，尖声问着司机小刘道，“怎么回事！”

    江枫回来赤虎就成了标配，她现在只能够驱使这雇来的司机，心中本就不悦，更别说现在江枫官大位高，她轻易还不好骂。

    她惹不起，总能躲得起吧？

    好不容易出来逛街散心，结果还遇到了堵车，破事儿怎么这么多！

    小刘知道李秀琴脾气不好，不敢耽搁解释道，“前面酒店好像有喜事，路上停的车有点多，所以堵车了。”

    听到这话，李秀琴正气不过，下一秒就听到了接二连三响起的，回荡在整条街上的礼花绽放的声音，当即打开车门就走了下去。

    “嘭！”

    狠狠地摔了车门，李秀琴望着远处的酒店大门，心口一阵狂跳，怎么看都不顺眼，正想上去找麻烦，就听到了一道熟悉至极的嘲讽声。

    “哟，这不是那个暴发户吗？”

    声音娇媚，尾音都因为嘲笑而带着颤音。

    李秀琴听到这声音当即身体一僵，以为自己是在做梦，察觉到李秀琴的异样，小刘下车看了过去。

    他的车后，停着一辆宾利，此刻车上正走下来一个女人，淡妆点缀的脸最是减龄，丝质旗袍勾勒身材，脖子上还挂着一串精致的珍珠项链。

    这个女人正转着手腕上的翡翠，不屑地盯着李秀琴。

    小刘看到是她，心中顿时一个咯噔。

    他记得很清楚，刚搬入财富公馆的那段时间，有一次李秀琴在燕都珠宝店，气急败坏的买了一大堆珠宝，就是因为这个女人。

    当时他就搬珠宝就搬了好几趟，可谓是印象深刻。

    不过让他印象更深刻的，则是眼前这个女人挑拨人心的本事，简直让他这个老实人看得心惊肉跳，叹为观止。

    当时这个女人不过说了一句话，就让李秀琴一掷千金，买空了一家珠宝店的品牌珠宝！

    要知道，李秀琴虽然喜好奢侈品，但是也有底线，无非就是女人喜欢炫耀的虚荣心作祟，可是那一次，李秀琴硬是刷爆了两张黑卡！

    而始作俑者，就是眼前这个女人！

    “怎么，暴发户当初敢买走所有的珠宝，今天连人都不敢认了？”

    段娇娇笑眯眯地望着李秀琴，止不住奚落出声，“哎呀，说来也是，身为女人，我有人为我一掷千金，你却只能自己独自逛逛街，挥洒寂寞。”

    “唉，可怜呐！”

    她边叹息，边打量着李秀琴浑身上下的奢侈品，眼底掠过一抹嫉妒。

    王家是燕都的三流世家，她当初嫁入王家，不过是看上了王家家境富裕，想要过上穿金戴银的奢侈日子。

    谁知道嫁过来上头有一个老爷子压着，下面还有一个丈夫压着，死是抬不起头来，更别说手里有资金挥霍了。

    耗费青春二十载，她如今还要面临人老色衰，丈夫变心的现实！

    那天逛街她不过是看上了一条品牌的限量款项链，却被眼前这个贱女人给抢走了，争论不止结果最后她才发现自己根本没有与人家争抢的资本！

    十张黑卡耍着玩？

    她拿什么跟人家斗？

    所以她就忍不住嘲讽奚落，谁知道这个女人也是壕无人性，硬是买断了当时的品牌项链。

    她是又得意又心酸，又羡慕又怨恨！

    收敛心思，段娇娇看着李秀琴手中自己买不起的奢侈包包，牙根都酸了。

    李秀琴盯着段娇娇矫揉造作的模样，早就已经忍不住了，当时买了那堆珠宝她就后悔了，有钱那么造她也心疼啊！

    现在逮到了还敢来挑衅的正主，哪里会放过！

    上去就是狠狠一巴掌，反手就拽住了段娇娇的头发，猛地一拽，扬起修剪整齐的指甲，就朝着那张淡妆浓抹的脸刮了过去！

    “忍无可忍，无需再忍，看老娘不撕烂了你这张破嘴！”

