    第854章为她出头1

    沈绵绵回神，扯出一个勉强的微笑，“没事，你别担心。”

    “你别笑了。”杨小细嘟嘴道：“你肯定不知道，你现在笑的比哭还难看。”

    “是吗？”

    沈绵绵眨眨眼。

    “嗯。”杨小细重重点头，“绵绵，贺大哥真的对你很好,我觉得你们俩很相配，其实你有时候，大可以不用那么独立，反正贺大哥愿意罩着你，有什么事情，你就告诉他呗，我要是有这样的男朋友，我肯定什么都不操心,安心享受他的好。”

    沈绵绵深吸了一口气,道：“我又何尝不想呢？但是我和他之间的差距太大了，阮大哥说的对，和我在一起，贺大哥以后会增加很多不必要的麻烦。”

    关于阮眠儿的事情，她没有提，没有实质性的东西，她不想到处宣扬。

    “那贺大哥要是娶了程熙宁，这辈子岂不是更惨？”杨小细不认同她的说法，“绵绵，我要是你，我才不管那些乱七八糟的东西，我就安安心心的谈恋爱，全心全意的爱着他，管谁同意不同意呢，这都什么社会了,只要贺大哥同意你同意就好了，恋爱本来就是两个人的事情，何必去想那么多增加烦恼呢？至于以后会怎样,以后再说呗，反正用心爱过了，就不会后悔。”

    沈绵绵苦笑了一下，突然有些羡慕杨小细这种敢爱敢恨的样子了。

    “你说的对，我确实想的有点多了，贺大哥对我这么好，我应该好好珍惜的。”

    “肯定要好好珍惜啊！”杨小细上前轻轻抱住了她，“绵绵，你别想太多，你要记住你是最好的，贺大哥喜欢你，肯定是因为你有值得他喜欢的地方，你看贺大哥多好啊！从来不和别的女孩子眉来眼去的，我都没见过他这么好的男人，当然了，我也没见过你这么好的女生，所以我说，你们俩是绝配，程熙宁根本配不上贺大哥的。”

    沈绵绵噗呲一笑，“你抱紧点,我怕我等下被你夸的飘走了。”

    不得不说，和杨小细聊了一下，她的心情好了很多。

    看她笑了，杨小细也跟着笑了，似乎想到什么，她提醒道：“你之前不是说要把阮易谦送来的水果还给他们吗？我们现在要不要买水果送过去？”

    “不用。”沈绵绵摇头，特别肯定的说道：“按照贺大哥的脾气，他会把这事处理好的。”

    她当时只是那样说一下，真送过去，这行为有些幼稚了。

    沈绵绵不知道，她口中幼稚的行为，贺南正在做，离开这里之后，他便去了水果店，买了一些水果去了阮家。

    阮易谦回到家时，就见贺南和阮玲玉在客厅沙发坐着，两人的脸色都很难看，桌上还放着贺南提来的水果，他一眼认出，这些水果的种类，和他那天买给沈绵绵的一样。

    他嘴角一抽，走到贺南身边坐了下去，淡淡道：“今天怎么有空过来了，有事？”

    没等贺南说话，阮玲玉便起身站了起来，道：“小南是为了沈绵绵的事来的，你们聊，我上去休息一会儿。”

    (本章完)

