
　　小型秘境内。

　　一座山峰之上。

　　两道流光闪烁而过。

　　苏乾元的身形出现在一边的巨石上，浑身强大的煞气，引得秘境的空间泛起层层涟漪，似乎随时会破碎一般。

　　山峰的另一头。

　　一名头发灰白的老者迎风而立，单手背负，逼格拉满，大有绝世强者的架势。

　　“这真的是元婴境，大师兄没骗我？”

　　苏乾元看到老者的第一瞬间，脑海之中便有怀疑的念头闪过。

　　实在是面前这个老者的气派。

　　真的整得和渡劫境一样。

　　完全不像一个元婴境。

　　可偏偏大师兄和他说，这充其量就是一名元婴境。

　　这到底是元婴境还是渡劫境？？

　　苏乾元在盯着老者‘马连’看。

　　老者‘马连’自然也注意到了苏乾元的视线。

　　“年轻人，你看着我作甚？”

　　马连脸上露出一抹和蔼的笑容，开口说道。

　　“没事。”

　　苏乾元收回视线，摆了摆手。

　　心态放缓了下来。

　　不管是渡劫境还是元婴境，反正他都要一战。

　　“年轻人，在正式交战之前，我们先相互做个介绍吧？我呢，出自景州圣地之一的混元门，名马连，乃是当世年轻一代，雷法第一人！”

　　马连拱手，笑着和苏乾元说着话。

　　言语神态间，充满了那种强者的风范。

　　“无道宗，苏乾元。”

　　苏乾元面无表情的说道。

　　“无道宗？我听说过，东州隐世宗门！前两场东州隐世宗门的弟子战斗，都胜利了。”

　　马连笑着说道。

　　“是的，这场我也会胜利的。”

　　苏乾元点了点头，如此说道。

　　“胜利？年轻人，虽说你是出自东州隐世宗门，但未免也太自大了吧，我一手闪电五连鞭，就是姓叶的那几位天骄，都不敢说胜我一头，年轻人，你居然妄言胜我？”

　　马连依旧摆出一张笑脸，没有任何恼怒之意，似乎气量极大。

　　听到此话。

　　苏乾元没有回答。

　　他觉得，没有什么好说的。

　　等比斗开始，用实力来说就好了。

　　“年轻人，怎么不说话了？”

　　马连却没有住口的想法，依旧在说话。

　　“这位道友，等比斗开始，你我以实力比较便是。”

　　苏乾元皱了皱眉头，似乎有些烦了。

　　“这……你真的觉得能胜我？”

　　马连有些沉默，但还是再度开口。

　　苏乾元压根懒得回答。

　　在山峰对面的马连莫名就有些慌乱了起来。

　　这个对手，和平常遇到的，不太一样呀。

　　居然连和他聊天的兴趣都没有。

　　真就遇到了一个莽子？？

　　堂堂东州隐世宗门的弟子，居然是一个莽子？？

　　以往他和别人交战，都是他以言语压迫别人的，因为他练过一些特殊功法，声音很容易让人产生幻觉。

　　他就是想要让对方心生一种他是强者，打不赢的幻觉。

　　然后他再用某种秘法，将自身实力短暂达到半步渡劫境的层次，以此击败别人。

　　可是面前这个人东州隐世宗门的弟子，居然不吃他这一套。

　　莽子，妥妥的莽子！！

　　“年轻人，你……”

　　马连还想再说一些什么。

　　他话都还没说完。

　　一道流光突然从远处飞了过来。

　　伴随流光飞来。

　　一道声音也跟着响起。

　　“战斗开始！”

　　站在巨石之上的苏乾元听到这声音，身上的地煞之气都浓郁了几分，双目盯着马连。

　　“给你个机会，你先出手吧。”

　　苏乾元缓缓的开口说道。

　　“年轻人不要太大意！”

　　马连说着，手上的动作可不慢，身上的气息莫名就暴涨到了半步渡劫境。

　　滋滋……

　　他的手掌之中，一根闪烁着雷光的鞭子凝聚而成。

　　马连开始挥舞雷鞭，向左一下，向右一下，鞭影重重，雷光闪烁，威势滔天。

　　在对面的苏乾元见状，双臂护在胸前，打算硬抗这波伤害。

　　可他双臂迟迟没有感觉到攻击的到来。

　　苏乾元愣住了。

　　他低头看去。

　　身旁两边都有一道鞭痕出现。

　　鞭痕上面弥漫着一阵电光。

　　没打中？？

　　苏乾元嘴角一抽，抬头看向了马连。

　　两人四目相对。

　　都有些尴尬。

　　马连是在尴尬自己的准头。

　　苏乾元是在尴尬，为什么他会抽到这么一个对手。

　　大师兄和二师兄抽到的对手，弱是弱了点。

　　但至少还能正儿八经的打呀。

　　可自己抽到的对手，这是个什么玩意。

　　看起来是很强，但实际上，就是个渣渣。

　　挥根鞭子都打不到人。

　　苏乾元都不知道这种人是怎么够资格参加万宗大比的。

　　“算了，你下去吧。”

　　苏乾元没兴趣继续打了。

　　他的双目锁定马连。

　　双腿猛地发力，恐怖的力道将他脚下的巨石直接震碎。

　　苏乾元整个人宛若化作一颗陨石，以一种难以描述的恐怖之势杀向马连。

　　“等，等等……”

　　马连还想说些什么，却根本没有机会说出口。

　　光是苏乾元掀起的威势，就直接让他倒了下来。

　　可他这一倒，并不代表苏乾元的拳头落下了。

　　苏乾元依旧是在朝着马连打来的，惯性之下，无论苏乾元想不想收拳，都由不得他自己了。

　　就在千钧一发之际。

　　一道光芒从秘境外飞来。

　　吴越落到了马连前面，双手闪烁光芒，法力犹如决堤之河，汹涌澎湃的爆发而出，抵挡苏乾元。

　　轰隆！！！

　　一声巨响。

　　石屑纷飞，滚滚烟雾弥漫而起。

　　足足过了许久。

　　烟雾散去，才呈现出了其中景象。

　　吴越直接倒退到了山峰的边缘。

　　苏乾元站在原本马连的位置，身形纹丝不动，只是对于吴越的到来，很是奇怪。

　　哪有打到中途插手的，这不是耍赖么。

　　“苏道友，抱歉，我是一直在关注所有秘境的，一旦有人被打出了生命危险，我就要出手制止的，苏道友这一拳，此人接不下，所以算是此人输了。”23sK.com

　　吴越朝着苏乾元，行了同辈礼，轻声说道。

　　“行吧，不过……这个人也太菜了。”

　　苏乾元没好气的说了一句，转身离开了秘境。

　　吴越见苏乾元离开，这才松了口气，随即目光不善的看着倒在地上咿咿呀呀的马连。

　　他觉得，该和混元门谈谈心了。

　　怎么就弄了这么个玩意来参加万宗大比，还整得名声再亮。

　　“快扶我起来，这次是我大意了，我没有闪，我不是打不过他，哎哟，现在的年轻人，真是不讲武德。”

　　马连扶着腰，很艰难的想要站起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百九十五章 我大意了免费阅读。https://xs.23sk.com 