    山洞之内，火光由小变大，原本有些潮湿的木柴，在召唤师的火球术下，一点点的变干，最后燃烧起来。

    不一会儿的功夫，一团温暖的篝火，就让山洞里变得亮堂温暖起来。

    这里，是距离新川市郊七十多公里外的山岭之中，这个几十米深的山洞，在这冰天雪地的地方，就成了两个人的避风港。

    夏平安和颜夺，坐在篝火堆旁边，两个人身上的衣服裤子都有些潮湿，在火光之中，热气腾腾，就像刚出炉的馒头。

    看着燃烧起来的篝火，感觉舒服了一些的颜夺长长吐出一口气，然后看着夏平安，眼神动了动，“你……也进阶二元境了？”

    刚才两人一路狂奔而来，风驰电掣，颜夺根本没有压制自己的速度，他发现夏平安居然稳稳的能跟得上他，这不由让他大感惊讶。

    颜夺原本想在夏平安面前装一次大头蒜，没想到夏平安根本没给他这个机会。

    夏平安平静的点了点头。

    “我靠，你才成为召唤师多久，就进阶二元境了！”颜夺骂了起来，看着夏平安的目光毫不掩饰自己的羡慕嫉妒恨，“还让不让人活了，几个月前我是一元境，你还是一个菜鸟，这才多久，你也二元境了，那些界珠是你养的么，怎么你融合起来这么容易？”

    夏平安摊开手，“哦，对了，忘了告诉你，我现在还掌握了神文……”

    颜夺的眼睛猛的瞪圆，吞了吞口水，“你得到了神文界珠？这么珍贵的界珠，你哪里来的？”

    “我干掉了一只魔火蜘蛛，就得到了！”

    颜夺仰头无语，他发现自己在夏平安面前，不止装不了大头蒜，他甚至渐渐被夏平安拉开了距离，我靠，他以前可是益州省内召唤师中冉冉升起的新星啊，怎么现在他感觉自己在夏平安面前反而像是菜鸟一样。

    刚才他还奇怪夏平安怎么能变戏法一样的拿出一件又一件的云爆弹发射器，他以为是夏平安也有了空间装备，没想到夏平安直接更进一步，在秘密坛城之中开辟了空间仓库。

    掌握神文的召唤师能改造秘密坛城，能在秘密坛城之中拥有一个空间仓库，这种事对颜夺来说不是什么秘密。

    “你也二元境了，不错啊！”夏平安笑了笑，用木柴拨弄着篝火。

    “滚蛋，我在一元境多长时间了，最近这几个月融合的界珠多了一点，进阶二元境，有什么好奇怪的！”颜夺眼睛转了转，对着夏平安伸出手，“你不是掌握了神文么，拿几千颗符文子弹来我用用，关键时刻还可以救急，对了，你刚才射爆那个红毛的魔狼法师的当兵云爆弹还有么，给我来点。”

    “你也有空间装备？”

    “你吃肉，就不许别人喝点汤……”颜夺的脸上终于有了一丝得意的神色，“我的秘密坛城也融合了一件空间法器，足足上千立方，怎么样，羡慕吧！”

    听到颜夺的秘密坛城中融合了一件空间法器，夏平安也就不再说什么了，召唤师的空间装备有三种，一种是像他一样用神文改造秘密坛城的，还有一种是像颜夺这样，用秘密坛城融合空间法器的，第三种，那就是单纯的可以携带在身上的空间装备了，前两种能与秘密坛城结合的空间装备要高级一些，别人无法掠夺，最后一种的话，相对就要低阶一些，还有可能丢失，但低阶也只是相对而已，大多数的召唤师，想要弄一件可以携带的空间装备都不容易。

    至于颜夺所说的一千多立方的空间法器，夏平安在心中呵呵一笑……

    夏平安手成为手一动，就拿出了五具单兵云爆弹的发射器和二十颗的单兵云爆弹来，一下子堆在山洞里。

    “你这是打劫了军火库么，这些单兵云爆弹都有这么多？”颜夺舔着嘴唇，二话不说，就把那些大家伙给收走了。

    “差不多吧，这些单兵云爆弹还真是从军火仓库中来的，对了，你用多大口径的子弹？”

    “什么都行！”

    夏平安一挥手，又给了颜夺三十发的狙击步枪的狙击符文子弹。

    夏平安的符文子弹，除了他用的MR98手枪的之外，其他大多都是狙击步枪上使用的，因为狙击手的效率更高。

    “才三十发，这么小气……”

    “还嫌少，不要就拿来……”

    颜夺撇着嘴，看到夏平安要把那些符文子弹收走，他眼疾手快，连忙笑着，一把就把那些符文子弹一把抢了过来，装到自己的空间装备中。

    开玩笑，这符文子弹对他来说不算什么，但要是在那些普通人面前，一颗符文子弹就能干掉一只魔灵，这符文子弹可是最抢手的东西。

    夏平安能一次给他三十颗，够朋友了，这些符文子弹的制造可是需要消耗神力的，就算夏平安是神文师一次估计也制造不了多少。

    “你刚才不是得到一颗界珠么，拿出来看看啊！”夏平安对颜夺说道，对颜夺获得的那颗界珠，他还挺好奇的。

    颜夺一脸茫然，眼珠转了转，居然开始装傻充愣，“界珠，哪里有界珠，你看错了吧！”

    看到夏平安瞪着他，颜夺才又嘿嘿干笑了起来，拍了拍夏平安的肩膀，“别那么小气嘛，你不是也得到了一颗，那颗红毛魔狼法师爆出的界珠归我，你以前欠我的钱就算两清了，怎么样！”

    算了，一颗界珠而已，夏平安也懒得再和他计较，“行，那颗界珠就当我把欠你的钱还了，对了，你怎么回来了？”

    颜夺说起自己的过去的经历，原本他带着颜字营的几个召唤师配合大炎国缉毒总局到南光洲去缉毒，到了南光洲之后他就和颜字营的几个召唤师分开行动了，天劫那天，他在海上，船沉了，差点就没回来。后来流落荒岛，在荒岛上一个人生存了好些天，终于遇到缉毒总局的搜救飞机，刚刚坐着飞机回到漠西省，魔灵潮爆发，所有一切都乱了套。

    这些天，他一个人横穿两省，终于返回了益州，回到了新川。

    当然，这些日子颜夺也有一些机遇，遇到过一些人，要不然他也进阶不了二元境。

    “我这次终于明白了，有些召唤师家族为什么可以延续数千年，依然那么强大，而且代代都能出强大的召唤师！”颜夺的神色难得的有了一丝敬畏，“那些召唤师家族的传承外人难以想象，他们甚至有一些界珠的融合秘法？”

    “融合秘法？”夏平安也惊讶了起来，他还是第一次听说。

    颜夺的眼神深邃了起来，一脸凝重，“说秘法有点不够准确，怎么说呢，更准确的说就是经验，那是在数千年上万年的时间内，通过无数次对成功者或者失败者的人生经历分析统计总结出来的融合某些界珠的经验，在我看来已经和秘法差不多，万金难求，比如说神火界珠，我们在融合神火界珠之前都是一头雾水，融合之后也不知道是如何融合的，因为有隔界之谜，对不对？”

    “对啊！”

    “但你知道有些召唤师家族的后代融合神火界珠的成功率可以高达百分之九十以上么？”

    “他们是如何做到的？”夏平安也惊讶了，难道还有别的人像自己一样带着记忆在这个世界重生么？

    “因为那些召唤师家族发现，拥有独立和丰富的野外生存经验的人，在融合神火界珠的时候成功率会非常高，所以他们在从小培养家族子弟的时候，独立的野外生存经验是那些召唤师家族的子弟必须要过的一关！其他的，丰富的博物学知识和草药学知识也能极大的提高另外两颗筑基界珠的融合成功率，一些召唤师家族的孩子，从小就会学习到这些东西，接受特殊的训练，所以他们成功融合界珠成为召唤师的几率，比普通人高出太多太多……”

    夏平安明白了，的确可以这样，只要有足够的资源，的确可以通过对成功融合某些界珠的人，或者是融合失败的人的人生经历、知识结构、乃至性格特点，心理特征或者行为偏好做出专业的分析，通过这些分析一点点的摸索和总结出某些界珠什么样的人融合的成功率比较高，什么样的人容易失败，然后有意识的培养训练后面的人去学习掌握某些东西，一点点的纠正和找到最正确最高效的那条路。

    这就像盲人摸象，一点点的把每个盲人摸到的东西拼凑起来，就算人看不到大象，但也能让人想象出大象身上的一些特征。

    这就是那些强大的召唤师家族应对隔界之谜的办法。

    这种事，一个人绝对做不了，必须是无数代人通过无数的成功和失败一点点总结出来的。

    “你怎么知道这些的？”

    “我救了一个老头，那个老头也是召唤师，这些东西，都是他告诉我的，那个老头还传授了我不少东西，那个老头也是召唤师家族出身，他们家族，就掌握了几种界珠的高效融合之法，那些召唤师的家族之间，有时候还会通过联姻或者交换，在互相分享一些界珠的融合经验，成为家族的秘传……”

