    詹妮弗－安妮斯顿出生在加利福尼亚州，具有二分之一的希腊血统和意大利、苏格兰、爱尔兰等多国混血，样子十分甜美。

    六岁时候进入戏剧学院学习表演，几年前从纽约的一所戏剧学院毕业，在90年开始她的演艺生涯，先后拍过《我们的日子》等几部电视剧，不过一直不温不火。

    去年经纪人帮她接到一份新工作，为nbc拍摄一部名叫《friends》的情景喜剧，她扮演娇生惯养，在婚礼当天逃婚的瑞秋。

    看过老友记的人都知道，故事设定发生在纽约曼哈顿的一个朋友圈子当中，六位主演分别是数据监管员、厨师、博物馆古生物区负责人、演员、按摩师、咖啡馆服务员

    电视剧描述他们六个青年，日常生活中发生的情感起伏事、业波折和喜怒哀乐，生活细节相当真实，深深吸引着众多观众。

    每季收视率都在本年度前十，大结局时候曾创造500万人的单集收视纪录，获得艾美奖提名6次，007年在美国《电视剧》杂志评选出的一百大美剧中，高居榜首，是当之无愧的情景喜剧之王。

    当然，这些都是以后才会发生的事情，詹妮弗此刻还不知道，剪辑师弄丢了第六集中一个片段的胶卷，前两天打电话过来，约定好今天补拍。

    她脸上有些焦虑，虽然试看的观众评价很好，但nbc只和他们签订了一季的合约，是长剧没错，不过假如收视率不高的话，随时都有可能会被电视台砍掉。

    还有两个多月《老友记》就要上映，詹妮弗既担心又高兴，在好莱坞有数万名演员，杀出重围主演一部电视剧可不是件轻松的事情。

    韩宣上辈子在大学无聊时候，前后看了两遍《老友记》，接档它的《生活大爆炸》虽然剧情还不错，跟它相比还是差了味道，还有部《好汉两个半》，可惜烂尾，前面拍的挺搞笑，换过主演之后，就只能靠以前人气来支撑了。

    《爱情公寓》里好多剧情，都能在《老友记》里找到相似▲3▲3▲3▲3，m.←.co＠m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();的，直白来，简直是一模一样，编剧还真是省事，换个时间地，就变成自己的东西了。

    詹妮弗的发型很好辨认，还一度在全世界流行起来，韩宣本来不敢确认路过窗外的是她，转念一想这里是好莱坞，华纳兄弟公司跟nbc电视公司都在附近，她现在也还没出名，碰见她的几率不是没有......

    郭穆州得好好的，见外孙居然在走神，嘴角抽动，气不打一处来，走到他旁边，往男孩屁股上拍了巴掌，笑骂道：“想什么呢？这么入神。”

    “没事啊，刚才好像看到明星了。”韩宣回道。

    “这有什么，往好莱坞路上扔块砖头，砸死十个人，里面有八个都自己是演员，我几个月来见得多了。”

    有位男秘书敲门进来，将份文件交给他，郭穆州掏出副银边老花镜戴在脸上，手指翻动，嘴里着。

    “其实平时他们跟常人也没什么不同，前天还在路上碰到过尚格－云顿，他时候喜欢李龙，练了一身肌肉，我把名片给他，不定以后能联系到。”

    韩宣走过来吊在他胳膊上，好奇问道：“在看什么？”

    “合约，和0世纪福克斯公司的合约，跟这些大公司打交道，得做好十二分准备才行，我请了三位这方面专家，一起拟写出分成合约。”

    “0世纪福克斯公司刚开始反悔没答应，他们不让步，我也不会服软，有钱还能投不了电影？”

    “上个月卡车司机为拍摄电影，制作了一批道具，还没开始拍，钱就花的跟水一样，相比起其他电影公司，我们帝门规模又有钱，所以他们来找我了，这次差不多应该能达成合作。”

    郭穆州到电影就头疼，嘴里嘀咕着：“其他的我倒不担心，敢坑我钱去法院拖也能拖死他们，现在只差拍摄团队跟好的剧本，一家公司没有出名的电影，永远也成不了气候。”

    韩宣见外公模样，心里有过意不去，自己满脑子跑火车，却把他丢在不熟悉的行业里闯荡，人生地不熟的，要混进电影圈不是件容易的事情。

    搬来凳子坐在书桌对面：“现在市面上有什么要发行的电影？我看看有什么喜欢的。”

    “再过五天，派拉蒙会发行《阿甘正传》，哥伦比亚影片公司会在九份月发行史蒂芬－金同名改编的《肖申克的救赎》，我听新线影院正在商谈《变相怪杰》的发行日期，估计已经定下来。”

    郭穆州对这行真下过功夫，眼睛看向合约，嘴里念出几个让韩宣惊掉下巴的名字。

    “华特－迪士尼会发行《狮子王》，华纳兄弟会在八月播出《天生杀人狂》，0世纪福克斯公司马上就要上映卡车司机拍摄的《真实的谎言》，我就记得这些了，还有很多公司，想知道的话我让秘书去找资料。”

    不知道什么才好，那么多耳熟能详的影片，竟然扎堆在94年出现，韩宣没了解过电影业，还是第一次知道这种事情，一部部电影都是大肥肉，除了《天生杀人狂》被淹没在历史海洋里，其他那些都影响了一代又一代年轻人，要是在片头挂上帝门影业的标志……

    可惜这些电影都名花有主，脑子里忽然记起在纽约时候，陪安雅试看的那部《这个杀手不太冷》，刚才没听到它名字，抱着一丝希翼，韩宣声询问外公。

    “那个啊，是欧洲导演拍摄的吧？前段时间听发行商在和哥伦比亚影业联系，不知道现在怎么样了。”

    男孩兴奋找来纸笔，在本子上记下第一个名字，追问道：“还有呢？没发行的独立电影有没有？”

    “每年那么多，谁记得住，等下，我还是让人把资料送过来吧，一直话，合约都看不下去了。”

    郭穆州叨念道，以为男孩只是觉得好玩，满足他好奇心：“5月份戛纳电影节，有部获得第四十七届金棕榈奖，叫《低俗》好像，是美国导演昆汀－塔伦蒂诺拍摄的，联系他的人很多，不过售价太高了，应该还没卖出去。”

    韩宣一言不发，又碰见了部经典作品，印象里《低俗》是鬼才昆汀的代表作，电影原声更是没话了，如果《肖申克的救赎》是大众经典，《低俗》绝对是属于影迷的经典。

    到现在，只有这部电影才最有把握，韩宣不怕昆汀要的价格高，就怕他不卖。

    帝门影业目前最缺名气，亏本也要赚吆喝。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">