
　　汇众造车和蔚来成立的消息，喧嚣了整个11月底和12月初。

　　国内许多创业者和风投基金，在看到李斌靠着一个造车梦，就忽悠方哲这个大土豪砸钱造车，内心也起了造车的心思。

　　互联网思维造车，谁不会呀！许多创业者，都自诩自己对互联网思维的认知，已经到了登峰造极的地步！

　　他们也幻想着，自己能像李斌一样，忽悠风投基金或者大土豪投资自己造车，甭管车造不造的出来，起码能忽悠到投资人，那就算成功了一半！

　　从这一天开始，互联网造车新势力，突然成了业内渐渐火起来的一个新风口，许多创业者靠着一个PPT加一嘴流利的口才，就敢跑到风投基金去要钱嚷嚷着要造车！

　　“让我们一起，为梦想窒息！”

　　某大佬级的创业者，在自家启动跨界造车仪式的发布会上，如是说道。

　　...

　　如果说汇众造车，方哲亲自为蔚来站台，还能看做方哲一时兴起，汇众的投资似乎越来越出圈的话，那么12月底，方哲出现在深市大疆创新公司总部，参观这家无人机公司最新研发的无人机产品，就足以证明汇众的投资范围，的确越来越出圈，而它的创始人大佬方哲，也越来越不务正业！

　　“方总您看，这是我们今年最新发布的筋斗云S1000无人机，它采用了V形8旋翼设计，飞行非常稳定，8个旋翼也可以折叠起来，方便携带。

　　这款无人机的整机重量大约4kg左右，可以轻松搭载6-10kg的拍摄设备，持续飞行时间大约15分钟，足以满足大部分短时间的航空拍摄。

　　除此之外，这款无人机还采用了云台下沉设计，可以让搭载的拍摄设备拥有充分广阔的拍摄视角，云台的悬挂设计上，使用了我们自主研发的电机减震装置，可以让拍摄过程变得更稳定。

　　总而言之，这是一款不可多得的专业航拍无人机。

　　我们这款无人机从发布到现在，已经受到了许多专业航拍爱好者的好评。”

　　大疆创新公司总部，创始人汪韬正滔滔不绝的向方哲介绍着自家的产品。

　　看见方哲点头，汪韬介绍的更起劲了，跟在方哲身后的汇众投资部负责人黄思毅以及红杉资本负责人沈南鹏等人，都面带微笑的看着大疆这位有些激动过头的创始人。

　　不怪汪韬激动，在汇众这家巨无霸投资的全球数百上千个或大或小的创业公司中，能受到大老板方哲青睐亲自登门参观的企业，屈指可数。

　　大疆创新，是06年的时候，汪韬接受他导师的天使轮投资创办的，自那之后，大疆一直潜心研发无人机，四年前的2010年，大疆对外发布了自研的第一款无人机产品。

　　自那时起，大疆的发展慢慢步入正轨，两年前，大疆接受了众赢资本和红杉资本的联合A轮投资，直到最近，大疆为了快速拓展自己的业务和研发实力，即将进行B轮融资。

　　从大疆接受众赢资本的A轮投资时起，汪韬就一直将自己和大疆看做半个汇众系，因为他知道，众赢资本和汇众，背后都是同一个老板方哲，只不过众赢资本偏向于投资早期项目，一般只投天使和A或者B轮，而汇众则不管公司大小，只要看好，即便是上市公司也是照投不误。

　　汪滔一直以为，在大疆B轮融资的时候，应该会顺理成章的接受众赢资本或者汇众的投资，然而他没想到的是，大疆的B轮融资，竟然引来了世界首富，自己崇拜的创业偶像方哲的登门参观。

　　“方哲要亲自登门参观大疆！”当初听到这个消息的时候，汪韬激动地好几天晚上没睡着觉，无他，自己崇拜的偶像方哲，实在是太牛逼了，不到27岁就创办了世界级的互联网巨头，并且还荣臻世界首富的宝座。

　　跟他比起来，自己和大疆的这点成就，实在算不了什么。

　　然而，就是这样一位传奇人物，却要来参观大疆！汪韬用屁股想也知道，这说明了方哲这位牛掰人物，非常看好大疆！

　　“方总您再看，这是我们专门为电影摄影师开发设计的三轴手持云台系统，如影Ronin，用它配合筋斗云S1000拍摄使用，绝对是当之无愧的影视航拍利器！”

　　汪韬又拿起另外一件设备，向方哲介绍道。

　　看着方哲好奇的接过自己手中的设备，汪韬一边指导他操作方法，一边补充道：

　　“方总不知道您最近有没有关注电影，最近大火的电影智取威虎山，里面的航拍镜头，就是用我们大疆的无人机配合如影Ronin拍摄的！”

　　“智取威虎山？”方哲最近虽然没有关注电影，但对这部前世同样大火的电影，却有所了解，影片的精彩程度，绝对是这类民国战争题材电影中排名前几的，没想到，连这部声名赫赫的电影里，都用到了大疆无人机。

　　在汪韬的指引下，方哲观看着大疆研发的一款款无人机利器。

　　民用无人机行业，是全球最近几年新兴起来的偏冷门消费科技行业，大疆的出现，让众多有航拍需求的摄影爱好者有了新的选择。

　　也是因为这个行业的冷门，大疆成为这一行业的开拓者和科技领先者，尽管近两年来，全球有许多初创的无人机科技公司竞相模仿大疆，想要在无人机领域分一杯羹，但大疆凭着过硬的技术实力和优秀的产品服务质量，依然称霸着全球无人机行业。

　　对，是全球，大疆一经诞生，就瞄准了全球无人机市场，这比之国内许多企业，格局上提升了不少，当然，这也是因为这个行业足够冷门，只有全球市场的广阔天地，才能给大疆足够的成长空间。

　　近两年，随着民用入门级航拍无人机的兴起，愿意花费几千块购买一款大疆无人机去拍摄美丽风景的消费者越来越多，大疆既是无人机市场的领先者，也是这个市场的培育者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百九十五章 大疆无人机免费阅读。https://xs.23sk.com 