    第214章 队伍中的不速之客

    ……

    “还行，特意找李当心学的，跟他比还差点意思。”口中说的谦虚，实则狂妄无比。

    李当心的金刚体魄天下无二，跟他对比，足见罗非鱼有多狂妄。

    不等马车内李淳罡打听李当心是谁，不等青鸟, 宁峨眉等人做出反应，在无数人或见怪不怪，或吃惊中，罗非鱼猛的用真气摄起地面绣冬，春雷，就开始一场单方面殴打。

    “臭铁匠，傻大个, 别让小爷武功超过你, 否则小爷抽死你。”一边嗷嗷嗷惨叫着逃跑, 徐凤年还在嘴硬。

    车厢，姜泥掩嘴偷笑，眼睛都眯成好看的月牙儿。

    李淳罡通过两人对话，知道徐凤年不会遇到生命危险，懒得搭理。

    他答应徐骁保徐凤年一命，别说挨揍，就算缺胳膊少腿，只要还活着就不算违约。

    “将军...。”催马上前，凤字营士兵见自家世子让人打的嗷嗷叫，上前询问情况。

    “世子和罗先生是熟人，打着玩，咱们别多管闲事。”想到上次世子挨揍，王爷反应, 宁峨眉表示：“打吧，打吧，打死谁儿子。”

    “嗷嗷嗷......。”

    “罗非鱼，你别得寸进尺。李剑神就在马车, 信不信小爷请剑神老人家出来教训你。”

    “叫呀，随便叫，今天就是天王老子来了，爷爷一样抽你。”力度控制极为分寸，徐凤年只会火辣辣的疼，又不伤筋动骨，罗某人就是喜欢抽这个天命主角。

    “世子，青鸟助你！”并指为枪，青鸟从马车一跃而下，直刺绣冬刀身。

    青鸟不傻，知道两人经常一个打，一个骂，自己要是攻击人，那才是真的惹祸。

    “叮...。”指尖点在绣冬一侧，青鸟只觉得一股柔和力量沿着绣冬，须臾涌向自己。

    下一秒，身体不受控制倒飞出去，抛物线落回马车。

    见青鸟没事，徐凤年刚松口气，下一瞬, 就感觉刀面再次抽在自己后背。

    “啊啊啊啊......。

    臭铁匠, 傻大个，四肢发达，头脑简单的大白痴。”一边嗷嗷嗷，一边芬芳无限，把第一次见识到的舒羞和吕钱塘两人看的一愣一愣，就一想法：“凭啥我们对徐凤年就得恭恭敬敬，不然就家破人亡。

    人家追着打，看其他人反应，都一幅见怪不怪模样。”

    十分钟后，罗非鱼坐上后辆马车，身边则是尴尬望着他的鱼幼薇。

    时不时，还能听到前车徐凤年上药，发出杀猪般的惨叫。

    当初为了刺杀徐凤年，鱼幼薇曾经在紫金楼当过花魁。

    罗非鱼很好奇，传说中低头不见脚尖便是人间绝色的鱼美人。

    就这样，有段时间，还正经成了紫金楼大主顾。

    海贼世界，贝利用不了，但海贼们抢劫的黄金珠宝罗非鱼可不缺。

    有钱，任性！

    就是...，在这种情况下客人与服务人员见面。

    罗非鱼不觉得什么，作为曾经的服务人员，鱼幼薇就有种微妙感觉。

    时至今日，她还记得罗先生对自己邪恶的审视目光。

    微微红着脸，见罗非鱼饶有兴趣打量自己，随手撸着怀中白猫武媚娘，鱼幼薇深深垂下头。

    不知为什么，武媚娘每次见到罗先生都特别亲近，今天也不例外。

    低着头，鱼幼薇没话找话：“罗先生，您刚刚把徐凤年揍了？”声如蚊蝇，耳朵稍微有点耳屎，这句话都容易忽略。

    手指轻轻勾动小白猫下颚，罗非鱼用着理所当然的语气随意道：“啊...，打了。

    好久没打过，最近手痒，正好有时间，就过来找借口揍他一顿。”

    “呵呵呵...”笑容有些僵硬，鱼幼薇心说：“你打的是北凉世子，不是人肉沙包，真不怕让人打死？”想想罗非鱼刚刚揍人，魏叔阳只是劝，没有跑上去救人。

    宁峨眉淡定坐在马背，自家公主姜泥加油打气，心里也就释然。

    不发生个几次，谁能这么淡定看着世子挨揍。

    发生几次罗非鱼还能跑紫金楼刷存在感，可见就连徐骁都没把自己儿子挨揍当回事。

    无意中，鱼幼薇还真猜对了？

    徐骁现在很烦罗非鱼，甚至恨不得剁了他，与徐凤年挨揍却没关系。

    把玩着皮毛如雪，干净整洁的小白猫，似乎想到什么，罗非鱼突然开口：“你剑舞跳的不错，要不要离开徐凤年，给我当侍女？”

    突如其来的邀请，让鱼幼薇一时有点不知所措，反应过来赶紧说道：“算了，我还要保护...。”想到姜泥身份不易张扬，否认容易惹来杀身之祸，鱼幼薇赶紧闭嘴。

    “可惜了...。”被人拒绝也不在意，罗非鱼叹息一声，就不再搭理鱼幼薇，反而通过见闻色探知前面马车。

    前面马车，李淳罡淡定挖鼻孔，抠脚丫，扣完脚丫闻闻，然后塞进鼻孔，悠闲自在。

    不远处，徐凤年正上身赤裸，露出后背大片大片通红皮肤。

    小姜泥脸上憋着笑，幸灾乐祸用素白的小手给世子通红的背上涂药膏。

    见世子咬着牙，一声不吭，眼底露出狡黠，涂药膏的手猛的一用力。

    “嗷嗷嗷...。”顿时，车厢配合着响起世子的杀猪叫。

    “轻点，轻点！

    姜泥，要是再使坏，信不信本世子把你私房钱全偷光。”

    “你敢...？”谈及私房钱，姜泥顿时如同炸毛的小野猫，手上力气又大了几分。

    一时间，世子的倔强瞬间改变目标，与小姜泥杠上。

    杀猪叫此起彼伏，小姜泥娇声连连，李淳罡磕糖差点磕出糖尿病。

    打闹好一会，涂好药膏的世子这才套上衣服，恨恨将视线望向马车后面。

    那眼神，仿佛能穿透几层遮挡，杀死后车里的某个傻大个。

    见徐凤年眼神，李淳罡挖了挖鼻孔，好心提醒：“那小子武功光刚刚看到的，最起码都是大金刚。

    小子，大黄庭完全炼化之前，别想着报仇了。”

    “不止...。”李淳罡话音刚落，徐凤年就果断摇头否认。

    开始练武，已经不再是小白的他很清楚，罗非鱼的境界绝不止金刚境。

    老黄，老魁，甚至前些天出手的李淳罡，在他眼中都没罗非鱼恐怖。

    说罗非鱼是金刚境，打死徐凤年都不相信。

    见李淳罡不解，徐凤年解释道：“十几年前，第一次见到罗非鱼就是在我的梧桐苑。

    王府除了有限几人，倾巢而出，却拿他没任何办法，逼的徐骁只能率先妥协。

    罗非鱼修为远远不止金刚境。”

    “十几年前？”喃喃重复徐凤年说的话，李淳罡猛的睁开眼睛，不可思议看向徐凤年：“你说，十几年前，大闹王府的剑道高手是后面那...”停顿一下，想了想，李淳罡补充道：“傻大个儿？”

    脑海中回忆起那距离自己也不逊几分的剑意，时至今日都不曾忘怀。

    当时自己还在听潮亭底，如果不是因为绿袍儿心灰意冷，早就忍不住出去会会当时那人。

    还没等徐凤年回答，李淳罡猛的脸色一变，一个声音清晰传进耳朵：“李淳罡，徐凤年叫傻大个儿，叫一次老子揍他一次。

    如果你也想挨揍，本大爷不介意你也跟着叫。”

    见李淳罡突然变了脸色，姜泥和江湖小白徐凤年不解望向他。

    下一秒，两人只感觉一阵头皮发麻。

    上一秒还在抠鼻子的邋遢老头，下一秒就仿佛一把悬在两人脖子的利剑。

    同一时间，后面马车的鱼幼薇只觉得全身汗毛根根竖起，打心底升起一股窒息感。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

