
江夏笑了笑，“刘掌柜的，若是你觉得还是不放心，便拿上次的点心给我，我家四个孩子都喜欢吃呢，你多拿一些，我承了你的情，自然不好意思去别的地方了。”

刘言正忙点头，“行，行嘞！”

他哪里不知道，江夏这话是故意的给自己解围。

也是为了变相的安慰自己。

刘言正的内心里，真的是感激的不知道该怎么用言语表达了。

正在这时，曹胜走了过来，道：“江姑娘，陈老爷刚差人捎了话来，说是瞧见您就让您去一趟陈府，赏花宴您让准备的食材都准备的差不多了，为了预防万一，让您去看看，看还缺了点什么。”

“本想着回来跟掌柜的说一声，去您家里跑一趟呢，没成想这么赶巧，您就来了。”

曹胜说着，脸上是憨憨的笑容。

江夏也笑了，“还真是赶巧，那我这就去！”

刘言正让人准备了糕点，足足五大盒，给江夏装了马车。

江夏也不推辞，笑盈盈的收下了。

看着马车渐渐地走远，刘言正脸上的笑容还是未曾褪去。

曹胜好奇，“掌柜的，您笑什么呢？”

刘言正笑着舒了一口气，将刚才的事情跟曹胜说了一遍。

曹胜没想到，很是惊叹，“掌柜的，江姑娘人可真好啊。”

刘言正跟着点头，“对啊，这样的姑娘，真是少见。”

说到这，刘言正又想到了之前见到的湛墨。

看来，这样的姑娘，也只有那样气度的男子能配得上了！

这边，江夏已经和阿月到了陈府的大门口。

此时，陈定兴身边的随从包亭已经站在了大门口，见了江夏下了马车，忙走上前。

“江姑娘，我们老爷已经等在里面了。”

江夏点点头，和阿月一起走了进去。

陈府的门口大气磅礴，不愧是一方首富的宅院。

进了宅子里，穿过长廊，七拐八拐的，江夏都快忘了路了。

就在她都有点走累了的时候，包亭才止住了脚步，道：“江姑娘里面请。”

阿月等在门口，江夏独自进了凉亭，笑道：“陈老爷。”

陈定兴正在看书，闻声急忙起身，“江姑娘来了，快坐下。”

江夏坐下了身子，道：“陈老爷，今日不是请我来看食材的吗？我想我该去的地方是厨房才对。”

陈定兴却道：“不着急不着急，今日请江姑娘来，还有一事要问。”

江夏笑了笑，“陈老爷但问无妨。”

陈定兴点点头，道：“听闻一品阁的少东家回来了，我现在很好奇的是，江姑娘是要代表醉月楼还是一品阁呢？”

江夏理所当然，“当然是醉月楼了，我和醉月楼合作，陈老爷不是不知道。”

陈定兴讶然，“哦？按照我的了解，一品阁的少东家对于挖人这方面，肯定很舍得花钱。”

江夏轻笑，“金钱固然重要，但是对于我来说，底线和诚信，更加重要！”

陈定兴的眼神似乎一下子被触动了。

他一双浑浊的老眼盯着江夏，半晌，忽然大笑起来，“说的对！”

“包亭，你这下懂了，为何我要执意用江姑娘了吧？”

凉亭外，包亭点点头，抱拳道：“江姑娘真是让在下佩服。”

原本，他还在和陈定兴说，没人能抵挡的了一品阁的重金高薪，就如同当时的高岩一样。

可是刚才听到了江夏的话，包亭的心中十分佩服。

江夏无奈，“陈老爷，这下可以让我去看食材了吧？”

陈定兴笑呵呵道：“好，老夫陪你一起。”

几人去了厨房，江夏挨个看了食材，没有一项遗漏。

江夏笑道：“陈老爷，这些食材全都备齐了，没有遗漏！”

陈定兴笑呵呵的，“那就静待三日后，江姑娘大展风采了！”

正在这时，外面却忽然传来一阵急促的脚步声，一个小厮急急忙忙的跑了进来，大喊道：“不好了不好了，小姐上吊自尽了！”

什么？！

陈定兴的眼神一下子变了，急匆匆的往外走去。

江夏也是傻眼了，怎么自己第一次来陈家，就能遇到这种事情。

阿月也是有些愣住，半晌才道：“主子，咱们怎么办？”

江夏无奈，道：“也跟去看看吧，这不是小事儿！”

说着，匆匆的和阿月跟上了陈定兴的脚步。

江夏其实没有别的想法，主要是她之前知道了，这陈家的小姐身边的丫鬟是江梅花。

自己和老江家之间的关系是那样的，自己还是不要和陈家小姐有什么来往。

别坏了自己和陈定兴之间的合作就行了。

可是如今自己人在现场，若是不闻不问，未免显得有些太过于冷漠了。

江夏和阿月跟着陈定兴到了陈春颖的房间，还没进去，就听见里面传来陈定兴嘶哑的哭喊声。

“春颖，我的女儿……你为何要这样啊……”

江夏忙走了进去，就看见陈定兴怀里抱着一个看起来十六七岁的丫头，正在哭喊着。

周围的人都以为小姐死了，都不敢说话，跪在地上不敢抬起头来。

阿月也吓了一跳，“主子，咱们怎么办？”

这好端端的来一趟陈家，居然能赶上这样的事情。

实在是有些可怕。

江夏却笑了一声，道：“陈老爷，令千金在跟你开玩笑呢。”

陈定兴的哭声戛然而止，老泪纵横的看着江夏，“江姑娘，你这是什么意思？”

江夏笑笑，上前蹲下了身子，伸手直接脱了陈春颖的鞋子，挠了挠她的脚板心。

“哈哈哈哈——”

陈春颖忽然睁开了眼睛，捂着自己的脚丫子。

诈尸了！

周围的人迅速尖叫着跑开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751154"  chaptername="第一百章  陈小姐上吊了！">加入书签</a>
</div>
