    西武控股的财务部长为什么要从天国之门一跃而下？

    对此，堤义明只表示了悲伤和震惊，同时弯腰向公众谢罪，宣布一定会全力配合东京地检对西武控股的调查。另外，一定会尽全力完成大崎新城项目。

    “难道是觉得天国之门这个名字，还有鸟居的结构，更能寄托死后进入天国的期望？不要这样啊大家，生命只有一次。不论有多大的困难，都要想办法坚持下去，这是险些死过一次的我的领悟！”

    面对记者，曾经在炸弹下死里逃生的木下秀风如是说。

    而陶知命根本都不用出来满足媒体和普通人的好奇心。

    普通人爱怎么猜就怎么猜去，反正懂的都懂。

    自杀就说明问题很大，但堤义明的姿态为什么那么足？

    因为锅有人用命背了，而西武集团面对接下来的风暴会需要大量的资金去填窟窿，这笔资金有来源。

    就是要用自杀点燃有关西武控股的风暴，让堤义明甘于接受苛刻条件下的资金注入。这样的话，风暴才会结束，不至于牵连到堤义明本人。

    陶知命的加入让第一劝业的伊藤忠幸兵卫等人非常有信心，而堤义明奔赴关西寻求资金开出来的条件，更让第一劝银的人眼红。

    这真的是堤义明为了渡劫贱卖资产和股份了，机不可失，失不再来。

    一时之间，六大财团都像闻到了血腥的鲨鱼，争相上前准备分食这个六大财团之外可能最肥美的一条大鱼。

    西武控股的股价骤然暴跌。

    大崎新城的工程暂时停止了，交房的日子遥遥无期。

    不能交房，购房者就拿不到全部的权属证明，也就不能尽快售出止损。

    在加速跌落的不动产行情面前，退房大军借着这个风波，也无法再顾及东京都知事铃木俊二调停时的脸面。

    阿部宽也惶然加入了退房大军，他高大的个子在人群中极为显眼。

    大崎新城项目营销中心的门口，挤满了人。

    除了几乎在不动产行情最高点买下了大崎新城公寓的客户，还有来自各地拿着汇票与合同讨要应收款的合作伙伴。

    阿部宽的脸，在许多有余力投资买房的主妇眼中很熟悉。

    毕竟他们也是奢侈品的消费主力。

    然而阿部宽的名字，她们都不知道，现在也没兴致去问。

    “既然无法按时交房了，那就是违约啊！”

    “八嘎！退钱！”

    “求求了！我是来自长野县的……”

    平常再怎么“有礼貌”，现在事关财产甚至命运，都绷不住了。

    现场一片嘈杂，阿部宽反倒像是最文明的一个。

    他也没什么办法，经纪人在忙着帮他找合作的机会，没有什么事可做的他只能自己来处理。

    刚赚了几年轻松钱的阿部宽不禁疑惑着：为什么形势突然就变了呢？

    ……

    只有因为某件事影响到切身利益了之后，普通人才会迷迷糊糊地思考着：怎么事情突然就不太一样了呢？

    实际上，霓虹股市的崩盘已经持续一年半了。变化，早就在开始。

    随着尾上缝的被捕、西武控股财务部长的自杀，从金融行业到不动产行业，正儿八经的裁员甚至破产潮开始了。

    在这之中，之前那个早就失业、来到大崎新城工地做工人的中年社畜，生活彻底失去了光。

    拖着绝望而疲惫的身躯，他回到了家里。

    “怎么现在的工作变得这么累啊？”看到丈夫回来后一言不发，回到屋里就倒下来闭上眼睛，妻子不断地嘀咕着，“就算会社把你派到建设会社去监管，以你的职位也不用跟着一起到工地里去吧？”

    妻子看着他沾了不少灰的鞋子打量了一番：“这双鞋……要不换一双吧？虽然说现在金融行情不好，但也不用节省买鞋子的钱吧？”

    男人背对着她，缩了缩身体。

    一直被瞒着的妻子还在说：“理子说，学校定下来了暑期的研修旅行，该准备钱了。这套公寓的贷款每个月都要还，你交给我的钱本来就变少了很多。支付她研修旅行费用的钱，你们会社这个月什么时候会发下薪水啊？”

    “离婚吧。”男人突然轻声开口。

    妻子呆了呆：“什么？”

    “我说离婚！”男人突然坐起来，情绪崩溃了一样，“没有察觉我已经很累了吗？为什么不能让我好好休息一下？有什么话非要这个时候说？这样的日子，我已经受够了！”

    “……到底遇到了什么事？”妻子看着他暴怒的表情，倒没被气得吵起来。

    “所以说，你根本就不明白，根本不知道在乎我的感受！”男人表情冰冷，“已经这样很多年了，我已经决定了。”

    说完，他已经起身，去找各种证件了。

    不像是吵架，妻子这才慌了，过去抱住他的腰哭出来：“我道歉……道歉……到底遇到了什么事？”

    “没有什么事，就是累了。”男人冷漠地说道，“离婚吧，房子会转给你，贷款由我继续还。理子由你抚养，我会按时支付抚养费的。”

    “到底发生过了什么事啊！”妻子崩溃了。

    他不是一个坏男人，一直对家庭很好，一直是很温柔的人啊！

    难道真的是自己平常过于啰嗦，让他不再有被爱的感觉？

    可她也知道，这个男人一旦做出了决定，就会多么坚定。

    此后，无论她怎么问，怎么哭，怎么打电话让双方的父母来劝，都无济于事。

    男人似乎铁了心，就算不要财产，独自背负着房子剩余的债务，也要离开她。

    经历了很多事的老岳父，是了解自己这个女婿的。

    不应该是这样，而可能是像现在有些新闻里报道的那样。

    让家里人都先出去之后，才沉重地问女婿：“是不是早就被会社裁撤了，一直找不到能够偿还贷款的新工作？”

    回应他的是一个颤抖。

    “……真弘，不要做傻事啊！”老岳父声音哽咽，“很辛苦吧，这一段时间？”

    这个前投资顾问、在大崎新城的工地里挥洒了这么长时间汗水的中年男人足立真弘低着头，紧紧咬着牙，泪水浸慢了眼眶。

    “我那个蠢笨的女儿，不是那种能够注意到丈夫状况的人。你一直像我一样，将她同样作为孩子一样呵护着。这样真诚的爱，是不会突然消失的。”岳父叹着气，“不论遇到了什么情况，为什么要选择维持自尊，什么都不说呢？不管有什么困难，我也是将你当做儿子看待的啊！真弘，不要做傻事！理子还没长大，如果你背负着债务个人破产了，又能如何呢？”

    足立真弘的眼泪落下，肩膀抖动着。

    “不管是多大的麻烦，家人是不会埋怨你给大家添麻烦了的。”老岳父是个明事理的人，知道如果情况不是特别严重，女婿不会做这样的选择，因此咬着牙说，“不行的话，将房子卖了，回到佐贺，就算只是开家小店，也要坚持着生活下去。会有转机的！又或者，我们将佐贺的房子卖了，到东京来，大家住在一起，共同面对！”

    足立真弘摇着头：“父亲大人……您不懂……”

    他以前是做投资顾问的，他越来越清楚现在这局势可能会发展到怎么样了。

    房子卖不出去，卖房子的人太多了。

    且不说卖房子要多少时间，这段时间里的贷款，他就已经无力偿还，很快就会直接破产。

    就算是岳父先卖掉佐贺的房子来支撑这一段时间，在东京也找不到能够偿还贷款的工作了。

    现在到处都在开始裁员，大量的会社破产，最后也只会是由银行将房子收走，一大家人还得付租金另找住处。

    假如很幸运地卖掉了房子，按照可能成交的价格，仍旧会欠着银行数千万円的贷款得慢慢还。

    那样的日子，就是真正的添麻烦了。

    为家人带来无穷无尽、看不到什么时候才会出现转机的麻烦。

    “我不懂的话，跟我说说！”岳父不容置疑，“真弘！不要像那些离了婚自己背负债务破产流浪甚至自杀的人一样傻！我们一定能找到办法的，绝对！”

    宛如数月来阴暗干涸的土地遇到了阳光雨露，足立真弘心酸不已。

    这种被关心的感觉让他的心神出现了松懈，然后就被数月来积累的身体疲惫和精神压力所击倒。

    他是真的很累了，以至于刚想开口说什么，就软软地昏倒过去。

    等到他醒来之后，发现自己在医院里，就担心地要求赶紧回家。

    现在，还哪里能够在医院里花费额外的金钱。

    “我没事，只是太累了，回家吧……回家！”

    “足立桑……”闻讯过来的医生表情复杂，“还是好好治疗吧……动脉硬化、肺栓塞、胃炎，都不是能忽视的疾病。”

    足立真弘呆住了，他的岳父表情凝重，妻子在一旁捂着嘴流泪。

    “没关系的。”足立真弘笑了笑，“让我回家好好休息吧。”

    虽然不是癌症，但关系已经不大了。

    只要看不到解决房子贷款债务问题的办法，就算他感觉到了来自家庭的温暖，却也只能更加坚定他选择这条路的决心。

    从当初买下这套房子开始，命运似乎就已经被决定了。

    ……

    像足立真弘这样的人，性格是有缺陷的。

    他努力吗？非常努力。

    而且很有担当。

    但他真的想了一切办法吗？没有。

    他确实把自尊看得太重。

    至少现在就有很多人想到了不动产信托慈善基金，想着看看他们是不是有什么办法。

    如今作为岩崎龙之介特别助理的岩崎横久，在不动产信托慈善基金里也被安排了一项临时的特别职务，每天都会收到很多份进一步减息和延后偿还的申请。

    把这周收到的申请资料筛选出来一批之后，他到了岩崎龙之介的办公室。

    放下资料之后，他问道：“父亲大人，我们岩崎の家，真的要在现在这种时间收购那么多不动产吗？价格……应该还会降不少吧？”

    “横久，不要计较眼前的小利益。”岩崎龙之介看着面前的一份份资料，“如果我的实力足够，甚至不用像现在这样筛选。第一批，就只是这些人吗？”

    岩崎横久点了点头：“按照您要求的条件，经过调查筛选出来的，确实只有这些。购置不动产之后是自用，也没有再次进行抵押，而且已经失去了经济来源，有非常良好的信用和社会记录。”

    “还不够。”岩崎龙之介数了一下数量，“你和本迟社长那边沟通得怎么样？”

    岩崎横久弯腰汇报着：“主要的争议点在于品牌命名以及归属权上。要求我们不能用不动产入股，应该采取财务计算更清晰的物业租赁方式。至于供应链，要由他们负责。简单来说，他们更希望我们是直接进行资金入股，而且作为小股东，让这一系列的廉价零售品牌由他们拥有。”

    “我亲自和陶会长、木下社长谈一谈吧。”岩崎龙之介将资料递给了他，“你筛选出来的人，不用再特地向我汇报。这件事，不仅仅只是为了商业上的成功。他们毕竟也需要人来经营这件事，这么大规模的连锁零售店，繁琐的事情很多。名声的话，我们又不是要一家独占，现在大家毕竟已经是联盟了。”

    岩崎横久把资料接了过来，心想他确认了您现在的态度和立场吗？当初还针对过他。

    当着他的面，岩崎龙之介打了电话。

    放下电话之后他说道：“听到了吧？明天上午和我一起过去吧。也许看在与你的情谊上，他会稍微多信任我们一点。”

    岩崎横久默默点头。

    我和他有情谊吗？

    曾经讽刺过他，很瞧不上他。

    但是世事变化真快啊。

    现在自己在他面前只是小角色。

    “还有一件事……”岩崎横久说道，“我们在天国之门那里是要经营高端消费品牌物业的，但是现在总是有人跑到天国之门那里去……自杀。陶会长他们也不加大人力去阻拦无关人等进入，这件事……会影响我们将来的经营吧？谁会喜欢一个经常有人跳楼的地方？”

    “所以他也会需要我们这个计划的。”岩崎龙之介笑了笑，“他现在应该也感受着来自舆论的压力。”

    天国之门是什么？

    是东京的新地标，也是东京不动产走到最高点的象征，是东京最后一个在不动产价格巅峰完成全部不动产出售的项目。

    实际上，从最上极乐町到神乐町，木下秀风的最上未来都算是为东京不动产市场的不断攀升作出了“卓越贡献”的一家会社。

    从西武控股的财务部长开始，有很多因为不动产走投无路的人跑到天国之门，借所谓“观赏”的名义进去之后一跃而下，个中内涵自然不是木下秀风一句“寄托死后的美好期望”所能解释的。

    尤其是，过去自杀的人里，有不少都是过去有头有脸的人物。

    这更像是一种用生命作为注脚的抗议。

    天国之门已经和富士山脚下越来越有名的“自杀森林”一起，成为了一个怨魂不断的地方。

    木下秀风此时也头大得很，很不理解地看着陶知命。

    为什么不加大力度阻止这样的情况发生？

    但有客人在，这事后面再说吧。

    陶知命看着面前的李家成和李炬，表情坦然。

    陶雅人开口了：“李先生，这件事有什么不妥？那是尾上缝放在知命信托的私人资金，是不会受到案件波及的。要说压力，也是陶会长承担压力。”

    李炬低着头不说话。

    李家成心里憋闷地看着陶雅人，神情沉郁。

    “李董，尾上夫人肯以那样的价格投资南丫岛，对你也没有害处，为什么觉得这个方式不妥？”陶知命看了一眼李炬笑道，“还是说，李董培养炬少，却并不准备让他接班？”

    李炬的头更低了，在香岛很受了一番教训的他现在乖了。

    李家成只觉得头更痛，无奈开口：“陶总，南丫岛的计划你不是不知道，现在还没到大举开发的时候。知命信托里的那笔资金，虽然尾上夫人占的是大头，但主要的方向应该是金融投资才对吧？为什么会投入香岛的地皮项目？”

    “既然是信托财产，投资方向是要受委托人约束的。”陶知命笑着回答，“尾上夫人有这样的要求，我当然只能照做。如果南丫岛项目进展比较慢，这500亿円产生不了收益，那么收益提取就只能等着了。”

    信托财产，有按照条件给受益人派钱的规定。500亿円投资到了南丫岛，而挂在李炬名下管理的那个公司如果迟迟没有收益，能给受益人派多少钱？

    偏偏李家成和尾上缝合资成立的那个不动产会社，经由购买天国之门的不动产之后，由陶知命放在知命信托中的那部分“回扣款”，指定的受益人主要都是各家不太成器的那些子弟。

    除了这500亿円，其他的钱陶知命用来做金融投资还是能赚的。但一边在赚，一边在亏，还要每年交管理费，能派发出来的收益可没有几个。

    反而李炬从这笔钱里拿到了500亿円的投资，还只用出让10%的股份。

    香岛各家现在被作为继承人培养的后代，都有跟李炬差不多的待遇，只不过金额没这么大而已。

    李炬其实一开始就明白。

    这是陶知命为香岛各家将来争夺家产埋伏笔，而李炬这样的人能通过这件事处于有利位置，为什么不干？

    这也是他瞒着李家成的原因。

    再加上当时的尾上缝一顿好招待，又是美酒又是女人，对父辈们的合作一知半解的少爷们只认为他们是提前跟接班人搞好关系，双赢的事。

    结果现在，把父辈们坑进去了。

    李家成很清楚，所谓尾上缝案件的压力，陶知命想承担，就能承担；不想承担的话，这把火就能烧到香岛。

    到时候真正追究起尾上缝的“坏账”，不仅在霓虹抄底优质资产的计划会受阻，还可能承担一部分的相应责任。

    最麻烦的是，这件事有陶雅人参与。

    不仅有陶雅人参与，还有港督府一些不甘寂寞的人在背后和李炬这些“接班人”一起悄悄布局。

    罂国的人，和米国的人走得近，一点都不奇怪。

    所以，现在这件事就是他们布下的局。

    于是李家成说道：“这么说，我得加快加大在南丫岛的投入了？那霓虹这边的计划呢？”

    “当然是照旧了。”陶知命说道，“至于资金方面，李董不用担心。霓虹国际协力银行，还有霓虹的好几个银行，都会开始寻找非常好的海外投资方向，是乐于向你们提供资金的。”

    李家成目光复杂。

    这500亿円，拿得真不该！

    拿了之后，后面还得拿他们更多的钱，却要投到短期内看不见收益的地方，背负着这短时间内庞大的资金成本。

    一旦再有其他的变故，那就危险了。

    而霓虹其他银行的贷款……现在霓虹的金融系统不是危机已经开始爆发了吗？

    提供贷款的银行要是破产了呢？

    要是对债权开始清算了呢？

    500亿円只占10%，明显是不合理的。

    到时候怎么处理？

    李家成一时头乱如麻，有些想抽身了。

    然而，陶雅人就坐在这，意味着……已经无法抽身。

    自己大力开始开发南丫岛，那边的地价提高了，陶知命在南丫岛的游艇母港就可以坐享其成。

    明面上，对他们却无可指责。

    大家既然在合作，他能帮着搞到资金，为什么不一起共赢？帮你稳固接班人的实力，你有什么不乐意的？难道看不上李炬？

    离间父子的感情、将香岛各家拖入更大的资金盘泥潭，一旦再来一个黑色星期五……

    可是陶知命也好，李家成也好，陶雅人或者罂国那些人也好，难道都不知道六年后会是一个敏感的时间点，很可能会有大变动？

    这个周期，似乎刚刚好啊……

    李家成左右为难，现在抽身也不行，加码却风险更大。

    “霓虹国际协力银行？”李家成先问了一句。

    “完全由霓虹政府出资的银行。”陶知命解释了一番，随后说道，“李董，霓虹现在的不动产市场在陷入危机，你们只要能够出手帮着解决一些小麻烦，以后就能得到最大限度的支持了。而且，在霓虹本来就是抄底。这边的收益，难道不值得多加一点杠杆？”

    李家成很怀疑，现在真的是抄底吗？至少还得跌个两三年吧？

    “别想太多了，李董。明天跟三菱的岩崎家主见面一起聊，我们一起行动，你总不用担心了吧？”陶知命继续笑着，坦然说，“我承认我有点私心，那也只是想让大家的合作更深入、联系更紧密！再说了，雅人君也在这里，我在香岛那么多投资，将来始终还是要仰仗你们的啊！”

    “霓虹的不动产，现在价位仍然很高。”李家成觉得现在还没到抄底的时机，就算他现在也一起行动，他们在霓虹会有别的收一点，而自己在霓虹则纯靠不动产商业上的回报。

    “我们拿到的价格，又不会是现在的行情。”陶知命嘿嘿笑着，“明天和岩崎家主谈好，就能找西武控股的堤会长，看看他的大崎新城能以什么价位让出来了。”

    李家成心里一动，点了点头。

    反正不用现在决定。

    只不过……这帮人可真不地道！

    怎么能利用下一代想要为将来接班打下基础的心思，从他们身上入手来挖坑呢？

    感受到老爸的目光，李炬的脑袋埋得更低了。

    500亿円站10%，不拿那不是傻子吗？

    还有，霓虹这边有贷款给，这帮人又在霓虹手眼通天，从他们手上拿到钱让他们赚点利息，把关系搞得更好，有什么不对？

    也不知道老爸担心些什么！

