    呼！

    死神镰刀没有声音，漆黑的像是魔刀，但杀伤力太惊神，在毙掉那位妖魔长老后，死神便闪电消失，杀向第二位长老，那顶级死力，就是在星辰道上都是无与伦比的。

    简单的来说，死神相当于冬雨，力量要比第十魔皇还要强横。

    而他的任务则是毙掉妖魔中最重要的人物，第十魔皇已被生擒，那最重要的自然是妖魔长老。

    妖魔军团的确可怕。

    要是正面碰撞，以现在的上千真神还真不是妖魔军团的对手，但那是妖魔军团发挥出最强力量时的状态，因而凌风就要瓦解其真正力量。

    古有擒贼先擒王！

    这是很有道理的，一方面能够已贼王来挟制贼群，另一方面则是没有贼王的贼群就是一盘散沙，能够发挥出的力量大不如前。

    于是，死神就出现了！

    “长老小心！”

    妖魔们大喊，并且快速地向长老涌来，想用身体为其撑起一面人墙。

    但！

    死神比他们想象的要强大太多，死神镰刀直接劈开众妖魔，禁自杀到妖魔长老面前，死力以不可逆的姿态压落而下，一瞬间便带走那位长老的生命。

    鸣！

    忽然间，傲娇鸟飞空而上，一枚妖石冲天而起，绽放出金色光，其中的吞噬力量正以无与伦比的势头压落下来，镇压妖魔，并将他们吞噬。

    “魔石！”

    易风飞起，一面漆黑的石头出现，磨灭万道，惊碎妖魔们的抵御力量，打得他们灰飞烟灭。

    “人石！”

    凌清娇叱，手中飞出一枚洁白的石头，释放出净化般的神能，斩天灭地，让妖魔们大片喋血，造成最可怕的局面。

    而且。

    当三枚石头同时出现，那场面实在太壮观，彼此力量波动逐渐沸腾与交融，进而一道光柱在中心出现，吞魔石、夺妖石、融人石。

    轰隆！

    天像是被捅出一个窟窿，一枚五彩神石出现，由三枚奇石交融而诞生出来的神奇石头，那气势再也不是天神级别，而是直接攀升到天道级别。

    更匪夷所思的则是那股力量，竟然奇诡迸射，一举突破真神境，达到天神水准。

    这是众神没有想到的，更是凌清、易风等没有想到的，不过，这正是他们想要的，天神力量出现，那诛魔速度更快，直接从妖魔军团中犁过，杀的人仰马翻，死一片。

    不过。

    三枚奇石仅仅交融片刻，便快速分开，射向三个方向，那反噬力量将凌清、易风、傲娇鸟等都震飞出去，气血翻滚，倒是没有受伤。

    “撤！”

    下一刻，死神率先飞出，消失在众神眼前，而后凌清、云溪等也率众消失，仅有几位真神横死当场，而妖魔则是死伤过两万，这让妖魔军团溃败不堪。

    “长老们……尽亡！”

    妖魔军团一片哀嚎，众长老伏诛，让妖魔军团群龙无首，锐气尽丧，影响太严重。

    “怎么办？”

    这是摆在神魔军团面前的最严峻的问题，进没有长老指挥，退则一盘散沙，正在他们犹豫不决的时候，第二股妖魔力量涌来，几位长老出现，解决了这个难题。

    不过。

    这已是神魔战场中妖魔们终极力量，要是这样的力量还被打废，那他们就再也没有反抗的余地。

    “向前！”

    妖魔长老大手一挥，豪气干云的说道：“那三股力量已经受创，力量大不如前，他们阻挡不了我们，因而我们不能后退！”

    “而且，魔皇正在他们手中，决不可受辱！”

    于是。

    妖魔军团继续向前，数量相当多，风头相当可怕。

    但！

    就在他们飞驰一个时辰后，乌鸦鸣天，血凰击空，神锏颤鸣，三块漆黑的石头横空而过。

    那是九重石中的七重！

    它们出现，形成合围，一举打进妖魔军团，在其中犁出七道血腥的光道，直接导致妖魔军团横死，而且，那股力量还不断的颤鸣，血拼妖魔，打得众位长老都直翻眼。

    如果说，死神、三股力量是凌风手中的第一柄刀，那这就是第二柄刀。

    其杀伤力虽不及第一柄刀，但的确让妖魔横死太多，特别是妖魔长老的惨死，更是加速妖魔军团的毁灭。

    不过。

    凌风加持在七重石上的力量是有限的，当那力量枯竭，七重石飞落下来，就是枯寂，妖魔们对此忌讳，并没有搬走的意思。

    可！

    就在那时，死神出现，凌清等真神出世，闯进妖魔军团，对其造成致命伤害，特别是妖魔长老没有一位能够活命，尽数被死神毙掉。

    悲惨！

    这是妖魔们没有想到的，更难以理解，他们比几十年前更强横，携万道而至，可下场却比几十年前惨烈太多，这才多长时间啊，就已横死数万位妖魔，就连为首的长老都已殒命，连第十魔皇都已被生擒。

    “撤！”

    一位九级真魔喝道，尽管无比憋屈，尽管第十魔皇还在那个人的手中，但要是他们还要莽撞的向前，怕是会被吃掉，连渣都不剩。

    他们的目的是来入侵神武大陆，不是过来送命的。

    然而。

    在他们慌乱后撤的时候，凌清、死神却比他们跑的还快，似乎担心妖魔们垂死一击一般，这让妖魔军团有种很怪异的感觉。

    到底谁是落败的一方？

    此刻，他们没有过多的思考，群龙无首的局面最可怕，他们必须要坚持到其他魔皇进入神魔战场，否则，这里将成为真神们的主场。

    嗡！

    就在他们后撤千里的时候，一股奇诡的波荡正由远及近，初时他们并没有注意到，可当一面面殷红的旗帜飞空而起的时候，当神魔战场大地轰鸣时，他们才警觉起来。

    “是该祭出第三柄刀了！”

    远方，凌清嘴角微扬，虽然满身鲜血，但此刻却彻底轻松起来，她知道凌风的目的达到了。

    “真当我们还是以前嘛，白痴！”

    傲娇鸟撇嘴道，大魔王可不是清漪，真要血腥起来，能把妖魔这个种族打得灰飞烟灭，清漪等真神并不擅长这种计策，但大魔王可是在其中摸爬滚打很多年。

    他上来就生擒第十魔皇，抓住妖魔痛点，更扬言要让其跪拜，这刺痛妖魔，让他们疯狂而来。

    而他们这三股力量则是策应，尽可能杀掉妖魔军团精锐力量，特别是妖魔长老等，等到他们群龙无首时，其实妖魔军团就已没有任何退路。

    “真觉得我们是在血拼妖魔吗？”柳舒舒贼兮兮的笑道。

    他们的主要目的就是打落旗帜，为这最终的手笔打下坚实的基础，当然，凌风在飞出六道洞天时，亦打下旗帜，目的就是要引爆这片山河。

    魔气在空中，山河地势却并非是魔气！

    他可用！

    此刻。

    荒冢前，凌风一步步走上虚空，十道空间真力徐徐闪耀，在其头顶激发出万道神霞，进而呼应这神魔战场中的旗帜，而当山河地势颤鸣，当无尽力量汹涌而至，他身上的力量正在疯狂的沸腾。

    没有出现天力，意味着不会受到神魔战场压制。

    但真力却沸腾世间。

    而后！

    那股真力横冲九天，而旗帜则是在四周崩碎，形成瀚海汪洋，直接引爆山河。

    轰隆隆……

    这不止是旗帜在崩碎，还有无尽山河，魔气在这一刻被打得灰飞烟灭，而以妖魔军团为中心，方圆三千里内尽皆狂暴，一股狂澜横冲而过，而后截天匕、七重石等快速打进战场……那是天宇在坍塌啊。

    “不！”

    第十魔皇惊恐的大喝，他双目终于猩红起来，大口喷血，望着那湮灭的山河，望着那支离破碎的妖魔军团，他心如刀绞，恨如潮水。

    谁能够想到，那强横不可一世的妖魔军团，就这般被横推。

    谁能够想到生擒他，只是那个人布下的一张大网，目的就是要入侵神魔战场的妖魔一网打尽。

    天时地利人和！

    这个人竟然全算计到了，仅仅是生擒一位魔皇而已，就打掉整个妖魔军团，让入侵到神魔战场的众妖魔灰飞烟灭，这样的人简直不是人。

    他比魔更魔！

    他是大魔王！

    灰尘落尽，疯魔倒在地上，他瞪大眼睛，却还是挽救不了妖魔的悲剧。

    这个人的出现，简直是妖魔们的灾难。

    “你的利用价值消失了！”

    凌风飞落下来，体域空间直接崩碎其魂海，将其生生崩死，而后力量消亡，但其身躯却永远跪拜在荒冢前，任由风吹雨打，任由岁月匆匆。

    这是代价！

    凌风立于荒冢前，沉痛的说道：“我没有让你们失望，若你们在天有灵，请保佑我杀魔归来！”

    说完。

    他鞠躬到底，这才抬起头来，快速向着六道洞天飞去。

    “魔王手中三柄刀，斩魔杀神皆无惧！”

    神魔战场前，众位天道人物心颤的说道，他们并不知道布局，但他们看得到结局，要是当初清漪等人也有这样的计策与心机，也有这样的实力，怕是也用不着那么费劲吧？

    “要是逆神精锐还活着，怕是局面会更轻松！”闻老摇头道。

    可几位天道人物心中却是一凛，这样的魔王已经让他们忌惮万分，要是逆神精锐还在手中，他们怕是要寝食难安。

    晚安。

    （本章完）

