    猎魔抬手揉了揉眉心，脸上露出深深的倦意。“好了，你们都下去吧。”

    见此，其他人没有继续逗留，迅速离开了大厅，只剩下猎魔和她的心腹娅铃。

    “我主……”娅铃上前一步，刚想开口就被猎魔抬手打断。

    良久，猎魔才悠悠开口到：“真没想到，管理一座城池竟然会这么累。”

    “我主刚刚接手城池，就能将这么大的一座城池管理的井井有条，当真不容易。”娅铃说到。

    “不。”猎魔摇摇头说到：“现在的猎魔城，跟我所想的还存在很大差距。在管理方面，以我的能力还是有些捉襟见肘。”

    这是猎魔第一次接手城池，在此之前，她手底下虽然有猎魔会这个势力，但那更多的是那个女性玩家自发组成，与城池的性质完全不同，猎魔在管理方面的经验实际上并不多。

    现在建立猎魔城后，猎魔才真正体会到管理一座城池是多么困难的事情！

    管理城池，和管理势力完全是两个概念，其中涵盖了整座城市的方方面面，复杂程度根本不是三言两语可以说清的！

    最重要的，就是平衡城池中玩家群体和普通人群体之间的关系，如何把握这杆天秤，就成了管理者必须要考虑的问题！

    猎魔手指轻点着座椅的把手，继续说道：“这一次核心团扩招，就由你来负责吧。除了注意拥有战斗天赋的女性玩家，还要再招收几名管理方面别具天赋的人。”

    “是！”娅铃应了一声，只是脸色略显纠结。

    娅铃的脸色没能逃过猎魔的眼睛，以猎魔对她的了解，一定有什么话想说，却又担心引起自己反感。

    “有什么事就直说，我不怪你。”

    “我主，属下认为，这次核心团扩招，只招收女性玩家是否有些不妥？”

    “什么不妥？”

    娅铃：“我们原本是一个势力，只招收女性玩家是我们的标准，新人在入会前都知道这个规矩，所以不会有什么异议。”

    “但现在，我们已经拥有了自己的城池，城中城民男女混杂，如果继续将男性拒之门外，恐怕会引起城内男性玩家的不满。”

    说完后，娅铃静静地看着猎魔。

    作为最早跟随猎魔的心腹，娅铃对猎魔的了解远比其他成员更深！

    因为猎魔，她们才得以活命；因为猎魔，她们才得以重生；因为猎魔，她们这群弱势群体才能在末世中站稳脚步！

    在猎魔会成员的心中，猎魔就像是她们的神！

    但娅铃知道，她们的神有一个致命的缺陷，就是过于偏执！

    或许是因为过去的经历，猎魔有许多自己的坚持，不论这些坚持是对是错，不论对自己是利是弊，猎魔都不会做出改变！

    像她的匕首，明知这把匕首只是一把普通兵器，明明无数次遇到过更好的选择，可猎魔永远坚持使用这把品质极低的匕首。

    像招收成员，猎魔永远不会招收男性玩家，不论对方实力如何，不对对方的加入会对猎魔会产生什么影响，猎魔永远只会将对方拒之门外！

    这一次，娅铃其实不想说出自己的想法，因为在她看来，猎魔一定不会接受她的提议。

    “这个问题其实我考虑过，但我不想因为维护自己的权利，不想因为城市管理这的身份，就破坏这条规则。”猎魔缓缓说到。

    果然！娅铃心中暗道。

    猎魔的回答她早就料到，只是她有些不死心，不甘心看着猎魔亲手经营的第一座城池出现混乱！

    可现在，猎魔已经明确说了，她也只能按照猎魔的意思办事。

    猎魔就是她的神，哪怕明知对方是错的，她也应该义无反顾地追随对方！

    正当娅铃想要放弃劝说时，猎魔突然又开口了：“你……有什么好办法吗？”

    娅铃猛然抬头，震惊地看着猎魔。

    她不敢相信，刚刚那句话竟然会是猎魔说出来的！

    猎魔虽然对她还有猎魔会的成员很和善，但在决定方面，从来不会因为她们做出任何改变！

    可现在，这是在询问她的想法？

    娅铃呆呆地看着猎魔，猎魔的提问，让她感到受宠若惊！

    此时此刻，猎魔在她心中最后的缺陷也已经消失，完美无缺，这才是真神！

    神！娅铃心中突然闪过一道灵光。

    “教会！我主，我们可以建立教会！”

    “什么意思？”猎魔疑惑到。

    “核心战团对外开放，不过成员都重新招揽，不再针对性别做出限制。而我们原有的成员，则退出战团，成立教会，将您的观念作为教义。”

    猎魔深深地看了眼娅铃，问到：“你的意思是，教会才是我们真正的核心力量？”

    娅铃重重地点了点头。“嗯！身处末世，人人都向往光明，大部分人都需要一个心灵寄托，在这种情况下传播教义，绝对事半功倍！我们还可以沿用之前的规则，教会核心只由女性组成……”

    娅铃好像找到感觉，越说越激动，一个完整的教会框架在她的讲述下，清晰地呈现在猎魔眼前！

    这一次，娅铃足足讲了十多分钟，期间猎魔一直静心倾听，不曾开口打断过对方。

    “……我们还可以效法原始西方，城内高官的任免，必须由教会审批，让教会拥有更大的职权！”

    说到这，娅铃的演讲戛然而止。

    其实建立教会的想法也是她刚刚临时来的灵感，没想到越说越投入，到现在她自己都不相信刚刚那番话是自己说出来的。

    猎魔轻轻拿起面前的水杯，看着杯中的水陷入沉思。

    刚刚娅铃的提议不可谓不合理，如果她想要继续坚持自己的原则，同时还要符合城市管理的需要，那建立教会就真的是一个非常不错的选择！

    而且，教会的存在，更有利于增强她对这座城市的掌控！甚至，她还可以以教会为基础，向其他城市完成渗透，使自己的势力继续扩张！

    “你的想法非常不错，这样，建立教会的事情就交由你负责，务必在短时间内将教会的雏形建立出来。”

    “是！”娅铃激动地答应道。

    不管她的想法如何，如果猎魔不应允，那就永远不能成为现实。

    现在猎魔既然已经点头，那她就可以正式着手实施了！

    这不仅是对她想法的认可，还是猎魔对她这个人的认可！

