    许多人认为格林德沃都不应该出现在这里。

    在场所有参会的人只有邓布利多清楚，这个人出现在这里其实没什么可意外的，因为这个人的胆量…一向都是这么大。

    当年格林德沃被全世界魔法部通缉的时候，曾经也混入过各国魔法部召开的联合会议现场，全程听着那些魔法部长们商量通缉抓捕他的手段。

    甚至有时候还会提出自己的建议。

    世界总是如此魔幻。

    时隔多年，格林德沃又干了这种胆大妄为的事。

    甚至这场还有邓布利多参加的会议，格林德沃竟然也敢出现在了会场，还主动站出来亮明了自己的身份。

    这无疑是在挑衅！

    邓布利多紧紧地盯着格林德沃，慢慢捏紧了自己的魔杖，声音有些沉闷：“盖勒特，当我来到这里的时候，你就应该知道这里有多危险了…”

    “邓布利多！”

    格林德沃微笑着展开自己的双臂，轻笑道：“如果你不在的话，或许我还不会出现在这里…笑一笑吧，我以为你会因为我的迎接而感到高兴。”

    “杀了他！”

    一个魔法部长忽然喊了起来。

    伴随着这个声音的出现，整个会场忽然喧嚣了起来，在场的每个人都下意识地开始催促起了邓布利多快点动手趁机杀了格林德沃！

    “邓布利多，杀了他！”

    “在这里杀了他！”

    “……”

    “趁着这个机会杀掉他！邓布利多！”

    “嘘！”

    格林德沃的手指竖在自己的唇边，他的目光一点点地扫过在场的所有人，看着所有人都在他的注视下迅速安静下来。

    每个被这位黑魔王注视过的人，刚才叫嚷着让邓布利多杀掉格林德沃的勇气立刻宣泄一空，这可是整个欧洲悬而不散的梦魇！

    格林德沃让在场的所有人安静下来，他的目光重新停在了邓布利多的身上，微笑着开口问道：“邓布利多，你会遵从他们的意愿吗？”

    “……”

    邓布利多陷入了沉默。

    良久之后，这位老人慢慢摇了摇头，他看着自己的老友，轻声道：“你应该知道，我不可能会为了你而误伤在场的所有人…”

    “我以为你是不想杀掉我呢…”

    格林德沃忍不住轻笑了一声，无奈地扶了扶自己的额头道：“好吧，既然你不想动手的话，那就来谈谈你的条件吧…我在这里的话，应该没有人会反对我们之间的谈判了吧？”

    “……”

    整个会场鸦雀无声。

    谁也不敢当着格林德沃的面再说什么反对的话了。

    这位黑魔王的一眼让所有人刚刚鼓起的勇气消失得无影无踪，每个人都害怕被这位黑魔王盯上，除了邓布利多没有人会认为自己是他的对手…

    不得不说。

    格林德沃的出现并不全是坏事。

    至少可以让邓布利多按照自己的意愿行事了，有时候真的需要一个黑魔王，来彰显出来一个强大的白巫师对他们而言究竟有多重要…

    “来谈谈吧！”

    格林德沃走向了沉默的邓布利多，盛情开口邀请道：“反正刚刚我都听到了，邓布利多，说说你想怎么谈吧，我倒是也不想和你再斗下去了…”

    “让所有人先离开这里。”

    邓布利多慢慢摇了摇头拒绝了他的提议，沉声继续道：“让他们安全地离开这里，这是我们能够坐下来谈判的条件…”

    “我相信你。”

    格林德沃点了点头，笑着转过头来看着在场的所有人：“你们想要离开这里，还是想坐下来听听，我会尊重你们的意见…”

    “……”

    在场的所有人面面相觑。

    正当他们犹豫的时候，格林德沃忽然打了一个响指，整个大厅内瞬间燃起了熊熊火焰，暗蓝色的厉火围绕在大厅内盘旋着！

    “……”

    在场的所有人立刻奔向了出口！

    格林德沃这个疯子，竟然一言不合就直接动手！

    他们可不想把自己的性命都赔进去，当初格林德沃差点儿用厉火焚毁巴黎，这可不是闹着玩儿的！

    在场的所有人迅速离开了这里，不论是魔法部长还是什么魔法合作司的司长，每个人都不想平白无故地被一个疯子杀掉！

    对于一个黑魔王来说，清场就是这么简单。

    唯有邓布利多半点儿也不畏惧暗蓝色的厉火，他看着格林德沃的眼眸中依旧显得有些暗沉，不知道在想些什么。

    格林德沃的手指拨弄着收起了自己的厉火，纵身坐在了一张桌子上，慢悠悠地开口道：“怎么？不感激我吗？至少这样不会有人在桎梏你了。”

    “……”

    邓布利多避开不谈这个话题，慢慢走向了另一个方向，坐在了桌子边的椅子上，直奔主题：“说吧，你想要什么？”

    “所有，一切。”

    格林德沃的嘴角轻笑。

    这个笑容让格林德沃一直用变形术保持的中年形象显得格外张狂，哪怕是邓布利多看着都有种恍若隔世的感觉。

    当然。

    这个条件肯定是不可能的。

    格林德沃看着神色不悦的邓布利多，他慢慢坐正了自己的身体，表情也渐渐变得认真了起来：“让我站在阳光下，做我想做的一切。”

    “这不可能。”

    邓布利多飞快地摇了摇头，干脆利落地拒绝了这个和格林德沃刚才那个开玩笑一样说出的话意义一模一样的提议。

    “那就没什么可谈的了。”

    格林德沃无所谓地开始把玩着身上悬挂的表链，他的手指环着表链，慢悠悠地继续道：“看来我们还是没办法妥协…”

    “这不一样。”

    邓布利多的声音依旧苍老，他平静地摇了摇头，提出了自己的意见：“说一点儿实际的吧，你可以做德姆斯特朗的校长，但是必须履行一个校长的责任，不能再传播那些危险的思想…”

    “什么是危险的？”

    格林德沃依旧把玩着手指间的表链，表链和怀表交击着叮当作响，他轻声开口继续道：“只有时间才能够定义我们的对与错…邓布利多，谁都不可能确定自己是正确的。”

    “……”

    邓布利多沉默了下来，他终究还是慢慢摇了摇头道：“这是你必须答应的，否则这和当年有什么区别？”

    “有区别的。”

    格林德沃按住了自己的表链，忽然抬起头轻笑道：“现在的魔法界比当年更危险，否则你也不会出现在这里了。”

    是的。

    因为魔法界的危机远远超过当年，邓布利多才会不得不过来找他谈判，这一点格林德沃对此心知肚明。

    然而格林德沃说完之后，看着再度沉默的邓布利多，他又忽然低下头来道：“这一点我无法答应你，因为每个人都有选择命运的权力，至少你需要知道，我和过去不一样了。”

    “…好，我会看着你的。”

    邓布利多沉闷地点了点头，又继续说起了第二个条件：“不得再肆意妄为，伤害任何无辜者的生命…”

    “……”

    格林德沃挑了挑眉毛，开口继续道：“如果我真的动手了，那一定是有着不得已的原因，我从来不会无缘无故杀害自己的同胞…”

    “我不可能把别人的性命放在对你的纵容上。”

    邓布利多对于这件事倒是格外坚定，坚持要求格林德沃答应下来，因为这是邓布利多心里的一条底线。

    “好吧，我同意了。”

    格林德沃无所谓地点了点头。

    这件事对他来说的确无所谓，因为格林德沃的确不怎么喜欢杀戮，现在的他更喜欢的另一种手段。

    邓布利多看着格林德沃的神色，慢慢点了点头继续提出第三个条件：“断绝和小矮星彼得的同盟关系，把你手里彼得和汤姆的魂器交给我。”

    “第一点可以做到。”

    格林德沃皱了皱自己的眉头，慢慢摇了摇头，尝试着开口道：“我不能把他们的魂器交给你，而且我希望你能把他们的魂器交给我…你应该知道，我比你更擅长解决这些东西。”

    “……”

    邓布利多又一次沉默了。

    因为格林德沃这一点说得很对。

    然而这些魂器被格林德沃握在手里终究不够保险。

    邓布利多思考了一会儿后，才提出了一个提议：“我可以答应，但是你必须当着我的面摧毁它们。”

    “那就重新开始算吧！”

    格林德沃立刻点了点头，认真地开口解释道：“我拿到的魂器已经全部摧毁了，拉文克劳的冠冕，还有一件冈特家族的戒指…”

    这一点他没有骗人。

    因为他和维森一共拿到了这两件伏地魔的魂器。

    至于小矮星彼得的魂器…

    小矮星彼得压根没什么魂器，那是他本人被抓走了。

    “好吧。”

    邓布利多只能点点头选择暂时相信，这件事他自己将来会慢慢调查，而且格林德沃和其他黑魔王是敌对关系，没有必要在这件事上欺骗他。

    说起来的话…

    好像和格林德沃谈判不是什么坏事。

    至少现在邓布利多感觉自己好像得到了一个可以对付黑魔王的同盟，甚至还能修复他们破碎的关系。

    邓布利多抬起头看向了格林德沃，平静地开口道：“最后一件事，告诉我，小矮星彼得在哪儿？”

    “……”

    这一次轮到格林德沃沉默了，他缓慢且坚定地摇了摇头道：“抱歉了，这件事是我绝对不能说出口的，现在你即使回去伦敦也已经来不及了…”

    说完之后，格林德沃打开了手中的怀表，平静地继续道：“十点钟过后，小矮星彼得会袭击英国魔法部，这是我最后能告诉你的，目的是为了制造恐慌，让你回到伦敦…”

    “这是阴谋？”

    邓布利多的身体猛地站了起来，死死地盯着格林德沃。

    “不，这是阳谋。”

    格林德沃丝毫不为所动，他慢慢抬起头看着邓布利多开口道：“不过，当我答应你的条件时，我和那个叫彼得家伙之间的同盟关系就结束了，从此以后，我不会插手你们之间的事…”

    说到这里的时候，格林德沃忽然轻笑了一声道：“今天我可是答应了你不少条件，反正这个时候回去也来不及了，不如我们坐下来好好谈谈，你应该答应我什么条件吧？”

    “……”

    邓布利多忍不住心急如焚。

    正当他上前拿过格林德沃手中的怀表，想要看看现在的时间，却看到了怀表的表扣里面是一张两个青年的照片影像。

    “……”

    邓布利多的身体僵在了原地。

    下一刻。

    这位老人看着上面的照片闪过了无数思绪。

    这张照片是他们两个年华最好的时候拍下来的，恰好那个时候也是他们两个关系最亲近的时候。

    可惜的是。

    时间不能停驻。

    他们也不可能回到过去了。

    邓布利多终于还是慢慢合上了怀表，丢给了格林德沃之后，仿佛逃一样地转身离开了这里，匆匆留下了最后一句话。

    “还有什么其他条件的话，你可以给我写信…”

