    “汪汪……”

    人还没到，幸韵星就听到交错的狗吠声。

    “招财、旺财。”杨驼子朝墙对面叫了两声，狗吠声忽而转为“嘤嘤”的低鸣声。

    听得出来，这两只狗狗十分听杨驼子的话。

    幸韵星也有些好奇，墙对面到底是什么品种的狗狗，藏獒、狼狗还是罗威纳，要是二哈就好了。

    然而，就在幸韵星跟着杨驼子穿过颓废的墙门时，两只中华田园犬映入眼帘，一黄一黑。

    比起“招财、旺财”，幸韵星觉得大黄、大黑更适合它们。

    “到了。”杨驼子走到招财、旺财面前，两只粗糙的手同时撸起狗头。

    难道她的工作是养狗？

    如果真是这样，她情愿在雲亲王府做下等奴婢。

    “赶快去把那些夜壶洗了，半个时辰后我来拿。”

    杨驼子瞧了傻愣在一旁的马翠花一眼，脖子以下倒是细皮嫩肉、生得白皙，唯独这张脸，要是夜里出门，肯定会被当成鬼。

    洗夜壶？

    幸韵星当然知道夜壶是什么东西，只是让她洗夜壶，有没有搞错？！

    “我不会洗夜壶。”

    再说夜壶那么脏，还是别人用过的东西，幸韵星从身体和心理上强烈排斥！

    “不会洗慢慢来。”杨驼子好心劝她道，想当初自己就是这么过来的，“你我都是遭人唾弃之人，能有个安身立命之地已是奢望，雲亲王府是个好地方，好过那吃人扒皮的怡红楼。”

    幸韵星不为杨驼子的好言相劝所动，她在心里盘算着如何才能逃出雲亲王府。

    唉，逃来逃去的，幸韵星有种成了通缉犯的感觉，什么时候才能消停下来，安安稳稳的过她想要的小日子。

    “去洗吧，水已经给你提好了。”

    “要洗你去洗。”

    幸韵星瞥了杂院儿里歪歪倒倒的夜壶一眼，大约有十来个，她转身就要离开，区区一个驼子，能把她怎么样！

    见她如此冥顽不明，杨驼子解开招财脖子里的绳子，招财像接到命令似的飞奔而出，龇牙咧嘴的朝着毫无防备的幸韵星扑来。

    “啊——”幸韵星惊恐的大惊一声，身后飞扑而来的大狗，直接将她纤瘦的身体扑倒在地上。

    “汪汪——”

    脑袋上方传来激烈的狗吠声，幸韵星甚至感觉到有湿热的液体滴在脖子里，应该是狗吠时流下的口水。

    “快让狗起来。”

    幸韵星趴在地上一动也不敢动，颤抖的声音里带着低弱哭腔，这里没有狂犬疫苗，要是被狗咬了，她可不想因狂犬病而死得惨烈。

    “雲亲王府的府规甚严，你是卖身进的雲亲王府，卖身契在霍管家手中，若是再被抓了回来，便成了罪奴，是要在脸上刺字的。”杨驼子再次好心劝她道，“若不是看在我与你大哥的交情上，又怎会让根花去找你。”

    翠花、根花，还有比这更土的名字吗？

    纵使幸韵星在心里暗骂杨驼子多管闲事，又放狗吓唬自己，但眼下保命要紧，她只能暂时答应下来，再做打算。

    “我洗还不行吗？”

    “招财。”

    只听杨驼子唤了一声，招财摇着尾巴从幸韵星的背上离开。

    幸韵星连忙爬了起来，用袖子擦干净脖子里黏答答的液体。

    “我去给你拿套粗衣换上。”

    她穿着粉色云锦襦裙，与她骇人的黑脸着实不相配，再说了，她身上的这身襦裙，应该穿在千金小姐身上才对。

    虽然不知道翠花是从哪里弄来的这身衣服，但穿在她身上终究是浪费了。

    幸韵星悻悻的朝着杂院儿里的夜壶走去，她不服气的瞪了招财、旺财一眼，原来这两只狗是用来防止她逃跑的。

    “要是有口香糖就好了。”幸韵星在心里想道，她非善茬儿，人不欺她，她不欺人，人若欺她，她必还之。

    人还未靠近，刺鼻的味道扑面而来，幸韵星当即干呕了一声。

    她连忙抬起胳膊用长袖捂住口鼻:“没有厕所吗，为什么一定要在夜壶里小便？”

    无论如何，她都下不了手去洗夜壶，清洗自家马桶的事情她倒是经常去做，但夜壶……呕……

    幸韵星一连干呕了几声，不知道的人还以为她在孕吐！

    杨驼子的手里拿着一套深褐色粗布麻衣走来，正巧瞧见幸韵星捂着嘴巴在那里干呕。

    洗夜壶这种事情，对于穷苦人家出身的翠花来说不是难事，听她大哥说，她经常在家洗夜壶。

    她大哥还说了，翠花为人老实本分，让她做什么便去做什么。

    今日一见，怎与她大哥说的不尽相同，不仅如此，她骨子里还带着一股傲气，杨驼子不禁有些担心，她今后会因这股不该有的傲气而吃亏。

    “衣服。”

    想着都是可怜人，杨驼子便顺手帮了她一把，他弯下腰，用水瓢舀水倒进夜壶里，再拿起用竹篾捆制而成的刷子，伸进夜壶里搅了搅，然后把水倒出来，又冲洗了一遍。

    “剩下的你来，半个时辰后我来拿夜壶。”杨驼子起身，别有用意的对幸韵星说道，“别想着再跑了，招财、旺财闻过你的气味，跑到哪里都能把你抓回来。”

    幸韵星的手里拿着低等下人穿的粗布麻衣，又是一阵刺鼻的味道迎风吹来，她赶紧用衣服捂上口鼻，却又被粗布麻衣上的霉味直接呛吐。

    “草~”幸韵星恼羞成怒到爆粗口，“老子是倒了八辈子的血霉，还是祖坟冒青烟了，你这样整我？”

    幸韵星被气得快要哭出来，她什么时候受过这种委屈，哪家孩子不是爸爸妈妈的掌心宠，爷爷奶奶的心尖儿爱。

    早知会有今天，她当初就去学医，打死不入配音这一行。

    可现在说什么都晚了，面前是几个形状难看、味道令人作呕的夜壶，身后是两只监视她的中华田园犬，府外还有一心想要拿她治罪的小肺王……

    “我既没做过坏事，又没害过人，为什么要这样对我？”委屈巴巴的声音质问道，“我想回家，想回家……”

    心中的委屈像决了堤的洪水，一发不可收拾，幸韵星一边哭着，一边学着杨驼子刚才洗夜壶的样子，把剩下的几个夜壶洗了一遍。

    她边洗边哭，边哭边吐。

    此时趴在杂院口的旺财和招财倒挺安静，时不时的还会歪着脑袋看她一会儿。

    杂院是雲亲王府最为偏僻、简陋的地方，那夜壶装的本就是污秽之物，送来杂院清洗再合适不过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    名字和运气成反比的悲催女主，有木有？

