
　　砰！！

　　黑暗祭坛上散发出的无尽黑暗，当先与刀光碰触在一起，黑暗道韵与刀意之间，顿时发生激烈的交锋，两者，几乎都是相同的存在，黑暗之力中，蕴含着真灵，蕴含着法则的力量，而刀意，在一次次度过天劫的过程中，更是朝着不灭的层次蜕变。一刀辟出，其中刀意，残留千年万年都未必会消散。

　　咔嚓！！

　　只看到，祭坛与刀意疯狂碰撞，一道道余波瞬间卷起恐怖的气浪，四周各种建筑，物品，瞬间被撕成碎片，绞成一块块，甚至是化为粉末，肆意飞散。

　　周边的空间不断扭曲，扭曲到极致时，直接破碎。

　　在索伦身边的魅姬更是被一股余波击中，瞬间吐血倒飞出去，脸色如白纸一般，显然，已经遭受重创，体内还能感受到一股刀意在不断破坏其生机。

　　“魔君！！”

　　魅姬发出痛呼。

　　咔嚓！！

　　黑暗祭坛上，传来一道清脆的破裂声，赫然可以看到，之前被朱雀弹轰出的裂痕，正在以肉眼可见的速度不断扩散蔓延，裂缝越来越大，隐约间，还能看到，大量的黑暗祭文在不断湮灭。随着一声巨响下，祭坛上的裂痕遍布整座祭坛。但出现裂痕的同时，无比狂暴的黑暗法则疯狂爆发。与刀意碰撞。刀意在黑暗中腐蚀。

　　砰！！

　　而就在僵持之时，一道清脆的破空声响起。

　　嗥！！

　　金黄色的神光划破长空，如有朱雀展翅高飞。以非人的速度，从虚空中一闪而过，再次出现时，已经是索伦眼前，毫不客气的落在其脑袋上。ŴŴŴ.23sk.com

　　啪！！

　　这一击，没有黑暗祭坛阻挡，结结实实的命中索伦头颅。然后就看到，那颗头颅仿佛是西瓜一样，瞬间炸裂，金黄色的朱雀神焰，瞬间笼罩其整个魔躯，剧烈的燃烧起来，一股股魔气被炼化，一寸寸血肉在消融湮灭。

　　刷！！

　　在索伦被命中的瞬间，就看到，黑暗祭坛猛地一振，四周突然一片漆黑，跟着，出现一道漆黑的扭曲地带，整个祭坛，诡异的没入其中，凭空消失不见。任由刀意落在魔堡上，当场将魔堡从中劈成两半。

　　“没有什么是一枪不能解决的，如果有，那就两枪。”

　　在虚空中，有一团祥云，祥云上，赫然能看到，裴守约屹立在上面，握着朱雀，眼中闪过一抹锋芒，对于他来说，没有什么是一枪不能解决的。现在不就是，两枪搞定。

　　“可惜，未尽全功。”

　　傅红雪目睹祭坛遁走，微微摇头说道。

　　道台境层次的强者，要想完全击杀，难度自然不是一般的高，有祭坛在，祭坛不灭，几乎就很难被彻底杀死，索伦已经将真名融入黑暗祭坛中，只要有人呼喊其真名，甚至是祭祀于他，完全有可能自归墟中重新归来。那样的话，几乎等同于重生。当然，若是没有人祭祀他，要想恢复，几乎是不可能的。

　　祭坛的存在，只是让其有万分之一的机会再次归来。

　　可谓是一线生机，当然。也有可能不存在。

　　黑暗祭坛在接连两次的重创下，几乎已经频临破碎的边缘，随时都有可能直接破灭。具体会发生什么，那是未来的事情，谁都预料不到。但现在的索伦，已经死了。

　　若是索伦在天有灵的话，只怕会郁闷的当场吐血。

　　他堂堂一名道台境强者，竟然被一群比自己实力要低的贼子给击杀了，这绝对是耻辱，传出去，他索伦都要变成一个笑话，一个天大的笑话，甚至是魔族中的耻辱。

　　会被钉在耻辱柱上。

　　永远遭受唾弃。

　　...................

　　大易，圣王宫内。

　　易天行面前已经出现一份奏章。

　　脸上不由微微露出一抹古怪的笑容，轻笑着摇摇头道：“这索伦只怕死了都不会甘心，堂堂魔君，竟然以这种方式陨落，这索伦的名字，只怕也将彻底铭记在大易的史书之上，被亿万百姓所记住。虽然走脱了祭坛，不过，要想回归，只怕别想那么容易。也没有这样的机会，本圣王岂能给你这样的机会。”

　　一名道台境强者，身死但祭坛没有破碎毁灭，蕴含着真名，这种情况叫做死而不僵。

　　但就算这样，有人知道其名字，乃至是借此献祭，祭祀于他，一名陨落者，要想重新归来，所需要的祭祀之力，绝对不是一点半点，一年两年可以做到。时间的长短，无法确定。百年千年都未必能归来。

　　至于索伦，只要他死了，再彻底清缴魔戒界域中的索伦爪牙，那自然，索伦想要归来都难，将来找到索伦的祭坛，彻底击碎它，那一切自然解决。

　　要击溃索伦的一切希望，并不难，占据魔戒界域，一统后，自然，索伦没有归来的希望。

　　“传令，令魔戒使团明日朝会，朝天殿觐见。”

　　易天行略微沉吟后，开口吩咐道。

　　话音一出，自然会有人帮忙前去传达。一切等待明日朝会就可以。

　　“一大界域，又将入我大易掌控，此事大幸。”

　　易天行看向魔戒界域所在的方向，嘴角边露出一抹微笑，魔戒界域最大的阻碍就是索伦，索伦一死，自然，一切阻碍都不复存在，当然，索伦死后，大易已经开始行动起来，如今已经有大易仙城开始向指定的位置进行投放。投放的位置，自然是索伦之前的势力范围之内，占据了地盘。拥有了实质性的统治力，这才算是纳入掌控，吃进肚子里。

　　那时候，就算魔戒界域中其他各大势力想要反悔，也不会有任何机会。怎么都要好好掂量掂量。

　　以这样的手段，掌控一大界域，易天行还是很满意的，毕竟，能少流血，终究没有大错，可以更大程度的保留大易的底蕴与实力。

　　第二日。

　　清晨。

　　圣王宫上空传来阵阵钟声。

　　朝天殿的殿门大开。

　　云梯直上，一名名朝臣踏立在云梯上，拾阶而上，一边走，也一边与身边的同僚相互交谈。神色间都带着一种微笑。

　　“群臣觐见，拜圣王圣王后！！”

　　群臣进入大殿，大殿中，易天行已经端坐在王座之上，身边，蔡琰这一次也出现朝会中。身为圣王后，她本身就有资格在朝会中旁听的资格，只是，没有随意插手朝事的权力而已，当年易天行出征在外时，一直都是她在坐镇圣王宫，威望本身就是极高的。对于他的出现，朝臣没有任何抵触。

　　“臣等拜见圣王，圣王后！！”

　　群臣异口同声的躬身拜见道。

　　“免礼平身。”

　　易天行颔首点点头，直接说道。

　　“谢圣王。”

　　群臣恭声说道。

　　“宣魔戒使团入殿觐见。”

　　易天行随即吩咐道。

　　“宣，魔戒使团入殿觐见。”

　　曹正淳站立在大殿中，发出一道尖锐的呼喊。

　　魔戒使团显然早就得到通知，已经在大殿外等候，听到后，顿时鱼贯着踏入朝天殿。为首者，赫然就是甘道夫，阿拉贡等人，一行人踏入大殿的一刹那，心中也是暗自凛然。

　　“这就是大易圣庭的核心所在，真是叹为观止，在魔戒界域中，根本不会有，好强。”

　　甘道夫脑海中闪过一道念头，心中更是暗自凛然。

　　踏进来的一刹那，那就仿佛是进入了另外一个截然不同的世界，整个大殿中，几乎无处不充斥着一种无形的威严，这种威严，覆盖每一寸区域，落在身上，更有一种但凡有丝毫异动，自己就会死，甚至连怎么死的都不知道。

　　这一刻，更是真正感觉到什么叫做帝皇的威仪。

　　真正明白，什么叫做乾坤在手，万物在心，无穷伟力汇聚于一身。一念天地变，一念众生灭。

　　他能清晰的感受到，在前方有一道眸光落在自己身上，那眸光，如同一尊镇压万界的无上大帝一般。不可违逆。

　　不仅如此，就算是大殿两侧的群臣投过来的目光，都能清晰的感受到一股股强大的压力，在大殿中的群臣，竟然没有一个是弱于法相境的。汇聚于一趟，这大易圣庭，简直就是深不可测。

　　而且，他感受到一种法度。

　　森严的法度。

　　“我们的王国，与大易圣庭相比，简直就是天上的真龙跟地上的泥鳅一样。大易竟然真的已经强大到这种地步了么。”

　　阿拉贡脑海中浮现出一道念头。

　　“大易不可力敌，底蕴非同小可。”

　　菜戈拉斯暗自沉吟道。

　　这些天，一路走过来，完全看到大易的繁华，与众不同，真正感受到来自人族文明的气息，那是与野蛮截然不同的感觉，仿佛置身两个截然不同的世界，这还是没有见识过大易真正的核心，星网。对于星网，不知道听说过多少次。可问题是，他们没有资格进入星网，根本就不知道，星网到底是什么样的光彩。

　　“魔戒使团甘道夫，阿拉贡.........，见过大易圣王。”

　　甘道夫等众使臣异口同声的拜见道。

　　礼节上可不敢有丝毫的怠慢。

　　他们代表的是身后势力的脸面，自然不能马虎。

　　“诸位使者免礼平身。”

　　易天行颔首点点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2010章 索伦之死免费阅读。https://xs.23sk.com 