    龙都，繁华的富人区，此刻正是车水马龙。

    眼前是一栋表面只有三层楼的普通建筑。

    可实际上，地下一百多米纵横交错，充满了秘密的办公室和实验基地。

    这里就是大名鼎鼎的龙都战备部。

    末日大灾变之后，即便有守夜人这个职业的出现，各国政府仍然还是放弃了大部分的土地，开始收缩防守。

    大夏国当然也没有例外。

    之前的各大城市都被怪胎轻松的攻陷。

    废土之上，大夏帝国经过了几百年的努力，建立起了十二座要塞城池。

    龙都就是其中之一。

    这里是大夏帝国文明的最后摇篮，容不得半点闪失。

    战备部，是大夏帝国官方成立的守夜人作战组织。

    它的职责，明面上是抵御怪胎的入侵，确保大夏帝国文明的延续。

    实际上，暗地里更加是对抗世界上其它国家守夜人的战争机器。

    生而为人，从来就是好了伤疤忘了疼。

    全球在恐怖复苏的最初上百年时间里，还能够不分嫌隙的相互守望。

    可随着守夜人这类人群的出现和壮大，各种明争暗斗的勾当开始层出不穷。

    怪胎固然可怕，可比之更加恐怖的，却是人心！

    龙都战备部的会议室在地下三层之中。

    会议室里，戴着墨镜的中年大叔正叼着雪茄，面对着一众战备部的大佬，显得有恃无恐。

    他就是那天在测试现场挡下地狱萝莉的斩击，救下薛云的守夜人！

    “你们这些老家伙还要我说多少次？！”

    中年大叔叼着雪茄，吐出了浓浓的烟雾：“那头SSR级别的怪胎被我重伤了，虽然她逃走了，但是绝对没有活下去的可能！”

    扶了下眼前的墨镜，中年大叔咧嘴道：“至于这次怪胎兽群突然入侵测试广场的事故原因，我他妈怎么知道是发生了什么？！”

    会议室里，昏暗的灯光照映在一帮战备部大佬的脸庞上，显得死气沉沉。

    “北宫穆，注意你说话的态度！”

    一个老者起身，沉声道：“现在是针对这次重大失职事件而特别对你开设的听证会！”

    “我们有权对你进行必要的审问和调查！”

    “审问和调查......”

    北宫穆冷笑着摇了摇头：“你们这帮老头子除了会争权夺利和内耗以外，还会点别的么？”

    “你......”老者气急败坏的站了起来，话到嘴边却又吞了回去。

    “就这么着吧！”

    夹起嘴边的雪茄，北宫穆慢条斯理的走到会议室的门口，回头轻蔑道。

    “该交待的我都已经交待了，信不信由你们，至于怪胎兽潮是怎么绕开城防入侵到主城内部的，这个问题，你们应该交给谍报处的那帮家伙去处理...”

    “毕竟，我的武装怪胎只适合正面作战，他们的才会像狗一样四处乱嗅！”

    话罢，北宫穆旁若无人的走到了会议室门前。

    他的双手还插在裤兜里，一支木纹手臂从虚空中探出，缓缓的替他推开了门。

    一直到北宫穆离开了会议室，所有人都是沉默不语。

    “太嚣张了！”

    之前的老者狠狠的拍了一下桌面，气得浑身颤抖。

    “算了，老胡。”

    身侧的另一位花甲老人苦笑了一下，安慰道：“他可是目前龙都的第一战力，曾经战胜过大洋联邦天选之子的传奇英雄之一啊，嚣张一点儿也在情理之中...”

    花甲老人叹了口气，连忙又道：“不过有一点倒是被这家伙说中了，关于调查这次怪胎兽潮入侵原因的事，真的需要专业人士才能胜任。”

    龙都作为大夏帝国十二座要塞都市之一，外围的防御工事可谓是铜墙铁壁。

    广场测试区域的怪胎兽潮入侵事件，实在是太诡异了。

    一切都发生的悄无声息，小规模的怪胎突然出现，仿佛是从天而降一般。

    这中间的安全隐患，不得不让人警惕。

    “你的意思是......”被称为老胡的老者挑起了眉头。

    花甲老者点头道：“让谍报处的人接管调查任务吧，他们武装怪胎的能力更适合侦查工作。”

    “也只好如此了！”老胡无力的坐回了原位。

    会议室陡然又安静了下来。

    突然，大门被粗暴的推开。

    众目睽睽之下，一个身材高挑的美女手中拿着一叠文件焦急的冲进了会议室。

    “胡城主，出大事了！”

    老胡皱起眉头，勃然怒斥：“你干什么，难道不知道我们正在开会么？！”

    美女抱歉的弯了弯腰，一脸的尴尬。

    “说吧，出什么大事了？”花甲老者比较冷静，开口询问。

    回过神来，美女连忙道：“是这样的，昨天广场测试区在怪胎兽潮入侵前发来了一道紧急信息，由于当时兽潮入侵的事，通讯处的同事没有及时的查看...”

    花甲老者眯起双眼，问道：“内容是什么？”

    深吸了一口气，美女兴奋道：“昨天的测试人员中，发现了一个拥有生物共鸣天赋的新人！”

    “什么？！”

    所有人都震惊的轰然站起，哪怕是一向冷静的花甲老者也动容的无以复加。

    “是神武体，传说中的神武体！”

    美女无比动容的喊叫道。

    生物共鸣，这是一种凌驾于生物力场之上，更加扑朔迷离的神奇天赋。

    拥有生物共鸣的人类，天生就可以和怪胎交流。

    因此，这样的人也被称为--神武体！

    普通的守夜人，最多只能驾驭一头武装怪胎作战。

    无论这个人的生物力场天赋多么的逆天，顶多也就是最大化的将武装怪胎的能力施展出来而已。

    就好像北宫穆这样的强者，已经是将武装怪胎的能力发挥到极致的存在了。

    但是，拥有神武体资质的守夜人，却可以同时驾驭多个武装怪胎作战。

    只要经过专业的培训，通过多个武装怪胎之间能力的相互配合。

    这样的天才，一个人往往能抗衡一大群怪胎兽潮！

    这个时代，神武体就是力量体系的天花板！

    整个大夏帝国，拥有神武体资质的人，不超过四个。

    龙都更是一个都没有！

    “人呢？在哪里？！”老胡关切的问道。

    脸色尴尬的一片赤红，美女小声道：“不清楚，兽潮入侵后测试方就和我们失去了联系，这是他们发过来的最后一道信息......”

    “混账！”

    老胡再也控制不住自己的情绪，大喝道：“夏冷凌，你是干什么吃得！？老子要撤了你们通讯处所有人的职！全都给我滚去贫民窟修筑城墙！”

    【作者有话说】

    求收藏，求好评，求书评，求打赏！新书不易！跪谢支持！

