    

    第227章

    李老太摸了摸李秋宝的额头，“没发烧啊，怎么就开始说胡话了。”

    李秋宝拿开李老太摸她额头的手，“奶，我没事，我只是觉得，我要承认别人的优秀，才能更进步。”

    这话李老太就不是很高兴了，“招娣那丫头片子优秀什么啊，以前她是怎么气我的，你没看见啊？你再看看她平时又是什么德性？我的乖秋宝啊，你可别犯糊涂，和那丫头比啊，咱们要比，就和更优秀的人比，招娣那样的她不配啊。”

    要她说，就是和最优秀的比，那也是她的秋宝优秀，毕竟谁也不像他们家秋宝，有这么好的运气不说，还这么懂事。

    “奶，你这话我不认同，在学习上，淼淼确实比我优秀，我读二年级的时候，我根本考不到一百分，但是淼淼能考到，这说明什么？说明她学习很认真，而我没有考到一百分，说明我确实不够努力...”

    李秋宝在和李老太说这些的时候。

    李老太心里一个咯噔，完了，她的秋宝也站招娣那个死丫头那边去了。

    不过这些李淼淼根本不知道，这会儿她正在门口和萧子安说话呢，“萧子安，谢谢你帮我把我和秋宝姐的书包给背回来了。”

    萧子安摇头：“不用谢，听说你比赛得第一了，恭喜你啊。”

    李淼淼嘿嘿一笑，和萧子安约好明天一块去上学，便目送萧子安离开，等他一走，李淼淼就去大房门口喊李秋宝出来拿书包了。

    大房的屋里，李老太还在试图说服李秋宝，李秋宝听见李淼淼的喊声，赶紧出来了，“淼淼，书包谁帮我拿回来的啊。”

    李淼淼：“我同桌萧子安。”

    “他人呢？”

    “刚走了，书包我送到了，那我先走了啊。”

    李秋宝点点头，“谢谢你啊淼淼，也帮我和你同桌说句谢谢。”

    李淼淼说了句不客气转身走了。

    她前脚刚回屋呢，后脚李老太就来三房门口喊她了。

    关春燕一听声音赶紧出来了，“妈你找我们家淼淼什么事儿啊？”

    “我和她说点事儿，你让她出来。”

    关春燕往里面看了一眼，和李老太道：“淼淼要写作业，妈你有什么事和我说也是一样。”

    李老太觉得好像是这样，便直接和关春燕道：“你以后让招娣离秋宝远点，我们秋宝是个善良的好孩子，你别让招娣带坏秋宝了。”

    关春燕一脸懵逼，“妈你在说什么，你在说一遍？”

    李老太不耐烦的将刚才的话又重复了一遍，关春燕肉眼可见的生气了，“妈，你这话是什么意思，什么叫别让我闺女带坏秋宝？”

    李老太哼道：“就是字面上那个意思，招娣什么德性？你自己心里没数？”

    “我心里有数的很，我就知道我闺女很优秀，考试能考满分，比赛能得第一，秋宝能得吗？我没说让秋宝离我们家淼淼远点，妈你倒先来说了。”李老太也不看看自个以什么身份来说。

    要说优秀，也是她闺女更优秀。

    “反正我现在把话摆在这了，你让秋宝离我们家淼淼远点，要是我们家淼淼成绩退步了，我可是要找她的。”

    这给李老太气的鼻子都歪了，指着关春燕就要骂，关春燕懒得搭理她，“妈你还是从哪回来就从那里回去，我要做饭了，没空招待你，慢走不送。”

    砰的一声，关春燕将门给关上了。

    李老太本来就站在门边，那关门的声音吓了她一大跳，在外头骂骂咧咧了好一会儿。

    见关春燕气冲冲的进来，李淼淼赶紧道：“妈你放心，我绝对没和秋宝一块玩，我也没带坏她。”

    事实上，也确实如此，每天上下学，他们都是分开走的，就只有上补习课，还有今天比赛的时候遇到一起了。

    平时一天也说不了几句话，根本不存在带坏不带坏的问题。

    关春燕嗔了她一眼，“你以为我在生气这个，我这是气你奶，莫名其妙的来和我说这些，怎么的，就秋宝是她孙女，你不是呗？偏心偏导心眼里去了。”

    李淼淼跟着吐槽；“奶偏心又不是第一天了。”

    所以她妈生气根本是不值。

    “算了，不和你说，反正我就是气你奶。”

    李淼淼还有什么不明白的，这是在给她争口气呢。

    毕竟在徐桂芬看不到的地方，他闺女说不定学了几千次几万次了。

    徐桂芬被李建设气的牙痒痒，“我看她那不是什么实力，她那是被鬼附身了。”

    “大嫂你这话说的，我闺女要是被鬼附身了，头一个遭殃的就是咱们一大家子，你看你现在遭殃了吗？你要是遭殃了，那现在站在这的是谁？鬼吗？”李建设对鬼这个事儿特别敏感，徐桂芬一说，他立马反击了。

    某种意义上来说，他和关春燕也是鬼，不过他们能见人，也能晒太阳，徐桂芬说这么直白，那不是戳他的心窝子吗？

    李建设能客气就怪了。

    徐桂芬说不过李建设，气的在那道：“我懒得和你说。”

    “我也没让你和我说，大嫂你要是不乐意听，那就别听，我又没求着你。”他闺女考的可比秋宝好多了。

    最后徐桂芬面无表情的走了。

    气走徐桂芬，李建设又在李老头面前嘚瑟了一番，李老头嘴咧到后脑勺去了，来来回回就是那句，淼淼真是出息了。

    李老太听不得他夸李淼淼的话，说自个要上茅房，其实跑大房去安慰李秋宝去了。

    毕竟最爱的秋宝没得到第一名，那肯定是十分伤心的，李老太肯定要好好安慰一番。

    结果过去发现李秋宝根本就没哭，还跟她道：“奶，你不用安慰我，确实是我的不足，我一定会加把劲，努力追上淼淼的。”

    李淼淼没读书之前，李秋宝确实觉得自个是最厉害的，但是李淼淼读书后，李秋宝就意识到了自己的不足。

    从期中考试的时候就看出来了，她读二年级的时候，都没拿过满分，三年级也是一样，这就意味着，她必须要好好努力了。

    不然有天真的要被李淼淼比下去了。

    当然李淼淼越优秀，李秋宝就越有挑战。        

