
    不过在周鹏面前，王岩还不会把这种情绪表现出来，跟着叶秋握了握手。

    然后3个人就看起来场地来了。

    既然要造别墅，那么叶秋原本自己老家那块地肯定是不适合的，问了问徐秀英之后，就在靠近山脚的地方找了块地。

    王岩起初还觉得有点不耐烦，不过看到山脚的风景之后就改变了主意，有点兴奋道：“叶村长，这里的环境很好，要是能够在这里建造一栋别墅的话，说不定能够在国内比赛上拿奖。”

    叶秋对这个不感兴趣，说了一下自己的要求，那就是要有露天阳台，每层还要有一个大房间，特别重复了几句要能够放下8réndà床的那种。

    “叶村长，你的要求我了解，回去之后就会给你一个方案。”

    王岩点点头，就算是为了这里的风景，他这次也要全力以赴了，要是能够在国内拿奖的话，他的名气绝对更上一层楼。

    正在几个人说着的时候，突然有村民过来找叶秋：“村长，村委有人来了，徐支书让我过来叫你。”

    “是谁？”

    “不认识。”

    “行，我知道了。”

    叶秋说完后就对着周鹏和王岩说了几声，然后就先离开了。

    等到叶秋离开。

    王岩才转头看向周鹏，好奇道：“周经理，你跟我说说看，这个叶村长到底什么来历，怎么董事长直接打电话给我的？”

    周鹏看着王岩笑道：“你没在这的确不清楚，叶村长可是我们公司的大客户，你来的时候看到外面的那条柏油路了吗？”

    “看到了，现在市里面这么有钱了，居然花几千万给山村修山路啊。”王岩感叹，还以为是市里面出钱的。

    周鹏笑道：“这不是市里面出钱的，而是叶村长一个人出的钱。”

    “叶村长出的？一个人？”

    “对，叶村长一个人出的，就是为了建设自己的假象。”周鹏把渔山村的事情简短说了一下。

    王岩瞬间张大了嘴巴，一条柏油路可是几千万啊，就算是那些亿万富翁都做不到，而且还是为了自己的家乡。

    想到这，他不由得肃然起敬。

    跟叶秋的那点事情比起来，自己这点事情算什么，幸好刚才自己没表露出什么来，接着忍不住问道：“这个叶村长到底是什么人？你给我说说呗。”

    “渔山餐饮，姗姗水果超市听说过吧？都是叶村长的。”

    王岩脸上露出跟齐柔一样吃惊的神色，接着感叹，有些人真的是不显山不露水很低调，不像是那些暴发户一样时时刻刻炫耀自己有钱，心中一动问道：“还有呢？”

    周鹏倒是没有小气，低声道：“叶村长跟我们蔡总关系不一般，你没事就讨好讨好他，以后对你绝对有好处的。”

    怎么个不一般法？

    王岩很快就想叉了，觉得叶秋可能跟蔡总有一腿，头上就冷汗直流。

    蔡总也真是的，不早点告诉他！

    有了周鹏的提醒，王岩心思早就飞到办公室里面去了，现在就恨不得飞到办公室里面去帮叶秋设计别墅，所以跟周鹏说了几句后，再拍了几张照就离开了。

    因为走的太急都摔了个嘴啃泥，也顾不得什么拿出手机就给助理打电话，安排别墅设计的事情。。

    而周鹏则是留下来让工人开始工作了，既然选好了地，那么就得先检测一下土质，是不是适合建造房子，适合建造多少层等等，这些都是要通报上去的。

    ……

    另一边。

    叶秋来到村委会这边，就看到十几个人站在院子里面，都穿得很花俏，明显就不是什么好人。

    这些人看到叶秋进来，都是看了一眼，然后就自顾自地大声聊天起来。

    叶秋一皱眉，不过也没管这些人，看到徐秀英正在会议室那边就走了进去。

    “叶秋，你来了。”徐秀英见叶秋进来说了一声，然后转头看着面前的男人说道：“我们是不会卖的，你还是回去吧。”

    站在徐秀英面前的男人，年纪在四十多岁，穿着一身水貂大衣，脚上穿着一双郎丹泽的皮鞋，手腕上一只黑水劳力士，显得相当有钱。

    这男人就是赶过来想要买走白狼的杨大鹏了。

    “徐支书，希望你好好考虑下，我可以给一个好价钱。”

    杨大鹏打量着面前这个村子的村支书，他都没想到这里的村支书居然这么漂亮，比起他以前玩过的小明星都要漂亮不知道多少倍，一时间眼睛有点肆无忌惮地打量起徐秀英来。

    徐秀英一摇头，指了指叶秋说道：“这是它主人，你跟他聊吧。”

    叶秋问道：“徐支书，什么事情？”

    “有人想要买小白。”徐秀英说道，给了他一个你敢卖我就玩死你的眼神。

    “不卖。”

    叶秋很果断道，然后又好奇道：“多少钱？”

    徐秀英翻了白眼，搞不好价钱合适这犊子还真会卖了。

    杨大鹏看着叶秋，眼中闪过鄙夷，他不知道叶秋就是这里的村长，还以为就是一个山村村民，接着开口说道：“你就是那条狗的主人？我现在想要把它买下来，你开个价吧。”

    叶秋刚才也就是好奇问了一句，这时候摇头道：“不卖。”

    杨大鹏笑了笑，头一仰道：“这样吧，5000块钱，我给你5000块钱卖给我怎么样？”

    这个家伙一看就是没见过什么世面的村民，给个5000块钱绝对让他都找不到东南西北了，也算是自己大方了。

    杨大鹏心里面这么想。

    “5000块？”

    叶秋用看傻子一样的目光看着他，这条狼还是自己白捡来的，居然有这么傻的人想要花5000块钱买过来。

    杨大鹏是不知道叶秋的想法，不然肯定吐血。

    这时候他还以为叶秋被5000块钱给震住了，轻蔑道：“怎么样，5000块钱够你在这鬼地方用上个好几年了。”

    叶秋摆手：“我不会卖的，请回吧。”

    杨大鹏一愣，见叶秋不识相就有点怒了，冷笑道：“你知道我是谁吗？”

    叶秋打量了一下说道：“你知道我是谁吗？”杨大鹏一愣，可笑道：“我怎么知道，你这种人我平常根本就不会关注。”
