
　　“没有按照约定过来碰面，还是几天时间没有联系了，那这条线确定就是断了的。”屋子里，丹丽尔看完帕特里克为她准备好的资料说。将资料叠整齐后，丹丽尔将之放在桌角，看着面前自己写下的重要情报点，思考起来。

　　帕特里克在旁边没有说话，自顾喝着酒。小会儿后，他才想起什么：“对了，克罗尼曾经跟踪过那人，大约跟踪了大半个小时才被甩掉。”

　　“你想说这种实力不值得我们去警惕？”丹丽尔看过来，一副等着后话的样子。帕特里克知道丹丽尔又要发作，连忙摇摇头，“没这回事，只是想说，与其将时间浪费在这种信息严重不足的事情上，不如多去关注夏洛斯。我觉得他才是我们来这片小国中的主菜，其他的看着办就行了。人员分配上想好了吗？可以的话我就让那些人过去了，其实已经在路上了。”

　　“目前就按照那方案执行。战甲那边，我会让队伍几个有基础的人过去帮助他们。防守永远都处在被动，那几具战甲能早点动起来，我们也能轻松很多。”

　　“总之都是简化得不能再简化的东西了，动起来也就那样，不值得的。”帕特里克满不在乎的样子，“充其量我们去国王势力调查夏洛斯的时候，顺带多处理几个那边的强力手术者和一些官员们。反叛势力的信息若是详细的话，路过时拔掉几个重要点，破坏他们的战备品也是可以的。我刚好想看看帝国议会交给我们的这批手术者队伍质量如何。”

　　“那把长枪就在你手里，什么材质的，你有眼睛难道看不出来？这样都还不重视，那我也不知道哪些东西才能成为重点了。夏洛斯是重要，可这不意味着其余的东西都得自动被挤到一边。”丹丽尔说完不再回话，帕特里克讲到一半的时候，她就有些听不进去，随后开始自己的思考。清楚帕特里克，一个只喜欢动手的人，按照他的说法，能用枪的事，凭什么动口，想这想那不嫌累吗？骑士侍从考核后改善了很多，零先生带着的实验体队伍给他上了一课。遇到这些人，动枪也不好使，还是要用脑子才能有胜算。

　　、、、、、、

　　看时间差不多了，卡西亚拉上行李箱的金属拉链，又打开卧室的天花板，取下一个软布口袋，打开检查了一遍。里面是赫斯列在国王势力那边就准备好的化学炸药，里面的药剂混合后能产生极高的温度，融化超蒸汽压缩装置的一部分使其报废不成问题。

　　联系赫斯列询问了他伤口的愈合情况，虽然他很想参与进来，但状况确实不允许这么做。刚好符合卡西亚自己的计划，数量严重不对等，赫斯列跟着来只会让自己分出多余注意力去关注。损失的不过是少拿一个超蒸汽压缩核心而已。况且卡西亚也有信心在赫斯列没有加入的情况下，靠自己的力量，左右肩膀各扛着一个核心也能做超长距离的高速奔跑。毕竟，塔维尔离开这里，特李维康没有让人跟在自己身后，抑制管与固态红水银已全部归回他们原来的位置了。龙类血液此刻也在注射器里安静的存储着，卡西亚担心的不是很多，国王势力死去一些手术者是意料之中，这是谁都不能阻止的事。天籁小说网

　　小楼下响起了喇叭声，卡西亚提上自己的东西站在门口看了租下的房间一眼，如同以前军部学校里，每次执行外出任务时一样。早已没有原来的感觉，卡西亚暗自叹息一声，带着这很久都未消失的莫名情绪，乘坐礼车与维默尔、以及他的两名手下前往了防空基地就近的城市。

　　开车去更像一次提前排练，固定的两个多小时路程这次用了接近五个小时。卡西亚沿途一一记下一些特征，沿路的地形也变换成实景地图装进脑袋。

　　到达城市时尚是下午三时，几人吃过这天的第一顿食物，选择中小规格的酒店住下。到晚上，卡西亚化完装束，拒绝了维默尔跟上一起的提议，独自一人来到防空基地外围。

　　外观上没有变化，还是那样子。只是声波探测扫描到的东西有些厉害的变动，人数增加了几倍不止。卡西亚清楚记得上次来到这里时，保护基地的人不过只有十来个手术者，以及过百的武装军队罢了。

　　普通军队的数量无变化，手术者却在这时增加至一百三十多号人。另外，重型火力的防御武器也多了十来个点，将上一次没有顾及的死角完全覆盖住了。

　　“帝国手术者的增援队伍来了吧。”卡西亚只能如此考虑，维默尔说了哈林顿等人尚未将消息对接给反叛势力，他也就不在往这方面想，“矿山那边要糟糕了，计划得做出一些必要调整。”

　　在防空基地周边转了几圈，卡西亚确定防空航弹的升降台与发射装置位置没有改变后，悄悄返回了酒店中。

　　探查结果告知维默尔后，这边当即联系上埃文，小小的会议这会儿在通讯中开始。商量权衡了很久，调整到最后还是按照卡西亚的想法执行。矿山处增加的帝国手术者人数只会等于或大于防空基地这边，埃文带队贸然进攻有成功的机会，毕竟矿山上的发射平台只有三处。但这些人是否能活着撤离，卡西亚给出了唯一的结果。

　　“绝对会死在矿山上的各处。”骑士侍从带队，侍从一人的力量就基本相当于埃文带领的整个队伍。加上其他经过训练的军队样的手术者队伍成员，根本没有逃走的选项。

　　“防空基地的破坏计划不变，时间上或许会从原来的半个小时左右增加至一个小时。驾驶礼车返回矿山用时两个小时，三个小时后，你们根据矿山上的信号开始总进攻。但期间，埃文先生你那边必须做出合理干扰，且不被对方发觉意图。我这里尽可能不让对方发送受到进攻的信号回去矿山。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一三四章 开始燃烧的火焰（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 