    在办公室里，很多事情不太好操作，不过刺激到了感觉还是很好的。时间不长，也就十多分钟，尤馨月就被奥数题给难得瘫倒在办公桌上，因为嘴巴被捂住她想叫“这题好难”却又喊不出来，只得哼哧哼哧的承受着奥数补习班的狂轰滥炸。

    因为没有上保护措施，所以最后奥数题被解出来的时候只能让尤馨月尝尝甜头了。说真的，解出一道奥数难题后的那种成就感，是无与伦比的，这也是很多学霸沉迷做数学题的原因，数学学到最后，是真的让人上瘾。

    在奥数补习期间，有几个兄弟来敲过办公室的门，都被他找了个理由搪塞过去了。

    等办公室的门被打开，收拾得整整齐齐的尤馨月若无其事的走了出去，到最后也没有从他的嘴里得到一句承诺。

    尤馨月越发的疑惑了，从他刚才“那么熟练”开始疑惑产生，到最后尤馨月已完全分不清他是否真的有受情伤。

    【一定有的吧！一定是他藏得太深了！】

    【加油，尤馨月！你一定可以打动他的！一定可以的！】

    沉没成本让尤馨月不停的往这段自我欺骗的感情里投入更多。

    破窗效应让尤馨月欲罢不能的反复找他补习奥数。

    直到年会当天，尤馨月还把他拉到盥洗室里临时补习了一次。公司的人都包车去到温泉度假山庄去了，就剩下他们两个还没走。

    反正都是自己开车去，那不如在开车之前再开一次车咯。

    不出所料的，这次补习之后，尤馨月依然没有得到他的丝毫承诺。

    尤馨月已经麻木了，并不太在意这事儿了。

    收拾妥当后，两人一起驱车前往温泉度假山庄。

    等他们俩人到达的时候，泛次元科技的一众员工们已经玩嗨了。

    这场年会，和现在大部分公司的年会完全不一样，那些让员工扮丑扮傻甚至低俗下流的游戏环节一概没有；明星表演之类的节目也没有。

    整场年会就三个词：吃，玩，抽奖！

    整个温泉度假山庄都被包下来了，里面摆满了抓娃娃机、扭蛋机。还有七八个气枪打气球和套环的游戏摊位。

    对于一般的这些机器和游戏，原本都是有猫腻的，比如抓娃娃机，里面程序设定有爪子的力度，很多时候，明明玩偶都被抓起来了，但最后那爪子却故意松了一下，让人感觉像是没有抓牢一样。但其实根本不是抓不抓牢的问题，而是程序设定的问题。有些黑心老板甚至设置一百次抓取才会有一次不松爪子。而扭蛋机之类的更是扯淡了，纯骗人的东西。套环也是，环小目标远，还得套中规定的地方，要是套鹅的话，那难度更是大得没边了。也就气枪稍微好点，只要气枪上不做手脚，还有可能拿到头等奖。

    而年会上的这些机器和游戏，都是被调整过的，特别好中。抓娃娃机一抓一个准；扭蛋机里面甚至放了金条，最差也是一张百元大钞在里面；套环用呼啦圈来套，套的玩偶都是人那么高大的巨型优质玩偶，只要擦到点边就算。至于打气枪，一块游戏币打一轮，二十枪全中的话，一千块人民币的奖励，每少中一枪就少一百块。

    每个入场的员工，会从工作人员那里领到一百个代币，抓娃娃机一个代币抓十次，扭蛋机一个代币一个扭蛋；套环一个代币一次。

    所有人都玩疯了，尤其是那仅有的十来个女员工，更是开心得没边了，笑声就没停下来过。

    玩累了，就可以去会场中间的巨型餐桌上拿东西吃，海鲜自助，鱼子酱鲍鱼龙虾螃蟹金枪鱼等等，敞开了供应。除了不能外带，想吃多少吃多少。

    吃累了，也玩累了，可以把自己的东西寄存了，然后去后面的小温泉泡一泡。

    等全身都泡舒服了，可以继续回来玩和吃，不想玩抓娃娃这些小游戏了，还可以到旁边专属的电竞专区打游戏，一溜二十个小房间，每个房间整整齐齐的两排共十台顶配电竞比赛专用电脑。

    不想开黑，也可以去对门的VR体感专区。

    连这些都不想玩，那还有麻将扑克狼人杀三国杀大富翁，甚至象棋围棋军棋飞行棋五子棋全都有，爱玩什么玩什么。

    如果实在玩不动也吃不动了，那就可以去客房休息，一人一间房，当然，要有员工一定要两人或者多人一间也行。安全措施润滑油甚至金戈铁马都免费提供，直接去温泉度假山庄的前台去领取即可，没有人在前台值班，自己去动手拿就可以了。

    至于领导讲话这类虚头巴脑的形式主义，更是不会有了。

    黄超自己都正忙着在抓娃娃呢，一爪子一个的感觉太过瘾了，关键是旁边还有尤馨月这个美艳秘书在阿谀奉承拍手叫好呢。

    自从他被尤馨月逆推之后，尤秘书就放开了，非常殷勤的开始倒追，一点不忌讳周围人的眼光。泛次元科技的每个员工都已知道尤秘书在追超哥，但超哥似乎对尤秘书却爱答不理的。

    那几个自认有几分姿色的前台也早就心动了，以前她们也试探过超哥，但是老板却是个十足的工作狂，根本就不搭理她们。现在尤秘书向老板发起猛攻了，她们也感觉到似乎机会又来了，正准备伺机而动，说不定一波拿下了呢。今天的年会就是她们最好的机会，也是她们最后的机会，因为她们知道，过了这个年，泛次元科技就是华为的了，老板也就基本上不会再来公司了。

    她们瞅准时机，把握住尤秘书去上厕所的机会，刚想要上前给老板敬酒，没想到突然大厅正前方的显示屏亮起来了。

    抽奖开始啦！

    非常直接，没有主持人串场，也没有抽奖活动什么的。

    屏幕上直接就显示奖品，顶配小米100旗舰手机，整整100台，倒计时3、2、1，开始！抽奖程序转动，一张张照片飞速略过，3秒后照片定格，第一位中奖者出现了，是后勤部的一位保洁大妈。

