    整场比赛，还有六秒钟。

    体校队的持球队员想得有点简单了，或者说，凭着固有的脑子他也没能耐去想复杂，总之，想借一个高抛来耗尽六秒钟，根本就不可能。

    那得扔多高？按照自由落体的常识和位移公式计算一下，重力加速度乘以下落时间的平方，再除以二，结果是四十四点一米。

    这差不多是十五层楼的高度。

    实际上，因为心理紧张和抛球姿势的不舒服，这一球仅仅抛出十米多一点的高度。也就是说，前后也就消耗三秒左右。

    “嘟！”

    裁判的哨声响起，果然，比赛时间还有三秒钟。

    然而，这三秒钟能干什么？以市内院校的篮球水平，还能玩出什么花样？

    于是乎，体校队的队员、啦啦队、后援团，都情不自禁地笑了，带着点得意和炫耀、带着点畅快和讥笑。他们只等着裁判衔起哨子吹一下，比赛开始，然后接着再吹一下，比赛结束。再然后，就是他们的狂欢庆贺。

    兴邦职业中专学校这边，场内和观众席上的所有人脸色都很凝重，没有人不渴望奇迹的出现，但几乎所有人又觉得希望太过渺茫，渺茫得让人不敢去奢想。

    张本民举手示意，请队长叫最后一次技术暂停。

    “把球给我！”张本民的语气坚定得让人没法拒绝。

    “行！”队长本也无计可施，有人主动拿主意当然是好。

    “你是重点关注对象，等会一定要压到三分线外，做足准备接长传球的假象，以吸引他们的注意力。”张本民组织着最后一搏，他接着对发球的高大中锋道，“对方肯定会派身材高的队员封锁你高空传球的线路，所以你要反其道而行之，用低传反弹的方式，将球交给留在他们半场三秒区的我。”

    “什么？”队长闻言惊讶道，“你要来个大抛？”

    “对！”张本民点头道，“我留在他们半场的三秒区内，就是做个放弃的假象，以便轻松拿球。”

    队长抿了抿嘴，随即点点头，“好，咱们就那么赌一把！”

    球场内，几乎所有的人都认为这场赛事的结果已成定局，接下来的三秒毫无意义。可再怎么样，比赛得继续。

    开始的哨声还没吹响，队长就沿着三分线外围快速移动着，似是要接长传后直投三分绝杀。

    体校队不敢大意，两三名队员立即包抄过去。

    张本民故意耷拉着肩膀，疲塌地站在对方的半场不动，显得很颓废，似乎已经放弃最后一搏。

    比赛的哨声再一次响起。

    果然，体校队中锋和前锋架起双手跃动着，全力干扰着高空长传。兴邦职业中专学校的中锋，果断按照既定计划毫不迟疑走下三路，将篮球打地反弹，射向张本民。

    这时的张本民精神陡然爆振，疾步上前，轻松接球，同时做了个深呼吸，紧接像掷铁饼一样，甩出了篮球。

    整串动作，一气呵成。

    就在篮球出手后的刹那，全场比赛结束的哨音响起。

    然而，空中的篮球，在继续飞行。

    还需要等待。

    整个赛场，瞬间安静了。

    所有的目光跟着这枚篮球，划出了一个巨大的抛物线。

    “嗵”的一声轰响，球狠狠地砸在篮板上，又弹到了篮圈内沿。不过，球并没有入网，但也没有飞出去，而是在巨大的冲量下，沿着篮圈内侧飞速旋转起来。

    所有的人，心顿时一提。

    这个调皮的家伙，是最终要落入圈内，把精彩演绎到极致吗？

    看不清篮球转了几圈，没想到的是，它竟“噌”的一声斜飞了起来，再次撞到了篮板上。

    霎时间，所有人的心猛地一沉。

    唉，来不得痴心妄想，经典不会在这里缔造。

    不过，事情往往出乎意料。

    带着高速弧旋的篮球，飞出擦板后，方向就发生了改变，竟又回弹了过来。

    “欻”的一声，篮球空心入网！

    这，能不能算得上是全时代最牛逼的绝杀？！

    反正，球场内，全体已僵化。

    几秒钟之后，整个球场被欢呼声和鼓掌声彻底引爆！

    队长振臂一呼，带着狂喜不止的队员把张本民抬起，抛向空中。

    这个大一的新生，配得上这样的待遇！

    得意尽欢，应有时。

    几分钟过后，张本民与队员们一起，向观众挥手离场。

    按理说，这无比开怀的心情，应该来得更持久一些，然而，走出体育场馆后门的时候，眼前出现的昌婉婷，顿时让人的心情不由得一变。

    与先前球场上的热情奔放相比，此刻的昌婉婷在微微颤缩着，她流着鼻血不断抽泣，令人怜悯。

    想到了赛场上斗嘴的一幕，张本民似乎一下明白了，忙道：“是体校队那中指宝贝打的么？”

    “是的！”旁边一名啦啦队女孩气愤地道，“那人真是太凶了，说还要多找几个人再来使劲修理我们呢！”

    正说着，中指宝贝真的过来了，身后跟着几个对方的一脸凶气的拉拉队员。她径直走到昌婉婷面前，话也不说，抬手又要打。

    近在咫尺的校球队爷们有点发愣，完全没想到这个可恶的女人竟会如此蛮狠。好在张本民反应快，一个猛冲，抬手一巴掌打下中指宝贝的胳膊，“住手！”

    “啊”地一声惊叫，中指宝贝面带痛苦地捂住了胳膊。

    张本民趁机把昌婉婷掩到身后。

    “你他妈找死是不是，凭什么打我胳膊？”中指宝贝恨恼地看着张本民，“是为了这个贱货么，是不是每次打比赛的时候，你还能抽个空拉她到墙角放一炮？”

    “你的话跟你的大便一样，难闻！”张本民压住无比的怒火道。

    “难闻？笑话了，难闻的你还没听过呢！”中指宝贝眼睛一瞪，随即把张本民骂了个狗血喷头。

    张本民气得有点眩晕，他咬着牙盯着中指宝贝，真想一巴掌拍扁她。不过想想这场合还是算了，俗话说得好嘛，好男不跟女斗，否则有嘴说不清，所以，还是等私下里再使劲修理她解解心头之恨。

    可没想到的是，中指宝贝还远远没结束，“告诉你，老娘不止说话难闻，动起手来还更难看呢！”说完，竟然伸手向张本民挠了过来。

    张本民连忙后退躲闪，对女人，轻易不能动手。不过，中指宝贝硬是朝上扑，大有一副不把他脸上抠几道血痕就誓不罢休的样子。

    最终，连连后退的张本民被逼到了墙边，无处可躲，然而面前张牙舞爪的中指宝贝却依旧疯狂。

    无奈之下，张本民开始寻思起来：都说好男不跟女斗，可眼前这女的哪还能叫女人？简直就是条母狗，还是疯的！

    既然这样，那就得防卫，还犹豫个什么劲儿？什么有嘴说不清的？都去他娘的吧！

    于是，张本民迅猛地伸出胳膊，展开手掌，用虎口位置推击在了中指宝贝的脖子上，同时，另一只手给了她一个响亮的耳光。

    这两击，张本民并没用多少力，可是中指宝贝已经被打翻在地，好一阵发愣。

    接下来，吃到亏的中指宝贝收敛了不少，爬起来后没再硬扑，但嘴上依旧大骂不停，要张本民走着瞧。

    这一幕，被随后出来的体校队队员看到了，其中打小前锋的人走到中指宝贝面前，“章雨梅，怎么了？”

    “草你妈的，眼瞎了！我刚才都被打倒在地上了，还问怎么了？”

    小前锋似是很无趣，歪着脑袋咂吧下嘴，转向了张本民，“青年，投了个绝杀就很吊啊，长本事了？竟然对女人动手！”

    “小伙子，别不明事理！”张本民被中指宝贝骂了一肚子气还没消呢，正好来了个泻火的。

    “哟！”小前锋摸了摸脑袋，一副不屑的样子，“今个还遇到硬茬儿了，很嚣张嘛！”

    “你可千万别这么抬举人，我平时说话都不敢大声，老实得很。”

    “那你刚才动手的时候呢？”小前锋撇了撇嘴，“是不是打女人的时候，就不老实了？”

    “女人？”张本民眉头一皱，“谁？”

    “就她啊，我们的啦啦队员章雨梅。”小前锋对中指宝贝一扬下巴，又对张本民道：“你不会敢做不敢当吧？”

    “哦，不是，你不要误会。”张本民接着装纳闷，“我刚才呢，的确是动了手，不过并没有打女人，只是打了条疯狗而已。我想问一下啊，如果一条疯狗追着咬你，你打它的时候，还管它是公是母？”

    “你……”小前锋一时语塞。

    “小伙子，其实刚才所发生的一切，包括比赛期间竖中指的事，你也都看见了，谁对谁错一目了然，凡事总得讲个青红皂白不是？”张本民自然不会错过时机，争取把小前锋的势头彻底压下。

    小前锋继续沉默。

    “瞧你个没用的样子！”叫嚣的章雨梅一指小前锋，又指了指体校队其他队员，“你们一个个的都没用，自己的宝贝被外人欺负了，都还这么淡定！真他妈是一群蛋，破壳的臭蛋！”

    小前锋被说得一低头，似是颜面无存，很快，他就抬起头来，直视着张本民，一个长长的深呼吸后，道：“这样吧，我们双方到外面选个地儿，时间由你们定。”

