    这不，又是一个大商机？！

    那么多人受到酸雨的威胁，自己的灼伤药不就派上用途了！

    看了下自己升级石屋需要的材料，李亦书开始制作灼伤药定价。

    【升级石屋所需材料：升级石屋所需材料：石材*200，、泥浆*100，木材*50、树藤*20、玻璃*4（窗户和门的玻璃，可选择不用，继续使用木质窗户）、土属性兽核*4】

    难度，不是一般的大！

    但是！

    自己有资源，还有几万个工具人，凑齐这些，估计可以！

    【获得灼伤药*49】

    李亦书给自己留了几份，以防后面几天还有酸雨，随后考虑怎么定价。

    【灼伤药：可用60份木材、60份石材，20份泥浆自由选择交易。】

    【灼伤药：50份树藤可交易（一颗树上最多5份树藤，一般都是一两份）】

    【灼伤药：一份土属性兽核换一份灼伤药！】

    【灼伤药：一块能量块或20份玻璃换一份】

    【灼伤药：……】

    李亦书将其分成了多种选项，针对目前已知的每个地图环境列出来。

    在森林的，木材肯定多，在矿地的，石材和矿产也有不少，还有开局有人说出生地就是在一个城市里面的，那说不定可以找到玻璃和能量块。

    还有沼泽的，沙漠的，海边的，每个玩家能拿出来的材料都不一样。

    李亦书分门别类，一一弄好，将自己目前所需要的东西全部列了出来。

    看了下，工具人许茉微和路飞居然还在线，就联系他们给自己吆喝宣传，自己就懒得管了，作为回报，低价与他们交易了一些东西。

    几秒钟后，区域频道就都知道了有人出售药膏的事情了。

    “李亦书大佬出售药膏了，感谢大佬！”

    “我艹，这价格，太特么贵了吧！有谁能买得起？！@李亦书”

    “一共就只有四十多份，快快快，有没有人愿意拼单，买下来后一人一半！有意私聊！”

    “你这人怎么回事？身为一个大佬，吃穿不愁的，既然自己有着药方，那就应该公布出来啊！我们大家被酸雨淋得浑身疼痛，你倒好，在这发难财？！还有没有良心？免费给我们用你又不会少一块肉！能不能当个人？”

    “想不到居然还有傻逼活着呢！别人辛辛苦苦搜集材料做的药，凭什么要免费给你用？怎么，凭你字多，站在了道德制高点？既然你这么有圣母心，咋不干脆把你的所有好东西全部捐赠出来，让我们体验一把零元购？”

    “圣母婊和嘤嘤怪，还有玩小风车的，都给老子死开，看见就觉得恶心。”

    “你们是不是脑子有病，我在为你们说话啊！一群脑子有病的，活该被别人坑！”

    “呵呵，笑死我了，大家有没有听说过一句话，只有自私的人才会劝他人无私。”

    “并夕夕分夕组团拼单啦！有没有人一起拼一份灼伤药啊，商品备注那里写了，一份最多可供3人使用，3人团有没有人加入？”

    “@李亦书，大佬，能不能私聊告知一下配方是什么，实在是囊中羞涩，买不起，但我想自己试着配置一点使用，我向你保证，绝对不会告诉除你我之外的人，也不会拿去谋利！求大佬私聊说一下，好人一生平安。”

    “……”

    不得不说，异想天开的伸手党还挺多，都想要不付出任何代价得到配方，真当别人是智障了这些人。

    交易版块和聊天频道炸开了窝，上万个淋到酸雨的人都想要得到一份灼伤药，而药只有几十份。

    纷纷喊话凑材料。

    聊天频道各种信息。

    有当舔狗的，希望自己舔的足够好，大佬开心后，可以获得大佬的一份施舍，有骂李亦书见死不救的，各种国粹不断冒出，还有拼单团的，在四处找人组队凑材料购买。

    李亦书一个都不想回复，反正这种情况又不是第一次见了，爱要不要，反正目前就自己有灼伤药。

    你说你不要？

    隔壁听到这个消息都不知道多开心，连放几排鞭炮庆祝，又少了个跟自己抢货的。

    没多久，灼伤药就出售的差不多了。

    一道道交易成功的信息不断在耳边响起：

    【灼伤药交易完成，获得木材*60】

    【灼伤药交易完成，获得能量块*1】

    【灼伤药交易完成，获得泥浆*20】

    【灼伤药交易完成，获得树藤*50】

    【灼伤药交易完成，获得土属性兽核*1】

    【灼伤药交易完成，获得土属性兽核*1】

    【灼伤药……】

    数十份灼伤药，带来了一大波收入！

    其中初级材料木材和石材树藤等，是数量最多的，还有一些拿泥浆和能量块来交易的。

    而且，这一次更是出现了两个拿土属性兽核来交易了的！

    难不成……

    现在已经有玩家强大到可以去击杀怪物了？

    李亦书有些疑惑这些兽核的来历。

    能量块虽然少见，但可以通过开箱子获得，其他的材料也基本都可以开箱子获得。

    但是兽核不同啊！

    说了只能是击杀野怪才有一定几率获得的。

    这突然收入了两颗兽核，这就代表着，有两个人或许已经强大到开始猎杀怪物了！

    恐怖如斯！

    剩下的那些灼伤药，都是需要比较难找到的材料和物品才能够兑换的。

    迟迟未有人拿下，李亦书也不急，就这样让它挂着，到时间还没人买，那就退回来自己留着。

    至于比较常见的材料交易的，早早就被交易走了。

    而且还有不少的人慢了一步，没有抢到手，但看见还有灼伤药挂在那，纷纷在下面留言：

    “大佬，我没有你要的那些材料，但我木材什么的都凑够了，能不能交易一份灼伤药？”

    “大佬，我没有土属性的兽核，但是我有一颗金属性的兽核，能不能交易一份灼伤药？”

    由于李亦书目前对于兽核的需求只有土属性的，而且只差两颗，因为想着没几个人可以拥有兽核，他就只设置了两份灼伤药交易兽核。

    没想到，这玩意要么不出现，一出现就是一下子出了3个！

