    “飞云门李江在此！”

    “飞云门杜邵红来也！”

    “尸山使者唐古也来凑凑热闹！”

    一个接着一个，一时间几乎大部分的飞云门人都已到场。

    看到这些，对方开始不淡定了。

    不说别的，就一个尸山使者唐古，就足以震撼所有人的了。

    “一个小时之后，我不希望看到这里还有人活着。”说完，林阳把身体转了过去。

    “好说，来吧！”

    众人二话不说，冲了上去。

    “他们人不多，赶快，顶住！”暗会内的人大声呼喊。

    “林宗主，云剑门全员到场！”这时，远处传来声音。

    一大片人冲远处呼啸而来。

    “林宗主，老朽也带着赢家的人来了。”

    “还有我，姚家！”

    “姒加！”

    “妘家！”

    “姬家！”

    “姞家！”

    一时间，上古八大家族中的其中六家，所有高手足足数千人，全部到场。

    同一时间对暗会发起攻击，瞬间便形成了压倒性的趋势。

    与此同时，距此遥远的兖东姜家，也发生了惊天动地的事情。

    一条万米长龙，一直遮住了半边天的血色凤凰，在姜家上空不断盘旋。

    “紫苍龙！红穹凤！他们都现世了！”所有人充满震惊。

    “所有姜家人听着，你们勾结外邦，出卖龙国古武利益，你们所有人全部都该死！”

    紫苍龙如同时仓雷一样的声音响起。

    “别管他，杀了他们！”这时，姜家负责人却是提出了动手的愚蠢命令。

    “冥顽不灵，那就都去死吧！”

    随即，紫苍龙与红穹凤同时出手，一场血流成河的场面在姜家形成了。

    既然好话说不管用，那就流血吧。

    哈市妫家，硕大的广场之上，一头白色猛虎，以及一条百米长蛇虎视眈眈的立在这里。

    “别说没给你们机会，是你们不珍惜，那就都去死吧！”

    就是在这同一时间里，哈市妫家，兖东姜家，漠北暗会。

    三方面全部都遭到了灭绝性的打击。

    上古八大家族中除姜家和妫家之外全部触动，还有飞云门所有人。

    以及，紫苍龙，红穹凤，白坤虎和青乾莽，四大灵兽全部出动。

    不到一天的时间，三方彻底消失在了这个世上。

    几天后，姬家。

    林阳双目微闭坐在客堂里，在场四周姬家人无一开口，脸色难看。

    因为他们知道这次林阳来是做什么的。

    二十多年前的恩怨，今天终于要解决了。

    但是这个解决办法，人们还没想到。

    在林阳的身边，是形影不离的苏羽柔跟着。

    “我们知道，在这种时候说再多也都是废话，无济于事。”

    “你母亲已经离开了二十多年，说实话，不管我们怎么做都是没用的，她不可能复活了。”

    “但不管如何，还是我们做错了事情。”

    “我也知道，你迟迟不来姬家，是想给我们更多的时间来考虑。”

    “我姬淑英思来想去许久，恕我直言，我只想到两个办法。”

    “第一，杀人偿命，当年触事之人全部任由你来处置，我们绝无二话，就算是死，也是我们应得的。”

    “第二，你母亲离开二十二年，当年有关之人包括我在内，全部去你母亲坟前，守护二十二年。”

    姬淑英脸色铁青的说出了她的办法。

    林阳不语，但了解他的苏羽柔清楚，此时林阳内心深处在挣扎，在纠结。

    许久后，林阳慢慢睁开眼，起身往外走去。

    “我选第三，日后姬家如再有此事发生，必遭灭门。”

    林阳离开了，姬家一片寂静，最后，所有人全部惭愧的低下了头。

    其实这次在林阳来到的时候，他们就已经做好了被灭门的准备。

    因为他们知道曾经京城的林家，是什么样的下场。

    林家上下，其中包括林正海，也就是林阳的爷爷在呢。

    都没有一个能活下来的。

    他们很清楚，亲人，朋友，永远都是林阳最敏感的底线。

    触碰了，唯一的下场，就是死。

    但这一次，林阳放过了他们，这是他们意料之内的，也是意料之外的事。

    对于林阳，他们心里有说不上来的滋味。

    感激，愧疚，和无奈。

    一个月以后，江南一套普通的别墅里。

    林阳起床来到窗前，感受着清晨舒适的阳光。

    一切事情都结束了，他终于给了苏羽柔最想要的东西，便是平凡的生活。

    平凡无味的生活中，透着浓厚的幸福感。

    他没有带着苏羽柔留在京城，而是回到了苏羽柔的故土，江南。

    她熟悉这里，对这里有感情，林阳觉得不管在什么地方，只要是有她的地方，那便是家。

    苏羽柔从后方走来，侧身靠在他身上。

    “我很好奇，你是怎么把红诗婷找回来的。”苏羽柔轻声问道。

    “因为，我让龙天找了她，她出手救下铁龙，并且留下纸条，说明她想回头。”

    “对于一个想回头的人来说，她应该得到机会。”林阳轻声解释。

    “姜家和妫家呢，你为什么不给他们机会。”苏羽柔想了想说道。

    林阳深吸口气摇摇头，“他们两家我不是没给过机会，而且不止一次。”

    “而且，他们那样的人是不会有所改变的，只有死。”

    “那姬家呢，咱妈呢？”苏羽柔再次问道。

    提到这个，林阳显得失落。

    苏羽柔知道，对于姬家的处理，这可能永远都是林阳心里的一个坎吧。

    在忠孝之间，他选择了忠。

    “其实你不用多想，如果你母亲当初没有跟你爸私奔，她可能会成为古武界的顶尖高手。”

    “但如果那样的话，也就不会有你了。”

    “没有你，又怎么会有你的下一代呢。”

    说着，苏羽柔抬起手摸向自己的肚子。

    林阳逐渐变得茫然，之后便是心中抑制不住的激动，和兴奋。

    “我的下一代，你。”

    林阳慢慢低头看向苏羽柔已经慢慢隆起的肚子。

    几个月之后，一阵婴儿的哭喊声冲进林阳的脑海。

    这一刻的林阳不禁回想起了不知多少年前的自己。

    那个时候自己还是一个食不果腹的孩子，现如今，他已经成了孩子的父亲。

