    技能数量没变，技能却变了，等级提升，从图纸上的绿色级别，提高到了现实中的金色级别。

    仅仅从技能方面讲，的确和其他金色装备差了一些，但这并不是什么毛病，装备这东西，哪怕同一个级别，必然是有优缺点的，比如踏血战靴，算是叶钟鸣最早的金色装备之一，技能不多，但却很实用。

    现在这枚无碍沙尘佩，得益于空间属性，技能不多，但很不错，叶钟鸣出去试验了一下，威力也可以，至少哪怕面对八星进化者，也是有一定威胁的，后两个技能，也特别是适合群体攻击。

    把这位普空间装备戴在身上，叶钟鸣知道，暂时对于空间装备的制造要告一段落了，刘正红那边是没有多少时间给他弄这些‘空间卵’的，她还有更重要的事情要做。

    叶钟鸣只能放下有些焦急的心态，知道这种事情急不得，如果刘正红那边对空间基因的研究能够取得突破性的进展，或许对他的制造会有着极大的帮助和提升。

    各个势力的老大已经离开了云顶，回去备战，无论是要挂着云顶名头的，还是依然保留自己的，其实对于自己能够掌控一块地盘，都是很兴奋的，因为那意味着全新的开始。

    云顶也随之忙碌了起来，和万兽庄园，和水执事，以及之前商店的与五环钱食人魔连锁等诸多势力的合作，每一个合作，都意味着大量的物资和产品。并且叶钟鸣也需要为即将到来的交易潮做准备，一旦英城的各大势力完成对辖区的控制，肯定会大规模的进入秘境，加上从明天开始的那些没有资格控制独自辖区而一定会去秘境冒险的小势力，到时候就是考验云顶资金和物资是否充足的时候了。

    把其他事情都交给夏蕾，叶钟鸣则陷入到了疯狂的制造当中。

    为了拿取材料方便，叶钟鸣直接住进了材料仓库，随着他的进入，整个云顶也随之运转了起来。

    主战战队，甚至守护战斗都四处出击，不断的猎杀各类变异生命，很多周边的势力都会在提前一天被告知，某某区域明天会成为云顶的猎场，请暂时不要闯入，否则当敌人处理。

    这种封禁期基本上都只有一天，偶尔有两天三天才结束的，之后有战队进去，除了会发现大量的血液之外，便没有了任何痕迹，也不知道云顶在这里猎杀的是什么，至少他们曾经在这些区域并没有发现什么特别的变异生命。

    偶尔，也会传出一些留言，比如云顶正在试验全新的武器和基因生命，但谁都没有确凿证据。

    忙碌的人，除了叶钟鸣和这些四出的战队，还有夏蕾蜜芽等负责后勤部分的人，他们每天都要进行大量的工作，比如统计各种数据、谷类各种物品、归纳交易清单，甚至要协调各大战队的出战日期，接受秘境物资等等各种杂七杂八的事情。

    而那些新建立的各种工厂和生产线，以及战兽营的诸多事情，更是让他们忙的焦头烂额。

    最后，夏蕾不得不把光耀和墨夜叫来，让他们的副手代替他们出战，他们则留下一个负责统筹军事方面的事情，一个暂时接手整个云顶的防御，夏蕾自己则完全投入到了后勤工作之中。

    那些不断从叶钟鸣首宗流出的装备，可是关乎到各种交易能否全部顺利进行，这可是一大笔天文数字的财富，夏蕾肯定要亲自负责。

    看着流水一般出现的绿色装备，见惯了好东西的夏蕾是又惊又喜。

    喜的是叶钟鸣成为了顶级工匠之后，制造速度、制造成功率和制造的多样性，都得到了质的提高。

    现在，叶钟鸣一天能够制造出超过二十件的绿色装备和三百件的银色装备，至于灰色装备叶钟鸣已经完全放弃，偶尔，当他灵感来了，或者用的材料很好，还能够有蓝色装备出现。

    要知道叶钟鸣现在制造的这些，全部都是‘外贸产品’，都是他用自己对装备的了解随意组合制造的，功能方面和按照图纸制造的那些相比有差距。可依然能够制作出蓝装这种以前必须要图纸配方才能有的装备，每天基本上都会有那么一两件，这足以说明叶钟鸣巨大的进步。

    成功率也是提高了不少，三十次制造，有那么几次失败都算是运气不好。

    还有，这些制造出来的装备，种类可以说五花八门千奇百怪，穿的带的用的什么都用，造什么，完全根据材料的特性和状态，用的都是最符合材料的制造方式。

    在这样的情况下，这些装备的品质自然都很好，至少在其他人看来，是不亚于图纸装备的。

    由于叶钟鸣制造的速度太快，在他的周围，是有两名制造类职业者和三名红妆卫队的战士跟着的，制造了职业者是给叶钟鸣打下手，挑选归纳整理材料这些，遇到简单的，还可以帮助处理一下材料。而那三名红妆卫队的战士，则负责详细计略每一个叶钟鸣制造的装备技能这些，之后装箱纪录，再交给人送去给夏蕾，后者负责在这些装备中挑选出一些精品，留给云顶自己用。

    依靠着强大的精神力，叶钟鸣每天只需要休息五个小时就够了，每分每秒，他都在创造着巨大的价值。

    而让夏蕾无奈的是，叶钟鸣制造的速度太快，以至于每天消耗的材料都是海量的，云顶因为叶钟鸣这位大工匠在，平时是非常注重材料的收集的，可以说整个国区，敢和云顶比材料储备的势力寥寥无几。

    但一旦叶钟鸣进入到了疯狂制造模式，这些材料便不断的消失，那速度，看得夏蕾头皮发麻，虽然与此同时依然有大量的新材料不断送来，但竟然跟不上消耗的速度。

    一个超级势力全力收购材料的速度，比不上一个材料的消耗速度，这个事实，让凡是知道内情的云顶核心成员们，一个个惊得下巴都掉了。

    对叶钟鸣的佩服之情，已经不能用语言形容。

    小虎知道了后，憋了半天，说了一句，禽兽。

    据说后来，某天叶钟鸣出去休息，把小虎叫到了魔晶武器试验场，以切磋的名义和小虎动了手，结果如果不清楚，反正叶钟鸣回来继续制造装备，小虎鼻青脸肿了好几天。

    时间一点点过去，距离那天确定了今后一段时间内计划的日子已经有十天，一些消息不断传来，让人有些不敢相信的是，辖区的扩张计划竟然不是那么顺利。

    其实这些区域算是云顶的势力范围边缘，多多少少都会受到云顶的影响。之前，在会议上叶钟鸣说过，对这些辖区本来的势力，要么吞并要么消灭，这给了英城各大战队不小的信心，甚至因此而变得有些狂妄。

    他们也确实有狂妄的资本，最为云顶系的附属战队，得到的好处自然是最多的，他们可以不必去赌运气，可以用低廉的价格购买进化药剂。他们可以得到云顶流出来的各种装备，价格同样便宜，还有可以雇佣那些遗腹人的战士，进入秘境冒险，每一次都有不菲的收入，很多人在秘境之中不去战斗，而是通过遗腹人嘴里的一些消息，去猜测什么地方进行过战斗，他们专门去挖魔晶，还由此诞生了短暂的职业——挖晶人。

    这还没算他们甚至可以把变异生命的尸体都出售给云顶这种几乎无本的买卖。

    诸多好处之下，英城各大战队自然实力就要比周边地方的战队高出不少。

    以前，他们靠着云顶，在几乎没有什么危险的英城享福，也就有点‘不思进取’了，现在有了扩张的机会，他们主动出击，以为可以轻松的取得战果，可却遭到了激烈的反抗。

    无论是白风的战队，还是星美公司，或者那些辖区只是在县城之类的势力，几乎每个组织，都遭到了当地势力的反击，对这些想要侵占他们‘家园’的人，原住民们表示出了强烈的反抗意识。

    很少有人同意英城势力的‘招安’，在这种情况下，战斗就不可避免。

    在那张叶钟鸣准备的地图上，以云顶和英城为中心，整个势力范围内，到处都是战火。

    这种情况不仅那些战队预计不足，连云顶也很惊讶。

    “其实不难理解吧，想要侵占别人的家，人家自然和你拼命。”刚刚出任务回来的铜壶还一身的血腥味，和在家的几个核心成员说起这事，以他的角度来分析现在的形势。

    “恐怕没那么简单。”

    梁初音最近也被留了下来，专门负责秘境方面的事宜，这位曾经很跳脱的网红妹，经过了末世四年的洗礼，已经成为了一个合格的战队队长和中层管理者，放出去便可以独当一面，只有偶尔面对叶钟鸣的时候，才会露出活泼的一面。

    “虽然实质上是被吞并，这些势力应该看得清楚，规模比较大的那些不想屈居人下这点我可以理解，但那些小势力小战队呢？生活举步维艰，说不定一场狩猎失败就会让他们彻底消失，他们，是怎么会有那么坚定抵抗意志的？”

    网红妹可不是之前不用脑子只想用拳头解决问题的人了，她摸着手中的鞭子，思考着这个问题。

    “当然是被人渗透了。”一个声音从后面响起，几个人回头，看见叶钟鸣走了过来。

    大家纷纷站起向老大问好，这一阶段，他们可是实实在在的收益人，叶钟鸣每天都会制造出的那些个别蓝色装备，都被分给了这些核心成员，现在，他们基本上完成了全蓝装这个成就，下一步，就是向着金色装备出发了，但那可太难了，几年之内是不用想了。

    梁初音抱着叶钟鸣的手臂，把他带到椅子上坐着，在后面给他按摩，一想到自己男人天天除了吃饭打坐恢复精神力就是制造装备，她就心疼。

    这那是人干的事情啊，人家末世其他组织的老大作威作福的，自己男人却苦力一样的干活，太不公平了。

    “老大，你说被渗透了是什么意思？”阿扬在一边问道。

    叶钟鸣微闭着眼睛，享受着梁初音不轻不重的按摩，嘴里道：“我们云顶就在这里，目标明显，无论是我们的敌人还是我们的朋友，都会时刻关注我们，唯一的区别只是，这种关注是善意还是恶意。”

    说道这里，大家都不是傻子，便明白了许多。

    “您是说，这些战队都是其他势力的人？”

    叶钟鸣微微摇头，“全是他们的人不可能，但这两年，各大势力不断向我们周围派人过来，要么装的好像迁徙过来的人，要么渗透和控制原有的势力，已经让他们渐成规模了，这次的辖区计划出来后，只要英城的各大势力知道了，那么就代表着那些势力也知道了，他们自然不会那么甘心的放弃地盘，更不愿意放弃就近监视云顶的机会。一旦辖区建立，他们将会被彻底推出云顶的势力范围。再想获得第一手的消息，可就难多了。”

    大家恍然，看来，老大推出辖区计划，除了明面上的原因外，还有驱逐这些钉子的原因。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

