    心中浮起了一丝冷笑，“小子，就算你手段如何的厉害，等到我到了天武大陆随便找个人，就可以将这东西解开。”

    方凡深深的看了一眼杨老，随后将甄鸢等人叫道了一旁。

    几个人远离了杨老一段距离，既让他听不到众人的话，还没有离开他的视线。

    方凡站在众人的中间，张渝欲言又止。

    “我刚才拍打的那几下，其实根本没有什么作用，只不过是为了吓唬他而已，他回到天武大陆第一时间就会找人去解，这样就没有时间顾你们了，也给你们争取了一定的时间。”

    张渝听到方凡这样说，顿时长出了一口气，“我就知道老大不会这样傻，我还以你真的作这样的无用功呢。”

    “如果不给他点希望，在传送阵上做点手脚，恐怕你们都得跟他陪葬，那一切都晚了。”

    方凡目光沉吟着，突然狠声说道，“杨老必须死。”

    “方凡，你放心，只要出了传送阵，我会第一时间将他斩杀。”甄鸢认真的说到。

    “不然你直接跟着我们回到天武大陆吧。”

    突然面对分别，颜珏情绪有些低落，想到就要跟方凡分开，她心中就有些发堵。

    甄鸢也想要说话，不过看到方凡的时候，到嘴边的话又咽了回去，现在方凡的实力去到天武大陆根本没有自保的能力，尤其是得罪了那么多的势力，在没有强大的自保时候，简直就是找死。

    “放心吧，我一定会去找你们的，慢则一年，快则几个月，到时候我们在天武大陆相聚。”

    方凡沉声说道。

    面对分别，他也无奈，毕竟地球上还有很多的事情没有解决，他不可能这样不负责任的就离开。

    “方凡，你一定要加油，别忘记了我们的约定，我在天武大陆等着你。”

    甄鸢满眼泪花的说道，她不想就这样跟方凡分开，但是她却不能这样自私，虽然知道这一分别有可能就是永别，但是她还是选择一个人承受。

    “老大，你要保重，我们这辈子都是一个团队。”

    刘勇也是深深的看了方凡一眼，一声老大叫的情真意切。

    方凡点点头，随后转过身将杨老松开，认真的注视着杨老布置阵法，虽然他对于阵法一窍不通，但是看的有些入神。

    “方凡，我等你。”

    随着甄鸢的大声呼喊，众人在一道精光中消失在了方凡的眼前。

    天光学院！

    方凡怔怔的看着众人消失的位置，这一次他们回到天武大陆，甄鸢的恐怖天赋展露，一定会让世人惊艳的，她也会成为炙手可热的人物，可惜，却只有五年的光阴了。

    “小子，不要站在这里感叹了，还是抓紧一切时间提升实力才是正经，毕竟毒鄂已经解封，时间不等人啊。”

    轩辕剑魂突然说道。

    “我知道，不过这传送阵还真是神奇，竟然能够跨越空间。”

    方凡撇了撇嘴，心中后悔怎么没有问问这传送阵的事情。

    “不要眼馋了，这个传送阵是被刻在了阵石上的，他只是发动者，并不清楚其中的原理。”

    似乎看出了方凡的想法，轩辕剑魂轻声说到。

    “算了，以后想要去天武大陆在想办法吧，这个克里斯也是天武大陆的人，他也是乘坐传送阵来的地球，那血族应该也有传送阵。”

    方凡想到这里淡淡的说着。

    随着甄鸢等人离开，方凡也不在这里过多的停留，郑楚颜他们还在等着自己，也不知道他们现在如何了，可惜他现在还不能离开森林，牧凝墨被木元族的人带走了，还不知道会发生什么。

    他必须现在前往木元族查看一番。

    回到之前的营地，方凡带着木灵一路的向着木元素出发，两人一路狂奔速度奇快。

    此时，木元族的寨子中灯火通明，族人热闹非凡。

    明天就是木元族公主出嫁的日子，今天自然要庆祝一番。

    来的宾客很多，与木元族交好的其他元素神族的族人也都纷纷的赶来庆祝，他们的婚嫁仪式还是维持着远古时期。

    新娘子出嫁之前，会在自己的家族中举办一次庞大的婚宴，庞大的寨子中摆满了酒席，上面已经被放上了各种的美食。

    木元族的族长牧廉此时坐在主位上，听着众人的恭贺。

    与他同桌的都是其他元素神族的族长，还有木元族较为出色的年轻人，分别是牧伟以及牧鸣。

    “牧族长，木元族的公主，怎么到现在还没有出来呢，是不是临近婚嫁还有些害羞啊。”

    水元族的水央突然说道。

    她是水元族的少族长，但是性格却比较跳脱，尤其喜欢参加各种的聚会，还是个贪玩的年轻人，不过天赋却是极为的了得，在同族中的年轻人鲜有敌手，虽然是女儿身，但是却不属于男子。

    不过平时根本那有机会参加这样的聚会，这一次还是苦苦哀求来的，出了水元族的寨子，就像是逃开牢笼的鸟一样，看什么都充满了兴趣。

    “牧族长不要介意，水央还小不懂事。”

    身边的同来的水林以及水原听言，急忙的道歉。

    “不碍事，水央心思单纯，活泼好动，可以理解。”

    木廉哈哈大笑的说道，并没有在意。

    “水央，快坐下，不要乱说话。”

    水林见到木廉没有说什么，顿时拉着水央重新的坐了下来。

    “水林阿姨，到底怎么了，怎么还不让我说话了？”

    水央委屈的说道，她不明白，明明是高兴的场合，这些人却没有笑模样，一个个都跟有仇怨一样。

    “牧凝墨并不愿意家给风圣。”

    水林听言小声的在水央的耳边解释着。

    水央也是水元寨的公主，却是被众人捧在手心里的存在，没有人敢让她做她不喜欢的事情，而且她的实力还如此强大，更加的又自主性，水元族还是女权寨子，水央的母亲就是水元寨的族长。

    “牧凝墨姐姐不愿嫁，为什么还要逼迫呢，她可是我们元素神族的第一美女呢。”

    水央皱着眉头，心中有些不喜的说到。

