    “兽血沸腾”剧组在横店影视城举行正式的开机仪式，仪式上请了不少人来捧场，有腾讯影视的老总，导演周浩、孔升，国内一线演员陈鲲等等，这些人都是看江浩面子来的。

    几个女演员亮相，一个比一个亮眼，其中最大牌的就是古莉雅，然后就是章天爱，至于宋溪和萨凡娜，根本就没有名气。

    拜神仪式必不可少，江浩自己算的时辰，摆了香案，中间摆上香炉，两边是上供的烤乳猪和鲜美水果，至于拜谁，各剧组说法不一，有人拜关公，有人拜黄大仙，主要因为这些仪式是从香港那边传过来的，香港那边最信奉关公和黄大仙。

    至于江浩则没有摆神像，自己就是道士，拜也要拜祖师爷啊，不用请神像，他亲自写了一封表词，直接烧给三清道祖、秦观帝君、天师神君。手掐法决，嘴里念念有词，保佑弟子剧组顺顺利利云云。

    随后剧组其他人员上香，很是热闹了一阵。

    拜神结束，记者们围上来，很多人的话筒都对准古莉雅，因为古莉雅算是这部戏里最大牌的一个，不过即便如此，古莉雅也只能算二线明星。

    有人问古莉雅为什么接这部戏，古莉雅笑着回答看好这部戏的未来。也有人采访章天爱，章天爱也是如此回答，至于宋溪和萨凡娜，只是有人象征性的问了一句，就再无人问津了，漂亮的女演员多得是，没有名气一切白搭。

    还有很多记者围着江浩提问，因为江浩不止是这部戏的导演+主演+投资人，更是一位身价千亿的富豪，科技公司老总，这种反差才是吃瓜群众最想看到的。

    “江先生，您作为国内顶尖科技公司老总，为什么会投身影视事业？”有记者问道。

    “因为爱！”江浩笑着回答。

    ......

    开机发布会之后，剧组立刻转战海南，到了海南之后，剧组所有人包括设备全部转移到一艘游轮上，邮轮是租的，算不上豪华却也不差，能装载300多人，这部戏大多数外景都在岛上或者海上，一艘游轮非常有必要，今后整个剧组吃住都在这上面。

    不过说实话，花费也是不菲。

    到了海岛上，江浩站在船头远远看着，两个并排的岛屿，椰树林茂密，沙滩很宽敞，之前江浩看过照片，现在看到实景感觉更加满意。

    从登上海岛，整个剧组就忙碌起来，收拾场地模拟场景，道具师忙碌了两天后终于弄好，准备拍摄第一幕镜头。

    副导演方田喊了一声action，场记打板。

    “啪！”

    第一幕开始。

    一具巨大的骨架横亘在沙滩上，不知道什么动物的骨架有那么巨大，这是一个长镜头，后期会制作的非常壮观美丽，镜头拉紧，一个男人躺在沙滩上，头发有些凌乱，脸上还有些伤，一只螃蟹肆无忌惮的从男人头顶爬过。

    忽然那个男人动了动，惊走了螃蟹，男人努力睁开眼睛，太阳有些刺眼，他忍不住眯了眯眼，艰难的支起身子，男人鼻子上还带着伤，就像一个猪鼻子，他摸了摸鼻子上的伤口，疼的吸了一口气，茫然看向周围，从这一刻开始，刘震撼的故事开始了。

    “Cut！”方田喊了一声。

    整个剧组为之一松，江浩起来看了看回放镜头，感觉还不错，继续下一幕。

    拍摄的日子很累，当然，这是对别人来说的，江浩又是导演又是演员，却总是精力充沛，这让很多人感觉佩服。

    在岛上，刘震撼艰难生存，对海岛生存江浩有无比充足的经验，所以演起来非常自然，一条破烂的裤子挂在腰上，赤果着上身，露出强健的身体，上树摘椰子，下树掏鸟蛋无所不能。

    江浩那一身漂亮的肌肉，吸引了剧组所有女人的目光，甚至也包括男人。

    一个女化妆师也是健身爱好者，咽着口水赞道，“江导这身肌肉真漂亮，条块分明却不像练健美的那么臃肿，简直完美。”

    刘震撼遇到了果果，在原著里，果果长得就像松鼠，耳朵大大的，尾巴毛茸茸，这是这部戏的一位重要配角，刘震撼最爱的伙伴，贯穿整部剧的存在。

    江浩之前查过，感觉魔鬼松鼠和果果的形象非常近似，也是有着一对长长的耳朵，耳朵上长着长长的毛，蓬松的大尾巴，因此江浩驯服了一只魔鬼松鼠代替果果。

    有动物沟通能力在，拍摄的非常顺利，后期果果还会用3D效果加强效果，会比现在更漂亮。

    拍摄的时候果果的灵动劲儿让所有人惊讶，也因此，拍摄进度显得非常快。

    然后刘震撼遇到了第一个危机，魔狼。

    这是这部戏第一个小高潮部分，在野外江浩和体型巨大的魔狼斗智斗勇，魔狼施展魔法，在电影里，这一场打斗大概要持续4分钟左右，各种动作非常密集。

    最后在果果的帮助下，江浩终于打跑了魔狼，原著里打死了，这里却让它留了下来，危机不解除才能更加牵动人心。

    至于魔狼吗，江浩提前买了两只阿拉斯加代替，同样也驯服了，至于后期，阿拉斯加肯定要用软件重新制作，要加大体型，还要把它们的面部特征稍微改变，变得更加凶狠，还有毛色也需要从新做，变成瓦蓝色。

    这天晚上，天空划过道道闪电，大海怒卷波涛，暴风雨让大海变得狰狞，在一道闪电之后，刘震撼忽然看到海上好像漂浮着一条船，那条船在汹涌的波涛中上下起伏。

    又是一道闪电，就见那条船接近海岛的礁石区，轰隆一声撞到了礁石上，船体顿时四分五裂，刘震撼就是一惊，冒着大雨跑到海边，不多时在海边看到一个飘过来的箱子。

    箱子上还有一把锁，他用石头把锁砸开，闪电中，他看到了让他震惊不以的事物，一个女孩，她有着娇俏动人的脸蛋，一头火红色略带卷曲的长发，最重要的是，她身下露出一条火红色的毛茸茸的大尾巴，比果果那条可漂亮多了。

    从这一刻起，小狐狸海伦正式上线，江浩把宋溪从箱子里抱出来，直接跑回了山洞，山洞里生着火，江浩把女孩放在地上，思索了一下，用出了人工呼吸急救法。

    亲吻女孩的嘴唇，按压饱满的胸部，

    没效果，那就继续。

    终于，

    女孩咳了两声悠悠醒来，茫然的睁开眼睛，看到火光中一张帅气的猪鼻子脸，虽然是猪鼻子，也难掩江浩的帅气，反正江浩自己是这么认为的。

    宋溪此刻的脸红红的，刚刚被江浩亲吻，手触摸她的身体，让她的心脏忍不住砰砰砰的狂跳，睁开眼睛看着江浩，一时间忘记了台词。

    “Cut！”

    江浩喊了一声。

    这一声喊宋溪才醒过来，刚刚自己迷迷糊糊的，根本就忘记了身在何处。

    “导演对不起，我忘词了，我下次一定注意。”宋溪不好意思的说道。

    “没事，Cut机正常，重来一遍。”江浩道，说着对方田点了下头。

    剧组拍摄的出奇的顺利，也不知道是不是开机拜神真的灵验了，还是他在游轮上贴了平安符起作用，或者双管齐下。

    海岛上，刘震撼和小狐狸过了几天美好的日子，在美女施展魔法后，刘震撼学会了对方的语言，慢慢才知道，原来这已经不是自己的世界，而是一个魔法大陆。

    之后再次遇到魔狼，魔狼和江浩一番大战，江浩在魔狼爪子下救下一只龙龟，那只龙龟的蛋打碎了，留着眼泪离开，江浩把还有一半的龟蛋拿回去，在火上烤了后，和果果分吃了，当晚刘震撼和果果变得狂躁起来，经过一夜进化，最后刘震撼和果果都变的力大无穷。

    他成了：龙祭祀！

    举起一块两三吨重的大石头，一下拔出一颗椰子树，江浩和果果疯狂的耍着。

    向前魔狼带着另外一只魔狼来报仇，这是这部戏第三个小高潮。

    这次是变异刘震撼和两只魔狼大战，这一战打的无比激烈，整个镜头差不多5分钟左右，之后江浩杀死两只魔狼，完成了第一次变身后的战斗。

    这些镜头都是江浩之前在脑海里就编排好的，他现在要做的就是把他完美呈现出来，然后在让超脑小欣进行二期制作。

    刘震撼制作了竹筏，准备了椰汁和实物，带上小狐狸海伦和果果上路，在海上艰难的漂浮，海伦经受不住海上磨难就要死了，江浩哭着唱出一首歌“发如血”，忽然间升起魔法，让两人的生命链接在了一起。

    战歌魔法出场。