    “叮咚~玄冥二老身亡，大汉王朝国运值+2000，当前国运值50000，无奖励！”

    “叮咚~铁胆神候朱无视身亡，大汉王朝国运值+1000，当前国运值51000，无奖励！”

    刘贺人傻了。

    其他国家的高手死了，大汉王朝的国运值居然会增加？

    这也太奇葩了吧！

    难道是因为对方死在大汉王朝，和大汉王朝有关，所以才会给大汉王朝增加国运值？

    可这也不对啊，之前龙鹰死的时候，也没有给大汉王朝增加国运值。

    “真是奇怪！”

    刘贺眯着眼睛，盯着宫外大元王朝，闪过一抹疑惑之色。

    刘贺当然不知道，这完全是因为蔡京的自作主张，让杂交水稻种子成为了诱饵。

    这一切，被系统认定成是大汉铲除其他王朝高手的计划，这才会增加国运值。

    至于龙鹰嘛，此人的死是在此事之前，不在这次的计划当中，所以此人的死才没有给大汉增加国运值。

    而就在刘贺沉思之际，在边境的戈壁滩上，激战还在继续！

    干掉了铁胆神候朱无视的百损道人并未停留，浑身气势冲天，朝盖聂狂攻而去。

    复仇的怒火，夹在玄冥神掌中，周围不断落下的寒冰之气，竟是让盖聂功力运转都受到限制。

    察觉百损道人的强大，其他人又在打退堂鼓，盖聂脸色一沉：

    “联手还有一线生机，若是逃跑，只会被此人逐个击破！”

    此言一出，陈近南，金蛇郎君，曹正淳，韦小宝等人对视一眼，随后同时朝百损道人攻去。

    可是，在伪圣面前，武尊，武皇和武王强者根本没有太大的威胁。

    就算被围攻，百损道人依旧游刃有余。

    双掌连环，或攻或挡，辗转腾挪，打得众人接连败退。

    若不是盖聂这位武尊顶峰的强者用飞剑术正面硬抗，众人怕是撑不下去。

    可就算是这样，在二十回合之后，韦小宝还是被百损道人踢飞，救徒心切的陈近南也挨了一掌，曹正淳则是被寒冰之气冻住了双脚。

    只剩下盖聂还在苦苦支撑！

    好在这时，远处十几道身影呼啸而来。

    为首一名女子的声音传来：“百损道人，以大欺小算什么本事！”

    此女声如黄莺，一开口便有音波不断冲向百损道人。

    “又一个伪圣境界的强者！”远处观战的韦青青青脸色大变。

    “师尊，此女究竟是谁？”后面的诸葛正我一脸诧异问道。

    “还能有谁，当然是大唐王朝阴葵派前任掌门绾绾，她刚才用的便是天魔妙音！”

    韦青青青的话才说完，绾绾的身影从天而降，缓缓落在了百损道人身前。

    “本宫此次前来大汉，只为寻龙鹰之仇，不想和你厮杀，将杂交水稻种子留下，你可以走了。”

    绾绾带着几分不屑的眼神看着眼前的百损道人。

    此女身穿薄纱，宛如妙龄女子，长相绝美，一颦一笑间，竟是带着几分妩媚之意，一看便知她不好招惹！

    “哼，好大的口气，你也不过才是伪圣境界而已，凭什么敢如此和老夫说话！”

    百损道人冷笑一声：“这杂交水稻的种子是老夫徒儿带回来的，老夫岂能将它们交给你！”

    话音刚落，百损道人先下手为强！

    身形一旋，空中竟是出现一道巨大的寒冰之气漩涡，强大的吸力似乎要将绾绾吸入其中。

    却见绾绾嘴角露出一抹嘲讽之色：“同为伪圣境界，但本宫修炼的天魔大法，岂是你这等人物能理解的！”

    话才说完，绾绾披在手上的水袖竟是忽然暴起，对着那寒冰漩涡狠狠一击！

    “哐当~”

    宛如镜子被打碎一般，寒冰漩涡竟是直接被打散。

    “这……这不可能！”

    “没有什么不可能！”

    绾绾也懒得和百损道人废话，体内真气狂提，身形化为一道残影朝百损道人攻去。

    百损道人明显不是绾绾的对手，只交手了五十个回合，其身上装有杂交水稻种子的行囊就被打飞！

    与此同时，后面其他几大王朝前来支援的高手也在此刻赶到。

    “那是杂交水稻的种子！”

    “快去抢种子！”

    “哼，那是我们大元王朝的！”

    “放屁，那是无主之物，我大唐王朝势在必得！”

    “是吗？你将我大秦王朝置于何地？”

    “凭本事抢夺吧，大清王朝的人全部上！”

    “哈哈哈哈，我大明王朝向来是以实力说话！”

    刹那间，五大王朝的高手纷纷出手抢夺杂交水稻的种子。

    一时间，这么多高手全部使用决战！

    气势冲天，招式连环，各种剑气，掌劲交错在一起。

    这一刻，天崩地裂，日月变色，地动山摇，黄沙蔽日！

    这让远处观战的西华派看得目瞪口呆。

    就连后面赶来的南华派众人，此刻也是愣在了原地，没想到杂交水稻种子竟是能引发五大王朝混战。

    连他们都如此诧异，最后赶到的吕布，赵云等人自然也是诧异不已。

    不过，他们并没有立即上去动手，而是悄悄将现场围起来，等候出手的机会。

    这一战，足足打了一天一夜！

    最终，百损道人败于绾绾之手，大元王朝其他人也被杀了一大半，被逼无奈只能撤退。

    而其他王朝的高手，也在抢夺杂交水稻种子的时候发生剧烈冲突，双方各自损失惨重。

    就连成昆这个家伙，也在此战当中被盖聂的飞剑削了脑袋。

    最终，西华派众人见对方打得如此惨烈，当即上去围攻，又杀了大明和大清一些高手。

    五大王朝的高手一见到西华派所有人都到齐，哪里还敢停留，纷纷作鸟兽散。

    就算是绾绾这位伪圣强者，在看到韦青青青之后也没有上前对战，而是带着大唐王朝的高手撤退。

    没办法，绾绾刚才打败百损道人已经消耗了许多功力，此刻再对上韦青青青根本没有胜算。

    可是，五大王朝的高手在撤退的途中，又遇到了南华派的高手，以及吕布，赵云等人。

    这一波，又杀了不少五大王朝的高手！

    就连杂交水稻种子，也被留了下来！

    至于南华派和西华派之间，因为西华派并未损失人手，南华派也没有选择在这时候发难，双方抢到杂交水稻种子之后便各自退去。

    至此，这一场惊天混战才算彻底结束！

    而刘贺的脑中也在此刻响起了系统提示。

