    “身后有余忘缩手，头前无路思回头。凡事预则立，不预则废。”赵介说道。

    “大楚国皇帝陛下对我有天高地厚之恩，我有什么要为自己打算的？”郭药师强笑道。

    “真的吗？郭将军可不要打肿脸充胖子啊。”赵介笑着说道。

    “你知道大楚国太祖皇帝和他手下那些武将的故事吗？”赵介问道。

    “当然知道。不就是那些在前朝做武将的兄弟朋友把太祖推上皇位，黄袍加身。后来太祖又杯酒释兵权吗？如果今天的大楚国皇帝给我荣华富贵让我去养老我也会对他感恩戴德的。”郭药师说道。

    赵介轻轻的摇头。

    “你立的功劳再大能有把一个人推上皇位大吗？太祖皇帝原来就和那些人亲如兄弟，你与今天的大楚国皇帝是什么关系？杯酒释你的兵权是不可能的，否则也不会为了防备你大楚国建立义胜军了。你就不怕他们将来卸磨杀驴吗？”赵介拍着驴背问道。

    老驴一惊，浑身的毛都竖起来了。

    郭药师让赵介说得哑口无言，半晌才问道：“赵大人这一次来一定有办法教我喽。”

    “现在河北大楚国依靠的实际上是刘光世。虽然朝廷也知道他无能，可是谁让他是亲生的啊。如果刘光世彻底垮了，大楚国皇帝就不得不依靠你了。”赵介说道。

    郭药师眼前一亮然后又犹豫的问道：“先生不是让我杀了刘光世吧？”

    赵介笑着摇头：“何必做的这么难看？再说刘光世如果死了，大楚国皇帝会不怀疑你吗？让他手下那几千人都输光就行了。”

    “先生想让我怎么做？”郭药师急切的问道。

    “你什么都不需要做。等到真定府城下的时候你们常胜军虚应故事冷眼旁观就行了。自然有人出来把刘光世打得一败涂地。”赵介说道。

    “真定府里的厢兵不是已经哗变了吗？现在真定府里还有兵吗？”郭药师好奇的问道。

    “到时候郭将军就知道了。记住到时候冷眼旁观就行了。从此以后燕京府以南河北这一大片地方大楚国就靠你了。”赵介说道。

    赵介说完这些话就从树上解开缰绳骑上老驴向北而去。荒草中突然钻出来两个村民模样的人跟在赵介身后连跑带颠的走了。

    看来郭药师的游骑还是有没有搜索到的地方。

    “大哥，真的按赵大人说的做吗？”甄五臣问道。

    “就是没有赵介说的这些话，如果有人对刘光世出手我也会冷眼旁观。”郭药师说道。

    “让刘光世这个熊包软蛋赶紧滚蛋！以后就是咱们兄弟说了算了。不过赵大人说的是真的吗，会有人打败刘光世？”甄五臣兴奋的说道。

    “走一步看一步吧。刘光世那个孬种，给你五百人，你就能打败他！只是现在我们不能这么做而已。”郭药师说道。

    郭药师上马带着两个人去追赶常胜军了。

    刘光世有贪生怕死的毛病，同时就说明他是一个小心谨慎之人。

    他在大军出发前就派暗探前往真定府去打探。他得到的消息是现在把守真定府的是不知道从哪里来的一伙流民军。

    可是刘光世还是不死心，继续派人打探。终于打探出在真定府里带头的是一个叫做长寿的，还有一个女孩子跟着他。

    刘光世终于可以安心了。只要是大楚国的子民这就好办了。况且皇帝陛下要用十万石粮食换燕京府的事情他也知道。

    一个大楚国子民敢跟皇上谈条件这件事十恶不赦的大罪！

    刘光世心里有清楚，陛下之所以答应这个条件一定是没有办法时的一种敷衍。

    问题不在于十万石粮食的多少，而是这件事本身就有伤陛下的尊严。一个大楚国的草民本来就应该无条件的为皇帝陛下做事，怎么还敢谈条件？

    刘光世既然明白了陛下的心里就更不会把长寿放在眼里。他越无视长寿小师傅，陛下心里越高兴。最好突袭真定府取得粮草然后直取燕京府。

    这样的话，燕京府就是我刘光世取得的，跟你长寿小师傅有什么关系？

    就因为这么想，所以刘光世才不顾一切的直奔真定府而来。等见面了先跟长寿小师傅讲国家大义，如果他不听就接着问候他在大楚国的父母亲朋。就看你长寿小师傅心里害不害怕？

    如果还是没有效果，我就用一万多的常胜军去碾压他！

    功劳是我刘光世的，损失却是郭药师的。刘光世越想越觉得这个买卖做得过。

    这几天虽然士兵们一直饿着肚子，可是他却一直吃的饱吃的好。所以刘光世一边赶路越想越美。

    当常胜军已经赶到真定府城下的时候，刘光世的中军还在四五里之外。

    “告诉将士们加一把劲，进真定府就有吃的了！”刘光世喊道。

    刘光世是带着几千名腿上灌铅，眼睛里冒绿光的士兵走到真定府城下的。

    常胜军的一万多人特意让开中间位置留给刘光世和他的中军。

    刘光世对郭药师的识大体会来事很满意。

    “叩城！”刘光世大声喊道。

    可是没有等士兵到城门下喊话，真定府的南门自动的就开了。

    长寿徒步从城门口走出来。他后面跟着几百名破衣烂衫的村民。每一个村民手里还打着一面同样是破破烂烂的旗帜。

    刘光世和手下的士兵看见了都忍不住笑起来。笑得暂时忘记了饿肚子的事。

    他们围剿过的饥民造反太多了，什么稀奇古怪的事情都遇见过。这些没有见过大世面的乡巴佬居然也学人家造反，真是笑死人了。

    他们这时没有一个人想到，以前他们几次大败扔下的崭新的盔甲服色和旗帜至少够装备几万人了。

    他们也没有想到，如果眼前这些人真是像他们想象的无恶不作的流匪。那么在偌大的真定府里抢几百身好衣服不是轻而易举的事情吗？

    几百杆破破烂烂的旗帜吸引了注意力。没有人会看见，在队伍的最后面小蝶和古尔丹乌赤八斤带着二百乌骨骑兵牵着战马目露寒光。

