    杨行舟在前世最为喜欢的一首词，就是清末民初陈天华写的《猛回头》，词句浅白，通俗易懂，却又包含热血豪情，令人只是看书面语句，就生出热血沸腾，颤栗之感。

    杨行舟本人乃是诗词书画俱通的全才，便是在说唱艺术上也有极大造诣，此时在这开封城内高声唱歌，自然而然的就想起了昔日陈天华做的这首词句来。

    当今宋朝经历了靖康之耻，徽钦二宗被金人掳走，与徽钦二宗一起被掳走的还是十多万的宋朝子民，当时一场大战，死伤不计其数，与当时清政府被国外列强侵占的情形颇有几分相似。

    此时有感而发，便唱出了这首词儿，只是稍微做了点修改，但一样的令人动容，激起听者一腔豪情。

    又加上杨行舟夹杂在鼓声中的惊人精神力量，声震全城之下，这才令整个开封城内之人生出激荡的情绪来，压抑多年的郁郁之气一旦爆发开来，烧杀打砸，破坏力极为惊人。

    “老爷，听了您这曲子之后，让人心生杀气，胸垒豪情，恨不得手持利刃击杀金贼，还我河山！”

    邵流泪听完这一曲之后，心中涌现出极大的感慨来：“当今岳元帅率领岳家军，抵抗金兵，生死鏖战，相信也是因为同样的目的和心情。”

    林玉树更是抚掌赞叹：“杨兄，你这首《猛回头》，令小弟眼界大开，生平第一次听到如此沉郁悲壮的曲子，着实令人感叹。日后若是传扬开来，必定激起我宋国百姓一腔热血，踊跃抗金，夺取山河。”

    他嘴里称赞，心中激荡不已，杨行舟只是小鼓轻敲，便以鼓声引动满城百姓，使得开封城一阵大乱，且不说他内功深厚到了难以测度的地步，光是鼓声中蕴含的精神暗示，便足以令人思之心惊。

    杨行舟哈哈大笑：“百姓抗金，只能杀小兵，真正的大头还得我来做！”

    他说到这里，提起筷子环视左右：“来来来，先吃酒，一会儿酒足饭饱，且看某家手段！”

    便在此时，一名大汉已经来到了楼下，陡然一声大喝：“好大的胆子，敢来开封捣乱！”

    话音未落，身子炮弹般飞起，向着二楼窗口处的杨行舟等人撞去。

    人在空中，右手成虎爪，左手握拳，“咔嚓”一声抓住了窗台，左拳猛然前轰，这一拳势大力沉，隐隐然有风雷之声。

    邵流泪和林公子都吃了一惊，只看这男子这一拳招式之凌厉，力道之刚猛，就知道是不逊色于自己的武道高手，甚至犹有过之，当下功聚全身，做好了与此人交手的准备。

    就在此时。

    杨行舟伸手在小鼓上拍了一下。

    “咚！”

    这鼓声也不如何响亮，但正举臂挥拳的高大汉子的动作忽然凝滞，随后眼耳口鼻之中喷出几股细细的血线，闷哼一声，人在空中仰天向下摔去，无巧不巧，正摔在一名官兵手中竖着的长枪之上，枪尖透体而出，当即了账。

    邵流泪与林玉树两人对视一眼，都看到了彼此脸上的惊骇之色。

    邵流泪还好说，毕竟他已经知道自家老爷是罗天上仙下界，有种种不可思议手段，这一声鼓震死与自己相差无几的高手，虽然已经是通天彻地的神通，但对于罗天上仙也算不得什么。

    而林玉树这还是生平第一次见杨行舟出手。

    他一开始就知道杨行舟的厉害。

    毕竟能独闯权力帮，重创李沉舟和柳随风等人，权力帮几个天王都挡他不住，几个人魔更是被他当场打死，之后又揭穿朱侠武的真面目，让世人知道朱大天王原来有一明一暗两个人，打伤朱侠武，千里横推，大闹韶州府，这一桩桩，一件件，都在向世人展露出杨行舟“横推八方无对手”的惊人实力。

    林玉树本来是极为高傲之人，他出身东海世家，天资聪颖，武学修为极高，年纪不大，便已经是当世一流的高手，便是邵流泪吞服了一颗无极仙丹，也远不是他的对手。

    所以林玉树眼光极高，也就是他，才有勇气主动与杨行舟结识，想与杨行舟交朋友。

    他知道杨行舟厉害，却不知道杨行舟竟然这么厉害。

    一通鼓，震荡全城，二通鼓，勾起宋人怒火，引发一场暴动，现在这第三通鼓，将这名大高手生生震毙。

    这等修为已经超出了林玉树的想象。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    杨行舟将这大汉震毙之后，忽然站起，想起了前世在网上的一个段子，当下双手结印，对着窗口外，长街上厮杀的众人喝道：“世尊行舟，般若诸佛，玛尼妈咪哄！滚！”

    一道音爆长龙从他口中吐出，搅动漫天风云，长街之上众人如被狂风吹拂，惊雷入脑，全都被震的倒在地上，大闹一片空白。

    “这两句话果然逼格上来了，爽！”

    将大街上厮杀的众人几乎全都震晕之后，杨行舟哈哈一笑，下箸如飞，一番狼吞虎饮，顷刻间吃完。

    酒足饭饱之后，迈步下楼，钻进血河车中，邵流泪一声呵斥，血河车快速向前撞去，林玉树坐在邵流泪一侧的车辕上，为邵流泪指点方位，奔向开封城金军大官所在宅院。

    杨行舟却是在打开车窗，弹指洒毒，一撮撮毒粉从他指间弹出，飞入大街上金兵的鼻孔里，刹那间便中毒身死。

    车子一路前冲，沿途金兵有一个算一个，无论修为高低，无一例外的中毒而死。

    车子缓缓停下，林玉树的声音传来：“杨兄，到了！”

    此时这开封内的完颜雍在府内已经得到了消息，整个府邸守卫如临大敌，调动了附近两千精锐之师，来保护大王。

    当杨行舟的血河车刚转弯来到完颜雍的府邸附近时，这两千官兵已经从四面八方弯弓射箭，一霎时箭如飞蝗，射了过来。

    杨行舟人在车厢，赞道：“这兵力确实要比宋国强！”

    忽然对着窗外一声暴喝，射来的箭矢在空中纷纷爆散开来，未曾射到车马上，便被狂风吹散。

    邵流泪精神大震，一策马儿，血河车向拍劈波斩浪一般，撞飞被杨行舟暴喝震晕的金国官兵，冲入了前方的府邸之内。

    杨行舟关上车窗，一脸的不忍，对邵流泪、林玉树道：“去吧，不要多杀伤，尽量让人没有痛苦的死去就行。还有，只杀几个主要人物就行，不要殃及无辜，我等行侠仗义，可不能被人说成是嗜杀之徒！”

