    卍解之后，东仙要还没有杀不死的敌人，剥夺敌人的感官这种能力虽然攻击力不强，但绝对是最诡异的招式。可以让敌人在无能为力之下只能感受到身受刀剑挥砍的痛苦。传递绝望也是让东仙要成为危险人物的原因之一。

    只要东仙要高兴，他可以把敌人千刀万剐，慢慢折·磨。

    什么杜兰，什么暂停时间，什么无双卍解，也不过如此。东仙要是真的动了杀心，杜兰对付市丸银让东仙要一度以为他们之间不可告人的秘密被发现了。后来蓝染诈死，他一直担心杜兰下一个目标会是他。

    蓝染，市丸银，东仙要，正是死神里三个叛徒。

    东仙要年轻的时候认识一位人·妻，那是一个开朗豁达并且一心为正义的人·妻，人·妻说要成为死神保护大家。那时美丽的人·妻就是东仙要人生中的太阳，心中永远的光和热。不管人·妻的性格外貌还是志向都是那么完美。然而成为死神并不代表能声张正义，人·妻最后被丈夫杀害了。原因就是因为人·妻指责丈夫杀害同僚的不正义行为而已。

    最后人·妻的丈夫被送到中央四十六室进行审判，可是审判结果却让东仙要大为意外，连续杀害两人的丈夫竟然没有被判死刑，这让东仙要第一次动摇正义之心，他发现中央四十六室也好护庭十三队也罢都不过是打着正义名号而已，根本不行正义之事。所以从那个时候开始他就决定要加入死神，然后推翻瀞灵廷。

    抱着这样的想法，东仙要以出色的成绩成为了死神，并且一路爬上了队长的位置，可是距离毁掉瀞灵廷的计划还有十万八千里，但他的野心被蓝染发现了。

    蓝染非常认同东仙要的计划，并且表示愿意帮忙，只是需要东仙要出力协助他。那时候东仙要看自己最终目标遥遥无期，立刻同意加入蓝染，因为蓝染至少有了一个不错的计划，而且执行力也比他更强，让东仙要第一次感觉到自己的目标是如此靠近。

    “我心我行，必将其志发扬光大。”东仙要默念人·妻志愿，发誓推翻邪恶的本源中央四十六室，所以不能让任何人阻挡他们的任务，杜兰由他来处决。

    第二剑，东仙要是个瞎子，不过他能的灵压就是他的眼睛，他能感觉到一切。刺穿，刺穿杜兰的身体，穿透他的灵魂，“死吧！”

    “死？”杜兰笑了，“这种水平，你就想要杀死我？剥夺视觉，听觉，嗅觉，连触觉都没有剥夺，你好意思说要我死，你是要笑掉谁的大牙？”

    是什么？为什么声音会突然从大脑里出来？这是什么？

    “第七感啊，你没见过吧。”杜兰在通过第七感和东仙要交流：“听觉，嗅觉，视觉，味觉，触觉，这是五感，在五感之上还有第六感，在第六感之上还有第七感，在第七感之上还有第八感。你这卍解太小儿科了，剥夺了四觉就觉得自己是天下无敌了么？太天真了。”

    怎么可能？第六感，第七感，第八感都是闻所未闻：“你在骗人，世界上除了五感之外根本不存在第六感。”

    “哈哈，实话告诉你吧，我和妻子之所以能以肉身进入尸魂界而且还能和你们这些灵魂打成一片，就是因为我感悟了第八感啊，所谓第八感就是让人以凡人之躯进入灵魂之界，你们这些死鬼是不会理解的。”杜兰笑道。

    “不可能的，你是旅祸，是通过灵子转移装置进入尸魂界的。”就和一护他们一样，他们也是通过灵子转移进入尸魂界的，是凭借外力而不是他们自己的实力逗留尸魂界。灵子转移如果失败的话，那么井上织姬他们都要被排斥回人间。

    “那么你现在睁开眼睛，感受第八感的神奇吧。”

    东仙要只感觉天地突然有了色彩，然后他朝思梦想的人·妻出现在了他的面前。不仅仅是自己的眼睛恢复了视力，连死去的人都回来了？

    然后就看到了杜兰：“这是幻觉？”

    “不，这是第八感，通灵天地，即使已经死去的灵魂也并没有灭绝只是以灵子的形态存在于天地之间。”“为了准备第八感浪费了一点时间，还被你划破了衣服还真是够了。我平时不喜欢这种神神叨叨的技能的。”这倒是没错，杜兰会的技能很多，不过经常使用的都是那种能解释的，比如炼成，物质之间的转换，或者是气，生命能量的运用。小宇宙这种能量，杜兰会，但他觉得小宇宙太玄乎了，太唯心了，输出全靠吼，而且使用小宇宙的时候杜兰就会遇到一些奇异现象他自己都解释不了。

    小宇宙打开之后，好像世界万物都有了灵性，这种天地大同万物有灵的感觉就好像自己疯了一样，杜兰很讨厌这感觉。

    不过这一次为了打击东仙要也不得不动用第八感小宇宙了，一切化为灵子的意识全部在充斥天地之间，自从这个尸魂界出现之后，存在过的一切意志全部被完整地被保留在灵子之中。

    所以杜兰找到了人·妻，让她来告诉东仙要，她用生命来捍卫的正义已经被东仙要玷污了。

    人·妻之所以会死，就是因为她坚守正义，就算对方是自己的丈夫她也没有让步。而守护正义是需要代价的，有时候代价就是生命。

    “我没有后悔，也不怨恨他。中央四十六室的审判并无不合理之处，我是为了捍卫我的理念而死，东仙君，不要一错再错了。”人·妻说道：“正义并非没有代价，从我决定伸张正义之前就已经想过有一天会突然死去，只是没有想到会这么快。”

    “不可能的。”东仙要以为人·妻会幽怨地让他去报仇，没想到人·妻看得如此看：“那个人渣还没有死，是中央四十六室判决不公。”

    啪，东仙要的脸被狠狠地扇到了一边：“东仙君，你是在玷污我的牺牲。中央四十六室已经做出了审判，只是因为你不满，他们就是不正义的么？”“你这样以自我为中心，以自己为正义的人才是最可怕的，这个世界没有十全十美的东西，在我选择正义的时候就已经知道了。正义需要妥协，希望你能记住这句话。”

    杜兰没想到这人·妻觉悟真的这么高，果然是不惜为正义职责丈夫的女人，要是活着的话可以做个检察官，可惜啊可惜。

    东仙要从来没有这么想过，而他一直自诩的正义也确实只是个人的正义从来不是大众的。

