    枪炮声彻底停了下来。

    监狱里到处都是哼哼唧唧的呻、吟声。

    赵涛目瞪口呆。

    孟晋惊讶的看着李沐，若有所思。

    抱着一条假腿，刚从二楼跳下来的星爵，呆呆的愣在了那里，手里的假腿没拿稳，咣当一声掉在了地上。

    卡魔拉静静的看着李沐，一句话都不说。

    德拉克斯终于安静下来，他瞪大眼睛看着李沐，用力锤了下胸膛：“你很强！”

    小浣熊丢掉了手里的冲锋枪：“老兄，你该早点用这招的，太酷了！”

    树人：“我是格鲁特！”

    星爵认真的打量着李沐，兴致勃勃的走了过来：“兄弟，我是奎尔，彼得奎尔，大名鼎鼎的星爵，有没有兴趣跟我一起干？”

    火箭浣熊道：“说实话，我并不想再有别人加入了，那会让我少分很大一笔钱，不过，我们在奇恩监狱闯了这么大的祸，我想，我需要你这样的强力打手。”

    卡魔拉直接的多：“宇宙灵球在我们手里，我已经和第三方签订了协议，卖给他可以得到40亿，加入我们，可以算你们一份。”

    星爵不满的道：“卡魔拉，我想你们应该搞清楚，灵球是我的，卖掉它的酬金只能由我来分配。”

    树人：“我是格鲁特！”

    ……

    看着眼前一群吵吵嚷嚷的家伙，李沐一阵头疼，而且，心疼。

    一发万剑诀。

    智能飞剑上的妖丹能量耗尽，爆掉了。

    他默默为飞剑换上了一枚新的妖丹，顺带着思考未来的方向。

    这一群家伙太扯淡了。

    做事情完全不考虑后果，全凭一根筋往上莽。

    难道他以后要跟这样一群家伙混在一起，靠肌肉和运气通关吗？

    他一共才几颗妖丹？

    如果每次战斗都这样拼，能拼几回？

    等妖丹耗尽，他难道也跟这群家伙一样，赤膊上阵？

    星爵等人有主角运，客户可没有……

    不。

    不能任由他们胡闹了！

    他必须取得银河护卫队的领导权。

    ……

    想到了这里，李沐道：“够了，我可以加入你们，但队伍必须我说了算。”

    星爵笑了一声，道：“我承认你很厉害，但在座的各位，可没有一个善茬。”

    卡魔拉道：“当我背叛罗南的时候，我的命运只能由我自己做主，没有人能够命令的了我。”

    树人：“我是格鲁特！”

    德拉克斯：“他是对抗罗南的好伙伴，我喜欢他的武器。”

    ……

    一群白痴！

    李沐额头青筋直蹦，他终于知道这趟任务的难点在哪里了？

    这尼玛眼前一群人的智商就不在一条水平线上啊！

    一直以来，单生物细胞就是他的克星。

    这群家伙恰恰附和了单细胞生物的特点，软硬不吃，我行我素，想到什么做什么，不考虑后果。

    李沐相信，他制定的任何计划，都有可能被他们其中的某个人无意中破坏掉……

    每个人都是不稳定因素！

    而且，这根本不是拳头大可以解决的问题，对他们出手，这群人估计敢和他再打上一架……

    偏偏因为任务的关系，他还真没法甩开这群人单干。

    单单驾驶宇宙飞船这一项，就把他难住了，靠他自己，也没办法对付罗南的死灵军团。

    “好吧，我可以退一步。”李沐深吸了一口气稳定情绪，“奎尔，我们可以加入你们，但卖掉宇宙灵球的钱必须有我们一份，不然谁都别想离开这所监狱……”

    他改变了计划，当无法改变剧情的时候，先顺着走好了。

    星爵和卡魔拉对视了一眼：“成交。”

    火箭浣熊耸肩：“我没问题，毕竟，这个黑头发的家伙，也算救了我的命，不过，当务之急，我们必须先离开这里，我想，新星军团的人很快就要到了。”

    “我是格鲁特。”树人被打断的胳膊慢慢长了出来，它站在了瞭望台下，四肢伸长，把自己当成了树梯。

    火箭浣熊灵巧的攀登了上去。

    卡魔拉飞身而起，一跃跳上了二十英尺高的瞭望台，她被灭霸改造过的身体，跳二十多英尺，轻而易举。

    星爵托着假腿，一步一步的顺着格鲁特的树身爬了上去。

    德拉克斯跟着他向上爬。

    李沐一只手抓着客户，一只手抓着孟晋，一纵身跃上了瞭望台，向众人展示了强悍的身体控制技巧和力量。

    “伙计，他们两个是废物吗？”火箭浣熊的嘴尖酸刻薄，“我可不希望队伍中有累赘……”

    孟晋充耳不闻，自顾自的摆弄着捡到的冲锋枪，翻来覆去却搞不懂它的构造。

    赵涛脸一红：“我不是废物。”

    “你在刚才的战斗中，什么都没干。”火箭浣熊轻蔑的看了他一眼，跳到了操纵台上调试各种设备，“我看得清清楚楚，你连枪都抓不稳，别告诉我，你也是个机械大师？如果是的话，你应该过来帮忙……”

    赵涛尴尬的沉默。

    “小浣熊，他虽然看起来是个废物，但他拥有极高的潜力，将来能够成为银河系的王，像奥丁那样的王……”

    李沐笑笑，替客户解围，他必须想办法提升客户在队伍中的权重。

    “你刚才叫我浣熊？”火箭浣熊手一抖，停止了控制台的操作，回头看向了李沐，“我不喜欢这个称呼，以后请叫我火箭。”

    MBD！

    你有没有考虑我说话的重点！

    正常人难道不应该问我为什么他会成为银河系的王？或者说说奥丁的近况吗？

    李沐一头黑线。

    “哈~哈~哈~哈！”德拉克斯忽然怪笑起来，“浣熊，我认得这个动物，小时候我们会烤来吃，肉质软嫩不柴……”

    “我可能和银河系最蠢的一群白痴在一起。”卡魔拉无奈的道。

    “拿去。”星爵把手里的假腿放在了控制台上，看着赵涛问，“你是地球人？”

    “是。”赵涛点头，拿出了一个装满了八九十年代英文歌曲的MP4，准备和同时地球人的星爵套近乎。

    “我不需要这个！”火箭浣熊已经把星爵放在控制台上的假腿推到了一边，“假腿是我开玩笑的，有臂章和夸尼电池就足够了！”

    “什么？”星爵马上放弃了和赵涛的对话，质问浣熊，“你什么意思？”

    “我觉得我很幽默，好笑吗？”火箭浣熊转回身来，兴奋的道，“那家伙现在一定用跳的吧！哈哈！”

    星爵：“该死，我还转账了三万块给他……”

    ……

    完全没办法交流！

    李沐冷笑着看向了赵涛，暗骂，这愚蠢的任务！

    赵涛尴尬的回看李沐，讪笑：“我喜欢他们的幽默。”

    “对了，我还不知道你们的名字？”星爵又把话题绕了回来，看着李沐道，“以你的身手，为什么在星际中默默无闻。”

    “我的星球被萨诺斯毁掉之前，我从没来过银河系。”李沐努力让自己适应银河护卫队跳脱的节奏，笑着冲星爵伸出了手，“贝吉塔星，李小白。”