    “来了！”看到暴猿纳撒尼尔和巨鹰哈斯特出动，蒙多尔连忙打起了精神。

    在真正的怪物面前，数量的优势将被无限压缩。

    上百头猛兽和两头掌握了霸气的头领，不亚于对方突然增加了上万兵力！

    “嘭！”

    远处，只见暴猿纳撒尼尔仿佛提鸡崽儿一样，提起一个个象棋兵当做武器，左右横扫，狂轰滥炸了起来。

    在它的带领下，五十头猛兽迅速跟进，为它分担压力，每一头猛兽都悍勇无比，顷刻间就撕裂了一个巨大的缺口！

    越来越多的野兽从豁口跟了上来，似乎准备一鼓作气打穿他们的阵营。

    不好！！！

    看到这里，蒙多尔心里咯噔一下，有了不好的预感。

    他有想过纳撒尼尔和五十头猛兽加入战场以后，会带来崭新的变化，但却没想到这么快！

    面对两倍于己的霍米兹，纳撒尼尔大发神威，在恐怖的力量倾泻下，那些巨型霍米兹根本不是它一合之敌，简直如入无人之境。

    “坎汀，你去阻止它！”只见蒙多尔转头看向了身后一名身材魁梧的肥胖的男子。

    夏洛特·坎汀虽然只有二十六岁，但拥有可怕的怪力，同时也是BIGMOM海贼团的寒天大臣，实力非常强劲！

    显然，

    让他对付暴猿纳撒尼尔再合适不过了。

    “小事一桩。”

    夏洛特·坎汀咧嘴一笑，自信地说道:“虽然比不上妈妈，但我可是继承了妈妈一部分怪力的男人，对付区区一头野兽，足够了！”

    说完，

    只见他以完全不符合体型的速度奔跑了起来，而在他前方不到两百米的地方，正是大开杀戒的纳撒尼尔。

    “杀的挺欢嘛，可恶的小猴子。”

    嘭！

    很快，只见他一把抓住了纳撒尼尔手中的巨型象棋兵，而后猛然一拳轰在了纳撒尼尔的腹部。

    “呼呼~”

    看到手中的‘武器’被抢，纳撒尼尔微微一愣，而后满脸愤怒地俯视着身下的小胖子。

    来自腹部的重击，因为覆盖了武装色霸气的缘故，倒是没有给它带来太大的伤害。

    这种程度，和它平常锤自己的胸口差不多，根本无足轻重！

    而因为身高的原因，再加上刚才它砸的很愉快，显然没有发现突然出现的夏洛特·坎汀！

    不过，对方的话它听懂了。

    竟然敢叫它小猴子，身为头领的尊严，让纳撒尼尔浑身的毛发都气的倒竖了起来。

    想到这里，纳撒尼尔毫不犹豫挥动拳头砸了下去。

    “嘭！”

    只见一大一小，两只完全不成比例的拳头碰撞到了一起。

    此时，纳撒尼尔有些惊讶地看着身下的小胖子，似乎没想到对方的身体明明那么小，却蕴藏了这么恐怖的力量！

    “嗯？！！”

    另一边，夏洛特·坎汀也有些吃惊。

    他这一拳可是用了全力，本以为对方至少也会骨折，没想到竟然若无其事地接下了！

    不过是区区一头野兽而已，

    他可是BIGMOM海贼团的寒天大臣！

    “唰唰唰！”

    突然，

    一层冰霜从夏洛特·坎汀的手臂蔓延了出去，只是一瞬间，纳撒尼尔就被冰冻了起来。

    “那个是？！！”看到夏洛特·坎汀的能力，周围霍金斯海贼团的成员不由忘了过去。

    这种冰封对手的能力让他们首先想到了青雉！

    可是青雉还活着，自然系冰冻果实也是独一无二的，怎么可能落到夏洛特·坎汀手上。

    “啪啪啪！”

    就在这时，

    一阵破碎的声音响起，只见纳撒尼尔扭了扭身体，身上的冰霜顿时层层破碎。

    呃？！！

    这也太假了吧！

    看到这里，众人顿时无语，要知道青雉的能力可是连钻石乔兹都能够冰冻，而且根本不可能短时间复原。

    “阿秋~”

    只见纳撒尼尔突然打了一个喷嚏，揉了揉自己冻的发红的鼻子，有些不明所以。

    在它看来，明明是阳光明媚的好天气，好端端的怎么突然就降温了。

    而且只冻住了它一个。

    “别担心，是超人系‘冬冬果实’的能力，对方的极限也只是零下几十度而已，根本达不到青雉的那种绝对零度。”

    “甚至还比不上推进城第五层的极寒地狱！”

    突然，

    一名懂行的将军开口说道，显然对BIGMOM海贼团的大臣们很是了解。

    如果真的是堪比青雉的能力，夏洛特·坎汀在大臣里就不会如此默默无闻了，至少也是四将星的水准！

    “原来如此！”众人忍不住松了一口气，他们差点以为青雉什么时候被干掉了呢。

    虽然这段时间有听说对方在与赤犬争夺元帅之位时落败，最后退出了海军。

    但青雉好歹也是堂堂的海军大将，要是就这样死了，恐怕新闻早就满天飞了！

    不过…

    即便如此，这个能力也很恐怖了，特别是在敌众我寡的大规模战争中。

    要不是现在双方战作了一团，以夏洛特·坎汀的能力，足以让霍金斯海贼团的大多数人马因为寒冷战力减半。

    毕竟寒冷对人的力量和速度方面都有着不容忽视的影响，会让人的身体变得僵直而迟钝！

    ……

    另一边，

    “夏洛特家族，不愧是被称为最强家族的存在，竟然能搜集到这么多恶魔果实！”

    看到夏洛特家族各成员的表现，霍金斯微微诧异。

    要知道，这还是在BIGMOM海贼团只选择超人系能力的情况下，要是根据每个人不同的特质放开了选，BIGMOM海贼团绝对还可以更上一层楼。

    可惜，那些对制作食物没有帮助的能力，在BIGMOM看来完全是多余的！

    她所有子女的第一任务是作为满足她口腹之欲的工具，顺便帮她实现‘万国’的理想。

    而不是作为BIGMOM海贼团的重要战力！

    这是一个只服务于BIGMOM个人的海贼团体，而那闻名业界的情报网同样如此，只是为了更方便的收集各种特殊的食材。

    和BIGMOM相比，霍金斯觉得自己这个船长太合格了。

    不但没有出手杀死过手下的船员，也很支持他们去追寻自己的梦想。

    甚至因为不少人出现了死相，还特意把他们带在了身边，可以说是操碎了心！

    “小子，现在可不是左顾右盼的时候，因为…你的对手是老娘我啊！”

    “皇帝剑·破坏刃！”

    只见BIGMOM手中的大刀突然缠绕上了熊熊的烈焰，而后径直斩向了近在咫尺的霍金斯。

    虽然方式很暴力，但战斗经验却十分老道。

    BIGMOM在第一时间就洞悉了稻草果实最大的弱点！

    “轰隆！！！”

    地面剧烈地震动了起来，霍金斯手持‘奥托克莱尔’轻松挡下了BIGMOM的一击。

    火焰的确是稻草的天敌，

    但他身上这层压缩了数万倍，乃至数十万倍的铠甲，可不是那么容易点燃的！

    “是你…”霍金斯微微停顿，神色冰冷地看着面前的BIGMOM，他此时的状态，就仿若地狱修罗一般。

    “又如何？”

    ……

