    “我们是同一所孤儿院长大的。虽然这家伙比我大了两岁，但从小到大都是我在照顾他，你说我跟他熟不熟？”

    特警队的人才培养机制就是以教会的名义收养那些特警队的遗孤或者天生具有神秘学天赋的孤儿。从小塑造这些孤儿的思想、观念，从在他们的天赋才能被开发出来的同时也确保他们对组织的忠诚。

    这个办法究竟是好是坏，这其实是一个智者见智仁者见仁的问题。但不管怎么说，这种特殊机制下的孤儿院给了那些未来渺茫的孩子一个特殊的出路。让他们具备了与众不同的才能。

    阿龙是这样，阿强是这样，就连眼前的紫萝也是这样。

    不是什么人都会考虑自由，或者自己曾经被剥夺的那些权力。最起码，他们不会。因为他们往往明白一个道理，那就是想要得到什么，就必须要付出什么。今天这样的光鲜亮丽，可不是天上掉馅饼能够掉下来的。

    “孤儿院啊...真好啊。虽然说那个时候我也有那么几个玩得好的朋友，但一起长大的青梅竹马，这还真是一个也没有。看不出来啊，阿强，你原来还有这种运气...”

    “呵呵...”

    阿强隐蔽的翻了个白眼。

    当着紫萝这个名义上的青梅竹马的面，他可不好意思告诉阿龙这个女人的真面目。所以他只能呵呵，用这种特殊的语气来让阿龙进行深刻的领会。

    但显然，阿龙的察言观色的技术还没有到这么敏锐的地步。他只当阿强是不好意思了，毕竟一直以来他都表现的挺内向的。

    而恰巧这个时候他也看到了一个独自饮酒的女客人，相貌标致的正好是他的菜。

    而在究竟是留在这里当一个电灯泡还是给今天晚上给自己找个乐子这个问题上没有犹豫哪怕多一秒钟的，他就已经是拍着阿强的肩膀，对着他低声示意了起来。

    “我刚好看到个熟人，不用管我，你们聊...”

    熟人？

    眼看着阿龙端着酒一屁股坐到女客人的身边，两三句话的功夫就让那个漂亮的女客人从一脸的防备变得有说有笑。阿强无声的就竖了个中指，顺带在心里嘀咕了一句，禽兽。

    这家伙一看就是花丛老手，这模样，简直就是不能再熟练了。

    阿强有些羡慕，但他不好意思直说，毕竟紫萝还在他边上。而也是有些不耐烦的撇了撇嘴角，他一边给自己重新倒上了一杯酒，一边就冲着紫萝直接开口问道。

    “你过来找我应该不止是这些事情吧，平常也没有见你这么关心我？”

    “如果你不介意被同事们更加孤立和敌视一些的话，我倒也不介意对你多一点关心...”

    紫萝一句话就让阿强直接摇头，他现在的境况，可没有那个闲心和能耐去招惹紫萝的那些护花使者。

    “别，还是算了吧。那些家伙我可招惹不起。行了，你也别在我面前演戏了，有什么事情就直说。你这精明的性格可不会因为关心就把时间浪费在我这种人身上。”

    “阿强！”

    皱着眉看了瞪了阿强一样，紫萝到底还是叹了口气出来。

    “算了，你爱怎么想就怎么想吧。我来的确也是有些事情想要问题。听说你们遇到了神性物种，我想过来了解一下情况？”

    “怎么，你一个行政部门的，关心这个干什么？”

    阿强诧异的抬了抬头。也是对自己这个青梅竹马小妹妹的意图好奇了起来。

    如果说他是个倒霉蛋，因为出身的问题让整个特警队里的人都是用有色眼镜看他，无形中对他孤立和排斥的话。那么紫萝无疑就是那个幸运儿，因为女性的身份以及清纯的长相，使得她总是在许多地方都得到了额外的照料。

    比方说，她基本不用出生入死的出外勤。只需要坐在办公室里帮着嘉木队长处理处理文件就可以领工资。

    这可是许多人做梦都羡慕不来的好事，当然，阿强没有这个想法就是了。

    “为了经验...你总不会觉得我一辈子都要坐在办公室里吧。我总有出来做事的一天，而到了那个时候，我可不想遇到什么我不了解的东西，然后莫名其妙的就丢掉了小命。”

    “搞不懂你这个家伙，难道坐办公室不舒服了。吹着空调喝着咖啡就能领到高昂的薪水，这难道不比我们成天在外面出生入死的强？”

    阿强摇着头，显然不是很能理解紫萝的想法。而紫萝此刻则是呵呵一笑的。

    “没错，我的工作和你们比起来是舒服和轻松了许多。但你也要知道，这都是队长照顾我的缘故。而队长他，可没法一直这么照顾我。”

    “队长应该还没有和你说过他的打算吧。再过几年，特警队可能就要因为政局上的变动而撤销了。而他作为高层的管理人员，很可能会离开香江，被调到不列颠或者其他的什么城市任职。”

    “相比较之下，我们这种小人物可不会有这种幸运。到时候，要么失业，要么就是被其他的什么部门和组织收编。你总不能寄希望于我的运气总是那么好，每次都能轮到这么轻松的工作吧。所以，我当然也是要多做一手准备才行。”

    “还有这种事？”

    阿强本身就对于政治问题不是那么的敏感，他自然没有想到还会有这么一茬。而眼下骤然听紫萝这么一说，他神色一个恍惚的，却也是忍不住的担心了起来。

    “如果队长要走了的话，那我...我该怎么办？”

    “我其实觉得这对你来说或许是一件好事。毕竟，离开了特警队，去了新的组织，你或许会有一个更大的发展空间，也可以更好的展现你的才能...”

    “你觉得这可能吗，我又不是个傻子...”

    阿强不耐烦的打断了紫萝的发声，显然他并不相信紫萝的这些话，只把这当成是了某种安慰。

    而这种事情，紫萝到底也不好打什么包票。

    所以眼神略微有些闪烁的在阿强的身上一瞟，她抿了抿唇瓣的，就说出了这么句话来。

    “这只是一个猜测，你可以选择不听。但我还是奉劝你一句，和你的新搭档打好关系。这个叫阿龙的家伙，对于你来说或许会是一个机会。”

    “机会？”

    阿强越发的诧异，他是真的不明白，这怎么又和自己的新搭档扯上了关系。

    “怎么，你是真的不知道吗？”

    “你又知道了些什么啊？”

    紫萝消息灵通，这一点阿强是知道的。毕竟是队长的行政秘书，整个特警队的文件都要过一遍她的手。再加上常年出没于内部的各个科室之中，很多消息不经意就能打听到个大概。

    但这消息居然和阿龙有关，这还真让阿强有些意想不到了。

    “不多，但大概知道一点。比如说队长把那个阿龙调回来的原因...很大程度上是想要让阿龙接过他的位置，成为特警队的最后一任队长。”

    阿龙会是新队长？

    骤然听到这话，阿强虽然并不是没有什么心理上的准备，但到底还是难免的感到了失落。

    因为这是他的梦想。

    他最大的希望就是能得到队长的承认，进而在特警队里获得一个能让所有人尊重的地位。队长是最好的选择，可现在...

    “这和我有什么关系？”

    一口闷酒下去，阿强只能是强作无谓。但紫萝可不这么轻易的放过他。

    “怎么就没有关系了。你们是搭档，最亲密的合作伙伴。正所谓一人得道鸡犬升天，他要是当上了队长，怎么也不至于让你像是现在这样...总之，你自己考虑吧。”

    把话说到这个地步，紫萝也是不好再多做提点。她只能话锋一转，就绕回到了自己一开始的话题上。

    “行了，不能总是我说吧。我问你的那些东西，你还没有给我回答呢？”

    “神性物种？那些小鬼...好吧。”

    又是一口闷酒下肚，阿强也开始说起了之前任务的经历。

    因为周围并不全是他们特警队的人，毕竟这种开门营业的酒吧到底少不了那些习惯性寻欢作乐的家伙，所以阿强说的很小声。但再小声，也掩不住这个过程的惊心动魄。

    紫萝听得很认真，不时还点着头。

    而就在阿强说出了结果之后，她立马就是追问上了一句。

    “你是说，那个疑似神性生物的小鬼是死在那一男一女手上的？你们两个拿那个东西一点办法都没有？”

    “办法应该还是有的。”

    阿强不愿意只是涨他人志气灭自己威风，所以他也是坚定的强调了一句。

    “如果当初我没有受伤的话，再加上阿龙没有被那些傻子给拖了后腿。我们应该还是有办法对付那些个鬼东西的。虽然说，可能会困难一点。”

    “真的假的？”

    “P4级别的枪械，还不是它们这种鬼东西能够抵挡得了的。”

    这一点阿强很肯定，毕竟他们确实是有着击毙过目标的记录。只是话虽这么说，紫萝却并不是那么的看好。

    “P4级别的武器不是谁都有资格用，而且还能用得好的。你这么一说，我倒是更觉得这根本就不是一般队员能够应对得了的怪物。”

    “对了，那一男一女到底是什么来头，听你这么一说，我怎么感觉他们有些非同寻常呢？”

