“凶手随时都可能再犯案，你上个厕所居然要十分钟，能不能有一点破案的紧迫感”俞飞彤义正言辞的斥责道。j

　　“既然由我带头破案，那就得按我的规矩来，俞飞彤，注意你的助理身份。”

　　陈轩毫不客气的反呛回去。

　　气得俞飞彤衬衫隆起的部位猛然起伏。

　　邱明生怕队长继续发作，那又要浪费不少时间，连忙开口问道“陈先生，请问您检查手链，检查得怎么样了”

　　“暂时没检查出什么来，我会进行后续观察。”

　　陈轩说着，拿出被他融成一颗豌豆大小的手链。

　　到手链只剩下发黑部位，邱明三人齐齐瞪大眼睛。

　　他们完全不明白，陈轩是怎么办到的。

　　仅仅十分钟，就把一条完整的银质手链，给弄成这样

　　这手劲得有多大s11

　　而且断面部位非常平滑，不像是用手掰断的。

　　邱明、路建平和董浩得面面相觑。

　　而俞飞彤虽然也很惊奇，但更多的是生气“陈轩，你竟然把唯一的物证弄成这样”

　　“你先别着急，我保留了发黑部位，没什么大影响。”陈轩若无其事的将发黑银质放进口袋里。

　　俞飞彤三步并作两步走过来，伸出右手往陈轩口袋里探去。

　　不过伸到一半，就被陈轩一把抓住了。

　　“你想干什么”

　　“把物证交还给我保管，我怕放你身上，不是彻底毁掉就是丢失”俞飞彤与陈轩四目相对，同时试图挣脱陈轩的手掌。

　　不过不管她如何运劲，还是徒劳无功。

　　陈轩的手掌就好像一把钢铁大钳，紧紧的扼住她的手腕。

　　面对俞飞彤那双仿佛能吃人的眸子，陈轩平静的与之对视，两人之间的眼神在董浩三人来，都快摩擦出电火花了。

　　火气很重啊

　　“这个世界上，没有什么地方比我的口袋还要安全，男人婆。”陈轩眼神冷酷的说道。

　　听到男人婆三个字，俞飞彤瞬间就炸了

　　虽然警局中，不少人背地里称呼她是男人婆。

　　但还真没有一个人敢当着她的面，说出这三个字。

　　陈轩是迄今以来，第一个这样说的人，而且还是男人

　　董浩三人微微张大了嘴巴，心里叫苦连天。

　　陈先生啊陈先生，您虽然实力不凡，但也不能在队长面前说出这禁忌的三个字啊

　　这下他们彻底没有打圆场的余地了。

　　刚才设想的火星撞地球场面，没想到真的就要发生

　　“陈轩，你再说一遍试试”俞飞彤此刻就像一个填满火药的炸药桶，处于爆炸的前兆。

　　陈轩嘴角勾起道“怎么，我说你男人婆还不乐意了你不但是男人婆，还凶大无脑什么天海市第一警花，当我助理跟个拖油瓶似的”

　　“你”俞飞彤双目喷火，那张俏脸上的表情，凶狠的让人毫不怀疑，她随时都有可能把陈轩给生吞活剥。

　　男人婆，凶大无脑，俞飞彤字典里的两大禁忌词汇，一次性都被陈轩说出来了

　　董浩三人或张嘴，或抓着头发，或瞪大眼睛，不敢相信的着陈轩。

　　凶大无脑对俞飞彤来说，可是比男人婆更严重的形容

　　完了，这场警民合作恐怕要演变成警民冲突了

　　“陈轩，你去死”俞飞彤的怒火终于彻底爆发，她左手动作十分迅速熟练的掏出手枪，就要瞄准陈轩。

　　不过陈轩还是一副轻松随意的样子，空下来的一只手都没有动，而是将扼住俞飞彤右手的手掌松开，转而抓住俞飞彤的手枪。

　　“男人婆，你在玩火”陈轩声音冷了下来。

　　他也被弄得有点生气了。

　　这个男人婆，居然一言不合就掏枪

　　简直不可理喻

　　两人都是寸步不让的性子，俞飞彤被抓住手枪，无法瞄准，被扼得隐隐生疼的右手往后腰一掏，掏出一把手铐，利落的打开就要往陈轩手上拷去。

　　“我不管你是什么大人物，今天你先跟我回警局接受审讯”s11

　　俞飞彤决定借此机会，好好盘问一下陈轩的真实身份。

　　眼着手铐就要拷到手上，陈轩一点闪避的意思都没有，反而冷笑道“你确定要抓我回警局”

　　“抓你回去，我才有时间好好破案”俞飞彤打的是一石二鸟的主意。

　　审讯陈轩可以压后，最重要的是将陈轩带回局里后，她就可以不受束缚的破案了。

　　“咔嚓”一声，陈轩的右手被手铐结结实实的烤住。

　　这一幕别说董浩三人得很不可思议，就连俞飞彤也有点没想到。

　　毕竟以陈轩的身手，想躲过手铐还是很容易的。

　　“哼，终于知道老实了。”俞飞彤怒气消减，露出一丝得意之色。

　　就算陈轩身手再厉害，身份再非凡，还不是被她老老实实的铐住。

　　陈轩挂着玩味的笑意道“你是警察，我只是一个小小的平民，哪里敢反抗”

　　“知道就好”

　　俞飞彤一边说话，一边想把陈轩的另一只手给拷上。

　　但是她突然发现，陈轩的笑意变得邪异起来。

　　心中预感不妙，俞飞彤想也不想，就要往后退去。

　　不过当她升起这个念头时，已经晚了

　　下一刻，陈轩便绕到俞飞彤的身后，将她推到墙上，直接靠上去压制住，然后将另一边的手铐拷在俞飞彤左手上。

　　“你干什么快放开我”俞飞彤又羞又气，她被这样压着，都快喘不过气来了。

　　而且俞飞彤的身材非常好，衬衫与墙壁稍一接触，就差点撑破了，一颗纽扣掉在地上。

　　董浩三人在后面虽然不到什么，但这一幕还是让他们惊叹出声。

　　因为陈轩和俞飞彤的姿势，很难让人不联想到某种男女之间最热衷的运动。

　　以前不管是他们还是局里的同志，都不敢对俞飞彤有半点想法。

　　现在到陈轩这样做，董浩三人都不由自主的想着，艳福不是谁都能消瘦得了的，果然只有陈先生这样强硬的男人，才能压得住彤姐这样彪悍的女人啊

　　俞飞彤的力量和陈轩比，就是一个天、一个地，她只感觉被一块重逾千斤的钢板压着，不管如何耸肩扭腰踢腿，都无法挣脱陈轩的压制。