    这一刻，张志新与杨景天都兴奋的冷笑，张志新更是让护士准备扶着华夫人上洗手间了！

    ＂没事！＂

    但是，华夫人却摆了摆手，她能察觉到肚子的不舒服在减轻。

    就这么静候了十几分钟，在众人目光之下，华夫人突然睡着了，更发出了呼噜之声，看起来睡的十分的香啊！

    腹痛没事了，而且更是彻底入眠！

    见到这最终的局面，李书圣等人终于笑了，彻底认可了林辰的医术。

    那张志新则失神落魄了，他可是知道，自从华夫人发烧之后，经常是睡觉不安宁的，睡个十几分钟便醒来，像现在这样睡的这么沉，这可是半个月来第一次啊！

    ＂呵呵，林医生，谢谢了啊！＂

    那华建业高兴的伸出手与林辰握了握：＂我听魏老说过你，所以才让夫人来韶州的，果然，你没有让我失望！＂

    他这句话一落，众人终于恍然了，难怪这病不去京城看，偏偏要来韶州，原来是奔着林大医而来！

    林辰也是愣了一下，想到暗中帮助自己的魏老，心中暗暗感激。

    ＂好了，贵夫人的病劳烦各位了，在此，我华某人说一声谢谢！＂

    华建业又看着众人道：＂韶州华老，李教授，周校长，特别谢谢你们几位！＂

    周校长他们皆是精神一震，这可是点名道姓了啊，而且能让华建业亲口点名，这意味着在升官发财的本子上，记下了一笔，平步青云怕是不再话下了！

    华建业虽然在华南军区就职，但是这大人物出自京城华家，而这可是华夏八大世家之一，不管是商界，正界，军界都有着举足轻重的地位！

    众人很快回到了之前的大厅，李老，华建业等人则去了另外一边交谈着，留在大厅的众人都对林辰祝贺着，治好了华夫人后，无疑在林辰医道生涯中，划下了重重的一笔！

    整个华南省首屈一指的名医，估摸非林辰莫属了！

    ＂林大医，有一件事不知道当说不当说！＂

    这时，一名年纪较大的医生突然说道，而他正是孔开业了！

    “孔神医，说吧！”

    之前孔神医排除异见支持自己，让林辰对他的看法也改观了，这老头虽然顽固，但还不算死不认理这种，只是想以医术让他心服口服，需要的次数较多而已！

    “我有一个病人得了白血病，所以想请林大医帮忙看看！”

    孔神医对林辰的极为的客气。

    林辰突然冷笑道：“孔神医所言的病人，莫非姓李？”

    孔神医苦笑点头：“正是，她是李氏集团的千金！”

    话落后，他也暗暗无奈，其实他也知道林辰与李氏集团的恩怨，但是，李董事长千叮万嘱托付他，一定要对林辰求医，无奈之下，他只好开口相求了！

    但实际上，他也不抱什么希望。

    毕竟，李董事长可是拿枪指过林辰的，更扬言要全力打压林辰，这般霸道的手段，换做任何医生都不会出诊吧！

    “林辰，这事！”

    黄凯对这事也略有耳闻，想要相劝，但话到嘴巴，最终还是忍住了！

    这是林辰与李氏集团的恩怨，他也不方便插手！

    “让他来吧！”

    就在这时，林辰突然开口了，说出来的话让在场众人皆是一惊！

    “林大医，你答应了？”

    孔神医激动的全身一抖，不可置信的看着林辰。

    “我与他虽然有着私人恩怨，但恩怨也消了大半了，我身为医生，他多次求我出诊，这一次总算是有所诚意，我便替他看看吧！”林辰点头道。

    “好，林大医，你等等，十分钟，不，五分钟之内，他们一家马上就来！”

    孔神医赶紧打电话，并且暗暗感激林辰，林辰这般做等于是给他脸面，旁人少不了羡慕他。

    果然，连五分钟都不用，李国良一家便赶来了，李国良见到林辰后，激动的远远便做了一个鞠躬！

    其实，他也没想到林辰会答应他！

    他如今对当初的举动是百分百的后悔了，知道林辰这种医生，根本不是钱势能压迫的。

    “林医生，求求你救救小女！”

    李国良鞠躬之后，又诚恳求道。

    “我既然让你来，说明我已经见到你的诚意了！”林辰淡淡道。

    诚意！

    李国良突然有种想哭的冲动，诚意诚意，有时候其实就是很简单的东西，可偏偏他放不下脸面，最终弄出了这么多的事，真该自打嘴巴啊！

    “子燕，浩宇，快来给林大医叩一个头！”

    这一次，李国良是心甘情愿的对林辰叩头了！

    “谢谢林医生！”

    李浩宇与李子燕皆是跪下，然后叩头谢礼！

    “起来吧！”

    林辰拿出纸笔，开出药方：“这药方有两种，分别为白天与晚上喝的，各自一剂，坚持三个月，三个月后隔天吃一剂！”

    李国良双手颤抖的接下那药方，知道这些杜绝他们李家遗传病的重要方子，必须世代相传。

    “药方只是其一，其二，他们要贱养三年，接地气才能活下去！”林辰又道。

    “接地气？”

    李国良全身一震，当年为了李家后代，他也曾拜访过华夏一名得道高僧，而对方却只是留下一句话，接地气！

    这句话其实也是得道高僧占卜而知的，至于怎么接地气，李国良这些年走遍了大江南北，但也没有弄明白！

    “林大医，请问什么是接地气！”

    李国良凝重问道。

    “很简单，贱养，让他们离开韶州，并且不给任何的钱财，让他们自力更生三年，做普通人三年，这便是接地气了！”林辰道。

    李国良略一思索，彻底明白了，他对着儿女道：“子燕，浩宇，听到林大医的话了吗？”

    李浩宇两人皆是点头，神色满是尊敬。

    众名医也知道贱养是什么意思，看似让人身处艰苦的环境中，但也能激发出人体的极限，反而养尊处优，让人懒散，对身体更加的不好！

    比如现在的人癌症多，那是因为胡吃海喝，经常熬夜，但是如果放在以前的年代，吃饭都成问题了，哪有空熬夜啊！

    等李国良等人一走，大厅传来雷鸣般的掌声，今天林辰的医术让所有人震撼，更深深为之佩服！

    林辰与众人客套后，然后与华老他们一起离开，对他而言，魏老叮嘱的事，他终于也算完成了！

    虽然他不知道那贵人能帮到他林辰什么，但魏老肯定是不会害他的！
