    罗迪克很快就收到了报价，作为上赛季天津松江的队内金靴，还是有球队关注他的。

    这支球队就是京城八喜，毕竟罗迪克曾经中超效力过。

    其实薛阳也没打算卖多贵，至少转会费别太低就出手。

    最终以200万的转会费转会到了京城八喜，其实去年买他都比这个多。

    但是现在薛阳急于清洗外援，所以只要差不多就行。

    然后是中后卫大卫·兰，他根本没有球队报价。

    可是还是有球队关注他，是芬兰甲级联赛的雅罗。

    可能没什么人了解芬兰联赛，芬甲是芬兰的第二级别联赛。

    这样的球队怎么可能掏得起转会费，最终无奈之下只能解约。

    大卫·兰自由身加盟了雅罗，这一笔肯定是赔了的。

    但是能清掉大卫·兰也可以接受，目前当务之急是引进新外援。

    虽然天津卫球迷不多，但是还有一些观众的。

    看到刚换老板，就接连狂卖外援。

    这让他们更加不看好新天津卫了，然而很快天津卫第一笔引援官宣了。

    即将合同到期的莱奥·席尔瓦，和天津卫达成一致。

    其实对于加盟天津卫，莱奥·席尔瓦并没有什么兴趣。

    他更加希望留在巴西，争取加盟一支巴甲球队。

    可是天津卫送上的合同，确实让他太心动了。

    他虽然不至于到老将，但是也已经不年轻了。

    他现在不再是追求梦想的年纪了，他需要为未来考虑一下。

    其实天津卫的合同不算多丰厚，但是和他在巴西相比还是好一点的。

    最终他同意了天津卫的合同，下赛季将加盟天津卫，并于2012年1月启程前往天津。

    随后就是关于他的详细信息，他也成为天津卫自改名后的第一笔引援。

    已经走两名外援了，可是最后一个儒尼奥尔一直没什么消息。

    终于还是有球队提出了报价，而这个球队依旧是京城八喜。

    他们同样面临换外援的情况，最终儒尼奥尔以80万的转会费加盟了京城八喜。

    至此天津卫外援清洗完毕，可以把所有精力放在引援上了。

    很快中后卫福尔图纳托也拿下了，过程要比想象中顺利。

    虽然天津卫给不出顶薪，但是70万美刀的年薪还是让他非常心动的。

    毕竟他之前只是在巴乙，年薪真的不算高。

    而且他也已经28岁了，不是年轻小将了。

    他需要考虑经济了，来华夏赚两年钱是不错的选择。

    他知道以他的能力，根本无法立足巴甲。

    最后就是阿根廷前锋赫雷拉，他是有合同在身的。

    所以只能通过引援了，本以为巴乙前锋100万美刀就可以了。

    可是博阿直接提到300万美刀，这就稍微有点亏了。

    经过双方的谈判，最终转会费定在了250万美刀。

    其实以赫雷拉的能力是不亏的，但是毕竟是巴乙的前锋，还是让薛阳有点难受。

    赫雷拉对加盟天津卫没什么兴趣，他在巴乙的表现不错。

    其实是有机会去巴甲踢球的，他虽然不了解华夏足球，但是知道华夏足球很一般。

    所以最开始他没什么兴趣，于是夏忠亲自去了巴西。

    希望可以劝他加盟球队，因为他知道薛阳还是挺重视他的。

    为此夏忠更是送上了一个大一点的合同，年薪高达80万美刀，合同年限是三年。

    赫雷拉非常清楚，以他目前的表现。

    想要在巴西那这样的合同，基本是不可能的

    最终赫雷拉还是向钱低了头，至此天津卫三个引援全部达成了。

    而且薛阳也早早将几名小将提到了一线队，至此新赛季天津卫的阵容确定了。

    薛阳通过阵容界面，看了看天津卫的阵容。

    内心非常的激动，现在的阵容和上赛季相比提升了非常多，真的有希望冲超了。

    随后薛阳陆续看了看三名外援，首先赫雷拉和福尔图纳托的能力薛阳知道。

    福尔图纳托有71点的能力，而赫雷拉有74点的能力。

    后腰莱奥·席尔瓦是没看过的，幸好球探眼光还是可以的。

    他也有71点的能力，至此薛阳脑中已经有大概的阵容了。

    反观薛阳这里，他需要为接下来的冬训做准备。

    因为人手确实不足，之前的主教练带走了几名教练组的成员。

    所以薛阳从青年队，将合作过的助理教练游龙军和防守教练穆旭军提升到一线队。

    让他们加入薛阳的教练组，再加上之前的留下来的几名本土教练。

    下赛季天津卫的教练组也组成了，现在准备工作做得差不多了。

    而在12月中旬的时候，天津卫公开了新赛季的队徽。

    主要以蓝色为主色，图案是老式的牌楼。

    是天津古街入口的一个建筑，就是两个大木柱，然后上面有个牌子写着名字。

    只是队徽图案上，这个牌子上写着TJW，也就是天津卫的缩写。

    其实整体来说不算是好看，但是算是代表天津特色了。

    而且新赛季球衣也公布了，主场球衣是天蓝色球衣。

    至于客场球衣则换成了黑色，并且有蓝色条纹，条纹是从上到下的。

    稍微有点像国际米兰的球衣，只是天津卫的条纹非常窄。

    而且条纹数量更多，颜色也更加浅一些。

    之前夏忠因为美洲杯，赚了大笔的钞票。

    可是现在收购球队、转会、新队徽、新球衣，已经花去不少钱了。

    他才发现这些钱真的不多了，如果在算上以后球队的开支。

    夏忠开始悲观了起来，他在想搞足球真的是对的吗！

    而就在这段时间，传出了一个新闻。

    中超中甲联赛准入工作会议在京城召开，计划从2012年开始。

    华夏足协将中甲联赛准入标准提高，俱乐部最少有1500万的净资产。

    而且每年至少在青训投入200万，当然这项会不会执行就不知道了。

    目前1500万净资产，天津卫视肯定符合了。

    可是在青训投入200万就不行了，虽然还不知道会不会执行。

    但是防患于未然，薛阳必须要提前做准备。

    而且投资青训也是薛阳计划的一步，只是天津卫才改名没多久。

    所以他把这个计划拖后了，于是薛阳再一次和夏忠会谈。

    薛阳向夏忠提出了建议，以目前天津卫的实力。

    在青少年方面可以小学合作，和小学达成培训协议。

    同时还可以和青训机构合作，这就包含好几个年龄段了。

    而夏忠提出为什么不收购一个青训机构，可是直接增加球队的梯队人数。

    但是这个建议被薛阳否决了，首先钱都是小事。

    虽然现在天津卫缺钱，但是收购青训机构还是没问题。

    但是未来薛阳是计划俱乐部自己搞青训的。

    所以当前还是以赞助身份，和小学以及青训机构合作更适合。

    而且薛阳想了起来，系统曾经说过球员会以某种形式加盟球队。

    这样无疑增多了方式，说不定未来就有球员是通过这种方式加盟天津卫。

    至于这些合作，肯定还是要夏忠出面。

    薛阳还是专心带他的一线队，为中甲2012赛季做准备。

    新赛季将于3月中旬开始，现在还有不少时间磨合球队。

    作为球队最大的引援，阿根廷前锋赫雷拉已经来到天津了，开始和新队友合练。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

