    只能期望，那位魔族使者，最好是金丹初期吧。

    毕竟实力太强的话，也不会沦落到来世俗界搞事情。

    众所周知，仙门和魔族，都是看不上世俗界这里凡人的。

    所以来世俗界搞事情的，想必实力也不会太强！

    就这样，孟凡在无忧谷找了一块空地，盘腿打坐一夜就过去了。

    这么多人，想找个地方睡觉是不太可能的了。

    第二天，旭日东升，照亮无忧谷。

    魔道各派的掌门和老祖，都在等着魔族使者的降临。

    是的，各派老祖也来了。

    毕竟魔族使者一个个都威胁过了，他们不敢不来。

    最终，日上三竿的时候，一个穿着黑袍的黑衣人，无声无息的出现在众人的上空。

    他凌空而立，气势骇人。

    仅仅是这一手，就镇住了所有人。

    先天境界的存在，尤其是先天巅峰的高手，自然也能够双脚凌空。

    但是这样太消耗先天真气了，长时间凌空而立，消耗太大，极为吃力，没有人受得了。

    但这个黑袍人，却轻轻松松的立在所有人的上方。

    很明显，他就是魔族使者了。

    这位魔族使者脸上带着一个诡异的青铜面具，看不清样貌。

    但是当他出现的时候，所有人都认出了他，然后一个个都沉默了下来。

    不敢大声喧哗，生怕自己的嘈杂，惹怒到了这位魔族使者。

    可就算如此，那位魔族使者还是出手了。

    在这种情况下，他必须要立威。

    只见他一挥手，一位老祖级的人物被迫腾空而起，落入他手中。

    这位魔族使者，隔空将一位老祖摄来，然后扭断了这位老祖的脖子。

    从始至终，这位老祖都没有丝毫的反抗能力，被压制的死死的，想动都动不了，完全纯粹的碾压。

    众人顿时噤若寒蝉，不敢发声。

    这个魔族使者的目的达到了，他就是在立威，让众人害怕自己，恐惧自己。

    一位老祖级的人物，就好像是小鸡仔一样，随意的拿捏揉杀，简直可怕！

    孟凡看着上方的魔族使者，眼神中露出了一丝凝重。

    这不是金丹初期的存在，因为他自己就是金丹初期，如果对方是金丹初期，他能够轻易的感知到对方的气息。

    现在他虽然也能够感觉到对方的气息，但这股气息明显是超过金丹初期的。

    但好像超出的不多，保守估计是金丹中期的存在。

    想要杀这位魔族使者，比想象中要困难一些。

    不过，只要自己能够重创这家伙，相信无忧谷的众人，也会出手。

    没有人想活在别人的阴影下，一旦有翻身的机会，相信大部分人都会选择出手，诛杀魔族使者。

    少部分人，可能会忌惮魔族的身份，不敢动手。

    总而言之，如果孟凡真的对这个魔族使者出手，并不是孤立无援的！

    但知道这位魔族使者的境界超过金丹初期之后，对于出不出手，孟凡是犹豫的。

    因为有风险，有风险代表着自己也会有危险，甚至是生命危险。

    为了阻止这场正邪大战，自己冒这么大的风险，真的值得吗？

    孟凡犹豫了，因为他也在衡量值不值。

    一时的冲动固然有血性，但事后是会后悔的！

    就算不阻止这次的正邪大战，自己也可以退守风云剑宗，无论是谁来对付风云剑宗，他都可以让对方有来无回。

    除非，是这位魔族使者亲自出手！

    就怕自己退守风云剑宗，最后还是会惹得这位魔族使者出手，到时候这一战还是避不过去。

    进一步，可能自己有危险。

    退一步，就代表死伤无数。

    孟凡想了想，还是决定尝试一波。

    毕竟退得了一时，退不了一世，只要孟凡心里还想庇佑风云剑宗，就不可能躲得过这个魔族使者。

    既然注定要面对，那么为什么不让伤亡减少一些？

    如果可以避免这场正邪大战，孟凡觉得自己也算是做了一件有意义的事情。

    无忧谷的上空，魔族使者已经开始安排任务了

    “无极门，你们负责攻打凌云剑派。”

    “血魔门，你们负责攻打真武门。”

    “月影神教，你们负责攻打归阳门。”

    …………

    ……

    “记住，这次攻打，是踏平，是剿灭，如果可以的话，尽量做到斩尽杀绝，一个不留！”

    一开始魔族使者给大家安排任务，大家还没有什么太大的感觉，打就打吧，实在不行走走过场。

    最多，也就是分个胜负的事情。

    但是听到魔族使者最后的话，大家都惊了。

    这不是普通的攻打，这不是要分胜负，这是要屠杀，要灭门。

    听这魔族使者的意思，居然是想要将八大门派全部覆灭，直接踏平，杀个干净！

    这怎么可能？

    这简直是要将整个正道给踏平，给覆灭。

    就算是倾尽整个魔道的势力，都不可能完成这个壮举。

    真把正道给踏平了，魔道估计也死的差不多了，活不了几个人。

    魔族使者这么搞，不仅是要将正道覆灭，简直是要把魔道也给覆灭了。

    这，是大恐怖！

    此刻无忧谷里面，所有的人都惊了，惊恐的惊。

    甚至连孟凡，都被魔族使者的话给震到了。

    这是要干什么？

    不搞的生灵涂炭不罢休？

    孟凡觉得魔族使者的目的，应该极为的邪性。

    难道这家伙在修炼什么魔功，需要大面积的死人？收割人的亡魂？

    这种事情也不罕见。

    前世在地球上的传说中，就有类似的法宝，例如万魂幡，就需要上万人的灵魂，才能够炼制而成。

    还有一些邪魔功法，可以用亡魂来修炼，亡魂越多，修炼的速度越快。

    这位魔族使者想要杀这么多人，孟凡实在是忍不住往这方面想。

    如果真是这样的话，这位魔族使者为了一己之私，就要闹的生灵涂炭，这简直比那个独孤影还要邪性魔性一万倍。

    相比之下，独孤影简直就是小打小闹了，龟缩在一个小镇子里面偷偷摸摸的害人。

    而这个魔族使者，排面就比较大了，动辄想要灭十几个门派。

    如果他的计划真的行通了，十几个门派只要死上大半的人，那就是数万的人口。

    而且这些人，都是世俗界的精锐，动辄都是炼气境界，甚至是先天境界。

    这么多精锐的损失，如果这个魔族使者真的要修炼魔功的话，那简直是不敢想象的可怕结果。

    孟凡觉得自己更加应该阻止这个魔族使者！

    无忧谷中，有人忍住恐惧，强行开口说道：“使者大人，若是要将正道这些门派斩尽杀绝，首先不说我们能不能够做到。就算真的做到了，我们也会元气大伤，所剩无几。”

    这是一位魔教的教主级人物，他的话音刚落，人头就也跟着落到了地上，死的不能再死。

    魔族使者语气冷漠无情的说道：“我不管你们能不能够做到，也不管你们有多艰难，谁不按照我说的做，这就是下场！”

    老祖级的人物说杀就杀，教主级的人物说斩就斩，谁能奈何的了他？

    根本没有人敢反抗他。

    魔族使者横立在虚空之中，俯视众人，散发着冷酷无情的气息。

    再加上他的雷霆手段，众人自然是敢怒不敢言。

    这个时候谁敢再有废话，甚至哪怕不是反抗的话，就算是极为委婉的建议，估计都会被直接当场斩杀。

    所以，此刻偌大的无忧谷，根本没有一个人敢开口，都是静静的站在那里，不言不语，随大流。

    这样下去，迫于魔族使者的霸道淫威，这些魔道各派，可能真的会去攻打正道各大门派，不死不休。

    如果不敢反抗，最后肯定就只有屈服这么一条路。

    众人之中，所有人都在沉默，但是所有人又都在期待，期待有人能够站出来。

    但这个时候，真的有人有勇气站出来吗？

    谁敢？

