    

    “好的各位观众欢迎回来，MSI小组赛的最后一场比赛马上开始，将由DAN对战SKT!长毛话音刚落，苏小妍便纠正道:“还有一场加赛。’

    闻言，长毛改口道:“差点忘了，小组赛结束之后，TSM将和FW打一场加赛，这场加赛将决定谁能拿到淘汰赛的最后一个名额!”

    一旁的管泽园神态轻松道:“接下来的这场比赛，其实对晋级和积分排名的影响不大，因为DAN战队目前9胜0负的战绩，已经稳居小组赛榜首。’

    “哦，双方选手准备就绪，马上进入BP环节。’

    确实如同管泽园所说的那样，这场比赛对晋级和排名没有任何影响。

    目前SKT7-2，哪怕赢下DAN，也还是屈居第二。

    然而，这并不代表着SKT会随便打打。

    事实上，他们这一场是带着复仇的决心来的。

    上一场比赛，对他们而言简直就是耻辱。

    他们需要一场酣畅淋漓的胜利，来洗刷耻辱，安抚LCK的粉丝，顺带狠狠给那些上跳下窜的黑粉们一记耳光。

    这时，画面一转，就如BP界面。

    这一场，DAN来到了蓝色方。

    前三手还是老样子，大嘴、盲僧以及加里奥。

    而SKT则依旧把剑魔、狮子狗和璐璐送上ban位。

    没办法，DAN在蓝色方，他们不敢放剑魔。

    而狮子狗同样如此，这个英雄线上没有天敌，反而是所有脆皮长手的天敌。并且中期带节奏能力太强了，对后排C位的危险甚至要超过蛮王。

    SKT的运营战术，都是围绕中下来打的。

    所以，在KkOma眼中，狮子狗优先级甚至堪比剑魔。

    至于蛮王...说实话，这个英雄很吃对面阵容。

    上一次对面敢拿，完全是他轻敌，选出一套没有先手和硬控阵容，才导致蛮王肆无忌惮。这一次，他不会再犯这样的错误了。

    一轮ban结束，杨树伟问道:“妖姬还是辛德拉?”

    “妖姬!’

    “OK!’

    下一秒，秦歌在众多中单英雄头像中，锁下妖姬。

    SKT则反手拿下男枪和韦鲁斯

    面对DAN战队，KkOma不敢再搞全线弱势的组合了。

    目前7.8版本，TOAD就是大嘴，次一级的T1梯度则是寒冰和韦鲁斯，剩下的EZ、老鼠只能排在T2。

    至于女警这个AD，则比较特殊。

    在选到艾翁和璐璐的情况下，甚至可以与大嘴一较高下。

    但如果没有艾翁璐璐，单独拎出来，强度只有T3。

    G2倒是开发了一手努努女警体系，不过几场打下来，效果只能说一般般。

    所以在大嘴被ban的情况下，韦鲁斯和寒冰是最好的选择，对线强度高、有控制、既能主C也能打功能性。

    见状，DAN战队的二三手顺势锁下寒冰婕拉。

    红色方第三手，KkOma略微犹豫了片刻，选择了先拿辅助塔姆。

    这手塔姆很符合SKT的风格，主打保护，同时又拥有一定的进攻性。

    二轮ban，蓝色方的DAN接连ban掉辛德拉和冰女，针对SKT未出的中单。

    按照SKT以往的风格，他们会在发条和瑞兹中选一个，以此来保证后期团战输出。

    SKT则针对上单，连续ban掉杰斯和卢锡安。

    解说席上。

    见到这一幕，长毛恍然道:“SKT这两手ban，明显是要拿凯南了。

    苏小妍点点头，赞同道:“确实，两个英雄凯南都不好太打，而且还都是Singer的绝活。

    长毛笑道:“其实认真来说，凯南是不太怕杰斯的，尤其是AD凯南。不过考虑到是Singer的杰斯，所以还是尊重一下。”

    “我感觉DAN好像在下套，自己拿妖姬，反手ban辛德拉和冰女，就是想让Faker拿发条。管泽园若有所思道。

    长毛解说道:“哦，SKT第四手果然拿出了凯南，不出意外的话，大概率是一手AD凯南，想在单带端限制一下Singer的发挥。不得不说，SKT的破局思路很清晰，就看DAN怎么应对了。

    “看看DAN后两手怎么拿...哇，人马!”

    管泽园惊呼一声。

    “DAN战队的黑科技来了呀!这手人马我感觉应该是打野，就像泽园刚刚说的那样，DAN在下套，就是为了逼Faker拿发条。一旦拿到发条，那么人马配合妖姬这套中野组合，就可以肆无忌惮的针对中路了。”苏小妍一板一眼地分析道。

    管泽园分析道:“这样的话，DAN的上路就要补一手后期大核了，我觉得船长是个不错的选择，对线和单带端不太虚凯南，并且大招配合人马的冲阵，能形成一套combo!

    长毛接过话茬，附和道:“船长确实是个不错的选择，不过从春季赛到现在，Singer一场船长都没有用过，不知道熟练度怎么样。”

    “我觉得应该没问题，船长这英雄就和发条一样，是每个上单最基础的英雄。你可以不用但必须得会!”

    DAN战队选手席。

    杨树伟迈步来到秦歌身后，问道:“小组赛最后一场了，奖励你一把，想玩什么就拿吧!

    “真的?”

    秦歌顿时双眼一亮。

    “真的!”

    杨树伟笑着点点头。

    反正小组第一出现了，没什么压力，正好让自家核心放松放松。闻言，秦歌立刻吩咐道:“刘青松，帮我拿卡莉丝塔!’

    “OK!’

    刘青松嚼着口香糖，神色轻松地锁下卡莉丝塔。

    “OHHHH!!!’

    一时间，比赛现场顿时爆发出震耳欲聋的欢呼。

    整活来喽!

    尽兴!

    解说席上。

    “啊?

    “这

    “我只能说，这很Singer!

    短暂的失神过后，管泽园琢磨道:“还别说，卡莉丝塔真的挺好打凯南的。苏小妍补充道:“但是容易被抓啊!’

    “上路玩得是人情世故，DAN最不怕被抓的就是上路了。”管泽园笑着调侃道。LPL官方直播间-

    “好活，赏!’

    “真就不把Huni当人看?”

    “反正小组第一出线了，尽兴就完事!”

    “之前歌子哥直播好像用滑板鞋打爆过Huni.

    “世间万物皆可上?‘

    “说好的剑圣呢?”

    “不是剑圣我不服。”

    SKT选手席。

    看到对面又整出奇怪的上单，KkOma不由皱起眉头。

    面对这种对手，真的让人非常头疼。

    因为，你永远不清楚他会掏出什么黑科技。

    卡莉丝塔上单，他听都没听过

    想到这里，他直接问道:“Huni，卡莉丝塔可以打吗?”

    看着对面五楼的复仇之矛，Huni脑中不由回忆起一个多月前，在rank中被对面打挂机的画面。

    略微迟疑了片刻，他如实答道:“不知道，我没用凯南对线过。

    他确实没用凯南对线过，之前被打爆那一场，用的是卢锡安

    然而，KkOma却听出了他的言外之意。

    拍了拍他的肩膀，吩咐道:“我知道你是一名风格激进的选手，以后我会给你秀的舞台，但这一场需要你稳住，千万不能给peanut增添负担，知道吗?”

    “我明白!’

    Huni郑重地点点头。

    见状，KkOma露出满意地笑容，转身来到Faker身后，商讨道:“对面似乎在引诱我们拿发条!’

    “唔!‘

    Faker分析道:“发条不能拿，否则会被抓的很惨。’

    “我需要一个线上相对好打妖姬，又比较灵活，后期拥有收割能力的英雄。你觉得拿什么比较好?‘

    闻言，Faker沉吟了片刻，提议道:“卡萨丁怎么样?”

    KkOma想了想，点头同意:“可以!’

    等到五楼锁下卡萨丁之后，KkOma做最后的战术布置。

    “卡萨丁前期需要保护，所以peanut在6分钟之前，都会把侧重点放在中路。Huni，这场比赛我不需要你单杀对方，我只需要你稳住对线，不给peanut添麻烦就可以了，明白吗?‘

    “明白!”

    “很好，各位加油，打出我们熟悉的节奏，就可以轻松赢下比赛!”

    在台下观众的一声声‘letsgo DAN’中，短暂的加载结束，比赛正式开始。

    补出多兰剑加一红，秦歌和队友集合，直奔对方红区。

    SKT依旧摆出一字长蛇阵，眼睁睁看着对方进入自家野区做视野。

    一边撤回自家野区，秦歌一边指挥道:“Xx这把多照顾一下中路，哪怕抓不到人，也要给足压力。

    “OK!”

    熊宇龙点点头，立刻明白他的意思。

    说白了，就是为了牵扯小花生的精力，让上路能尽情压制。

    这是阳谋，哪怕小花生知道，也必须得保中路。

    因为，卡萨丁不能崩。

    一旦崩了，这英雄就彻底废了。

    求问，卡莉丝塔怎么打凯南?

    答案:拿脚打!

    1分30秒。

    Huni跟随兵线一起上线。

    然后刚刚路过草丛，一根猩红色的长矛便从中飞出。

    “_-所有背叛者都得死!’

    西八!

    这似曾相似的一幕，瞬间勾起了他脑中不好的回忆。

    Huni反手回敬一发平A，随即秒学E技能加速往后拉开距离。

    他不敢学Q了，上一次卢锡安被各种滑行躲Q的画面，还历历在目。

    哪怕心中很不愿意承认，但事实就是，对方的微操细节太强了，非指向性技能很难命中。A!

    撕裂!

    唰!

    随着两根长矛被扯出，凯南的血量再次下落一格，同时被减速。

    不过由于本身就靠近防御塔，所以这个位置也不好追击。

    打了对面一套，秦歌转身回去补兵。

    见状，Huni跟着上前两步，远远看着。

    解说席上。

    管泽园啧啧称奇道:“好惨的凯南，一级就被压出了经验区。”

    “没办法，卡莉丝塔前期的爆发伤害太高了，很少有英雄1V1能打过卡莉丝塔。”苏小妍解释道。

    “这就是Singer，极致的压迫力。’

    长毛摇头苦笑道:“这三个近战兵吃不到的话，Huni会一直被压等级，除非打野能来帮忙抓两次，否则凯南只会越来越难受。’

    LPL官方直播间-

    “龟龟，一级就开始不当人了。”

    “叭不说了，爷这就去开一把上单滑板鞋。”

    “队友呢队友呢?救一下啊!’

    “凯南一级学E?’

    “胡不肉又要遭重了!”

    “啥时候来个VN上单?”

