    黄老点了点头，接受了公子的说法，只是，一个新的问题，又出现了。

    “公子，既然您说了，立场并不重要, 不必放在心上，可是，为何您专门为了安抚翌少爷，误解了先祖遗志呢？还有，公子，我们渭水秦氏一族, 可是从秦国灭亡之后，就再也没有了君临天下之意了, 你这不是故意骗翌少爷吗？若中当真了可如何是好？”

    提到这个秦旭就又得意的笑起来：“我这不是顺着小翌的话讲吗？你不觉得这样很好玩吗？若是当真了，也好，我还真的想看一看他会怎么做？不当真，不是正好吗？反正我们渭水秦氏一族也没有争霸天下的野心。”

    看着病重之后，越来越像小孩儿的公子，黄老无奈的叹了口气道：“你可别只顾着玩儿，把翌少爷引入歧途。”

    秦旭闻言一滞，指着黄老，叹了口气，道：“黄老，我们之间的默契真的是越来越少了，连刚才我说的是玩笑话，都听不出来？我当时那样做，自然是有着深层次的原因的。”

    “当时，小翌因为立场问题，被吓成什么样儿，你又不是没看到，那种情境, 讲道理是不可能讲清楚的，就算讲清楚了道理，也不能完全消除这件事对他心境的负面影响，还不如顺着他思路往下说，将他的这股气维持住。”

    “若非如此，他的胆气非常可能因此而丧，志气非常可能因此而散，心境非常可能因此而衰，那样，他的武道生涯可就真的完了。”

    “原来如此，是我误会公子了。”黄老羞愧的低下了头。

    最近，他做事越的是越来毛躁了。

    行事也越发没了章法。

    看来，他真的老了，不中用了。

    秦旭突然问道：“黄老，您还记得我们渭水秦氏一族的先祖遗志吗？”

    “记得，守护人族！”说到这个，黄老立刻变得庄严肃穆，虽然只有四个字，却说的铿锵有力, 眼神坚定不移, 心态视死如归，仿佛再次回到了那段峥嵘的岁月。

    “是啊，守护人族，先祖始皇陛下和他率领下的渭水秦氏一族，用一条条鲜活的生命，用秦氏的整个基业，诠释了这四个字。”

    “当初，那场战争突然打响的时候，随着一个个亲子惨烈，随着皇族的损失越发惨重，有族人建议退位隐居主持这场战役的先祖始皇陛下，可暂切退之，以空间换时间。陛下却没有答应，直言道：天子守国门，君王死社稷，这是皇族的职责，我大秦皇族，宁死不退。”

    “当皇族死的差不多了，开始召回四军将领时，王翦将军问先祖始皇陛下，若是他们退回洛京，军队必然异主，则大秦天下危矣。先祖始皇陛下直言，秦国可以灭，但人族不可灭！就这样，秦军中层以上的将领，除了留下维持军队不乱的最低程度的人之外，全部回京，加入了那场大秦有史以来最惨烈的战争。”

    “最后关头，先祖始皇陛下正是敢死突击，斩杀敌酋，才赢得了这决定我人族最终命运的一战！”

    “我大秦虽然二世而亡，但我人族却因此延绵数千年，生生不息。”

    秦旭站起来，望着天下的明月，用肃穆的声音吟诵道：

    “朕统六国、天下归一、

    筑长城、镇九州龙脉、

    卫我大秦、护我社稷。

    朕以始皇帝之名在此立誓，

    朕在，当守土开疆。

    扫平四夷，定我大秦之基。

    朕亡，亦将身化龙魂，

    佑我人族永世不衰！

    此誓，日月为证，天地共鉴，

    仙魔鬼神共听之！

    朕为始皇帝，后世以计数，

    二世三世至于万世，

    传之无穷！”

    秦旭吟诵完先祖始皇帝称皇建制时的誓言，笑着说道：“后来，所有称皇建制的开国皇帝都要在天坛，按这个意思，再立下一个相同的誓言，否则，根本不可能得到世家大族的认可。”

    “先祖的遗志，不仅我们作为后人继承了，就连后世所有皇族都继承了。”

    “虽然先祖始皇陛下让我们秦氏一族作为皇族一代代传下去的希望破灭了，但是，先祖始皇的意志却用另一种方式传承下来，这不是一件更让人欣慰的事吗？”

    黄老这时已经听出公子的意外之意了，泪目道：“公子，我明白了。”

    秦旭笑着说道：“好了，你赶了十几天车，都没有好好的休息过，也累了，下去休息吧。”

    ……

    第二天，太阳升的老高了，秦翌才睡醒，抱着剑走出房门后，伸了个大懒腰，呼吸了一大口新鲜口气，舒服的眯起了眼睛。

    已经练了半个时辰剑的秦威，看到秦翌起床了，眼睛一转，冲着秦翌挑衅的扬了扬手中的剑，主动邀战道：“小翌，我听说你创造出了一部《云梦剑法》，很是厉害，让我见识见识呗。”

    秦翌太了解秦威了，他一开口，就知道他打的是什么主意。

    “说实话，威哥，你真的不是我的对手，以前比试输的还不够多吗？你怎么就不吸收教训，还要自取其辱呢？”

    秦威一听，不由的想以前比试时，被秦翌支配的恐惧，身体不由一缩，不过很快又想到了什么，轻哼一声道：“哼，你少虚张声势，别以为我不知道，你的剑法初创，也就比《基础剑法》强一点儿，连《百战剑法》都不如，凭这样级别的剑法，想赢我的上乘剑法，妄想！”

    “若是在昨晚之前，你这样，我想赢你，还真的要废一番功夫，不过，现在嘛……”

    秦威一听秦翌这话，立刻听出了秦翌话里所蕴含的意思。

    “你，你昨天又突破了？”

    秦翌笑着挽了一个剑花，点头笑道：“是啊，现在我的《云梦剑法》已经达到上乘剑法的水平了，怎么样，你还要不要比了？”

    秦威知道，秦翌是不会在这方面故意骗他的，既然秦翌这么说了，那肯定是真的了。

    知道此事后，秦威立刻怂了，决口不提刚才挑衅邀战之事，生硬的转移话题道：“呃——，对了，小翌，你还没吃早食吧？总吃养元汤多无聊啊，我们一起去御兽城转一转，品尝一下这里的特色美食吧。”

    不过，别说，这招对秦翌，还真的很管用。

    自从历练开始，两人有了更多的自由后，秦翌体内大食货帝国的基因顿时蠢蠢欲动起来，最后，还是没有忍住口腹之欲的诱惑，彻底的轮为了一名光荣的吃货。

    “你请客？”

    秦威摸了摸自己的日渐干瘪的钱包，咬着含泪坚定的说道：“对，我请客。”

    果然，没有什么是一顿美食搞不定的。

    要是有，那就两顿。

