    几个小时以后，雷蒙所乘坐的运载机并没有继续的朝着阿拉斯加方向靠近，而是在一定的距离下然后开始在天空中回旋。

    正靠着椅子休息的雷蒙被机务人员给叫醒，拍了拍脸蛋之后才让自己完全清醒过来。

    从机务手上接过一杯水抿了一口，眼睛扫过窗户看见了外面的一片黑暗，雷蒙看向对方开口问道：“现在到哪了。”

    “距离阿拉斯加以运载机的速度差不多一个小时的地方，在靠近的很容易被发现，现在距离作战开启差不多还有三个小时。”

    “稍微来早了点。”雷蒙将水杯重新递给对方，站起来活动了一下身子以舒缓刚才睡在椅子上的不适：“把现在的情况给说一下。”

    机务人员接过杯子连忙说道：“现在第一批聚集过来的队伍已经开始和地球联合阿拉斯加外围防线交火，不过规模不大并没有还没有脱离控制，不会影响到三个小时之后发起的总攻。”

    “从之前的通讯里我听到了目前前线指挥所已经在开始对已经抵达的小队进行安排了，大概是要在三个小时内对外围防线的据点清理干净，歼灭掉联合方面的海上舰队为之后的总攻铺平道路。”

    雷蒙轻轻点了点头，虽然作战计划的进攻时间是安排在早晨开始，但真正的作战可不回只有那么简单而已。

    这么大的一批军事力量调动过来并集结在对方的基地外围，怎么可能会不被阿拉斯加基地的人所看见，这么一个重要的基地明里暗里的哨岗肯定多不胜数，在总攻开始之前出现小规模的火力交战完全是正常的事情。

    现在的战斗只是开始，要么歼灭掉基地的外围力量，要么逼迫这些力量退后去到主要防线上，以免在正式总攻开始的时候有所遗漏而带来额外的进攻压力。

    要知道阿拉斯加基地作为联合军的重要基地，也并不是轻易就能够攻破下来的，安排的密集火力阵地是一片接着一片，密密麻麻的各种炮台高射炮一旦发射进行火力覆盖的话，就算是zaft方面有ms也不可能轻易冲过去。

    刺猬一样的防御使得这必然会变成一场真正的拉锯战。

    此时从卡潘塔利亚基地出发的克鲁泽应该还没有抵达集合地点，大天使号在地球上的速度并没有那么快，但也能够在总攻开始前顺利抵达。

    反倒是雷蒙这个后面出发却乘坐着运载机的人直接从空中飞过来，还赶在了克鲁泽他们的前边。

    雷蒙在活动了一会身子后就给自己换上了专用的作战服，比起一般机师用的作战服来说雷蒙的这套要华丽很多，头盔的样式也浑然不同。

    衣服的造型没有什么改变，但颜色却以金色为主多出了一些不会带来任何影响的小装饰，加上一些杂色的点缀使得这身服装看上去更像是一套特别的礼服。

    头盔才是特别定制的，面罩的面积更大同时还在面罩内部采用了抬头显示器的设置，专门配合完美异端经过改造加强的头部，更够将更重要的信息直接显示在面罩上面。

    但说白了，事实上就是为了机体配置的那套超级龙骑兵系统，以及采用自由高达的多重锁定系统专门制造出来的头盔。

    多重锁定系统在加上眼球追踪来由机体系统判断率先锁定的目标，罗是真的竭尽全力的在帮助雷蒙简化着机体的操作难度，有了这个头盔至少能够让雷蒙的锁定速度起码增加一点五成。

    也更大程度的避免了雷蒙继续成为队友之星的可能性。

    等到雷蒙进入驾驶舱关闭舱门同时按下机体启动按钮之后，一种莫名的兴奋和热血澎湃的情绪就涌入到了他的身体里。

    明明他是为了成为一个合格的机师顺便学习点机甲制造技术才来到这个世界的，但不知不觉路就彻底走偏，变成了掌握了极多技术顺便学习机甲技术这种彻底搞反过来的路线。

    而且毕竟作为一个对高达算是了解，对这方面也非常喜爱的人来说，扎古是男人的浪漫这句话他也非常的熟悉，继续扩大一样不只是扎古是浪漫，他更认同机甲是男人的浪漫。

    经历了那么多，一直苟着的他并不是对机甲无碍，也不是不喜欢操作机甲，否则的话也不能够人菜瘾还大，一直坚持着机甲方面的操作训练。

    就是一直觉得自己的技术不靠谱，不够稳，不够强所以才会按耐住自己驾驶机体踏上战场的疯狂想法。

    看着机体驾驶舱随着自己将系统启动而一点点的亮起，系统屏幕，各个按钮开关，最后是屏幕，那种仪式感让他感觉非常的畅快。

    但现在有了这台完美异端，再加上最适合他的os，他也终于有了可以踏上战场的机会，心情激动，兴奋，幻想着自己之后能够在战场上横冲直撞，就像是王牌ace一样能够镇压一切，所有人都只能臣服在他的强大之下。

    坐在驾驶舱里，他忽然也有了一种渴望去战斗的心情。

    按下通讯按钮，拉出安全带扣上，雷蒙也开口说道：“开始投放，之后你们直接回航返回卡潘塔利亚基地。”

    “明白。”

    机舱里响起运载机驾驶员的声音，完美异端所在的运载机库开始闪烁起了红色的光芒，投放仓也一点点的开启，雷蒙也能够清楚的在半躺着的姿态下头部逐渐的抬起。

    “投放仓已完全开启，长官，你可以出发了。”

    “了解。”深深吸了一口气，雷蒙有没有羞耻的大声喊出完美异端出击这样的话来，毕竟不是在战舰上，在运载机中并没有什么需要进行的标准出击程序。

    只是轻轻按下了手边的一个按钮，运载机舱板的固定阀门排出一股气浪后瞬间开启，搭载着机体的舱板在滑轮的作用下开始快速的下降。

    之后舱板下方一个卡顿前倾，雷蒙就猛的感觉自己被从机舱里推了出去，从斜躺的姿态快速的变成了面朝下方前倾快速坠落的姿态。

    那种一瞬间失去重力的感觉让雷蒙只觉得心都被吊了起来，还好雷蒙早有准备迅速的调整过来，没有踩下踏板也没有开启推进器，让完美异端保持着自由落下直至快要接触到下方的海面后才调整了一下机体的姿态。

    完美异端开始双脚前倾，短暂的喷射出一股气浪减缓了自己下降的速度，但这股气浪也只是一瞬间的事并没能让完美异端从海面上飞起来，而是直接的落进了海里溅起了巨大的浪花。

    完美异端入海，雷蒙左手拉下键盘开始快速的敲打，简单的几个指令输入之后，屏幕上就出现了一副地图和一个闪烁着的红点，调整方向雷蒙就让完美异端继续在海中前进，开始朝着闪着红点的方向快速进发。

