    杨庆是纠结的。

    同方和方正哪家公司的体量本来就比较小，在国际市场上他们根本就不会引起米国硬件厂商和微软的注意。

    也就是说，即便同方和方正使用了长天科技的硬件产品，也不会遭受到米国科技公司的报复。

    因为两家公司的体量小，不会触动米国科技公司的神经。

    但是联翔不一样，联翔的一举一动都会得到米国科技公司的关注。

    要是这边和长天科技达成合作，惹得米国的科技公司不高兴了怎么办？

    而且杨庆对联翔的定位有着清醒的认识。

    联翔之所以能够在短短的10多年时间内成长为全国乃至全亚洲 PC界的龙头。

    其中最重要的原因就是掌握了东西方信息和技术交流的重要渠道。

    吃了这么一个信息差。

    现在国内的硬件和操作系统发展起来，那么联翔就会和很多夏国的科技公司站在同一平台上相互竞争。

    这对联翔来说是非常不利的。

    杨庆继续纠结着。

    与此同时，米国微软总部。

    盖茨的办公室，技术人员已经向盖茨演示的萤火os的详细操作。

    这一台操作的电脑是微软在早些时候从夏国带来的，其硬件就搭载了长天科技的碳晶硬盘和碳晶内存。

    微软的工作人员是从网上下载了萤火os的安装包，及时安装。

    微软的工作人员，其实也从来没有使用过萤火os，只是看过萤火os的发布会。

    他们也是一边在给盖茨讲解，一边学习使用。

    差不多用了两个小时。

    技术人员从系统的使用，应用市场的设计理念，以及仓颉办公软件的使用规则，等多方面详细的向盖茨做了介绍。

    介绍完之后，盖茨的办公室陷入了沉寂。

    【影响力+50】

    【影响力+50】

    ……

    无论是技术人员还是盖茨本人，都感到十分的惊讶。

    他们绝对没有想到，操作系统居然还能够这样玩。

    封闭式的操作系统，能够更好的被开发和维护人员管理，也能够更好的阻止病毒对系统的攻击。

    单一的应用软件市场，能够让开发者能够掌握住操作系统的进出口，既可以规范应用的开发与运行，也能够通过该方式进行盈利。

    最让盖茨和技术人员相当意外的就是操作系统的智能性。

    这一点才是Windows XP最缺乏的。长天科技的技术人员的确相当的牛，在九章编译器的加成之下。

    萤火OS不仅形成了中文语言库，也拥有了英文语言。

    也就是萤火OS的初步智能功能，也能够适用于英语用户。

    半响之后，盖茨才问道:“该系统是长天科技独自研发的，还是和夏国的相关部门以及科研部门联合开发的？”

    技术人员回答说道：“根据夏国那边的消息，是长天科技独自研发的。夏国科学院也是在长天科技召开萤火os的发布会之后，才知晓了相关的消息。”

    此时的盖茨的整个人都十分的压抑。

    长天科技这才成立多长时间？

    微软利用自己的系统优势封杀长天科技的硬件产品，不过就在半年前而已。

    仅仅过了半年，长天科技居然就研发出了自己的操作系统。

    而且操作系统的潜力明显要比Windows XP大得多。

    此时的微软才意识到自己真的是遇见一个可怕的对手。

    盖茨甚至有一些后悔。

    他当初就不应该执行米国计算机和半导体协会的计划，协助那一些硬件厂商封杀长天科技的硬件产品。

    这一封杀，长天科技就疯狂的点击系统的科技树。

    要是当初默认戴尔和长天科技之间的合作，甚至在操作系统上给长天科技以方便。

    那么现在，长天科技或许是微软最佳的合作伙伴。

    微软说不定能够说服长天科技，再长天科技硬件的带动下，促使夏国的操作系统正版化。

    现在好了，非但当初的既定目标没有实现，反而培养出了一个极其可怕的竞争对手。

    长天科技居然用半年时间就开发出了功能和应用性比Windows XP还要强悍的操作系统。

    盖茨有一点心慌。

    米国的计算机用户已经较为普及，大部分用户已经从能够使用计算机升级成为选择性能更佳的计算机。

    而此次的夏国更像是二三十年前的米国，正在大规模的普及计算机的应用。

    毫无疑问，夏国必定是未来最重要的计算机和操作系统市场。

    盖茨曾坚信，微软一定能够在夏国赚得盆满钵满。

    就算是在大部分人使用盗版操作系统的情况之下，微软也能够利用windows操作系统所建设的生态链，以获得更多的盈利。

    但是现在看，这个梦想恐怕要破灭了。

    要是大部分得夏国用户根本就不使用windows的操作系统，那么微软还赚什么钱？

    盖茨等敏感神经立刻就被触发了。

    一定要想办法阻止萤火os的扩散。

    盖茨甚至是动了动心思，是否能够说服 AMD等公司，禁止向神船以及长天科技的关联公司出售芯片？

    但是这个注意，盖茨也只是想想而已。

    毕竟目前萤火OS已经被夏国力为国家级的发展战略。

    此时再下猛药，那么必定会引得夏国相关部门的反感。

    那时在夏国全面禁止windows系统的运行，微软才是得不偿失。

    盖茨立刻召开紧急会议，商讨应对办法。

    而陈潇的想法恰好和盖茨相反。

    陈潇从未想过，萤火OS能够彻底的取代 Windows系统。

    在这个世界上，没有一个东西是绝对完美的。

    萤火os也有自己的缺点。

    萤火os是封闭式的操作系统，对傻瓜式的初级用户很有利，但是对拥有无人机需求和开发需求的用户这是不利的。

    这就如同10多20年后，苹果的iOS再怎么完美，也没有办法取代安卓一样。

    双方一定是互补的，并且各自有自己的用户群体。

    萤火os的开发，更大的意义是让夏国拥有了真正属于自己的国产操作系统，在计算机和国际互联网竞争上，拥有了谈判的筹码和更大的话语权。

    事物是快速发展的。

    就在杨庆还在纠结是否要采用长天科技的硬件设备，盖茨在紧急开会商讨应对办法的时候。

    长天科技和神船又有更大的动作。

