    三王府。

    宋云孤一身白色锦袍，端坐在书案后。

    晨曦通过轩窗洒在了书案上。

    也洒了他满身满脑。

    衬得他肤色越发白皙，深邃的眸子如渊般深沉。

    只要与它对上，就会被被吸进去一般。

    他身处光里，越发显得卓尔不群。

    任谁见了，都会不由得生出一丝敬畏来！

    彦青匆匆进来，躬身站在他面前, 不敢多话。

    眸子觑一眼桌上的宣纸，他心头一松——

    那是沈三小姐练的字，面前这位确定是自家主子无疑。

    “如何？”

    宋云孤头也不抬，淡淡问出声。

    “回主子，吴尚书和安阳王被陛下宣进宫了，估计一时半会儿出不了宫！”

    彦青禀报完，抬首觑一眼自家主子。

    满眼佩服。

    如今的官员, 没有几个手脚是干净的。

    主子想给沈三小姐报仇，收拾那两个府邸，还不是小事一桩！

    只是——

    主子面上为何看起来不太欢喜？

    想起一事，他又躬身道：

    “主子，属下方才在街上碰见了赵公子，询问殿下在不在府里。

    说要前来拜会主子，想来快到了！”

    “谁在念叨本公子？”

    一道笑音在门外响起。

    彦青转身，就看见赵申一身白衣，站在荆桃树下。

    手里把玩着一个药葫芦。

    宋全躬身站在身后。

    彦青急忙出身相迎。

    将赵申请进书房，奉上茶盏，他才退到一边。

    宋云孤的目光终于从宣纸移到窗外，神色有些困惑。

    赵申满眼关切，“殿下，可是有什么困惑，不妨说出来。”

    “本王……”

    宋云孤一手握拳抵在唇边轻咳一声，掩饰方才的尴尬。

    “本王有个故交！”

    赵申先是一愣，再看着宋云孤，已是满眼笑意。

    “殿下，您确定除了我, 还有其他的故交？”

    宋云孤白了他一眼。

    “别自以为是, 本王的故交多了去了！”

    “好好好，我错了，殿下请继续！”

    赵申伸出手，做了个请的姿势。

    宋云孤看了眼案头。

    “本王有个故交，不知怎的，一直想见一个姑娘，即使远远看她一眼，他都很高兴！”

    赵申强忍着心头笑，面上一本正经道：“……哦……还有呢？”

    “还有，他甚至……不反感同那姑娘走得再近些！”

    宋云孤看向赵申，眸子里难得带着不解。

    “你说本王……的故交是不是钟意这个姑娘？”

    赵申微眯着眼睛，把玩着手中的药葫芦。

    “殿下，您……那位故交见那姑娘高兴，也会跟着高兴吗？”

    宋云孤点点头。

    “那姑娘受伤，他比谁都着急？”

    宋云孤又一次点头。

    “这样啊——”

    “怎样？”

    宋云孤满眼殷切。

    赵申摩挲着药葫芦，一脸深思。

    宋云孤难得没有出声催促。

    吊足了宋云孤胃口，赵申见火候差不多, 轻咳一声，缓缓启口：

    “可以肯定的是，殿下……那位故交已经深深喜欢上了那位姑娘！”

    “是喜欢, 而不是其他？”

    宋云孤有些不确定，忍不住追问道。

    赵申点点头，“这一点，我还是确定的，你知道的，我也有钟意的姑娘！”

    不像某人，铁树一个！

    “可是……”

    赵申叹口气，住了话头。

    书案后的宋云孤心头一紧。

    他扫了一眼赵申，装作不在意地问道：

    “可是什么？”

    赵申强忍着笑意，郑重道：

    “可是，男女之间，在于两情相悦！如果只是殿下……那位故交单相思可就遭了。

    他频频出现在那姑娘面前，对那姑娘来说，可就是非常大的困扰！”

    她？

    她对他，到底什么想法？

    会是困扰吗？

    一直以为，宋云孤还真没有往那方面想过。

    迟疑了半响，他才出声，“应该不排斥！”

    “只是‘应该’，而不是‘绝对’？”

    赵申追问道。

    宋云孤白了一眼赵申。

    “傻了你，这种事儿，关乎那姑娘清誉，本王那位故交怎么可能事无巨细告知本王！”

    “也是！”赵申点点头，摩挲着下巴，“殿下，想确定她的心意，倒不算难！”

    赵申住了手里的动作，继续道：

    “想要探清那姑娘的心意，殿下只需要做一些越过友人之间的举动。

    看那姑娘的神色，是羞怯，还是气愤，瞬间就能判断出来！”

    “这样啊……”宋云孤盯着案头的宣纸，琢磨起来。

    下一瞬他才意识到不对劲，倏地抬首，瞪着赵申：

    “不是本王，不是本王，说了多少遍！”

    “对，对，对，都怪我一时口误，是您的故交，故交！”

    赵申连忙摆手。

    一旁的彦青，眼观鼻，鼻观心。

    差点儿憋成内伤。

    ——主子啊主子，您的性子这样冷冽，有没有故交，心里不清楚吗？

    您向赵公子问询，也找个好点儿的借口嘛。

    这下好了，赵公子光明正大看您的笑话。

    估计三更半夜都能乐醒！

    还有那什么探探那姑娘的反应，主子，这还需要探吗？

    如果沈三小姐对您无心，您第一次进人家闺房，就被赶出来了！

    别看沈三小姐平日里柔柔弱弱的，笑容和煦，她主意可大了去了。

    收拾那些个坏心眼的人，手段那叫一个快准狠，一招毙命！

    唉，他算是看明白了，真是当局者迷！

    想起接下来的傍晚，沈微落散了学估计就来了。

    彦青琢磨着找个跑腿的差事，出去躲躲。

    他可不想站在问外，受折磨……

    自从赵申离开后，宋云孤就像变了个人。

    一个下午，看了滴漏不下五回。

    终于捱到酉时中，是沈微落平日里抵达三王府的时辰。

    他频频探头，依旧不见她的身影。

    忍不住冷声吩咐道：“联系彦禾，问问出了什么事儿？”

    彦青领命而去。

    过了一盏茶工夫，彦青气喘吁吁赶了回来。

    觑一眼宋云孤，小心翼翼道：“主子，沈三小姐……回永宁侯府了！”

    宋云孤倏地站起身。

    “为何？”

    “殿下，属下听说，明日临休，沈大公子特意去接的沈三小姐！”

    沈清远！

    宋云孤越发坐不住。

    “去告诉彦禾，问她还要不要学习，三天打鱼两天晒网，能做成什么事儿？”

    “是……”彦青苦着脸，心里将赵申骂了个狗血淋头。

    都是因为他出的馊主意，主子坐立难安。

    他们这些侍奉的，也跟着遭殃。

    “等着！”宋云孤叫住了他，进了里间，出来时，手里拿着一个白瓷瓶。

    “她走得急，估计忘了带药，让彦禾一并送去！”

    彦青：“……”

    主子，您确定，是请沈三小姐回来。

    而不是，将她推出去？

    连急用的伤药都送去了，您确定沈三小姐还会回来吗？

