    次日中秋佳节。

    恰是黄金周假期的最后一天,王家父母跟了团去欧洲玩儿,还没回来。

    王超本来想回家和两个哥哥过节，打了电话给哥哥们,王齐两口子约了小舅子吃饭,王锦医院太忙得值班,都不回家。

    他又给谢竹星打电话，没人接,一直打,一直没人接，最后提示他“对方已关机”。

    他不死心的跑去谢竹星的住处,也没在,干什么去了？

    他郁闷坏了,这大过节的，怎么谁也不管他。

    正郁闷着呢，接到一个朋友的电话。

    “今儿我生日，”对方道,“晚上攒了个局,大明星要是没事儿,赏脸来玩儿？”

    这朋友姓郑，比王超大几岁，家里做珠宝生意的，也是爱玩儿，人是个逗比，心还大,和王超挺能玩儿到一起去。去年冬天他被家里送去意大利进修设计，前阵子就回来了，但是王超出道后很忙，还没顾得上找他玩儿。

    一听是他，王超顿时乐了，道：“你就瞎扯淡吧，正好今儿生日？”

    朋友笑呵呵道：“谁他妈跟你扯淡啊，真就是今天，我中秋节正午十二点生的，所以才取名叫秋阳。你来吗？”

    王超正好没事儿干，道：“你过生日还能不去？在哪儿啊？”

    大部分员工都放了假，公司里人不多。

    值班的前台看见谢竹星，还诧异的说：“Tomas，楼上办公室都没人，你要办什么事儿的话，得等明天了。”

    谢竹星道：“我没事儿，就来练会儿舞。”

    他进去等电梯，听到两个妹子小声感慨：长得帅还这么勤奋，难怪ID组合里人家最红，不像某个队长，啧啧。

    他看到电梯镜面里的自己皱了皱眉。

    究竟是从什么时候开始，他听不得别人说王超不好了？

    来到练功房，开了音乐，热了热身，练了基本功，又跳了《夏日冰》的舞。

    音乐声音大，他没听见手机响，等发现王超给他打过电话的时候，已经有十几个未接来电，基本上都是一个断了马上就又打进来一个。

    他能想象到王超在那边挤眉弄眼气哼哼的脸。

    手机又响起来，还是王超。

    他没有接，反而关了静音，把手机塞回包里，又把音乐调到最大，对着镜子跳了段最喜欢的爵士。

    集训的时候，就是这个练功房，也是这面镜子。

    王超一拉筋就哭得死去活来，做不好动作被老师批评，当面不和老师顶嘴，背后就学老师说话，像个淘气的小学生。

    那时候可太烦这人了，每天哼哼唧唧懒得要命，嘴贱得出奇，脸皮厚得像城墙，世上再没有比这货更讨厌的人。

    可这讨厌鬼看不出来，还粘着他，说他和别人都不一样，说他对自己真好，说他是最亲的好哥们儿，然后使唤他洗内裤洗袜子，买早饭陪夜宵，高兴了笑着找他，不高兴了哭着也找他，想和他一起睡觉，还要和他亲嘴儿，他遇到事儿，这家伙比他还着急，明明脑容量还没个核桃大，居然会替他考虑人际关系。

    后来他就感觉不到讨厌了，觉得王超挺好的，对他也好，好得像是在勾引他。

    他被勾引到了，犹豫着确定了心意，也渐渐做了决定，想一起用蓝色的马桶圈，最好能用一辈子。

    性别可以放在一边，现实可以努力去克服，理想也可以换种方式去实现，人生那么短，只有几十个春秋，并不是所有人都会在这几十年里，有幸遇到互相喜欢的那个人。他不该辜负这份幸运，他应该去拥抱它，享受它，热爱它。

    前提是，如果这份幸运真的存在，如果王超也喜欢他的话。

    昨晚之前，他一直以为王超只是不开窍，昨晚之后，他才明白了，全都是他自作多情。

    这匹沉醉风月的种马，不小心马失前蹄，睡了个男人，发现和男人睡觉也很有趣。

    他没有喜欢谢竹星，他又亲又摸又勾引，只不过是想打个炮。

    这个人可以是谢竹星，也可以是周念森，甚至可以是路人甲乙丙丁。

    只有谢竹星一个人以为这是“喜欢”。

    简直可笑。

    练舞练到晚上七点，拿出手机来，早就自动关机了。

    他从公司离开，没坐交通工具，跑步回去。

    明亮的圆月挂在天边，只有几颗稀落的星辰，微凉的秋风轻轻拂面，这是一年里最舒服的季节。

    夜色里的北京古老而年轻，青砖胡同积蕴了百年历史，在建的七号线昭显着新的活力。

    他奔跑着，把四下的灯火抛在后面，迎着前方。

    大汗淋漓的感觉非常爽，每个张开的毛孔仿佛都在帮他把心头的阴霾排出去，等明早醒来，他就可以迎接一个全新的自己。

    运动带来的愉悦持续到了楼下。

    远远看到一辆蓝色的车停在楼道口，他放慢了脚步。

    是王超的车，驾驶位的门开着。

    车主扭着身子坐在那里，两条腿都伸到了车外面，手里拿了一块巴掌大的奶油蛋糕在吃。

    谢竹星：“……你干嘛呢？”

    王超一看他回来，眉开眼笑的下车来，把剩下的蛋糕全塞进嘴里，鼓着腮帮子边嚼边道：“你可算回来了，我等你半天，都等饿了，还好来的时候顺手拿了块蛋糕，就先垫吧垫吧。你干啥去了啊？出这么多汗？”

    谢竹星道：“去练舞了，回来跑了会儿步。”

    王超把嘴里的蛋糕吞了，舔着嘴角的奶油道：“那你是不是忘带手机了？我给你打电话你也不接。”

    谢竹星道：“手机没电了。”

    王超晚上玩儿得挺高兴，也没有深究，看见自己指头上有点奶油，就先含进嘴里唆了唆，然后也不管人家嫌弃不嫌弃，手脏兮兮的就来半推半搂着谢竹星，催道：“走走走，快上楼，让我去你家撒泡尿。”

    谢竹星：“……”

    他不嫌弃王超手不干净，他闻到了王超身上的香水味儿，香奈儿可可小姐，不是他有多懂香水，而是他以前有送过闫佳佳一瓶，记得这个味道。

    他问：“你从哪儿过来的？”从哪儿沾了一身女孩儿的香水味儿？

    王超笑嘻嘻道：“有个朋友生日，我去玩儿了一会儿。”

    谢竹星咬得牙根都发了酸，说：“哪个朋友中秋节生日？没听你说过。”

    王超道：“就郑秋阳，你不认识，刚才我吃那蛋糕就是从他生日蛋糕。”

    谢竹星问了句：“男的吗？”

    王超道：“男的啊，下回带你跟他玩儿，人还挺好的。”

    谢竹星听见他说别人“挺好的”，无端就觉得刺耳。

    进了家门，王超就直奔卫生间，也不关门，拉开拉链就嘘嘘，边嘘边问道：“你是去哪儿练舞了啊？”

    谢竹星道：“哪儿还不能练。”

    王超道：“那你也不能不看手机啊，下回我再打电话找不着你，就得给你身上装GPS了。”

    谢竹星道：“你找我干嘛？”

    王超不知道怎么了，就觉得今天听他说话有点不太舒服，尿完抖了抖，皱眉说：“当然是找你玩儿了，难不成我还找你借钱啊？”

    谢竹星：“……”又想说他穷是吧。

    他不想说话，把外套脱了，给手机插上充电器，按开机。

    王超从卫生间里出来，看到他黑色T恤的后背被汗湿了一大片，他低着头看手机，后颈上的汗水也被灯晃

    得亮晶晶的……有点性感。

    王超吞了口口水，心痒手也痒，走过去，装作闹着玩儿，摸了摸他的脖子，语气也不自觉的轻浮起来，说：“这跑了多远啊？出这么多汗。”

    谢竹星拿着手机的手指收紧了些。

    王超看他没反应，又手贱，把手从T恤下摆伸进去摸他腰，湿漉漉的，肌肉紧实，皮肤凉凉的，还有点滑。

    谢竹星：“……把你手拿出去。”

    王超没摸够，不情不愿拿出来了，道：“摸一下怎么了，看你小气的。”

    谢竹星冷着脸道：“是没你大方。”

    王超：“……”

    他能确定小谢今天不对劲了，莫名其妙道：“摸你两下还急眼了？那你摸我，给你摸，随便摸。”为了显得自己大方，他还把衣服撩了起来。

    谢竹星看了一眼，他背上两侧都有被指甲抓出来的红印，谁也不是傻子，知道干过什么才能被抓成那样。

    王超也一下想起来了，忙把衣服放下来，眼睛偷偷看了看谢竹星。

    谢竹星撇开视线，道：“没什么事儿你就走吧，我洗个澡就睡觉了。”

    王超一怔，说：“我来找你一起吃麻小的。”

    谢竹星道：“我不喜欢吃那玩意儿，你找别人陪你去吧。”

    王超急道：“干啥啊？以前你也不喜欢啊，为啥今天就不能陪我了？”

    谢竹星想，以前就当他是傻逼吧，道：“我不想勉强自己了，行吗？”

    王超：“……你怎么了啊？”

    他伸手想碰谢竹星，被躲开了。

    他懵逼得不行，片刻后才说：“你是不是遇着啥事儿了？你别光发脾气，你倒是跟我说啊，是缺钱？还是别的？我帮你想办法啊。”

    谢竹星道：“没遇到事儿，我好好的。你赶紧走吧，我真的特别累。”

    他神情平静，王超看不出所以然，也不明白是怎么了，一头雾水的开门走了。

    他站在原地发了会儿呆，抬起手摸了摸腰上刚才被王超摸过的地方。

    这个邋遢鬼，指头上都是口水，上了厕所好像也没洗手。

    下次再敢来摸他，就真的要挨揍了。

    家门被敲了三下，“咣咣咣”，听声音也知道是谁。

    “又怎么了？”他开门，摆出冷漠脸。

    王超拿着个盒子塞过来，说：“从家里给你带了盒月饼，就在车里搁着，刚才给忘了。”

    谢竹星：“……”

    王超讪讪道：“那个啥，中秋快乐啊。”

    谢竹星：“……中秋快乐。”

    王超道：“我走了啊。”

    谢竹星道：“嗯。”

    王超一步三回头的去按了电梯。

    谢竹星目送他进了电梯，正要关门，王超又从电梯里伸出脑袋来，叫他：“小谢！”

    谢竹星：“？？？”

    王超扒着电梯门问道：“今天你不想吃麻小就算了，明天想吗？”

    谢竹星：“……”

    王超总算走了。

    谢竹星关上门，捧着那盒月饼站在门后面，站了许久，突然笑起来。

    今天不想吃麻小，那你明天想不想？

    只有这傻逼才会这么问。

    可也不会这么问别人，就只会这样问他。

    被别人冷言冷语的对待，也不会眼巴巴的跑回来送月饼。

    他是怎么就钻了一天牛角尖，觉得王超不喜欢他？

    这他妈还不叫喜欢，怎么才叫喜欢。

    他想起昨晚周念森鼻青脸肿的对他说“你嫉妒我”。

    对，他就是嫉妒。

    嫉妒周念森，嫉妒那个喷了可可小姐的女孩儿。

    他对着自己生了一整天的气，跳了大半天舞，又透支体力跑了近二十公里，仍然无法排解的，根本就不是生气，而是满腔几乎扭曲的嫉妒。

    渴望占有才会有的嫉妒。

    不是只有王超想亲他摸他睡他。

    他也想，想抚摸王超，想亲吻王超，还想让王超也在他背上抓出几道血印来。

    什么周念森，什么可可小姐，以后都没他们的份。

