    “雨虹，你过来看看，能不能把这紫莲移到空间里去栽种？”

    “小野，只要空间里的环境和这里差不多，移植就应该没有问题。这紫莲没有根茎也能栽种，只要有一节就可以。关键是这温泉的水温，我们怎么控制？”

    “雨虹，这山里有灵泉，我把灵泉也移到空间，不就和这里一样的生长环境了吗？我估计这温泉的水温，来自于灵泉。我们应该可以把这里的紫莲，全部移进空间。

    “我只能说先试试，具体还要看，你把灵泉移入空间后，会产生怎样的环境。”

    “主人，我回来了！这俩头大黑熊，让我打了一顿，它们才乖乖地跟我回来,这两个傻乎乎的家伙很可爱。”

    “你们俩过来叩见主人，快点！小心我还揍你们！”

    “白仙子，哪个是主人呀？这里这么多人，你让我们叩见哪一个？可别拜错了主子！”

    “你们这俩个笨蛋，真是笨的可以呀！你们没听见我叫谁主人吗，耳朵长P股上了吗？”

    “白仙子，我大熊脑子反应慢，但我不笨。就是没黑风老怪那么奸猾，我们俩可比他忠厚多了。”

    “别废话，快叩见主人！小心主人生气，吃了你的熊掌。主人可是要你们，给他弄一些熊掌和熊胆入药呢！”

    “小白，你让它们到我身边来，我有话问它们。”韩野向两只黑熊招招手，叫他们过来。

    “嘿嘿，原来主子这么年轻呀！”

    “怎么？我不像你们主人吗？你们俩是不是看我年轻，不服气？你们俩可以试试，谁要能挡住我一指之力，我就叫他主人。”

    “好啊，不就一指之力吗？我大熊来试试，难道我还怕你这一根手指头不成？”

    “你先运功做好准备，我只用三成功力，看看你这大熊能不能扛得住。”

    “嘿嘿，你说用三成功力，你可要说话算话，不能骗我呀！”大熊把他的内力，全部调动了起来。

    “来吧！我就不信，你三成功力能有多强？我大熊修行了七千多年，还扛不下你这小娃娃的三成功力？”

    韩野笑了一下，根本就没调动内力，只有一丝仙灵之力透出指尖。他轻轻一弹，一丝仙灵之力，飞落在大熊肉最厚的P股上。

    大熊立刻跳了起来，“啊！”的一声惨叫。大熊庞大的身躯飞了起来，直接摔出二十多米远，像散了架似的，躺在地上一动不动。

    韩野闪身来到大熊身前，伸出手收回仙灵之力，大熊的痛楚立刻消失了。“大熊，你可还要试一下？”

    “不要了，不要了！主人，我服了！我知道你根本就没用内力，如果要用三成功力，我早就没命了。谢主人手下留情，我服，从今后我就跟在主人身边，让我干什么都行。”大熊跪倒在韩野面前，不停地磕头。

    “哈哈，你这笨熊，倒还不是真傻。我要运用内力，你早就粉身碎骨了！起来吧，我给你几滴疗伤的药，你把嘴张开。”韩野手指一弹，三滴石乳，飞进了大熊的嘴里。

    “到一边去吧，运功把药炼化，你就能化形成人了。”

    “多谢主人赐我灵药！二熊，你要听主人的话，替主人干活，听到了吗？”

    “大哥，我知道了，我什么都听主人的，主人让我干什么，我就干什么。”二熊说完，也跪在了韩野身前。

    “二熊叩见主人！大哥它服了，我就更服了。有什么体力活，都交给我来干。今后我们兄弟，都跟着主人占山为王，这十万大山也该换主人了。”

    二熊的话，把众人全部逗得哈哈大笑。

    “好，看在你这样憨厚可爱的份上，我也赐你几滴灵药，助你化形成人！”韩野笑道。

    其实二熊可不傻，刚才大哥得了灵药，已经暗示自己赶快讨好主人，好得到灵药。现在一听韩野赐自己灵药，立刻张大了熊嘴，静静等待着。

    韩野知道这两头熊，都是自己宝物的守护者，也就很大方的把三滴石乳，弹进了二熊的大嘴中。“你也去炼化吧！”

    “主人，这两头笨熊，你真的要把它们带回大山吗？这两头傻熊，要它们干什么？”

    “小白，它俩也是姐姐要我们收留的守护者。我们寒潭湖那片大山，不是没有守护者吗，他们俩不是最合适的吗？”

    “嗯，还是主人考虑的周全，确实是它们俩最合适了。主人，现在可以采摘莲籽了吗？”

    “你不要动，那温泉周围设有屏障，你碰不得，还是我来吧！”

    “这温泉周边有屏障，我怎么没看出来呢？以我的功力，还有什么我看不出来的吗？”

    “小白，你试一下就知道了吗？你可以挑一样物件，扔向温泉试试，或者你让土地老儿，前去探一下路？”

    “还是不要了吧，他修行也不容易。那棵灵果还需要他守护几天，最快也要三天后成熟。我们探查完金矿回来，应该时间刚刚好。”小白说着，推动一大块山石，砸向温泉。可石块没有落进温泉，而是碰到了一股巨大的力量，山石碎成了小块，炸了开来。

    “主人，还真有屏障呀，而且这屏障的力量非常强大。这要有人或动物，误打误撞就尸骨无存了，可是主人你怎么知道有屏障呢？”

    “小白，上一次我进这原始森林，只有普通的功夫。我遇到一头猛虎，被它追到这里，那猛虎向我扑了过来。我一着急，就想跳到温泉里，躲过这猛虎的一扑。可我是躲进来了，那猛虎却撞飞了出去。”

    “我躲了很久，也没见它再返回来。那时我并不懂得有屏障，只是隐约感觉到，有什么东西挡住了猛虎，我才躲过了一劫。现在我还能不明白吗，这是我姐姐设下的屏障，只有我才能进去。”

    “正因为有这屏障，才没人来采摘紫莲，这才是紫莲能够在这里生长的原因。不然这么珍贵的圣药，怎能生存下来，早就被各种精怪偷走了。”

    “主人，那你快把紫莲收走吧，我们在外面看着就可以了。”

    “宋欣，你们也不要靠近，这温泉周围有屏障，是姐姐专为保护紫莲而设。我进去把莲籽摘下来，再把紫莲移入空间。等下灵泉没了，紫莲也就无法再生长了。”?

