    莫川不语，只是看向莫老爷子、莫玉海、赵芳林三人，然后……沉默了。

    这三人都是凡人，已经被之前的战斗余波，给震晕了。

    但莫川可以清晰看到，莫老爷子的双腿，血肉模糊，骨头渣子都露了出来！

    二舅莫玉海，嘴角也是血流不止，脸色十分惨白，明显受到了极重的伤，命悬一线的那种。

    二舅妈赵芳林，更是怀了孕，这时却受到了惊吓！

    再想到李霜娜被贺执事和李执事追杀，差点清白不保……

    莫川心中的怒火，被彻底点燃了！！！

    “哦？为何不说话，是被吓到了吗？也对，两位太上长老都是元婴期，是个修仙者都会害怕，看来，你莫川也不例外！”

    曲文武看着莫川，脸上，是淡淡的嘲弄。

    “曲兄之前形容的没错，你这等世俗界的垃圾，就应该像一条臭虫爬着！所以，还不乖乖献上空间手镯吗？嗯？”

    柯子才看了一眼莫川，高高在上，眼中露出一丝不屑。

    “像一条虫爬着？”

    也就是这时，莫川终于开口了，语气低沉，压抑着恐怖的怒火：“我本为龙，何必做虫？！”

    话落。

    莫川身形瞬间消失！

    同一时间。

    莫川身形又瞬间出现在了柯子才的面前。

    正是，瞬移术！

    “你……”柯子才看着自己面前突然出现的莫川，心头大惊，说话都不利索了：“你是怎么办到的？！”

    完全是瞬间消失，瞬间出现！

    “死。”回应柯子才的，是莫川的一拳。

    莫川面色淡然，一拳落在柯子才的身上。

    周围，九尊金鼎的虚影，随着这一拳而显露。

    轰！！！

    刹那间，柯子才被轰成一片血雾，连惨叫声都没有来得及发出。

    周围，只剩下一片死寂。

    无与伦比的死寂。

    一拳秒杀了柯子才？

    这还不是最震惊的。

    最令人震惊的是，莫川打出一拳，居然伴随着九尊金鼎的虚影？

    九鼎之力？

    无论是曲文武、玄老、寒老等天极宗和冰灵宗的人……

    还是钟璇和姬曼萱师徒二人……

    在场的所有修仙者，都被震住了。

    莫川只有炼气九层，却能引得天地规则降下九尊金鼎虚影，这，意味着什么？

    意味着，莫川是……金阶九级的肉身！！！

    实在是难以置信。

    一个世俗界的人，居然是金阶九级肉身。

    要知道，金阶九级的肉身，可是比金丹期九层还难以修炼啊！

    “师尊！”姬曼萱朝着钟璇扬了扬下巴，俏脸上有些得意，意思是，看吧，徒儿看上的男人就是不一般！

    钟璇苦笑一声，没想到，自己徒儿相中的一个世俗界男人，居然这么妖孽，修成了传说中的金阶九级肉身。

    就连玄老和寒老，这两位货真价实的元婴期高手，此时看着莫川，也是眼神闪烁不断。

    “死！”

    就在这时，莫川竟然……竟然又瞬移到了曲文武的面前！

    并且，拳头紧握，九尊金鼎虚影浮现，一拳击向曲文武！

    “玄老救我！”曲文武面无血色，浑身颤抖，当即大声求助。

    “小子，住手！”玄老脸色一沉，抬手便是一道凌厉的真气打出。

    咻！

    真气迅速射向莫川。

    但，已经晚了。

    莫川一拳，已经落在了曲文武的身上。

    轰！！！

    没有丝毫意外，曲文武炸开，化作了一片血雾。

    而这时，那一道凌厉的真气，方才击中莫川。

    “噗！”莫川吐出一大口血，连连退后几步，伤得很重，但，金阶九级肉身毕竟是金阶九级肉身，生命力惊人，虽然确实重伤了，但，并没有生命危险。

    并且，在吐出一大口血的同时，莫川笑了，脸上是浓浓的笑容。

    曲文武和柯子才都死了，难道不值得高兴吗？

    正是这两人，制造了莫家今日的灾难！

    “蝼蚁，你在找死！！！”

    就在这时，玄老愤怒出声，面色铁青，语气中是浓浓的杀意，神识，更是直接锁定了莫川！

    宗门圣子，是一个宗门的年轻一代最强者，将来绝对能突破到元婴期，乃是宗门的希望！

    毕竟，老一辈的元婴期修士，终究会寿元干枯，走向死亡。

    而这时，如果没有新的元婴期补上，对宗门来说，就是灭顶之灾！

    所以，说圣子是一个宗门的希望，根本不为过！

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (●—●)

