    第112章 龙族太子敖烈 龙族的危机

    “大人，这一股气息，与龙族的好像。”

    秦九歌坐下，毕方鸟有些不确定的说道。

    “这就是龙族的气息，而且还是纯正无比的龙族血脉。”

    秦九歌淡淡说道，他已经不是初出茅庐的小白，游历洪荒这么多年，也不是没有碰到过龙族。

    一眼看去，自然也看出来了那银甲青年身上的龙族特征，还有那龙族特有的气息。

    “这龙族小子只有金仙修为，不知道怎么会得罪这两尊太乙之境的妖族大药，金仙与太乙之间差距实在太大，再过个一时三刻，这龙族小子，就要被这两个大妖擒下了。”

    毕方鸟看着银甲青年，有条不紊的分析道。

    他与龙族一样，为太古神兽，修为又高，达到了太乙金仙后期，超过他们不少。

    自然一眼就将眼前的情况看出了个七七八八。

    毕方鸟那宽阔的脊背之上，秦九歌淡淡的看着这一切，蛮不在意的挥挥手。

    “不必多管闲事，继续向不周山出发便是”

    “是，大人。”

    毕方鸟点了点头，刚准备振翅而起，向不周山飞去的时候。

    不远处，那身披银甲，脸色俊美的龙族青年，脚踩白云，正向他这个地方狂奔而来。

    脸色焦急，一边狂奔，一边大声呼喊。

    “吾为龙族之人，游历洪荒，遭遇这妖族大妖追杀，还请前面的前辈大人出手相助一把，若能得救，小龙定重重有谢。

    ”

    敖烈看着骑在毕方鸟身上，悠然自得，神色淡淡的秦九歌，敖烈不禁连忙出口道。

    毕方鸟，他身为龙族太子，自然也知道这是一种罕见的神兽，血脉高贵，天赋强绝，不弱于他龙族。

    而能够乖乖让这毕方鸟臣服，把其当成坐骑的，更是了不得的强者。

    若是能够这样的强者出手相助，恐怕脱险，根本不成问题。

    毕方鸟脊背之上，秦九歌淡淡看了一眼那龙族青年，不禁淡淡摇摇头，随手拍了毕方鸟脑袋几下。

    “还愣着干什么，继续向不周山出发。”

    毕方鸟不情愿的甩了甩头，百丈长翼舒展，卷起阵阵风暴，就要展翼离去。

    这一边，龙族青年看着毕方鸟上的强者不为所动，就要离开。

    心中顿时无比焦急起来，若是自己被擒拿，恐怕会给龙族带来无边大的灾难，到时候可就真的麻烦了。

    当即，敖烈也顾不得隐藏自己的身份，大喝起来。

    “吾为龙族太子敖烈，龙族当代族长嫡子，若是前辈愿意出手相救，我龙族上上下下，定对前辈重重有谢。”

    敖烈心中无比着急起来，额头上汗珠缓缓滴落而下。

    若是自己搬出龙尊太子的身份，还没有效果的话，恐怕自己真的就要束手就擒了。

    妖族两尊太乙金仙，太过强大了，他根本不是对手。

    毕方鸟脊背之上，听到龙族太子四个字，秦九歌脸色微微一凝，深邃的目光看向了敖烈，里面有无边灿烂的目光交织在一起，释放出无尽的光芒。

    若是眼前这个被妖族追杀的青年是龙族太子的话，那倒是值得他出手了。

    说不定，到时候，他还能借助龙族的力量，一起对抗天庭，诛灭妖族。

    当即，秦九歌看向了坐下的毕方鸟，当即说道。

    “毕方，随我一起诛杀妖族大妖，救下这龙族小子。”

    “大人，这龙族小子若真的是龙族逃走的话，恐怕这关系到龙族与天庭之间的关系，若是咱们贸然出手，恐怕会得罪天庭，得不偿失啊。”

    “不如咱们现在赶紧离去，也不用掺和道这些事情之中。”

    毕方鸟眼中闪过一些犹豫，他自诞生到现在也有几十万年了，自然对如今的洪荒局势有些了解。

    龙族与天庭不和已久，贸然插手龙族与妖族天庭的恩怨，恐怕会直接得罪天庭。

    天庭势大，强者无尽，爪牙众多，得罪天庭，以后在洪荒大地，恐怕就要寸步难行了。

    “天庭再强，也不可能一手遮天，更何况，吾等可是昆仑山的人，昆仑山上有混元圣人坐镇，就算是天庭天帝，东皇，也不敢来我昆仑山上放肆。”

    秦九歌冷声开口，接着手中寒光一闪，太平剑便是出现，一剑向那两尊妖族大妖斩去。

    一时间，无穷无尽，浩瀚无量的可怖剑气撒遍九霄，几乎将这一片天穹都是给彻底淹没了。

    可怕的剑气弥漫，瞬息之间便是拦住了一名太乙金仙境界的大妖。

    见到秦九歌果断出手，毕方鸟不由得长鸣一声，心中虽然极其不愿意出手。

    可是看到秦九歌已经率先出手，元神上的一缕剑气又在不停的颤抖，只能无奈的摇了摇头。

    若是自己不出手，恐怕等下元神一侧上的剑气就要爆发，到时候，自己就要一命呜呼了。

    “轰。”

    下定了决心，毕方鸟也不再犹豫，高亢名叫一声。

    顿时间，无边的雷霆法则滚滚而出，化作万般锁链，囚困天地，瞬间拦住了另外一名妖族太乙强者。

    看到两名太乙强者皆是被拦了下来，敖烈顿时长长舒了口气。

    被追杀这么长的时间，法力早已经耗尽，若不是借着心中的一口气，恐怕早已经被擒拿了下来。

    “吾等乃是天庭之人，奉陛下旨意办事，何人肝敢拦路！”

    看到有人拦路，两名太乙之境的大妖对视一眼，皆是冷冷说道。

    肃杀之意弥漫在周边，让周遭的虚空都是扭曲起来了。

    他们身为天庭之人，行走洪荒，还没有什么人敢拦他们办事。

    面对质问，秦九歌与毕方鸟只是冷酷一笑，连回答都没有回答。

    既然决定要出手，那自然不会留什么活口，对于死人，又何必多言。

    更何况，这眼前两尊大妖，不过是初入太乙金仙罢了，两个加起来连毕方都打不过，更何况他们二人一起出手了。

    “轰轰轰！”

    秦九歌与毕方鸟齐齐搬运法力，无边浩瀚的法力爆发，犹如一百座火山爆发一般。

    将这一片星河都是震动起来了，日月无光，天地暗淡。

    混沌剑道加上圆满的雷霆法则，呼啸而出，几乎眨眼之间，便是向两位太乙金仙初期的大妖碾压而去。

    毕方鸟修为深厚，早已经修行到了太乙金仙后期的地步，掌控雷霆法则，天火法则，威力无比，几个呼吸之间就是将敌人碾压到了下风。

    这一边，秦九歌虽然只有金仙圆满的修为，但是手执混沌剑道，掌控九幽神火，再加上鸿蒙万道体。

    全力出手之下，实力更是恐怖，战绩比之毕方鸟都还要恐怖。

    短短几个呼吸之间，与秦九歌对敌的那一尊太乙之境的妖族强者便是喋血负伤！

    “轰隆隆！”

    四尊强者疯狂大战，举手投足之间，调动法则之力，周遭的山川大地被无尽的力量崩灭。

    坚固的大地上，更是裂开了无数道深不可测的裂缝，吞噬一切。

    随着时间的流逝，秦九歌与毕方鸟更是大占上风。

    随手一击都有万千浩瀚灿烂的法力闪耀夺目，将两尊大妖重创。

    可怕的力量，犹如天威滚滚而下，不断击退二人，四方天穹都是不断响起炸裂，似乎随时都要彻底炸开。

    那两名妖族大妖见状不好，不是对手，立刻想要逃走。

    却被秦九歌施展九幽神火，化作万火牢笼，彻底囚困住，接着，太平剑上，光芒绽放。

    毕方鸟口中，同样有万千雷霆法则汇聚在一起。

    接着，犀利的剑光照耀天地，澎湃的雷霆法则更是毁天灭地，顷刻间将两尊太乙之境的妖族大妖斩杀。

    两道元神元神也被太平剑绽放出来的无边剑气给绞杀粉碎，再没有复活的机会。

    一边，看到秦九歌只以金仙修为就斩杀掉一尊妖族太乙强者的敖烈，心中更是震惊的几乎连话都说不出来了。

    金仙与太乙之间的差距虽然没有玄仙到金仙的差距大，可也是一道无法逾越的天堑。

    古往今来，能以金仙之境击败太乙强者的，已经是洪荒大地上顶尖顶尖的妖孽。

    至于能以金仙之境斩杀太乙的存在，他敖烈还从来没有听说过。

    斩杀掉两尊太乙金仙大妖，秦九歌释放出九幽神火，将尸身全部焚烧之后，才与毕方鸟到了敖烈的身边。

    二人刚一来到敖烈身边，敖烈顿时便被二人身上那一股浓浓的煞气惊醒过来，顿时顾不得什么，连忙对秦九歌和毕方鸟一拜，感激的说道。

    “龙族太子敖烈，多谢两位大人救命之恩，还请两位大人与敖烈一起回到龙族，我龙族，定会好好感激两位。”

    闻言，秦九歌却是摆了摆手，淡淡开口说道，他救这敖烈，可不是为了龙族那点感谢。

    龙族虽然富有四海，宝物无数，可是他身为圣人门徒，手中的资源更是不少。

    他所看重的，是龙族的整体实力，未来，若是能够得到龙族的帮助，人族兴盛，与妖族抗衡的把握，也会大大增加。

    “你为龙族太子，地位尊崇，又怎会被天庭之人追杀？”

    秦九歌开口问道，他声音虽然平淡，但是虚空之中的压力却是陡然增加不知道多少。

    让人喘一口气，都变得有些艰难起来。

    毕方鸟那锐利漆黑，犹如利剑的小眼睛，则是死死的盯在敖烈身上，以防他逃跑。

    敖烈艰难的喘了几口气，立马解释道。

    “前辈有所不知，这几万年来，妖族，巫族两族之间，矛盾越来越大，十二祖巫强悍，麾下更有诸多大巫部落，实力不容小觑。”

    “天庭忌惮这些大巫的力量，便想整合妖族的强大力量，对抗巫族，便把目光放到了我龙族头上，三番两次派遣使者前来劝我龙族加入天庭。”

    “我父王知道如今洪荒动乱，巫族妖族势如水火，大战在即，龙族加入天庭，势必成为天庭的马前卒，所以三番两次拒绝。”

    “拒绝过几次之后，天庭也不再派人来我龙族劝说，后来，小龙因为贪玩，独自一人外出游历洪荒。”

    “没想到，却被天庭的爪牙盯上，要用我来威胁父王率领龙族加入天庭，若不是有前辈出手相救，恐怕这次我龙族，就要遭逢大难了。”

    敖烈不敢大意，细细的说来，他也知道眼前的人虽然和自己同一个境界。

    但是实力强大，举手投足之间就能将自己斩杀。

    自然不敢有所隐瞒，将自己所知道的一股脑的都说了出来。

    说罢之后，敖烈的脸色也微微沉重了下来。

    如今看样子，天庭还是对他龙族不死心，恐怕他龙族，还要有大麻烦。

    听了敖烈的解释，秦九歌与毕方鸟才皆是点了点头。

    原来如此！

    没想到这天庭招揽龙族不成，居然会出此下策，若是龙族把这件事情宣扬出去，洪荒万族恐怕都要对天庭彻底失望了吧。

    “你龙族昔年，为先天三族之一，也曾承载洪荒气运，可是为何如今，却到了要这样看天庭脸色的地步？”

    秦九歌心中有些好奇，龙族，昔年可是与凤族，麒麟一族争夺多洪荒霸主的存在。

    虽然三族最后三败俱伤，可也能够看出三族的浑厚底蕴。

    而且，此时距离三族大战，龙汉大劫，也没有过去多少时间，龙族不该如此衰败才是啊。

    听到秦九歌发问，敖烈脸盲回答道。

    “大人有所不知，无数年前，我龙族的确不弱，可是自从我龙族老祖，祖龙大人消失之后，龙族，就群龙无首，日益衰败”

    “再加上天庭如今，锋芒正盛，天帝帝俊神威盖世，统御洪荒，君临天下，东皇太一，战力强绝，圣人之下无敌手，我龙族，怎敢与天庭对着做。”

    说到最后，敖烈不禁重重的叹息一声，洪荒大地，终究还是以实力为尊。

    实力，才是天！

    没有足够的的实力，地位再高，也是空中楼阁，不堪一击，随时都有被人拉下神坛的危机。

    听了敖烈的话，秦九歌脸色也一下子冰冷了起来，看向了三十三天外，冷声道。

    “天庭如今的确是越来越霸道了，动用如此威逼压迫的手段，若是让万族知道，天庭还有何颜面立足洪荒大地。”

    (本章完)

