    山阳寨。

    和刚刚历经一场大劫的川岱县不同，山阳寨依旧平静。

    日出而作，日落而息，生活节奏和千百年前，没有任何区别。

    今日天蒙蒙亮，孟大山就扛着锄头下地了。

    一路上遇到不少熟人，纷纷打起招呼。

    “孟大叔，这么早又下地了啊？你家二郎不是入武院读书了吗？这还不等着过好日子？”

    孟大山没好气道，“老舅你净睁眼说胡话，夏哥儿入武院才不过一个月，能学出个什么名堂？县城里做啥都要花钱，我也只能在地里捞摸一些！”

    被孟大山喊作“老舅”的男人点了点头，虽觉得孟大山生了个好儿子，但供养儿子入武院这种事，还真不是他们庄稼人敢想的。

    再说了，外面的世界，还真不是好闯荡的。

    你看那孟阿烈寨主，出去瞎混三年，一回来他老妈都不认识他了。

    可怜啊，年纪轻轻就一副老梆子模样，到现在还打光棍。

    酷暑虽已过去，但秋老虎依旧厉害。

    干不多时，孟大山浑身就已湿透。

    孟夏离开的这些时日，孟大山时常以灵酒调理身体，身子倒是比以前壮实了，但他这心里实在是憋得慌。

    在家里，老婆女儿能时常念叨儿子，但他这个做父亲的却不能。

    外面的世界......

    孟大山既向往又恐惧，一想到孟阿烈心头更是堵得慌。

    日头西移，锄了大片地，心头这才好受些。

    就在此时，孟大山却闻听到一声声呼喊声，声音由远及近，待人靠的近了，才听到是有人喊他。

    “孟大叔，你们家有客人来了，大婶儿让我来喊你回去！”

    来人是邻居家的半大小子，小名儿叫“二狗子”。

    孟大山疑惑道，“我们家有什么客人？你知道吗？”

    二狗子跑的有些急了，累的气喘吁吁。

    “不知道，是县城里的贵人，他们身上的衣服可漂亮可威风了！”

    县城来的贵人？

    孟大山心头顿时咯了一下。

    孟家世世代代都是老实巴交的庄稼汉，和什么县城里的贵人，根本就八竿子打不到一起。

    该不是夏哥儿闯祸了吧？！

    孟大山急匆匆往回赶，一路上心情七上八下。

    若真出了什么事儿，他还真兜不住。

    刚到家就被眼前的场景吓了一跳，却是没想到寨子里大半的人都聚到了家门口。

    而他刚一回来，邻居们就自动给他让开一条路。

    而那个所谓的贵人，此时正坐在小院的木凳上喝茶，看上去面慈目善，倒不似来找茬的。

    见此，孟大山顿时松了口气。

    但让孟大山没想到的是，见到他回来贵人顿时起身，大踏步就向他走来。

    孟大山连忙下跪磕头。

    在他朴素的观念里，这种大贵人，绝对不是他们能开罪的起的，好生伺候就对了。

    周洪昌吓了一跳，这大礼他哪儿受得起？

    周洪昌忙跟着下跪，“老太爷，过了过了，卑职只是一个送信的，哪儿敢受您这等大礼？要是让岫煌县子知道您给我下跪，他还不得杀了我？”

    孟大山一脸懵逼。

    这话是几个意思？

    “你说那个啥皇县子？贵人，您是不是搞错了？我家从来都没有一个叫啥皇县子的！”

    闻听到孟大山的土言土语，周洪昌哭笑不得，同时对孟夏也愈发的佩服！

    这出身也太低了，连他的家境都远远不如。

    但一到县城立马建立丰功伟绩，一举从最底层的平民跃升为子爵，甚至还入了皇上的眼。

    简直就像是神话！

    “没错！没错！”

    周洪昌耐心解释道，“岫煌县子是孟夏孟公子的爵位，岫煌县是大离靠近东北幽云国边境的一个县，也算是一个中上的大县了，而这里是孟公子的食邑！”

    孟大山脑袋嗡嗡嗡，却是一阵空白。

    “食邑，就是采邑，子爵大人的采邑是一千户，大抵意思就是岫煌县一千户的赋税，都要交给子爵大人一部分。若按实际计算的话，大概实对三百户。”

    “咕噜......你的意思是，我家夏哥儿当官了？......抽三百户的赋税，这不是横征暴敛吗？混账东西！”

    “误会，老太爷您误会了，您误会了。这都是子爵大人应得的，是皇上亲自降旨封赏给子爵大人的奖励。”

    现场一片骚乱。

    三百户的赋税，那得是多少钱啊？

    这还不得一天三顿顿顿都有肉吃？

    夏哥儿这才出去一个月左右吧？

    连皇上都知道了？！

    山阳寨众人尽皆都懵了，完全无法想象。

    孟大山犹自感觉像是做梦，儿子这就做官了？

    不是说得考中举人才能做官吗？

    周洪昌：“那个......老太爷，我们能否站起来说话？”

    孟大山如梦方醒。

    “哦哦，站起来，是得站起来，都怪我不知道轻重！”

    起身后，孟大山当即问了起来。

    “岫煌县子那是个多大的官啊？”

    周洪昌笑着解释道，“岫煌县子是子爵，是爵位，本质上并不是官，也没有具体的职务，但却代表着贵族身份。若真要算品级的话，大概相当于正五品！”

    正五品，这话一出现场顿时一片骚乱。

    都说七品芝麻官，但七品已经是县太爷级别了。

    那正五品又是个什么概念？

    众人齐齐发懵。

    就连刚刚带人赶到的寨主孟阿烈、里正、十村八寨的好汉，也各个咋舌。

    周洪昌看着带了大批人过来的孟阿烈，也没有放在心上。

    这寨子倒也团结！

    周洪昌将一切解释清楚后，郑重的拿出了孟夏邮寄的书信。

    “子爵大人的书信，我已经交到老太爷您的手里了，那在下就告辞了！”

    周洪昌要走，但众人哪儿会让他就这么走了？

    “见多识广”的孟阿烈，忙揽下话头，“差爷，您千里迢迢过来，哪儿能让您就这么走了？这不是打我们的脸吗？”

    “就是！就是！”

    里正、寨主、乡长、好汉们齐齐附和。

    周洪昌象征的推辞了几句，然后就不再推辞。

    诚如孟阿烈等人想和他拉近关系，他也想依靠这些山民和孟夏这个子爵拉近关系。

    于是，双方一拍即合。

    男人们互相侃大山，女人们就忙活起来。

    杀鸡、宰羊、烹猪......

    很快，山阳寨就肉香四溢，比过年还热闹。

    在一轮轮劝酒的过程中，众人也充分了解到岫煌县子这个爵位分量有多重，再次引得众人惊叹连连。

    当从周洪昌口中听说孟夏在县城一鸣惊人，举起百宝阁几十年没人举起的宝弓，现场震撼一片。

    众人忍不住为之陶醉，恍若和孟夏一起举弓。

    当听说孟夏拿出血晶，当街斩杀食人魔过后，现场更是惊叫声一片。

    叫好声、鼓掌声络绎不绝。

    当听说川岱县食人魔围城，死伤无数的时候，在场各个面色惨白。

    一般村民或许还不明白这是个什么概念，但当过钟宁三年护卫的孟阿烈，却是明白当时情况有多凶险。

    闻听到县尊大人、钟老太爷、韦山长、姜祭酒都壮烈牺牲，在场众人更是面色惨白。

    孟阿烈更是泪流满面。

    不说钟老太爷，钟广厦老爷，他可是亲自见过数次。

    当听到孟夏箭射猛禽、诛杀暴猿、箭箭追魂夺命，被将士们尊敬的称呼为“贯虱太保”的时候，现场再次高声欢呼。

    就连孟阿烈都忍不住欢呼，似亲眼见证孟夏大展神威力挽狂澜。

    “好，不愧是我山阳寨走出的好汉子！”

    当闻听到孟夏诛杀食人魔大统领绮琴的时候，山阳寨再次响起排山倒海的欢呼声。

    酒不醉人人自醉！

    到了后来，每个人都醉意熏熏。

    当闻听到孟夏有书信寄回的时候，众人纷纷吆喝，让孟大山读信。

    这在孟夏前世，完全就是侵犯隐私。

    但在这个时代，却理所当然。

    孟大山此时也醉了，听到众人一吆喝，也直接拿出信笺，让孟秋来读。

    孟秋小脸红扑扑的，大眼睛里写满了骄傲，拆开信当场就读了起来。

    “阿爸阿妈敬启：”

    “离家旬月，甚是想念。儿身体康泰，无病无忧，勿多忧虑......”

    “前几日，妖魔围城，偶立小功，幸得皇上青睐，赐封岫煌县子。虽不算不世之功，但也足光耀门楣。”

    “食邑千户，资财甚足。阿爸阿妈勿要太过劳累，更无需太过节俭。不说大鱼大肉，但一日三餐要足，妹妹和小弟正长身体，要舍得多放油盐......”

    孟秋稚嫩的声音响彻整个大院，此地落针可闻，每个人都听得格外认真。

    孟孙氏听得忍不住抹眼泪。

    孟夏太了解她了，孟夏一走，家里又恢复了两顿饭。

    但她真不觉得苦！

    “山阳寨托庇钟氏之事已办妥，孟寨主可挑选寨中聪颖子弟进入钟氏族学进学。学费、食宿我已经解决，不必为钱财担忧。附近十村八寨也可挑选几个弟子，具体事务劳烦孟寨主多多费心......”

    这一部分，孟夏信中说的很详细。

    众人听得激动不已！

    外面的世界太精彩，寨子里的孩子能去钟氏的族学上学，对于他们来说这简直就是天大的喜事。

    孟阿烈本人更是身躯颤抖，甚至有些老泪纵横。

    他怎么也没想到，他多年求而不得的夙愿，夏哥儿竟然一个月就办成了。

    厉害！

    “三妹......”

    孟秋看到二哥信中再次提到她，顿时像吃了蜜一样甜，声音顿时大了起来。

    “三妹已经十岁，正是读书好时候。我在武院附近物色了一小院，阿爸可送三妹来武院上学......”

    孟秋读着读着，小脸顿时皱成了苦瓜脸。

    这段她可以跳过吗？

    看到孟秋的苦瓜脸，众人顿时大笑。

    莲儿、枝儿几个女孩子哄笑道，“快读，快读，你二哥是不是又整你了？”

    几个女孩子一语落，他们的爸妈顿时给她们一巴掌。

    “瞎说什么？多读书哪儿是整她？”

    但是，这话他们说着说着就笑了出来。

    孟秋那可是出了名的不喜欢读书！

    孟阿烈笑道，“秋姐儿，还等什么呢，继续读！”

    孟秋心里那叫一个委屈啊，就知道二哥只会欺负她！

    “三妹年龄尚小，一人孤身入城，或有些孤单......”

    孟秋眼睛一亮，不用读书了？

    我就知道，二哥你是爱我的！

    “为此，我特意求见了县尊夫人，三妹或可寄宿在钟家，和钟家小姐们一起读书练武。钟夫人贤淑温柔、知书达理、正直善良，有她教导，阿爸阿妈大可放心......”

    孟秋望天，不敢低头。

    低头，眼泪会掉！

    不仅要读书，还要练武？杀了她吧！

    她难道想当一只躺平的蠕虫也不可以吗？

    众人大笑。

    书信读完，山阳寨犹自兴高采烈，连带着空气都灼热了起来。

    而孟夏带来的震撼，却还只是刚刚开始。

    不仅是山阳寨，很快附近的十村八寨都知道了，孟夏闯出了大名头。

    连皇上都知道了孟夏名字，还给他封了个大官。

    本来是这样的，传了几天后，越传越离谱。

    到了后来，几乎所有人都知道了一个叫做孟夏的传奇！

