    在众人的一片讥笑声中，这名商人有些尬尴的坐下，他可还真不是存心捣乱，而是确实对这几个项目有兴越，但又怕风险太大，因此才希望问清楚一点。

    这时又有一名商人站起来道：“王先生，我们并不怀疑你们处理天津统治的问题，不过你们现在确时和各国之间处于战争状态，这总是事实吧，在这样的局面下，你们发布这个招标公布会，是不是有些不大合适呢？您是否能够解释一下，你们将怎样处理和各国之间的敌对关系。”

    王云鹏对这个问题到是早有准备，呵呵笑道：“这位先生的问题问得很好，而且我也相信，在场的各位应该都有类似的问题，我记得欧洲有一句谚语，叫做上帝归上帝，凯撒归凯撒，因此让我们把战争和生意分开来处理吧。”

    在场的众人顿时又是一阵议论，“上帝归上帝，凯撒归凯撒”原意是指宗教权力和世俗权力之间的关糸，后来被引用为欧洲的一句谚语，泛指将不同性质的事情分开处理，不要混为一团，而王云鹏引用这句谚话，不禁显示他对欧洲的习惯十分熟悉，而且也十分恰当。

    王云鹏又道：“其实我们并不介意一边打仗一边和各位做生意，因为战争总有结束的时候，而生意只要是大家合作得愉快，却是可以长期的合作下去。何况战争的目地是什么，不就是为了更好的做生意吗。”

    在场的商人对“战争的目地是为了生意”这句话深以为然，从某种意义上来说，这句话一点都没有错，欧洲国家都是以商立国，因此为了贸易而发动战场，是常有的事情，就像打开中国国门的鸦片战争，简单的来说就是用武力逼中国生意，好让英国的工业产品能够销售到中国，并且从中国获得廉价的资源，而曰本发生的“黑船事件”在本质上也是一样的。当然，即然战争的结果是英国人打赢了，那么在做生意的时候享受一些优惠好处，也是理所当然的事情了，因此才有赔款、割地、降低关税的不平等条约。

    商人们关心的是经济利益，而各国领事们的嗅觉则更要灵敏得多了，他们从王云鹏的发言中听出了另一层意思，这伙海外华人似乎释放出一个信号，就是他们并不愿意和各国作战，并且还想和各国建立长期的经济合作关系，这显然是一个积极的信号。

    而且从这次海外华人招标的这三个项目来看，确实可以给中标的国家和企业带来巨大而长期的经济利益，打捞沉船虽然是短期行为，但购买机器设备，就需要人员培训、设备维护、更换配件，定期大修，包括以后的升级，绝对是长期利益，而船厂就更不用说了，本身就是一个长期项目，说不定会长达十余年的时间。

    当然前提是这伙海外华人要在天津长期存在下去，同时也要逐渐和各国停止战争。前一项以这伙海外华人的实力到并不难做到，而后一项海外华人也己释放出了积极信号，只能各国的回应。

    各国领事的消息自然都要灵通一些，知道停止战争的可能性正在增加当中。因为现在各国之间关于中国问题处理的协商进展并不顺利。前一阶段八国联军一连串的失利，各国內部都产生了不少的反应，由其是在英国、法国、美国这样己经建立了民主选举制度的国家，在野党纷纷抓住这个机会，攻击执政党轻率发动战争的行为，而在民间反战的呼声也渐有抬头之势。

    在各国当中，俄国依然是最坚定的主张要将战争继续进行下去，俄国沙皇尼古拉二世甚致表示将在一个月的时间内，向中国战场增派十万军队，一定要击败海外华人，甚致是那怕其他各国都不出兵，俄国一个也要将这场战斗进行到底。

    而德、日两国也都希望将战争继续下去，不过这两国现在都是心有余力不足，徳国舰队的惨败，令德皇威廉二世心疼不己，同时也心有余悸，在没有其他国家的支持下，也不敢轻率的再投入更多的兵力到中国战场；而日本人到是还有余力，但一来是徳国舰队的惨败，也让日本提高了警觉，毕竟现在日本的海军力量未必强得过德国舰队，而日本国小力薄，攒出这几艘军舰来并不容易，不能全都葬送在中国。另外日本对俄国也充满了警惕，知道俄国人是醉翁之意不在酒，表面上是打击海外华人，但实际是想借机侵占中国的东北地区，甚致是染指朝鲜半岛，因此日本坚称，必须由各国共同组成联军，不能某一国家单独行动。

    英法两国的态度则就比较暧味，尽管他们也希望再打下去，但又是各有各的难处，现在英国深陷南非的布尔战争泥潭，不可能再发动另一场大规模的军事行动，而法国的主要精力是放在欧洲防犯德国，两国都无法在中国战场投入过多的力量，只不过两国也都明白，在目前的局面下和海外华人谈判，占不到多少便易，最好是扩大各国军队，但又不进行大规模的战争，只要是给海外华人靠成相当的压力，以便在谈判桌上获得更大的利益。不过两国也明白，一但扩大军队，战争就不受两国控制了，至少北极熊绝不是一个安份得主，因此现在两国也是左右为难。

    只有美国明确表示希望和海外华人进行谈判，争取尽快结束战争。因为美国是主张门户开放、利益均沾的政策，他们在中国的利益并不是依靠传统的殖民地或势力范围，而是依托其他各国的势力，以及美国自身强大的经济实力和制造业实力，现在美国在天津连租界都没有，因此海外华人占领天津，对美国几乎没有造成任何实质性的损失，相反，如果战争继续进行下去，美国的利益反到将受损。

    至于意大利、奥匈帝国、还有后来加入的荷兰、比利时、葡萄牙等国，都是打酱油的角色，他们在中国的利益本来就不大，自然不愿多投入。当中国软弱可欺时，到不妨跟着几个老牌帝国一起混，分一杯羹；但发现自己踢到钢板上，就立刻打起退堂鼓来。只不过这几个国家也都知道自己说话也没有人听，因此并沒有发表自己的意见，但从他们心里来说，也希望尽快和海外华人谈判，结束战争。

    结果虽然电报像雪片一样在各国之间穿梭往来，但各国却是各说各话，争吵不休，但始终没有达成一致的意见。

    而各国的领事们对这局面自然是心知肚明，因此对武力解决越来越不抱希望了。现在海外华人既然释放出了和解的信号，各国的领事自然也不会放过这个机会，英国驻津领事金璋立刻道：“王先生，您的意思是不是说贵方希望能够和平解决与各国之间的战争状态呢！”

    其实王云鹏等的就是这句话，大英帝国到底不愧是老牌的帝国主义，反应也要比别人灵敏一些，笑道：“领事先生，对您的问题，我只能说一切皆有可能。”

    金璋听了，若有所思，但其他的领事们却一时摸不着头脑，王云鹏这到底是什么意思啊，因此德国驻津领事秦莫漫道：“王先生，您能不能够把话说得清楚一些，你们是否愿意和各国进行谈判呢？”

    王云鹏心里在骂这伙老外的头脑也太迟顿了，在旧时空里，中国的新闻发言人一向都是说模棱两可的话，但旧时空的老外素质就要高得多了，愣是能从模棱两可的话里模清中国的真正态度。但也只好作进一步的解释，道：“我们中国人一向都是热爱和平，反对战争的。但和平是需要双方共同努力才能够实现，只靠某一方的单独努力是不可能有真正的和平，我们的态度十分明确，如果其他各国也希望和平解决问题，那么就请各国事出一些诚意来。”

    话说到这一步，如果还有人听不懂，那就是笨蛋了，海外华人的态度己经十分明确了，他们显然是愿意和各国进行谈判，但需要各国首先拿出愿意谈判的诚意来。当然，海外华人的做法到也是无可厚非的，毕竟现在他们是胜利的一方，没有道理首先主动要求谈判。

    不过在场的领事们在心里也都记下了这一笔，准备等招标发布会结以后，立刻就赶回领事馆，将这个新的消息发回给国内。

    王云鹏见目地己经达到了，于是又道：“好了，各位先生，刚才我们己经有些跑题了，现在让我们言归正传吧，接着来说这次我们要进行招标的项目。”

    现在众人都了解到了海外华人有意和各国进行谈判，也不由得都精神大振，因为一但谈判成功，战争结束，那么和这伙海外华人做生意，也就再也没有什么风险了，商人们自然信心大增，认真听王云鹏接下来的介绍。

