    三小只一人尿了一张大地图，整张床都成了他们的锦绣河川。

    苏小小过去时，三小只一脸无辜地看着她。

    “姐！这可怎么睡呀？”苏二狗委屈。

    苏二狗的床是不能睡了，卫廷那边是小床，睡不下第二个人。

    苏小小无奈叹气：“二狗去爹那边睡，大虎二虎小虎，来我屋里睡。”

    苏小小给三小只换了干爽的衣裳，三人抱着心爱的小枕头，呲溜呲溜爬上了苏小小的床。

    看着再一次蹭睡成功的三小只，苏小小严肃地说道：“真的真的是最后一次了！”

    三小只点头点头。

    “闭上眼，睡觉！”苏小小凶巴巴地说。

    三小只乖乖闭上眸子，甜甜地进入了梦乡。

    ……

    三小只的睡相不敢恭维，苏小小一觉醒来时，身边一个娃都木有了。

    她在床上一阵翻找，不出意外，里侧横着一个，床脚趴着一个，角落里两脚怼墙朝天的还有一个。

    三人睡得呼呼的，有些呆萌可爱。

    苏小小把三人塞进被窝摆好，挨个戳了戳他们白白嫩嫩的小脸蛋，自动脑补噗叽噗叽的音效。

    一下子把自己逗乐了。

    三个小橱窗娃娃，好玩。

    苏小小穿戴整齐，抱着换洗衣物去了后院。

    昨夜下了一场小雪，地上薄薄一层，踩上去有轻微的咯吱声。

    苏小小前世生长在南方，极少有机会见到雪，上大学时报考了一个北方的城市，一待就是八年。

    大概她强大的适应能力，就是那八年培养出来的。

    苏小小先去灶屋把火升了，锅里的热水烧上，又将碗柜里发好的面团与泡好的豆子拿出来。

    等待烧水与醒面团的功夫，她搬了个小板凳坐在后院的草棚下洗衣裳。

    卫廷的烧退了，不再浑浑噩噩的，自然就醒得早了。

    他一瘸一拐地去后院洗漱，却一眼瞧见了坐在寒风里闷头洗衣的苏小小。

    昨夜的动静他也听见了，三个小崽子居然尿床了。

    不用说也知道她洗的是被小崽子尿湿的床单。

    她没有一丝怨言。

    为何？

    当然是为了减肥了。

    家里的衣裳一直是苏二狗洗的，苏小小如今能做的运动不多，只能把家务抢来做了。

    苏小小一边洗，一边哼小曲儿。

    她前世五音不全，这个身体却有一副被天使亲吻过的嗓子，加上胖嘛，肺活量也大，飙高音不带喘的。

    不过大清早她还是稍微控制了一下实力。

    卫廷看着她乐在其中的样子，觉得自己越发看不懂她。

    “噫？你起来了？”

    卫廷微微一怔，这才意识到自己适才竟然对着一个小胖丫头出了神。

    他定了定神，淡淡说道：“你那么吵，谁睡得着？”

    苏小小黑了黑小胖脸：“我天天那么吵！也没见你睡不着！”

    卫廷念在她大清早给孩子洗衣裳的份儿上，不想和她计较，一瘸一拐地从她身边走过去，打算自己打水洗脸。

    奈何他高估了自己的行动能力，一脚踩空。

    眼看着他要栽进冰冷刺骨的水缸里，苏小小赶忙拉了他一把——

    她一会儿还得做饼子呢，水不能弄脏了！

    她的力道可能有点儿大了，直接拽过了头，导致卫廷整个人朝她扑了过来。

    等她反应过来时已经被卫廷压倒在了雪地里。

    出于医者救死扶伤的本能，她用手牢牢摁住了伤患的头。

    有松软的积雪垫着，苏小小没摔疼，就是眩晕了一会儿才恢复。

    “卫廷，你可以起来了。”

    卫廷没动。

    “喂，虽然我很胖，但你也很重的。”

    卫廷仍旧没动。

    苏小小皱了皱眉，艰难地抬起脑袋，定睛一瞧。

    呃……卫廷好像被她闷晕了。

    忘了自己是个波涛汹涌的小胖纸了。

    苏小小自己是搬不动卫廷的，只得去苏老爹的屋，把苏二狗叫了起来。

    “姐，是要去卖饼了吗？”苏二狗的瞌睡一秒清醒。

    叫醒一个睡懒觉的弟弟，原来只要让他去卖饼。

    “还没。”苏小小轻咳一声，“你姐夫在后院摔倒了，去抬一下。”

    摔倒了不是扶一把吗？为毛是抬？

    到那儿苏二狗就明白了，他姐夫这是摔晕了呀！

    “咋摔的呀？没事儿吧？”他是真担心卫廷。

    “没事，睡会儿就好了。”苏小小总不能告诉他卫廷是被自己的豪华海景房闷晕的。

    “抬进去吧，别把你姐夫冻坏了。”

    “好嘞！”

    二人合力将卫廷抬回了小东屋。

    --

    苏小小到底担心他闷出……咳，摔出毛病，为他检查了身上的伤势，又把了脉，确定并无大碍才出了屋子。

    这么一通耽搁下来，她与苏二狗比昨日晚了一个时辰到镇上。

    锦记的点心早已卖了好几锅。

    苏二狗指了指锦记：“姐，没人排队了，大家都买完走了。”

    不仅锦记门口的客人没那么多了，就连他们身后的铺子也开张了，这意味着他们不能再摆在人家正门口。

    她想了想，直接去了锦记旁边的小巷口。

    苏二狗看着稀稀拉拉的行人，苦大仇深地问道：“姐，咱们今天不会卖不出去吧……”

    今天的形式的确对他们不大有利。

    “小丫头！你终于来了！”

    一道熟悉的声音自街对面传来。

    姐弟俩不约而同地循声望去。

    是昨日从锦记过来的年轻书生，他穿着淡蓝色书院院服，手执一柄折扇，眉清目秀，意气风发。

    他大步流星地走过来，用折扇拍了拍左手掌心，笑呵呵地说道：“让我蹲着你了吧？我是今天的第一位客人，说好了，我买一个你就送的！”

    “嗯。”苏小小点头，“你要哪个口味的？”

    书生哼道：“你不就三种口味？一样来一个！”

    “今天有四种。”苏小小说，“多了一种板栗的。”

    板栗是今早小吴氏拿过来的，煮好了，壳都给她剥了，她索性试着做了十个板栗馅儿的。

    书生一秒高冷：“我怎么知道好不好吃？”

    苏小小切了一小块给他。

    他淡定地尝了一口：“马马虎虎。”

    苏小小：“哦。”

    书生：“我全要了。”

    姐弟二人：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求一波五星好评呀～

    还有大家记得冒泡呀～

