    她鼻尖挺翘着，殷红的唇小巧精致，唇珠肉嘟嘟的，嫩红粉润。

    最令人惊艳的，是她唇下那一粒小却醒目的美人痣，仿佛化龙点睛之笔，让她的整个容貌都生动了起来。就仿佛一副铺开的画轴，眼眸含情绵藐，唇不弯也微微上扬。

    被杜言峥盯得头皮发麻，景仟心里面“咯噔”一声。

    他不会一眼就把她灵魂看穿了吧？？？？？

    随即，景仟心中涌上一股怒意。

    “这位先生，你不知道用这样的眼神盯着一个并不认识你的女士看是一件很不礼貌的行为吗？”

    杜言峥正在愣神之际，便被景仟带着一丝冷意的话音打断。

    可是让他回过神来的，不是景仟对他的不敬，而是她……即便生气也依旧有些拖拽的尾音。

    那慵懒绵长却又带着肆意的声音就像羽毛一样扫在他已经仿佛停摆的心脏上，竟是撩起了一股酥酥的麻。

    这声音和语调就像是镌刻在他神经上，刚刚才被他封尘起来的曲谱，让杜言峥脑子轰然一炸。摩挲着方向盘的手直接停滞，并微微握紧。

    “对不起，因为你长得像我的一位故人，所以冒犯了。”

    杜言峥道歉，看向景仟的眸光是一片坦诚到让人无法再说他半分的歉意。

    “我叫杜言峥。前段时间你在一家中医馆那里救了一位气胸的老爷子，他是我爷爷。当时因为我夫人在国外意外身亡，为了处理她的后事，一直没能及时来见你。感谢你救了我爷爷的性命，不知景小姐能否赏脸与我共进午餐？同时我也想好好感谢一下景小姐。”

    原本还能说服自己保持无感，可是这人一口一个“夫人”是几个意思？

    她什么时候答应嫁给他了？

    对于这个到死都不放过她的恶魔，景仟丝毫不想给他脸。

    “杜先生客气了。救人一命胜造七级浮屠，哪怕那天倒下去的是一只猫，看到那些庸医乱救，剥夺一条鲜活的生命，我也会出手制止的。所以你不用感谢我。一定要感谢，你们家的那位管家当天也已经感谢过了。那天我的卡出了点问题，管家已经帮我付了接近两万的药费，所以杜先生不必专程来这里道谢。”

    景仟说话的时候，杜言峥目光一错不错地盯着景仟。

    他感觉自己刹那间好像魔怔了一样。

    这个女人不管是身高、长相还是年龄，都跟他的Saka完全不同。

    甚至在救人上，Saka是典型见死不救的类型。不管是猫还是人，只要是她不想救的，再可怜，她也不会救。再有势力，她也不会救。

    这样的Saka，跟眼前这个说着“救人一命胜造七级浮屠”的女孩相比，完全是南辕北辙。

    可是他的心脏却在女孩接近的那一刻便开始不受控制地乱跳。

    已经碎裂的心脏仿佛又鲜活起来。

    一切，竟然是因为眼前这个素未谋面，甚至和Saka没有任何关系女孩。

    为什么？

    “杜先生还有别的事吗？没有的话我要进去了，我就是一个小演员，如果离开时间太长，导演会不高兴。”

