    孟昭冷不丁的也是吓了一跳，还以为是女杀手的同伙混了进来。

    属实是以往和夜猫儿见面，好歹还是个人形生物，顶多穿着一身黑，带着面罩，只能看清眼睛，无法得见全容。

    这次不同，人, 直接成了一团虚幻的影子，就像是没有实体一样，而且与孟昭这类的气劲化形，绝不相同。

    真是好诡异的武功，不愧是流星训练出来的顶尖杀手，杨九都赞不绝口。

    事实上，夜猫儿，也的确是个罕见的人才，不做杀手，当个正常的武人，成就依然不会低到哪里去。

    他的正立无影绝神大法，乃是孟家搜罗的一门残缺神功，难度之高，杨九都练之不成，他却一学就会，一会就精，足以说明许多问题。

    夜猫儿已经无限靠近女杀手，那幻化的黑影，逐渐的扭曲，伸缩, 吐出一条黑线, 爬到女杀手的影子上，然后化作一根钉子，朝着女杀手的影子，狠狠一戳。

    两者接触的刹那，孟昭眼睁睁的看着女杀手身躯一动，原本煊赫，恐怖的气息消失，身后的法相也崩散，全身动弹不得。

    嗯嗯呃呃的几声，噗通一下，栽倒在地，白师城手发的刀气，也是戛然而止。

    差一点点就能将毫无反抗之力的女杀手枭首。

    孟昭满腹疑惑，甚至带着些许的审视和忌惮，看向那团漆黑的影子，一顿膨胀，在几个呼吸的时间内，从一个扁平化的纸板影子, 变成一个活生生的人。

    实在很难用武功去形容，戏法，魔术，更适合，或者，进一步，神通？

    很快，孟昭便将自己的这种看法和情绪收敛，恢复淡然的表情。

    身为一个合格的上位者，是绝不会如此不智的将自己对手下的不信任和忌惮表现在脸上，很容易遭人反感，继而发生摩擦，矛盾。

    你都对人不信任了，难道还能指望人家对你始终如一？做梦呢？

    收敛表情的同时，孟昭又轻轻咳嗽一声，吐出一口略带焦黑的鲜血，落到地上，发出嗤嗤嗤的腐蚀声，坚硬的地板，也被这口淤血而烧的焦黑一片。

    这是一口淤血，因为被赤龙劲灼热和强劲之力反噬，血液中便带着那股如岩浆般炙热的力量。

    白师城，以及身着黑衣，戴着面罩的夜猫儿，见到这一幕，同时上前，关心的看向孟昭，这要是公子爷有个好歹，他们两个也别想好了。

    有人阴谋下毒，都害不了孟昭，结果大本营空虚下，被别人钻了空子，岂不是恰好说明他们两个的无能？

    别人全都出去，家里只有他们两个，自然而然，孟昭的安危，就落在他们的身上，有任何闪失，都是他们的锅，没有推脱的可能。

    “公子，您没事吧？”

    夜猫儿不善言辞，也不会表露自己，故而白师城率先问道，很是担忧。

    孟昭抬手擦了擦嘴角，微微吐纳几番，几缕清凉之气，便顺着身体火辣之处游走，如天降甘霖，抚慰伤势，笑道，

    “无妨，不过是些小伤，运功疗养一番便可恢复如初、

    多亏了你们两个来的快啊，不然今天我恐怕就要遭到此人的毒手了！”

    白师城面露惶恐，夜猫儿也是头颅，不敢看孟昭，显然心存愧疚。

    “公子万不要这般说，都是我二人来的太晚，不然公子岂会落入这般险境？”

    谷綅

    白师城甚至能都想象得到，等岷山七怪，苍舒云，韩普等人归来时候，知道孟昭在家里被人刺杀，还险些成功，他和夜猫儿肯定会被喷成翔。

    哦，我们在外面打生打死，开疆拓土，将你们两个留在家里，就这么看家的？

    没有任何理由可以开解，毕竟，孟昭承载的，可不是一两个人的希望。

    最好的应对之法，还是老老实实的承认错误，争取不再犯。

    其实说起来，白师城和夜猫儿也是真委屈。

    他们倒是想时时刻刻跟在孟昭身边保护，恨不得连上茅房的时候也不离开。

    真要是这种情况，绝对能保证孟昭不会有任何闪失，别说吐血，就是吐胃酸水都难。

    但，孟昭很明显有着深刻的保密意识，自己倒还罢了，实在没有和女人玩耍，亲热时，还有外人在场的想法，这才给了旁人机会。

    不过，这世上，不能单单只看对错，身份的差异，注定为此买单的只会是苦逼的手下人，更准确的说，就是白师城，夜猫儿。

    这时候，一路飞奔过来的韩露和珠儿两个姑娘和赛跑一样，一前一后的来到孟昭面前，急的都快哭了，上来就动手动脚，念叨不停，

    “公子，怎么样啊？有没有伤到哪里？你吐血了，要不要找杨大夫来看看？”

    珠儿也是叽叽喳喳的问个不停，关心之情，溢于言表。

    人都说一个女人等于五百只鸭子，现在孟昭就有种一千个鸭子在耳边咕呱咕呱不停的感觉。

    但，还不能发火，谁让人家是好心好意关心他呢？

    “好了，你们两个放宽心，我什么事都没有，师城和夜猫儿来的很及时，还多亏了你们两个送信送得快，这次要多谢谢你們了！”

    孟昭一边拉住一个女人的手掌，感慨万千的对两人表达感谢。

    真到了紧要关头，看得还是自家人啊。

    换成其他人，比如侍女，未尝会冒着风险，赶回这个危险之地。

    三人一阵腻味，看得白师城和夜猫儿尴尬的抠脚，眼神飘忽，左顾右盼，手都不知道放在哪里。

    好在，孟昭还知道轻重，安抚好两女后，便对夜猫儿问道，

    “夜猫儿，你出身杀手组织，对这个女人的手段了不了解？能否看出她的来历？”

    杀手这方面，孟昭接触不多，但夜猫儿是个中行家，或许有点子。

    夜猫儿点点头，低沉而沙哑的声音，有些像是锦帛被人从两边当中撕扯开

    “有些了解，她的武功，是藏渊劲，体如深渊，自藏气海，是一等一的刺杀秘术，也是暗日组织的禁法。

    至于她的指法，则是破锋指，精通这门武功的人倒是不少。

    但，藏渊劲，加上破锋指，记忆中，就只有暗日中的王牌杀手，环尾蛇。”

    在场几人一怔，暗日的王牌杀手？

