
    第1596章大战之前

    因为雷灵山一番疯狂的话语，整个大殿之中一时间都是陷入了一片沉默之中。

    其实，他们都知晓自己种族的处境！

    不过，他们或许都不知道，这一次邪苍渊是打算来立威的，所以连邪皇枪都带了出来，所以，另外七尊至强者之间的共识，并不会花费太长的时间。

    “不论能否挡住，至少，我们会为了守护种族拼尽全力，而不是像你一样，出卖种族，来换取自己的苟且偷生！”

    而在众人都陷入了沉默之中，一道清冷而又坚定的声音，却是突然在大殿之中响起。

    望着大殿中的那道曼妙的身影，众多大能的身躯都是微微一颤。

    雷灵风也是极为赞赏的对着雷云幽点了点头，缓缓开口道：“诸位，先祖们耗尽了无数的心血，才换来我族今日的繁华，如今，有外族想要破坏他们，即便是死，我们也要让他们付出惨痛的代价！”

    “誓死守护我族！”

    “屠尽入侵者！”

    在大长老一番话语的渲染之下，众多大能眼中的神色也是变得异常的坚定了起来。

    这里，是他们的家园，为了自己的家园战死，那是他们的荣幸！

    望着一个个神色坚定的大能，雷灵山眼中却是有着一种怨毒之色涌现。

    虽然他也后悔，但是，现在后悔已经来不及了，雷妖一族不可能原谅他这种叛徒，他也没想过与雷妖一族生死共存！

    “我雷灵山真是禽兽不如！”

    在一道道激昂的声音落下之后，雷灵山自责的声音也是响起：“诸位，种族安危的重任就交给你们了，我自己去雷罚殿领罚！”

    在说完之后，雷灵山的身躯便是颤颤悠悠的对着外面走去，仿若是苍老了许多一般。

    见到他的动作，一尊大能忍不住眉头微微一皱，想要将其拦下，不过很快便是被别人拦了下来。

    雷灵山固然是一个不可原谅的叛徒，但是，他毕竟在雷妖一族兢兢业业的当了千余年的二长老，许多的大能与他之间，其实私交也是极好。

    他能够自己悔过，或许，这是一个最好的结局了。

    让他自己去雷罚殿，这，也是对于曾经的二长老一点尊重吧。

    在雷神城上空，无数道庞大的雷电，如若远古雷龙一般，不时的在空中呼啸而过，惊雷之声不断的滚滚传开，仿若是在震慑远处天际上，那一支看不见尽头的黑压压军队一般。。

    在那支军队的最前方，邪苍渊负手而立，七尊至强者恭敬的站在其身后，在更后面，乃是几十尊巨擘级别的强者率领着上万尊圣级强者的大军。

    这般数目的军队，在此时却没有一点异响发出，仿若，他们彼此间的呼吸都是一致的，一股强大的凶煞之气，更是充斥了半边天际。

    这一支强大的军队，即便是那七尊至强者，也是不由的为之色变。

    如果他们族中最为精锐的军队与之相比，恐怕也是会显得逊色不少。也只有大邪皇族这样强悍的种族，方才能够具备这等凶悍的军队。

    “大人，那雷灵山应该已经被雷妖一族的巨擘们给撕成碎片了。”

    邪尘从后方缓步走出，轻声对着邪苍渊说道。

    “嗯。”

    邪苍渊淡淡的点了点头，他根本就没奢望过雷妖一族会被劝降，或者说，即便雷妖一族的大能们都愿意投诚，他也不会饶恕这个胆敢挑衅大邪皇族威严的种族！

    “是时候审判他们了！”

    邪苍渊的目光落在那座充满了狂暴雷霆气息的巨大城市之上，淡淡的声音，也是悄然在天空中响起。

    听到他的声音，在其身后的七尊至强者面色却是忍不住微微一变。

    虽然说，以他们八尊至强者的实力，想要摧毁雷神城，根本就没有什么悬念，但是，在雷神城上方的那道光影，却是他们谁都不想去面对的。

    无论他们谁去面对那尊祖灵，都会有陨落的危险！

    这种危险，是哪个至强者都不愿意去冒的。

    毕竟，如果他们谁陨落在此了，那么，他们的盟友，极有可能在下一刻，便是把他们种族如同前面被毁灭的几个顶尖种族一样给瓜分了！

    对于这一点，谁都深信不疑啊！

    “那道祖灵交给我，你们只需要将那些巨擘的蝼蚁给轰杀了便可！”

    而邪苍渊仿若早已看出了他们彼此间的顾虑，一道淡淡的声音，也是缓缓的响起。

    “大人法力齐天，区区雷妖一族的祖灵，定然挡不住大人的神武！”

    听到邪苍渊的话语，七尊至强者眼中都是有着一抹惊喜之色浮现，一道道恭维之声，更是从他们口中传出。

    面对他们的恭维，邪苍渊只是淡淡的点了点头，他知道，这几个家伙肯定也是想看他有没有实力继续维持大邪皇族。

    如果他不展露出让这些家伙们惧怕的一面，说不好，这些家伙便会是以后的雷妖一族那些叛逆！

    这也是为何，这一次他不惜冒着风险，将邪皇枪带出来的原因之一！

    “轰隆！”

    雷神城上空，一条条巨大的雷龙在天际之上闪掠而过，整片天地间，都是充斥了一种狂暴的雷霆之力。

    在雷神城中，无数的目光都是充满了火热的望着半空中那一道被无数道雷影所缭绕的光影，在他们脸上，充满了自信之色。

    雷妖一族虽然鲜少会有青黄不接的迹象出现，不过，在他们的历史上，也曾经有至强者意外身陨，导致他们种族中没有至强者坐镇的情况出现过。

    但是，在祖灵的庇护下，那数次的危机，都是有惊无险的度过了。

    而今日，又有外族来犯，虽然那片天际上，有着无数道让他们都心悸不已的气息，但是，他们都坚信，在祖灵的庇护下，他们能够再次度过难关。

    只是，这些族人们或许还不知晓，在雷神殿前，他们种族的众多大能们，脸上都是布满了凝重之色。

    这一次对雷妖一族出手的可不是一两个顶尖种族，他们得罪的是大邪皇族，这一次，他们要面对的，更是邪苍渊与七尊至强者！
