    秦风快步进了徐凤青的书房。

    徐凤青一眼就认出了他，毕竟当初徐凤青也是经常要跟白七爷打交道的，自然也对白七爷的这些心腹熟悉的很，见了是秦风亲自来，他的目光沉了沉，背着手对秦风点了点头。

    秦风上前行了礼，便朝着徐凤青拱了拱手：“徐大人，干爹让我给您带句话。”

    他态度冷淡，看上去似乎是在说一件微不足道的小事，徐凤青却绷紧了身体，欲言又止一会儿，才问：“什么事？”

    秦风便直言不讳：“徐大人，还记得当初是如何发誓的吗？”

    发誓......

    徐凤青立即便想起来，当初因为他治水不力，导致湘江泛滥，淹死百姓无数，以至于朝廷要问罪，是当时的白七爷牵头，替他募集粮款，赈济灾民，并且兴建医馆，救治病人。

    那一次白七爷出钱又出力，让他把善后工作做的十分完美，也因此，他并没有被治罪，反而还因为处置得当，被吏部挂了个优。

    当然，那些银子和人脉关系可不是白给的，自然是因为人家也同样有用得上他的地方。

    想到这些，徐凤青心情复杂又惊惧，但是还是点了点头，不再纠结只是催促秦风：“这些事我们大家都心照不宣，我也知道自己几斤几两，有什么事，还请秦少爷直说吧，白七爷到底想要我怎么样？”

    话既然都已经说到这个份上，秦风环顾一圈，见徐夫人神情呆滞的坐在一边，便压低声音：“还请尊夫人回避。”

    “不必了。”徐凤青却毫不迟疑扬手打断他：“我女儿不见了，想必是为什么不见的，你们比我自己更清楚。她天天担心女儿，已经快要熬不住了，到底家里从今以后如何，她心里也该有个数。秦少爷，有话请直说就是。”

    徐凤青的态度太过坦然自若了，以至于秦风皱了皱眉。

    但是徐凤青说的也的确有道理，现在的确是彼此心照的情形了，他想到了白七爷的嘱咐，面无表情的点了点头，说：“徐大人，父母之爱子，则为之计深远，您也不只是一个女儿，还有其他的儿女，不是吗？”

    说完了这开场白，他才继续开口：“不知道您知不知道，陈夫人进京告状了。”

    徐凤青睁大眼睛，仿佛在想是哪个陈夫人，等到想到了，就忍不住脸色大变：“陈冲的夫人？”

    看来果然是不知情，秦风面不改色的嗯了一声：“原来徐大人当真不知道，她走出了湖南，上京告状，拦了许多贵人的轿子，在众目睽睽之下一路跪着到了刑部衙门外头，在百姓们的见证下，刑部衙门只能接了这案子。您知道她要告的是什么吧？”

    仿佛是平地一声惊雷，徐凤青被震得已经有些麻木。

    这下，是真的没活路了啊。

    他想着，控制不住的直直的倒了下去。

    徐夫人顿时惊叫起来：“快请大夫！快请大夫！”

    秦风皱了皱眉，他的话还没有说完，但是眼前这兵荒马乱的，他也不好再继续说下去，只能暂时告辞。

    徐家折腾了好一阵，徐凤青才在傍晚悠悠转醒，醒来的第一件事，他就让人去请海叔。

    徐夫人靠着他，眼泪扑簌簌的落个不住：“我们现在是不是全部都完了？”

    徐凤青无话可说，连安慰的话也说不出来，静静的拍了拍徐夫人的手，等到海叔进来，他挣扎着坐起来，哽咽着摇头：“海叔，我真是不该迟疑犹豫，该听你的。”

    陈夫人已经把天给捅破了，徐夫人对女儿的死和陈冲的死耿耿于怀，她如今有了机会，绝不会有任何的顾虑的。

    京城想必很快就有人来带他进京去受审了。

    前有狼后有虎，他如今两面都是死。

    海叔却定定的看着徐凤青，轻轻笑着摇头：“不，还是不晚，大人，眼前你还有最后一个机会，抓住了，一切便还有挽回的余地。”

    还有挽回的余地？

    徐凤青脸色苍白的盯着海叔：“海叔，你别诳我，如今陈夫人告状，白七爷绝不会允许再牵扯出更深的东西来，必然是要用鹿儿和家里的前程来威胁我的，我.....”

    他难道能不答应吗？

    再说，别的不说，他的把柄，白七爷手里拥有无数。

    他不听白七爷的，那白七爷有一百种让他死的更惨的法子。

    海叔却笑了：“大人，您忘了，我早跟您说了，有些路看着是活路，可走上去，就死了。但是有些路，看着是走上了绝路，但是却是置之死地而后生。您也说，两边都是死了，但是您信得过七爷吗？”

    信得过吗？

    徐凤青扪心自问，而后在心里很肯定的摇了摇头。

    就比如这次的沈耀娘的事，白七爷一面封锁消息，一面稳住自己，一面却又去沈海面前告发。

    还有，想要逼着他当替死鬼，白七爷也不肯明说，反而还要掳走鹿儿，以此来要挟警告。

    现在会这么对自己，以后就会这么对自己的家人。

    他这次若是真的为白七爷死了，若是白七爷觉得不够，又反悔呢？到时候，谁来救他的妻儿？

    徐凤青越想越是无望。

    他忍不住声音嘶哑的问海叔：“那我该怎么办？”

    已经无路可走，每一条路都是绝路，他已然完全没有思考的能力，不知道究竟该怎么选了。

    海叔便定定的看着他，丝毫没有退避的说：“去京城，按照白七爷期望的那样，被押去京城。”

    还以为是真的有什么办法，徐凤青忍不住失望的垂下了头。

    “不过当然不是真的跟白七爷吩咐的那样，你去背下所有的责任，而是.....”海叔说着，见徐凤青又猛地朝着自己抬起头来，便道：“而是帮陈夫人作证，证明聚海庄的确是个**，证明陈冲当初的确是死在你的手里。”

    这.....

    徐凤青糊涂了。

    白七爷要他做的无非也就是这些啊！

    那海叔要他做的事，跟白七爷吩咐的有什么两样？！

    不都是让他去当替死鬼吗？

