    晚上近十点，言非凡出了卧室去卫生间，就见曾妮穿着姐姐的睡衣，盘腿坐在客厅沙发上，一边吃着零食，一边陪着姐姐说话看电视。

    对这个没脸没皮的家伙，言非凡是服气了。

    以余苏叶朋友的名义，厚着脸皮来家里蹭饭不说，又很快与姐姐打成了一片，俨然成了闺蜜。

    看她如今的样子，今晚这是要在家里留宿了。

    “你的阴谋，是不会得逞的。”

    言非凡斜睨这家伙一眼，转身就进了卫生间。

    等他在出来时，姐姐就跟着他回了卧室。

    言非凡乖乖的上床躺好，看向坐在床前的姐姐，提醒说：“姐，曾妮这个家伙别有用心，你别被她给骗了。”

    言自若轻笑道：“知道，知道，她不就是想通过讨好我而巴结你嘛。”

    “她一五一十的把目的都跟我说了，说就是想做个中间人，赚点零花钱。”

    “这事，我不参合，你自己看着办。”

    言非凡有些疑惑，这家伙竟然如此坦白，是以直为进，还是隐藏着更大的目的？

    “哎，非凡，小舅这个周末就回来了。他住的地方，我就暂时安排在楼下夏燕家了。”

    言非凡轻哦一声，说：“楼下也好，就在我们的眼皮底下，密切观察一段时间再说。”

    他又问道：“哎，夏燕那边，你打招呼了？”

    “她在京城的那家音乐学院待的怎么样？”

    言自若点点头，说：“自然是打了招呼的。”

    “她说，在音乐学院待的挺不错，学院为照顾她，特意给她安排了一套安静的住房。”

    “她还说，一个人过，很多事情都需要自力更生，逼迫着自己去适应，再加上坚持治疗，如今对声音的承受力提高了许多。”

    言非凡轻声道：“这个声音敏感症，有一部分原因就是心理原因导致的。”

    “她这样主动的适应，而不是逃避，好转的速度是越来越快的。”

    言自若感慨的说：“苦难使人成长啊。”

    “要不是意外发现，枕边之人竟是个大渣男，夏姐也不会这么有决心有毅力的去克服障碍。”

    言自若忽然吼吼道：“非凡，那渣男被判了两年半，夏姐也判离婚了，在京城也待的挺习惯，”

    “你说，楼下这套房子？”

    言非凡反问道：“你想给小舅买下？”

    言自若翻了一下眼皮，说：“这可是两千多万的房子，怎么可能？”

    “小舅说，他和霞姐处的还不错，霞姐可是有房子的。”

    “我的意思是，我们自己买下。”

    “你一套，我一套，各自成家后我们做楼上楼下的邻居，多好呀。”

    言非凡暗自撇了撇嘴，小声嘀咕说：“你还是嫁的远远的为好。我可不想，一直被你管束着。”

    “非凡，你说什么？”言自若眼睛一瞪。

    言非凡赶紧否认道：“没说什么。”

    “这么好位置的一套房子，夏燕未必会卖。”

    “再说了，她也有亲朋好友的，卖的话，也未必一定会卖给我们。”

    言自若一脸豪气的说：“那就价高者得，我们已经不是以前的我们了。”

    “等输液控制器一上市，我们就会一跃成为亿万富翁了，吼吼……”

    言非凡忍不住提醒说：“这需要输液控制器市场大爆，而且那只是纸面上的财富，我们很难兑现出那么多钱的。”

    言自若嘚瑟道：“非凡，这方面，我可是比你懂得多。那是我们的估值身家，银行是认可的。”

    “我们能轻松从银行抵押出几千万出来的。”

    言非凡不想讨论这话题，转而提醒说：“姐，这周六的酒会，别忘给我买一套像样点的西装。”

    “忘不了，一点给你买套很好的礼服西装。”

    言自若语带不耐的回了一句，又催促道：“赶紧的睡觉。”

    “你今晚怎么越是说话，越精神了呢？”

    “不要说话了，睡觉！”

    言非凡躺好，闭上眼睛，放空大脑，努力的让自己入睡。

    只是，他刚有了一些睡意，就听到了手机的来电音乐铃声。

    “是百宁医疗科技余总的来电。”

    言非凡坐起来，接过姐姐递来的手机，接通。

    “余总，晚上好！”

    “言医生，晚上好。”

    “公司的技术团队，根据你发过来的手术方案，还有机械手臂的设计方案，进行了论证和模拟，还有模型制作，今晚才给我了一个汇报。”

    “言医生，可以做，你的要求我们可以实现。”

    言非凡关切的问：“多长时间可以做出来？”

    “两到三个月的时间。”

    这个答案，让言非凡有些失望。

    “余总，我给患者承诺的时间，是一个半月。患者如今是备受煎熬。”

    “如果一个半月之内，做不出来，我就会采用传统的手术方法，冒险给患者做手术了。”

    “一个半月？”

    余佑涟在沉吟片刻后，缓缓的说：“一个半月，也就是差不多在百宁医院举办穿刺注射技术研讨会的时间。”

    停顿了一下，余佑涟又在通话里转而说：“言医生啊，我这里还有一份手术臂研发预算。”

    “多少钱？”

    “六百万！”

    “这么多？”言非凡真的被惊到了。

    余佑涟轻声解释道：“言医生啊，手术臂的制作即便全采用钛合金，也花费不了多少钱。”

    “但是这需要一整个的技术团队，设计控制程序，并进行手工打造，还有反复的测试。”

    “这人工成本是不一般的高啊，他们还各个都是高技术人才。”

    “这六百万，还是打了折扣的呢。”

    言非凡试探性的说：“这人机互动的灵活手术臂，是你们手术机器人功能的扩展和延伸。”

    “按照道理，这研发费用，应该是你们全部承担才是啊？”

    余佑涟在通话里呵呵的一笑，说：“言医生啊，这手术臂是专为一台手术而研发，它的应用范围，可以说是相当狭窄的。”

    “这成本，我们很难回收啊。”

    “不过，鉴于我们之间良好的关系，我们可以承担八成的研发成本。”

    “这余下的一百二十万……”

    言非凡摇头回道：“患者只是一位普通警察，这个费用，公家很难报销，个人也承担不了。”

    “这样啊……”

    沉默片刻后，手机中再次响起余佑涟的声音。

    “言医生，如果我们完全承担这研发费用，并加班加点的在一个半月之内制作出来……”

    “我需要你在研讨会上，为参加研讨会的众多医生公开做这台手术。”

    “同时，还允许我们就这台手术，做相应的宣传工作……”

    言非凡想了想，说：“我这边是没有问题的。不过，你们还需要征得患者的同意。”

    他的话音刚落下，余佑涟的声音就从手机中追了出来，“好，患者那边，我们去谈。”

    “言医生，我们这是达成一致意见，成交了？”

    “成交！”

