    “秦枫！”

    旁边一辆大巴忽然有人高喊。

    秦枫睁眼一看，愣了。

    满脸喜色正冲自己招手的靓丽美女，不正是萧馨月嘛？

    好好的，她怎么跑大巴车上去了？

    “坐我们这辆车吧，我们的车空位子多，你能放平躺着！”

    “各种姿势都行！”

    “小哥哥，快过来，我给你按摩腿！”

    “小哥哥，我给你揉肩！”

    说话的是赵珊珊和楚月婵。

    秦枫弄明白了，汤臣一品销售部美女一个不少，全聚齐了。

    看来昨天晚上不小心泄露消息了。

    “柳老师，这辆车太挤了，我去那辆车，”

    秦枫说着话，就要站起来离开。

    不用问，被一群美女伺候，那肯定比一个美女伺候要爽多了。

    “给我老实呆着，敢下车，信不信我对你不客气！”

    ‘嗷~’

    柳蒹葭早就看出来那辆大巴车上的一群女生不顺眼了。

    没想到还真是冲着秦枫来的。

    本来心里就有一股说不出来的郁闷，再加上秦枫当着自己的面要离开。

    柳蒹葭玉手掐住秦枫腰间的肉，一拧~

    秦枫嗷的叫了。

    不过，柳蒹葭没用力，只是做做样子而已。

    秦枫也是很配合的大声叫唤。

    “给我住手！不许对小哥哥动手！”

    “别以为你是小哥哥老师，就虐待他！”

    “我们不答应！”

    全班男生痛哭流泪：

    秦枫你特么不是人！

    旱的旱死，涝的涝死！

    给我们匀一个半个的也行呀，吃独食~

    凭什么所有大美女都主动围着你转！

    马涛：

    “就因为他长的帅！”

    ……

    四个多小时的车程，两辆大巴车来到珊瑚岛度假海滩。

    大家只是听说过，在视频里看到珊瑚岛有多壮观。

    可身临其境才发现，珊瑚岛实在太大了！

    不仅仅一座海天一色的岛屿而已！

    岸边五星酒店林立，小吃街娱乐街应有尽有。

    尤其一片古香古色的仿古建筑群，置身其中，仿佛穿越回到古代一样。

    大巴车还没到停车场，全班同学早已经抑制不住兴奋了。

    再三要求之下，让大巴司机停车。

    他们要先好好浏览一下仿古建筑群。

    江南水榭园林，古街道纵横交错，官宅府邸，宫廷建筑，应有尽有。

    ‘铃铃铃…’

    秦枫跟在队伍后边，电话铃声响了。

    停下脚步接通电话，里面声音传出：

    “请问是秦枫先生么？”

    “是我，”

    “您好，我是珊瑚岛风景区总负责人梁毅，不过现在是您的副手，有个事情需要向您汇报一下，”

    “说吧，”

    “我这边遇到点麻烦，太和殿最近一段时间总是闹出灵异事件，有人每天晚上在太和殿里哭，我带人亲自进去可根本看不到人。今天请了一位做法大师来，也想请秦总过来给把把关，”

    “太和殿是吧，我过去看看，”

    柳蒹葭和全班同学去的方向，正好是太和殿。

    米杏儿始终跟在秦枫身边，秦枫望着四周古香古色的建筑群，格外满意。

    指着占地数百公顷的建筑群道：

    “这边建筑群，从现在开始由你来负责，规划成影视城，类似于横店，不过规模要比横店大，以后娱乐圈拍戏拍电影之类的，都可以在这里取景，至于名字，就叫‘珊瑚岛影视城’吧，”

    米杏儿骇然：

    在海边随手画个圈，规模十倍于横店的珊瑚岛影视城，就这么轻描淡写成立了？

    没工作还好，一出手就让自己承受如此庞大规模的项目。

    太不可思议了！

    珊瑚岛风景区游人如织，许多人聚集在仿古建筑群。

    尤其太和殿四周，人山人海。

    秦枫和一众同学聚在太和殿高高木制台阶下面，正门口，几个光头和尚、几个穿着道服的道士聚在一起，正围着一个中年人商量着什么。

    秦枫走过去，

    “谁是梁毅？”

    “我就是，您是秦总吧，”

    “对，是我，”

    “秦总您来的正好，”

    梁毅指着分成两拨的和尚和道士，

    “这几位高人看过风水了，深更半夜女人哭的灵异事情解决了，不过他们两方争执不下，我不知道该给谁付钱才好，”

    一个长的很胖的和尚走过来：

    “阿弥陀佛，梁居士，出家人不打诳语，我敢打包票，灵异事件是我做法才解决的！”

    “无量天尊，梁施主，我用了天师道至宝驱鬼符箓，才完全斩灭邪祟之物！”

    “是我一个人解决的！”

    “都是我的功劳！”

    “梁居士，说好的一百万驱鬼一次，你该不会变卦了吧？”

    一百万？

    秦枫倒不是心疼钱，而是他用苍龙鉴目看过了。

    什么女鬼夜哭已经解决了，明明太和殿牌匾上还萦绕着一团黑气。

    和尚道士根本没解决，就一本正经要钱，不是骗子还是什么！

    梁毅开口道：

    “戒色大师，你也是知道的，珊瑚岛景区有完善财物制度。再说，我现在已经不是总负责人了，这位秦总才是！说句题外话，出家人不追求功名利禄，你就不能便宜点吗？”

    本着为集团开源节流的原则，梁毅提出划价。

    胖和尚微微低眉沉吟。

    随手从僧袍里摸出一个…

    电子计算器。

    ‘吧嗒吧嗒’敲击计算器。

    手指灵活的程度简直堪比专业财物会计。

    滴滴滴的按个不停~

    然后，将上面数字给亮了出来：

    “这样吧，老衲看梁居士面向和蔼，定是个做了不少善事的，说起来今天是老衲驱鬼十周年纪念日，都是回头客，看在老客户的情分上，老衲可以给你打个8.8折，不要100，不要998，只要888！老衲额外再赠送开光法器降魔杵一件，价值9万8！降魔杵坐镇，一切污秽之物全部清扫干净，这价格已经很便宜了，不能再少了…”

    老道士见落了下风，不甘示弱：

    “梁施主，这是茅山七杀驱鬼令，正宗天师出品！淘宝店销量过十万单！现场购买额外赠送五鬼运财法决一份！不过，看在梁施主面善的份上，免费赠送给你！至于驱鬼报酬，不要88折，不要78折，半价，一律半价！机会难得，走过路过，千万不要错过！”

    梁毅：…

    噗~

    米杏儿直接被逗乐了。

    害怕的感觉丝毫没有。

    倒是有种电视购物、天桥卖大力丸的赶脚~

    秦枫看着和尚道士市侩的样子：

    “你们刚才说，灵异事件已经解决了？”

    “没错，老衲出马，一个顶俩！”

    “天师一声吼，大地抖三抖！”

    “你俩是说相声的吧，一个捧哏一个逗哏。来，你们跟我过来，”

    秦枫领着和尚道士走进太和殿，然后挥手让外面的人把殿门反锁。

