    第217章天龙基地

    洛北战一脸不以为然：“我讨厌他看你的眼神。”

    “对对对，师傅，我也讨厌他那样看你哦！”

    时川虽然嘴上是戏谑的说着，可以眼中闪过的杀意，让在他旁边的欧阳修看个正着。

    欧阳修赶紧移开视线，说实在的，虽然现在时川改变了。

    但是在他心里,还是对他非常畏惧。

    每次看到他，就会让他想起，自己被他一脚踢飞的画面。

    此时夏欣玥没好气的看了眼，不嫌事大的时川。

    然后伸手按了按鼻梁，在看向依然黑着脸的洛北战时，张了张嘴。

    就在她想哄下，这个大醋坛子时。

    那小门居然打开了。

    只见里面走出，一个中年男人。

    他大概有四十来岁的样子，一身绿军装。

    男人在看向夏欣玥时，双眼明显惊讶了下，但是他没多问：“你们好！我是章松，天龙基地卫兵长。”

    洛北战看着来人，轻点头：“投奔而来！”

    章松听着男人简单的几个字，也是一顿。

    不过他还是好脾气的微笑着：“欢迎各位到来！”

    “请跟随我，前去检测一下身体。”

    “如果没有问题，我在给各位安排住所，你们看可行？”

    洛北战点了点头，他带着众人跟随章松走了进去。

    夏欣玥被男人拉着，一直到检测房才停下来松开她。

    她一脸无奈：还真是个醋包啊！她以前怎么没发现？

    虽然这样想，但是她嘴角却不自觉的勾了起来：不过，他吃醋的样子，还是蛮可爱的嘛！

    在众人一一检查完后，全部过关。

    章松带着夏欣玥等人，来到基地内一个房屋出租地。

    在他们介绍房屋价格后，夏欣玥直接交了四大袋大米。

    租了两间挨在一起的四合院。

    章松看着他们的举动，也是有些惊讶。

    毕竟,不是谁都可以，出手就是四袋大米的。

    这也让他对夏欣玥等人更加客气了。

    在他带着夏欣玥等人，来到四合院后。

    夏欣玥从背包里拿出了一些饼干给了章松。

    章松本来不想要的，但是在想到家里的儿子时，还是接了下来。

    “夏小姐，洛先生，你们以后要是有事，可以来找我。”

    “虽然我现在已经说不上什么话了。”

    “但是威望还是还有一点的。”

    “帮帮小忙什么的，还是可以的。”

    夏欣玥知道洛北战不愿意和陌生人多说话，所以只好笑着道：“那就先谢谢您了。”

    章松点了点头：“那我就先走了，不打扰各位休息了。”

    就在夏欣玥刚想点头，在后方，一直把自己脸，捂得严严实实的夏明朗，还是没忍住叫唤了一声：“章叔！”

    章松一顿，他朝声音来源看去。

    只见一个包裹严严实实的人，正双眼微红的看着他。

    “你是？”

    夏欣玥见夏明朗认识，立刻阻止他们说话：“章兵长，我们还没看看四合院里的房间。”

    “不知道能不能跟我们进去看看？万一不好,我们也好,从新换一间不是？”

    章松愣了愣，然后点头：“好的。”

    夏欣玥，洛北战，楚哲，沈乐乐，夏明朗五人，带着章松朝厅堂走去。

    (本章完)

