    陈长安思索了片刻，很快就得出了结论。

    冤屈既然已经洗清，且公之于众，那便只剩下一点。

    报仇！

    只有真正替阿周报仇雪恨，才能令无尽的灵魂酒壶完成最后的晋升。

    深蓝色品质到银色品质，是一次质的飞跃，说不定日后喝下一口灵魂酒壶中的女儿红，就能达到传说中“指如疾风，势如闪电”的效果。

    那么，复仇的对象是谁？

    眼前这几个做假证的老头子？

    不！

    这群变老的坏人已经得到了应有的惩罚，在往后余生，他们会受到像阿周一般的待遇，饱受冷嘲热讽，一辈子遭人指指点点。

    死容易，活着才难呢！

    陈长安立刻意识到，若是想要将无尽的灵魂酒壶提升至银色品质，必须将“正宗女儿红”的那名酒窖壮汉杀死，他才是造成了阿周跳海自杀，水蜜桃走向放荡的悲剧源头。

    “阿周大人，我能说句话吗？”

    水蜜桃眼中含着泪水，忆起了昔日的悲痛经历，那年，她不过十二岁，连施暴对象是谁都未曾看清，就被拖进了黝黑的巷子中……自那以后，她便成了远近闻名的公交车，就连安苏旗舰上的士兵山本鲍都有所闻名。

    “你说！”陈长安微笑道。

    水蜜桃整理了思绪后，叹息道：

    “阿周大哥跳海自杀后，我也曾怀疑过事情的真相，就打算暗中调查正宗女儿红背后的秘密，我不敢直接窥探酒窖，就勾搭上了村长家的账房先生，他跟我说，正宗女儿红每年都会交给村里一笔租赁房屋的费用。”

    陈长安感到稍稍诧异，出声询问：

    “今年也有？”

    “今年也有！”

    水蜜桃斩钉截铁地回复。

    村民中一片哗然。

    二十多年来，他们从来没有听说过“正宗女儿红”的存在，只有年过四十的中年人，才隐约记得，村里的确存在过一家名为“正宗女儿红”的酒窖，但二十多年前早就搬离了十里木筏村。

    “不可能吧，水蜜桃搁这胡说八道呢！”

    “村长呢，怎么到现在还没见到村长的影子！”

    “嘘，小声点，村长去请铁钩船长了，海盗团马上就到。”

    “真丢人呐，我们堂堂十里木筏村，居然沦落到靠一家海盗团保护。”

    村民们议论纷纷，很快就将海盗团将至的消息透露了出来。

    在这些村民眼里，“阿周”毕竟是本村人，是村子的内部斗争，但海盗团却是外部势力，外部矛盾！

    因此，村民们毫不犹豫地就把村长暗中联系海盗团的消息说了出来。

    这便是套“阿周”这个马甲换来的好处！

    陈长安眼神微冷，立刻排出了两枚大钱，咳咳，是派出了橙子与昏鸦雅雅两名侦查兵，向外搜索海盗团的存在。

    很快，飞行速度更快的昏鸦雅雅便快速折返，向陈长安报告了敌情。

    “嘎~~~”

    昏鸦雅雅长叫一声，代表着海盗团距离飞翔的河南人号，还有十公里！

    陈长安并没有因此感到惊慌，拥有【阿拉丁银帆】与【上穷碧落下黄泉】，飞翔的河南人号不敢说是人类海域中的最强战舰，但一定保命逃命能力最强的船只！

    打得赢就打，打不赢就跑！

    趁着这段时间，陈长安转移了盘问的目标，望向了酒老爷王一酒，沉声道：

    “我有一个问题，想问问酒老爷，王九到底是你什么人？”

    酒老爷额头冒出了黄豆大的汗珠，赔笑道：

    “阿周大人，我就是王九本九啊。”

    换做是以前，陈长安自然是不可能刨根问底。

    但是！

    什么叫带恶人呐（战术后仰）？

    瞬息间，带恶人陈长安疾步跳至码头，转眼便冲到了酒老爷面前，一脚将其踢倒在地。

    灭绝风暴贴在酒老爷的喉结处，哪怕只是咽口口水，喉结的涌动都有可能令酒老爷的喉口处皮肤被斧锋刮破。

    “回答，还是死亡？”陈长安面无表情道。

    酒老爷望着雕刻着鬼首的面具，心中亡魂大冒，终于将保守了十余年的秘密缓缓说出。

    阿周跳海自杀的绝望，少女水蜜桃的堕落，老王家父女的堕落，都要从那一颗酒窖之心说起！

    在酒老爷的讲述中，一副极其诡异，血腥，且令人愤怒的画卷，渐渐铺开……

    当陈长安听完这个故事后，顿时有些心神激荡，喉咙口干涩无比，只想找口水喝。

    依照陈长安现如今的实力与见识，寻常的事情，其实已经很难震撼到他了。

    但若是酒老爷所言不虚的话，祂即将揭开沉船之城的终极秘密，但这个秘密，却极有可能会令整个造船海生灵涂炭！走向生物的大灭绝！

    其中惊心动魄诡异之处，当真令人生出了匪夷所思的感觉！

    大约在五十年前，老王前往沉船之城售卖酒水，彼时的老王，只不过是一个穷酸游商，老婆还被隔壁老宋勾搭跑了，只能独自抱着刚出生不久的女儿，往返于十里木筏村与沉船之城，赚取微薄的商品差价。

    为了赚取女儿王九的奶粉钱，老王不得不铤而走险，选择了一门相当危险的买卖！

    贩卖邪化酒水！

    在老朋友的带领下，老王逐渐接触到沉船之城的海下世界，那里不但贩卖着大量超凡种奴隶，还存在着各种各样的违禁品，邪化生物、邪化酒水便是其中一环！

    在深海世界，果蔬的种植本就困难重重，珍贵的素食往往只能供应给上层社会，中产阶级一年也就能吃上一两次水果，一个月顶多做上一顿蔬菜。

    在这种情况下，酒水的价格高到了无以复加的程度。

    最廉价的地瓜烧，也要10伊纳尔一斤，是鲜鱼价格的800倍！

    为了获取廉价酿造酒水的原料，老王跟着一伙海下商人，秘密前往西狱诸国，说是国家，其实就是一群遭到邪化污染的人类所组成的聚集地罢了。（伏笔见182章）

    据说，那里曾经发生过一场邪物战争。

    两个敌对的国家，为了打击对方，同时向对方国度投放了一具邪物尸体！

    换句话说，这便是深海世界历史上的第一场邪物-核战争！

