    无论如何，团战中热血队会处于劣势,这一点是必然的，所以王凌想到了在初级区中唯一的朋友。

    “要不要将这件事告诉苏，获得他的帮助？”

    正在犹豫间，王凌突然收到了徽章传来的一条信息，本以为是苏主动发来的消息，查看之后，却发现是曾经有过一点交情的哈桑老人。

    通过给出的坐标，传送到哈桑朴素的房屋中，王凌无心废话，开门见山道：“联系我有什么事吗？”

    哈桑仍蒸是阿拉伯长袍和缠头布的打扮，有3个世界没见，这名老人看起来更加的苍老了，晶黄的眼珠很是浑浊黯淡，但仔细盯着瞳孔，就能看到那深藏着的，如针刺般的逼人精光。

    在剧情世界中进行任务和冒险，获得成长的梦想者，并不只有王凌一个人。

    所有梦想者都会获得成长，只不过有的成长快，有的成长慢，这取决于勇气和冒险精神，用“性格决定命运”来形容也未尝不可。当然，勇气和冒险的收获，并不只有好处，也很可能是死亡。

    哈桑老人打量着王凌，发现他的脸上并没有任何颓色，简单的就道：“我得到了一个消息，半兽人队使用团战卡，对你进行了强制性团战，你和他们，下一场都会进入赤色要塞世界。”

    “哦？”

    王凌微微一楞，随即明白约瑟夫在进出入广场的大笑和夸耀，被一些有心人听到了耳中，又传到了哈桑这里。

    “这时候主动联系我难道想帮助我，一起对付半兽人队？”王凌有些纳闷，他和哈桑的交情是有一点，但远远没好到这种程度吧。

    似乎是看出了他的心理想法，哈桑咳嗽了一声道：“我询问你这件事，并不是想参与团战，毕竟那是一场很可能送命的战斗。梦想者的生命只有一次，死亡后就无法复活了，所以我不会做那样的冒险。”

    “你知道我是一名阿拉伯战士，我们阿拉伯人在梦想空间中，有着组织团体。等到进入中级区，我就会加入基地队，目前算是候补队员。我曾经将你是一名很有天赋梦想者的情报，告诉了中级区的基地队他们表示过很希望我能结交你得到你的友谊。”

    对于这些话，王凌并不表示反感，毕竟这个世界没有无缘无故的爱，也没乖无缘无故的恨，想要别人看得起，首先就必须有值得对方看起的地方。

    哈桑继续就道：咽此，这炎得孙你有很大危险的消息，我愿意对你进行帮助包括半兽人队的一些情报还有几件武器和道具。如果你能活下来，希望我们今后，可以向互相帮助的朋友方向发展，以后如果有困难，希望也可以向你求援。”

    王凌听的很明白这名老人非常诚实，并没有扯什么“无私帮助”等鬼话。显然基地队看重了他的潜力，准备在现在这个艰难的时候，给予他一部分援助。哪怕他知道这种帮助有某些目的，无疑也会感激毕竟这是真正的雪中送炭。…,

    这并不是毫无风险的行为，他如果死亡了那么哈桑老人，或者就他背后的基地队就会遭受损失。如果他这次得到好处，未来翻脸不认账，那么基地队也会受到损失。

    这算是一个赌博，输掉的后果可以承受，赢了的话，就会多一名有潜力梦想者的人情。

    王凌略微想了几秒，随即道：“如果这是你的个人支持，我会乐意接受，并且愿意交你这个朋友。”

    这句话的言外之意是，他不想欠基地队的这个人情要知道，这队伍从名字上听起来就是危险至极，肯定是一些恐怖分子的队伍，把现实世界中的仇恨带到梦想空间来，说不定会经常和美国、欧洲方面的队伍死磕。

    王凌目前并不是绝望到每一根稻革都要抓，半兽人队不可否认非常强大，但他和智代也不是弱者。欠下一个人的人情好还，欠下一个危险组织的人情，未来的麻烦牵扯就多了。

    哈桑皱了皱眉毛，苍老的脸上皱纹密布，看起来很有些发苦，犹豫了一会，他苦笑道：“看来你很有信心，好吧，这次是我个人对你的帮助。组织本来愿意派人过来，为你提供两把。级枪支武器ak-47和3枚狂信者炸弹，看来这笔，万点的传送费用可以省下来了。”

    在赤色要塞这样的枪战世界，枪支武器的重要性毋庸置疑，此外还有3枚炸弹，基地队在他身上的投资并不算低。这些东西的总体价格，保守估计至少在6万货币点以上。拿6万货币点赌他能活下来，并且愿意还这个人情，看来基地队非常看重他的潜力。

    不过王凌有更强大的陨铁火枪，智代无双方天戟在手，狠本不需要枪支一再就这名少女也不会用枪，就是拿两把。四来，也没有任何用处。至于3枚狂信者炸弹，有类似的物品能够代替：樱桃炸弹、土豆雷等战斗植物卡片。

    “我对你的个人帮助就比不上组织了，你是否需要货币点？我可以提供给你，万货币点，这不是借贷，而是援助。此外在赤色要塞这样的枪弹世界，有一种道具非常珍贵，植物大战僵尸世界中，我们曾经遇到的食尸者辛格，就曾经有这样的道具。”

    哈桑将一件巴掌大小，外形像是玻璃圆盘的小道具，通过徽章转送了过来：

    “枪弹防护道具：特殊道具，能发出只会对子弹起作用的能量层，拥有，50点能量，能抵挡，50次最低等手枪的普通子弹攻击。抵挡高等级枪支和大威力子弹，会加速能量消耗，能量消耗完毕后道具则会损毁。”

    王凌查看着道具数据，枪弹防护道具对初级梦想者来就，确实是最为实用的保命道具之一。装备在身上，进入枪弹类世界的活命可能性会大幅度增长，这种防护道具虽然不像珍稀道具那样稀有和罕见，但自由市场上一旦有人贩卖，也会立刻就被买走。

    最低级的，50点能量的防护道具，价格都在上万货币点之高，拥有，50点能量的防护道具，估计价格可以卖到，万6千点。

    想到那个约瑟夫就是抢手，王凌接受了防护道具，又接收了哈桑移交的，万货币点后，非常诚挚的就道：“多谢，这份情谊我会记住的。”

    哪怕哈桑有“施恩图报”的想法，王凌也必须对他表示感谢，若是他拿出什么武器，王凌并不会接受。但有了，万货币点，起码能多购买几瓶药剂，有了这件枪弹防护道具，在赤色要塞世界中进行团战，活命几率会增加许多。…,

    又从哈桑壬人的口中，得到了有关半兽人队的少量情报后，王凌离开了这里。他并没有传送回去，而是站在进出入广场上犹豫了一会，接着给苏发送了一条希望见面的信息。

    很快就得到接受进入的答复，传送到了苏的房间苏这次和原来的打扮稍稍有些不同，淡金色的碎发上，别了一个发卡般的黄金头饰，一般来说只有女孩子才会在头发上装饰什么饰品，所以现在的他看起来，比原来更加的娘了。

    让王凌疑惑的是，这件饰品居然闪烁着极淡的金光，黄金制品闪烁金光也没什么，但这金光感觉微微有些发暗，好像不是纯粹的黄金光芒。

    “这是我新得到的一件饰品，叫做黄金发饰，是e级的暗金饰品。虽然婉我是男孩子带发饰很奇怪，但卖掉实在太可惜，所以就自己带了。”见王凌一进来，就用奇怪的目光盯着发饰看，苏微微有些脸红，连忙解释道。

    “暗金饰品？”

    王凌吃了一惊，暗金色的饰品，应该能和碧棋之心相比了。饰品比防具类装备还要稀有，连暗金饰品都能弄到，看来苏这个家伙确实非常有潜力想一想就能知道，拥有精神力、气、念力研能量，很强的远程战力，3只同样有潜力的小精灵使魔，只要不死，这名少年未来绝对会成为一名强者。

    得到这样的装备，苏似乎也非常高兴，小孩子炫耀般的将数据共享了出来：

    “黄金发饰：类型：头饰类饰品；评价：e：属性：暗金顶级装备：能力：精神十旧气强化等级：lv7；”

    “技能：沉默豁免：你不会进入到技能无法使用的沉默状态。”

    “lv4比级技能：黄金治愈：消耗30点精神力，你的身上会笼罩一层淡淡的金色光幕，持续时间，秒，受到攻击光幕就会破碎。在光幕持续的时间内，每秒钟你会恢复10点生命力”。点精神力，技能冷却时间，天。”

    “凹级技能：黄金魔影：消耗坠点精神力，制造出一个和你外表完全相同的幻象，幻象的身上会笼罩一层淡淡的金色光幕，存在时间旧秒，你可以用意识控制幻象做出动作，幻象没有任何攻击力，也不会受到伤害，到达时间，或者你死亡后，幻象才会消失。”

    “装备要求：智力：皖”

    “说明：这是古代魔女曾经使用过的精致发饰，残留着魔女强大的精神力量。”！。 。）

