    

    第781章闪亮登场

    呼呼——

    矮人国因为是岛国，四面临海，风很大。

    今日，海风格外猛烈，像是预兆着将有一场山呼海啸要爆发似的。

    比试之期已到。

    紫香山，一片有几个足球场那么大的紫荆花海中，就是这次比试的场地。

    一场罕见盛况将要来临，呼呼风声下，场地四周，早已是人山人海。

    更远的方向，一眼望去，满山遍野，更是人比树还多。

    眼下，完全就是一片浩瀚人潮不顾天气恶劣等待万世巨星出场的场面，大地上，一些人甚至连落脚的地方都没有了，只能往树上爬。有些比较大的树枝上，蹲着一排一排的矮子，在呼啸风声中，那一双双小眼神闪闪发光，乍一看，还会误认为是一排在树枝上荡来荡去的野猴子。

    当然，万世巨星怎么可能会比低贱的吃瓜观众先出场？

    必须的飞机延时啊……哦，这个世界没飞机。总之，必须得让大家等着，伸着脖子盼着啊。不然，怎么能体现出巨星的金贵，的高人一等。

    这时，一阵鼓号声响起。

    千千万万的人心中一振，纷纷踮起脚昂着脑袋往大路上望去。

    皇鼓领路，号声夹迎，一大群人浩浩荡荡而来。

    最前面的，是倭皇。只见他挂着腰刀，挺着鸡胸，神采奕奕的大步而行。

    倭皇身边，是一个浪荡入骨狐媚入骨的女子，女子和倭皇挽手并进，乍一看，像是一个十七八岁的漂亮姐姐牵着一个十二三岁的丑小孩去逛街一样……

    女子是倭皇爱妃，黛妃。

    二人身后，一大群矮人国官员随行，再之后，是一片浩大气场，是矮人国三大高手和一千战皇境强者。

    这一场比试，倭皇十分重视，带着他的爱妃，以及矮人国百官，还有此次和苏天比试的一众强者，大张旗鼓的先到了。

    “快看，是我们伟大的倭皇到了。”

    顿时，出现一片骚乱，紫香山里的千千万万人纷纷跪在地上，一起大叫起来：“倭皇万岁！倭皇万岁！”

    呼声之下，倭皇鸡胸挺得更高，小眼睛瞪得更大，整个人都精神起来了。

    这几天老被苏天口水喷脸的骂，搞得他都快要没自信了，此刻，听到子民们的激动大喊声，他终于又找回了做倭皇的感觉。

    很快，倭皇一行人进入了比试场地正北方向设立了一个大看台。

    矮人国子民停止了呼喊之后，又纷纷站了起来，片刻后，大地上又响起了许多蝇嗡鼠吱的窃窃嘘嘘声音。

    “倭皇都到了，武太郎竟然还没来。”

    “他的架子比我们伟大的倭皇还大。”

    “不愧是矮人国最强男人啊！”

    听着那些声音，倭皇也很郁闷，其实他的来时候，他就亲自去敲门请苏天了，结果，苏天开门就冲着他一通吼：“草，没看见老子在睡你两个女儿吗，出去。”

    ……彰显高人神威，震慑八方各国，如此盛况，他身为倭皇，不能失民心，所以，只能先来了。

    接下来，万众瞩目只等苏天一人。

    “只用一层实力，挑战矮人国三大高手加一千战皇强者，我的天，想想都不可思议。”

    “那武太郎前辈，到底长什么样子啊？”

    “能让两位公主以身相许，那还用说，自然是我矮人国最帅的男人。”

    “唔，我好想一睹它的风采。”

    “废话，矮人国有史以来最强男人，谁不想睹啊。”

    等待中，各种讨论的声音，不绝于耳。

    时间如疯狗般飞跑，一晃，大半天都过去了……

    呼呼——

    千千万万矮人国人像是一片伸上了脖子的鼹鼠，站在狂风呼啸之中，被吹得鼻涕斜着横飞。

    倭皇也是伸长了脖子，等得心中焦急：这都半天了，武太郎睡他的两个女儿还没睡完啊。忽然，心中浮起一种羡慕和嫉妒，他的小豆芽，一般都只要三秒钟就完事的，有时候还没进去就……

    呼呼——

    呼啸的风声中，一颗最高的大树上树尖上传来一声振奋的大叫：“武太郎来了。”

    “哎呀！”

    结果那人激动之下，从树上摔了下来。

    哗！

    场面轰然爆炸。

    所有人像是瞬间打了一针鸡血。

    来了，终于是来了。

    万民振奋，无数双眼睛，齐齐的朝着一个方向望去。

    “武太郎神功盖世，武太郎横扫八荒，武太郎文成武德，武太郎千秋万载！”一阵阵软绵绵娇滴滴女人叫唤的声音响起，远处，出现了一副让无数人瞪大眼睛的惊艳画面。

    十多个身穿大开叉裙装、背上背着一个香枕的矮人国宫女，抬着一台敞篷轿子，四周围簇着上百个美貌宫女，正慢悠悠朝着紫香山来。

    敞篷娇子上，苏天四仰八叉的躺着，手里拿着个大蒲扇，眯着眼睛，一边悠闲的摇着蒲扇，一边饭来张口一样张着嘴巴。身穿薄纱的樱花乃子和樱花兮子，像是两条曼妙的蛇妖，一左一右缠绵，一人在用嘴给他喂葡萄，一人在用嘴帮他喂美酒……

    十几个宫女扭动着身子，抬着娇子慢悠悠的左右摇晃着，跟随的一大群宫女不断娇滴滴的喊着：“武太郎神功盖世，武太郎横扫天下，武太郎文成武德，武太郎千秋万载！”

    看着这一幕，倭皇和他的万万子民，一个个嘴巴渐渐张大……

    荒淫放纵，酒池肉林，这完全就是从快活林里出来的逍遥活神仙啊！

    “武太郎神功盖世，武太郎横扫八荒，武太郎文成武德，武太郎千秋万载！”一声声娇滴滴的呼喊声中，苏天的队伍终于是到达了。

    苏天必须得高调啊，必须的彰显啊。

    他现在的身份是矮人国最强男人武太郎，他不但要高调、彰显，他还必须得出丑卖怪出尽洋相啊，这样才能衬托矮人国人的风貌和气质啊。

    出洋相的是矮人国武太郎，又不是神龙国苏天。

    结果哪知道……

    “武太郎！武太郎！武太郎！”

    骤然间，紫香山漫山遍野都爆发起山洪般的吼声，震天动地，响成一片：“武太郎神功盖世，武太郎横扫八荒，武太郎文成武德，武太郎千秋万载！”

    千千万万矮人国人不断齐吼，一声声的高吼声，把呼啸的海风都压了下去，完全压过了刚刚倭皇出场时的‘倭皇万岁’声。

    苏天的出场，让他们彻底的激动和兴奋起来。

    这就是矮人国男人的梦，不愧是矮人国最强的男人！

    这震炸耳膜的声响，听得倭皇脸皮一阵一阵的抽：你们这是在造反啊，他文成武德千秋万载了，那让自己这个倭皇如何安置？情何以堪啊！

