    眉十六带叶归岚来的，正是本地的交易行，叶归岚有些意外眉十六会带她到这儿来，交易行严格保守卖家的身份，怎么可能问出来？眉十六本就是交易行行长，怎么可能不懂这其中的道理，她还带自己来这里？

    眉十六一下子就笑了，“叶小姐，你一脸不解，是不是认为这里不可能问出什么。”

    叶归岚点点头，眉十六媚笑，“那是别人，我为了叶小姐，再大的人情也敢用。”

    “是眉小姐吗？这边请。”不用开口，就有人直接迎了上来，似乎早就在这里等着，眉十六笑呵呵点点头，示意叶归岚快跟上，叶归岚在后面看着她妖娆婀娜的身姿，领路的接待员也时不时的偷瞄她，这是一个风情万种的年轻女人，举手投足之间散发出来的魅力超群，但又不会显得轻佻，仿若这种媚便是刻印在骨头里。

    这样的女人，来自一个她自称还不错的家族，窝在岚城那样的小地方只是为了玩玩，叶归岚真的满脑子问号，搞不懂她在想什么，这或许就是大家族的小姐吧。

    她们两个被带到了交易行内部房间，房间里坐着的油胖男人一见到眉十六，立刻有些激动的站了起来，那双眼盯着她开始乱扫，叶归岚听着他微微加重的呼吸还有那双明显色眯眯的眼睛，感到有些反胃，眉十六仿若没瞧见一般，神色自如的进去，承受着这明目张胆的眼神，依旧笑的开心，“李行长，好久不见啊~”

    “眉行长难得离开岚城，还亲自来我这里，实在是荣幸啊。”油胖男人站起来，快步走了过来，眼睛始终盯着眉十六，仿若后面跟进来的叶归岚不存在一般，“眉行长能有事找我帮忙，我实在是受宠若惊，谁不知道眉行长你从不开口求人……”

    油胖男人的手直接要伸出来，眼看着就要摸上眉十六的小手，眉十六一脸娇笑，却也没避开，只是眼底透着些许冷意，在他的手即将碰到时刻，叶归岚突然站出来，将眉十六微微的往后拉扯，油胖男人手扑空，不由得挑眉，这才看见了后面的叶归岚。

    “你是……？”

    眉十六没想到叶归岚会有动作，她微微回头，瞧着叶归岚紧抿的唇角和瞬间冷下的小脸，她心里的想法仿佛写在脸上一般，眉十六瞧的忽然心头一暖，她竟然在担心自己？

    “十六姐姐没必要为了我，做出任何牺牲。”叶归岚也不回答，微微仰头看眉十六，“这样可不值得。”

    眉十六看着她的那双黑眸，看着她眼底倒影的真诚情感，她的眼睛清晰的告诉眉十六一句话，不许做，不能做！

    眉十六笑了，这小家伙，彻底想歪了。

    “可是我说过，叶小姐的恩情我记得，为了报答，为了你的事我也会尽全力。”眉十六开口，心头却有了笑意，逗弄她真的很有趣，看~果不其然，她生气了，她生气起来，眼睛会闪闪发亮，那里面似乎有星辰在闪耀呢~

    “那可不行！”叶归岚一想到眉十六为了自己的事真的要吃亏，当下扬声喊了出来，一边的油胖男人一脸问号，这都是在说什么？什么不行？“眉行长，这位是……？”眉十六亲自带过来的人，油胖男人也不敢瞎说话，眉十六呵呵一笑，身姿优雅的一个转身，到了叶归岚后面，她是一位高挑女人，比叶归岚高了半个头，修长好看的手臂将叶归岚自后面轻轻抱住，很是亲密。

    “这是我家的小妹妹，别介意。”

    叶归岚愣住，倒也没反驳什么，眉十六对她眨眼睛，她微微皱眉，还要开口说什么，眉十六手指头轻轻盖在她的唇上，“好好，听你的还不成，只是……事情不是你想的那样~”

    “这位小妹妹好啊。”油胖男人拿出手帕擦了擦自己的额头，“眉小姐，我们谈正事吧，也别耽误你的时间。”

    “好，东西我带来了。”眉十六娇笑，手腕一转，一个小巧的盒子出现，叶归岚眼皮一跳，原来不是她想的那样……还好不是那样，眉十六偷偷看她一脸放松的表情，眼中藏不住自己的笑意，李行长喜滋滋的拿过来，还真的开口说了。

    那这枚丹药来交易行的人，是一个极其普通的人，甚至可以说有点贫穷，这枚丹药的本身价值似乎一点都不清楚的样子，拍出价格之后疯了一样的狂喜，拿着钱就迅速走了。

    这是李行长说的，眉十六渐渐收起笑容，这根本就是个模糊的消息，可以说一点价值都没有，“李行长，我拿这东西可不是来换这样的消息。”眉十六脸上笑意不再，“这种消息，我也可以打听到。”

    李行长讪笑一声，“可是我知道的只有这些……眉行长也知道，我们做交易行的，也没有问清楚卖家身份的原则，谁都可以来买卖不是吗？”

    “话是这么说，但这样的一个人拿着如此天价丹药，我不信你一点都没查。”眉十六的声音也冷了下来，“李行长不想说就算了，但是东西……我要带走。”

    “哎哎，眉行长别生气啊，你让我再想想……啊对了对了，他是一个五等城小家族的杂役，是是是，那个小家族是……张家，在一个叫运来城里。”

    “这才对嘛~多谢李行长了~”眉十六娇笑着起身，油胖男人也赶紧站起来，似乎想要趁她临走前揩油，叶归岚已经走了出去，眉十六在油胖男人的手抬起来的瞬间，回头，朝着他笑了，油胖男人微微一愣，将自己不老实的手瞬间收了回来，“眉行长，慢走，慢走！”

    “不用送了~”眉十六开口走了出去，油胖男人站在那半晌，这才又掏出手帕，擦了擦满脑子的冷汗，黑寡妇之名，当真名不虚传，他若是方才摸下去，是不是怎么死的都不知道？

    走出交易行，叶归岚有些焦急，“我们要快点去那个叫什么运来城，找到他！”

    眉十六呵呵一笑，“叶小姐不用急嘛，人又不会跑~”

    “我不是怕他跑，我是怕他没命等到我找过去。”叶归岚的话让眉十六瞬间领悟了什么，“叶小姐说的有道理，那我们即可就出发。”

    那样平凡普通的一个人，一个偶然机会得到一枚丹药，获得了那样一笔丰厚财富，就如中了特等奖的彩票，怎么可能不被人窥伺？五等家族的杂役，自身实力一定不高，捧着这样一笔钱财出现在五等城中，只会称为有心人的狙击目标，明珠无罪，怀璧有罪啊！

    两人以最快的速度赶到运来城，好在这个五等小城里这个三等城并不远，只是还没找到张家，就从满大街的路人口中得知，发了横财那人回来的相当得意体面，直接自五等家族出来，不再做奴仆，直接回到了自己出生的小镇，做大富大贵的人去了。

    两人接着麻木不停蹄的往小镇赶，叶归岚的脸色已经压的很沉，这样的人到底怎么得到老爹的丹药，是老爹给的吗？以老爹的性格怎么可能给这种人丹药？那他是怎么得到的！还是说老爹出了什么事，丹药都不顾，被他意外捡到的？

    叶归岚越想心头越是压抑，这个人得了大财却不知收敛，已经弄的人尽皆知，他现在到底是否还活着？他如果死了，一切的线索就都断了！

    “别担心，我们不会这么倒霉，那个人一定还活着。”眉十六忍不住出口安慰，虽然她自己也不乐观，叶归岚点点头，只能希望那人还活着，能从他那里得到一些有用的信息！到了镇上，稍微一打听，便直到了那人的住处，镇上最大的宅邸，便是那人的新家。

    “真的是不知收敛。”看着面前的府邸，叶归岚只能吐槽一句，也顾不上敲门，纵身而跃进到里面，眉十六仰头看着跃上墙头的她，忍不住开口，“叶小姐，是要自己去吗？”

    叶归岚本想跳下去，回头看眉十六还站在墙下面，忍不住开口，“十六姐姐上来啊，我们一起去。”

    “可是我上不去嘛~”眉十六娇笑了一下，她探出手臂，“不然，叶小姐拽我一下？”

    叶归岚着实愣住了，眉十六的实力……该不会连这道墙都跳不上来？怎么可能！

    “她没有灵气波动。”朝明开口，“这人，好像灵种未开。”

    叶归岚挑眉，不是吧，眉十六的灵种未开？她这样的年纪，灵种未开不就是一生都无法修炼了？这个世界，做一个平凡人，还是她这样的？

    “知道了。”叶归岚开口，动作迅速的跳下墙，“十六姐姐，我抱你上去吧，我们快一点。”

    “那就麻烦叶小姐了，给你拖后腿了。”眉十六轻轻环住叶归岚的脖颈，叶归岚拦腰将她抱起，她目前已经是见灵级别，抱起一个成年女人根本不是问题，问题是……她会不会太轻了？叶归岚不免惊讶的看她，“十六姐姐好轻啊。”

    “就喜欢叶小姐这么夸我~”眉十六娇笑，叶归岚抱着她直接跃到里面，为了节约时间也没放手，就这么抱着眉十六一路往里面冲，宅邸虽然是镇上最大的，但规模也就一般，没走一会儿，粗重的喘息和惊慌的脚步声就响在耳边，叶归岚立刻调转方向，寻着声音而去。

    地上的血迹让她黑眸一沉，行进速度更是飞快，一道人影自里面跌跌撞撞的跑出来，“救、救命……来、来人啊……”也许是跑的太过剧烈，声音很小，甚至都说不出来一句完整话，整个宅子安静非常，除了一个浑身染血的人在喊救命，一切正常。

    叶归岚落地，将眉十六放下，“十六姐姐躲好，不要出来。”

    眉十六点头，立刻找个地方躲了起来，叶归岚大步往前，跑出来的人见到叶归岚，如见到救命稻草，不顾一切的跑过来，“救、救我……他们，他们要杀了我！”

    “嗖——！”

    一只箭矢自后方袭来，只直那人的心脏！

    叶归岚脚下步子飞快，直接到了那人身后，手掌探出，将那枚冷箭牢牢抓住，她微抿唇角，见灵级别的灵气自她周身彻底荡开，犹如一圈涟漪突然荡漾而起，自她为中心，扩散开来！

    “见灵级别！”有人惊呼了出来，“快走！”

    几道身影自暗处纷纷逃走，叶归岚站在原地，那人瘫在地上，死死抓着她的腿生怕她离开，叶归岚等了一会儿，没有人再动手这才低头看紧扒她裤腿不放的人，男人浑身染血，哆哆嗦嗦的,　“他们都走了。”叶归岚低低开口，“你现在安全了。”

    男人听到这话也没反应过来，仍旧死死抓着叶归岚的裤腿，眉十六自暗处走了出来，“我家小妹妹都说了，你没事了，还不快松手。”

    男人啊了一声，如惊弓之鸟，异常惊恐的看着眉十六，“你、你是谁，是不是也要来杀我的！”

    眉十六挑眉，“我们来只是想问你点事情，杀你，没兴趣。”

    男人过了好一会儿才恢复震惊，他坐在椅子上，依旧时不时的看向周围，害怕别人在暗处害他，自从风光的回来也是他噩梦般的开始，原本以为会过上舒服富贵的日子，谁成想一天天都被人追着索命，男人痛苦不已，抱着头嘟囔着开口，“我只是捡了那枚丹药，我没想到它能那么值钱……早知道现在这样，我根本就不会捡！”

    “你在哪里捡到这个丹药的，当时是什么情况？”叶归岚急急开口，男人抱着头痛苦的开口，“当时我是被派出去拿东西的，我抱着私心，想着在外围捡点值钱草药，却捡到了那枚丹药……”

    “在哪里？”

    “我哪里想到现在会发展成这样，害人、害人啊……”

    “我是问你，在哪里捡到那枚丹药的！”叶归岚没有耐心听他诉苦，声调提高，男人一惊，“是在雾莲山，雾莲山！”

    叶归岚得到答案，立刻起身就要离开，男人一见立刻拖住叶归岚，“你不要走啊！我、我给你全部的钱财，你保护我！这些都是你的！你不能走！”

    叶归岚冷冷看他，“既然有所得，就要有所失，有句话说的好，不是你的东西不要轻易去拿。”

    无形灵气将男人弹开，叶归岚脚下生风的往外面走，眉十六连忙也跟了上去，男人在后面哭喊什么叶归岚已经毫不关心，雾莲山……老爹很有可能就在那里！

    “叶小姐，等下！”眉十六急急在后面跟着，喊了好几声，叶归岚仿若没听到一般，“叶小姐……！”

    离开了那所宅子，叶归岚才停下来，“十六姐姐，到了这里就不用你陪了，我自己去就好。多谢十六姐姐，我有新的丹药一定第一时间送过去，我就先走了，我们后会有期。”叶归岚过场般的说完，转身就要走，她现如今只想快一点到达雾莲山，恨不得下一秒就出现在那！

    “你等一下，都不听人说话的嘛~”眉十六有些无奈，探手拉住了她的手腕，“我知道你很急，但是雾莲山，岂是你能独自一人去的地方！”

    “我管那是哪里，我都要去！”

    “你去是可以去，但是我不可能让你独自一人去~要是你有个好歹，我好不容易找到的制药师岂不是要折在里面，我还等着叶小姐以后的丹药呢~”眉十六开口，“雾莲山，可是魔兽的大本营，我是不知道叶先生为什么要去那里，但是叶小姐，那里绝对不是你能一个人闯进去的地方。”

    魔兽的……大本营？！

    “她说的没错，雾莲山之内，有好几个魔兽巢穴，而且有一个是幻灵级别。”朝明微冷的声音瞬间冲刷了叶归岚的头脑热，“朝明，雾莲山和青莲山脉比，哪个更凶险？”

    “青莲山脉更凶一点，毕竟山脉深处蛰伏了几个幻灵级别，只是一直未有动静罢了，但是雾莲山也不轻松，一个幻灵级别，还不够么？”

    叶归岚抿着唇角，眉十六见她冷静下来，也忍不住松口气，“叶小姐，不如找个可靠的人和你一起，我也才放心嘛~”

    “小丫头，你就算闯的进去，也不见得能够找到人，雾莲山深处的那只幻灵，不可能让人类深入至此，你现在毫无方向，要怎么找？”

    “怎么找……那还不简单么。”叶归岚开口，灵空间之内，朝明金色的兽眼窜过一抹无奈，“你把我搬出来也不失为一种方法……只是，我感觉好没面子。”谁能想到它现在的作用，恐吓比实际出手都有效果，叶归岚也是无奈，“抱歉，我想不到其他快速的有效办法，抓一只魔兽来问，总好过我自己盲目寻找。”

    “……好吧。”

    “……叶小姐，你觉得如何？”眉十六说了什么，叶归岚都没注意听，她有了决定之后仰起头，“多谢十六姐姐，但是这件事我还是自己一个人比较好，我保证不会深入，只在外围，老爹毕竟是人类，没事不会往里面走，我在外围找些踪迹就好。”

    “……！”眉十六瞪着一双媚眼看她，有些不敢相信，合着自己刚才白说了！

    “我就先走了。”叶归岚匆匆转身想离开，谁想眉十六一只手探过来，不容分说的抓住她的手腕，“既然叶小姐这么决定，那我就陪你一起嘛，毕竟是在外围，又能有什么危险是不是？”

    叶归岚皱眉，刚要开口，眉十六轻笑摇头，“不要想甩掉我哦~”

    “……知道了。”叶归岚开口，大不了到时候打昏她，直接送出来。

    眉十六似乎看穿了叶归岚的想法，娇笑，滑嫩白皙的手划上叶归岚的脸蛋轻轻捏了下，“可不许对我动手，调皮~”

