    “圣光·驱散——”

    枪影重重，一把两米左右的长枪被古尔宾使得密不透风。

    原本盘旋在他周身的暗影黑蛇被一次次击碎，化作漆黑的暗影物质，如同烂泥怪一般，可这并不是结束，而是灾厄的开始。

    漆黑物质居然可以分裂重生，一变二，二变四，没一会儿，古尔宾便被暗影黑蛇重重包围。

    “古尔宾，坚持一会儿，我马上来支援你——”

    “我...尽量，这家伙的实力又变强了。”

    古尔宾之前遇见杜斯提·里维拉的时候，杜斯提·里维拉还是刚刚进阶低阶小恶魔。

    经过几天时间的磨合，这家伙对于自身的能力进一步掌控。

    上次交手之时，杜斯提·里维拉使用能力召唤出来的暗影黑蛇被击溃之后，便彻底消散。现在仅仅一招暗影黑蛇便让古尔宾手忙脚乱。

    另一边，岳镇山面对的敌人十分难缠。

    六位娇滴滴的美人穿着各种款式的制服缠绕在岳镇山的身边。

    “公子，你想不想快活儿呀！！”

    “奴家这里好痒——”

    名为秀冬的影奴半遮半掩，半透明的丝质衣物还能看见葡萄大小。

    其他的影奴也在搔首弄姿，有的咬着嘴唇，湿乎在吐气如兰，有的摩挲着双腿，湿乎有蚂蚁在撕咬。

    “妖孽，休得放肆——”

    “看我大宝贝，疏通你们下水道。”

    “来呀——”

    “一起来快活呀——”

    岳镇山最讨厌这些妖精妖怪，他大爷的，搁这考验老干部的纪律呢！

    拉开和影奴的距离，随后掏出自己的两把枪，一把叫射......

    “砰砰砰——”

    “公子你好狠的心——”

    “居然这样打人家，你看这些洞洞，好像更湿润了。”

    “TMD，妖精坏我道行。”

    对面六只影魔，其精致的皮囊被开了洞。

    风灵左轮强大的击穿效果，瞬间射穿其头颅，流出墨汁一样的黑暗物质。

    之前还是娇滴滴的充气...女人皮囊，开始褪去伪装，原本娇滴滴的美人儿，瞬间变成黑暗猎杀者。

    其身上长满尖锐的倒刺，最让岳镇山恶心的是，其下面居然长出一根针管一样的东西，从结构分析，如果真有某些胆大的小弟进入山洞探险，估计会被这些影奴用针管反向穿插，从而被吸干抹净。

    是真正意义上的敲骨吸髓。

    “轰隆——”

    文西牌轰天雷在影奴之中炸开。

    爆裂的手雷摧毁了老旧的厂房机器，但六只暗影猎杀者却毫发无损。它们也具备超控暗影的能力，在爆炸的瞬间，实体化作阴影躲避伤害。

    暗影猎杀者躲避伤害的瞬间，岳镇山精神力控制储物戒指之中的子弹，子弹被精神力操控，装填于两把左轮之中。

    自福神分身分离出来之后，岳镇山进化成为双核生物。

    可以控制两个不同的念头协同工作。

    子弹装填完毕，柯尔特·炎和风灵左轮再次喷出火舌。

    砰砰砰——

    风属性子弹破防，打破对反暗影潜伏转态，随后接连六颗火属性的爆炸子弹呼啸而至。

    爆炸的声音震耳欲聋，六颗爆炎子弹炸碎黑暗阴影。

    有法力照成魔法伤害，配合子弹的爆裂效果，被击中的那只暗影猎杀者直接被轰成渣渣，而且再也没有恢复回来，这次是真的挂掉了，之所以敢肯定，是因为地上掉了一颗白色的光球。

    “杀死他——”

    “杀！！”

    即使是被制作出来的深渊魔物，只要有灵智，就免不了害怕死亡。

    剩下的五只暗影猎杀者开始疯狂追杀岳镇山。

    面对围攻，岳镇山如同穿花蝴蝶一般，在围攻之中左摇右摆，看似岌岌可危。但却屁事没有，使用精神力控制储物戒指之中的弹药补给。

    两把左轮如同毒蛇吐信！！

    风灵左轮逼迫暗影猎杀者现身，柯尔特·炎负责彻底消灭魔物。

    法力形成的能量子弹配合金属子弹，柯尔特·炎打光一组弹药，便可以彻底消灭一只暗影猎杀者。

    “嘭嘭嘭——”

    “叮——”

    “......检测宿主掌握移动射技巧，激活职业技能......”

    《移动射击》（入门：0/50）

    品质：白色

    介绍：经宿主辛苦练习并经过实战检验的射击技巧，由系统收录并固化。移动射击是一门在快速移动中使用枪械的技巧，移动包括奔跑、跳跃、匍匐前进、旋转、起身等等......

    被系统固化成为职业技能之后，大脑之中忽然被灌入许多的射击技巧。

    动态射击更是经历华丽蜕变，两把左轮握在手中，指哪打哪。

    岳镇山瞬间化身枪械之王，从各个角度射击出去的子弹，都能准确无误的命中暗影猎杀者。

    ......

    嘭嘭嘭——

    当最后一组柯尔特·炎的子弹打完，六只暗影猎杀者彻底被消灭干净。

    消灭罪恶，自然也有收获。

    两颗白色光球，一颗绿色光球，这是对岳镇山最好的奖励。

    “岳，快过来帮忙——”

    “我知道你有一把神奇的血色大刀，快砍了这家伙，我要坚持不住了。”

    “马上就好！！”

    收拾地上爆出的三颗光球，岳镇山把手枪丢回储物戒指之中。

    岳镇山并不擅长枪械，他最拿手的本事还数拿刀片砍人，这才是他拿手的活计。

    “古尔宾，辅助攻击——”

    “收到！！”

    来上海的路上，他们乘坐的邮轮被海怪攻击，两人经历同舟共济的战斗，已经有了些许默契。

    岳镇山发出指令之后，古尔宾开始爆发斗气，如喷发的火山一般，狂暴的气势突然从圣骑士身上迸发出来，只见圣骑士高举骑士长枪的右臂如同充气般膨胀，皮肤下一块块肌肉滚动跳跃，眨眼间就变得比成年人的大腿都要粗壮，充满了神圣的白金之色。

    “圣骑冲锋！！！”

    “喝！！”

    原本没有骑马的古尔宾，此时使用属于自己领悟的秘技。

    手持两米的骑士长枪，携带神圣制裁之势，他一往无前，竟然有一种千军万马的气势。

    “轰隆——”

    在西方超凡世界，教廷与恶魔的战斗已经持续了千年之久。

    这一次，在古老的远东地区，也在上演圣骑士勇斗恶魔的戏码，但并不是每一次战斗，正义都是必胜的，就像眼前的古尔宾，他此时十分凄惨......

