
　　嗖！

　　这点问题自然是拦不住秦非，他原地一跃，直接飞上了大门之上。

　　院子中，秦非一眼就看到了一个熟人，那就是秦家大少秦少秋。

　　“二夫人！”

　　“没想到赵仙儿出手了，不然天成制药这次一定完蛋！”

　　秦少秋对一名贵妇喊道。

　　“二夫人？”

　　“原来她就是二夫人！”

　　秦非目光一冷，拳头一握。这一切看来就是秦少秋和二夫人在作祟，今天一定要让其付出代价才是。

　　“什么人！”

　　“给我滚出来！”

　　在秦非紧握拳头那刻，在夫人身边一名护卫立即被惊动了，他朝秦非立地之处一声喝道。

　　二夫人等人一惊，这明月山庄乃是一介偏僻之地，难道还有人能进入其中？

　　嗖！

　　秦非如一阵风，一闪即至，让院子中的众人一惊。

　　“秦非！”

　　秦少秋脸色一变，他根本不知道秦非是怎么来的，好像就是凭空出现一般。

　　“大胆！”

　　“秦非，你见了二夫人，还不行礼叩拜！”

　　刑天，他是二夫人的护卫，从二夫人还未出嫁就守护着她。

　　面对秦非的无礼，他自然勃然大怒。

　　“呵呵！”

　　“我今天可不是来行礼叩拜的，而是来质问的！”

　　秦非淡淡一笑，他打量了一下刑天的实力，果然很强大，难怪能跟随二夫人身边。

　　“质问？”

　　“你要质问本宫什么？”

　　二夫人气息微冷，气质高贵，容貌极美，气势强大。

　　那目光一寒，朝秦非扫去。

　　此刻要是一个实力底下，或者胆怯的人恐怕会立即跪下来了。

　　“药商徐友德让天成制药损失惨重，这恐怕都是二夫人的杰作吧？”

　　秦非淡淡道。

　　“混账！”

　　刑天正欲出手拿下秦非，不过这刻被二夫人制止了。

　　“来人！”

　　“将药商徐友德带来！”

　　二夫人对一名手下说了一句。

　　很快，那名手下带了一个人，不过这个人已经是一个死人了。

　　“二夫人！”

　　“这就是你给我的交代？”

　　秦非淡淡道。

　　“秦非！”

　　“你想要什么交代？徐友德也许知道自己错了，所以这才畏罪自杀，这个交代难道还不够吗？”

　　二夫人还未说话，旁边的秦少秋一抹不屑的目光投向秦非。徐友德一死，可以说死无对证。

　　“天成制药直接损失十五亿，非颜美颜系列一事已经闹得满城风雨，信誉度已然降低九成，要想再度打开市面，恐怕非常困难了！”

　　“我给你们三天时间，让天成制药再度出现在众人视野，如若不然，你们二人就都不要去燕京了！”

　　秦非淡淡道。

　　“秦非！”

　　“就凭你也想威胁我们？你也太小看我秦家的，刑护卫拿下他就是，不要跟他客气什么！”

　　秦少秋冷道。

　　“刑天！”

　　“你去试试我们秦少的武功，看看他到底有多么厉害了！”

　　刑天未动，直到二夫人发话，他直接朝秦非冲了过去，那速度达到了极致，这是秦非见过最厉害的高手。

　　轰！天籁小说网

　　秦非身形一闪，直接离开原地，让刑天扑了一个空。

　　“千里一阵风！”

　　“你是武当弟子？”

　　刑天一惊，这可是武当绝学，一般的弟子还没有资格学习。

　　“虎抓手！”

　　“杀！”

　　秦非好不容易找到一个练手的人，他要将武当几大绝学施展出来，这样才能让武技有所提升。

　　“暴风腿！”

　　“喝！”

　　刑天此刻也不敢大意，本以为秦非最多也就地级修为，没想到居然达到了天级，甚至突破了中期。

　　以他不到三十岁的年纪，这绝对是武道界最妖孽的天才了。

　　“万影重叠！”

　　“去！”

　　秦非再一次将武当绝学施展，这让二夫人和秦少秋都感到不可思议。

　　当然这并不是说他会武当绝学，而是指他能和刑天战斗不失败。

　　“天武枪法！”

　　“终极一枪！”

　　“杀！”

　　刑天脸色大变，他从来都没想到过秦非会将自己逼入绝境，不得不将背后的长枪抽了出来。

　　几十年来，就连二夫人都不知道他将长枪藏身在背后，这一出来让二夫人知道事情的严重性了。

　　天武枪法！

　　这是刑天祖传枪法，实力强大，战斗经验丰富。

　　特别是最后一枪，也称之为终极一枪，这是刑天最终杀手锏。

　　“好！”

　　秦非叫好。

　　天下之大，能人辈出。

　　果然不能小觑天下人，对方也是化劲巅峰修为，使出这终极一枪之后，那实力竟然达到了罡劲巅峰的实力。

　　高手对战，能够横跨一个级别战斗这绝对是一个逆天天才，若不是遇到妖孽武者几乎可以横扫一切。

　　轰！

　　砰啪！！

　　这是终极战斗，顷刻之间就能分出胜负来的，众人只听到一阵巨响传来，只见刑天的身子倒飞了出去。

　　哐当！！

　　那只银白色的长枪也坠落在地，落地之刻还冒出了一丝火花，这才让众人惊醒了过来。

　　败了！

　　刑天失败了！

　　这可是秦家护卫中排的上号的高手，今天居然会败在秦非的手里，要是传出去恐怕没有几个人会相信的。

　　“我败了！”

　　“我居然败了！”

　　刑天半跪在地，一脸的不甘，他不甘会在一个矛头小子手里落败。

　　“不可能的！”

　　“我一定是眼花了！”

　　“刑天怎么可能会败？这一定是假的，一定是看错了！”

　　秦少秋一脸不信的样子，使劲的揉了揉眼睛，没想到秦非居然实力这么强大。

　　想起来他对萧茹颜的事情，现在真的有些后怕起来了。

　　二夫人的脸色也是不太好看，她的护卫被秦非轻易拿下，这让她一点面子都没有。

　　“二夫人！”

　　秦非整理了一下身上的衣服，然后淡淡的看向二夫人，他给予了她最后通牒。

　　“三天！”

　　“要是天成制药还不能达到预期，明月山庄就是你们的葬身之地了！”

　　离开明月山庄后。

　　秦非接到了萧茹颜的电话，说是老妈做了一桌丰盛的晚餐，希望他能前去萧家。

　　“哦！”

　　“好的！”

　　秦非挂断了电话，他对唐忆秋没有多少好感，要不是看着萧茹颜的份上，根本就不会鸟她。

　　叮铃铃！！！

　　秦非正欲开车，没想到又有人打电话来了，他看到号码之后有些诧异。

　　“李小姐！”

　　“秦少！”

　　“有事吗？”

　　“秦少，是这样的，你要的东西我有了消息，不知道你还要不要？”

　　“千年山药还是千年磺精？”

　　“千年磺精！”

　　“好！”

　　接到了李若冰的消息之后，秦非心里高兴了一把。

　　他修炼的功法和其他人不一样，要是按照正常修炼，数年都可能毫无建树的。

　　进入三转之后，他必须去找火属性的药材或者物质，这样的话修炼就会一日千里。

　　磺精！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第138章众人一惊免费阅读。https://xs.23sk.com 