    难道跳水者就是莫夫人的姐姐？万一真是林天羽的母亲，林寒心乱如麻。

    正在他纠结之际，呼啦一声从水里跃出一个人，衣服都贴在了肌肤上，她宛若一只孔雀，稳稳地落在岸上。

    目光呆滞，神情清冷，很快，地面上流了一滩水。

    “夫人，你千万别再做傻事了！”阿兰狗刨着爬上岸，“我请来了医生，说不定能给你治好！”

    林夫人眼珠微动，缓缓看向林寒。

    阿兰急忙介绍：“他是林医生，是来给你看病的……”

    “我没病！叫他走！”林夫人生无可恋地说了声。

    阿兰再度说道：“他是你姐介绍来的，医术高超……”

    “我没病！”紧接着林夫人一声长叹，“怎么死不了！”

    林寒盯着眼前贵妇，是莫夫人的亲姐姐吗？二人虽然都很美，却一点都不像。

    林夫人的目光渐渐变得冷厉，目光低垂，看了眼贴在身上的衣衫，突然一声怒喝，“往哪看？”

    嗖，话音未落，已经到了林寒面前，伸手抓他的脖子。

    速度好快！林夫人居然是个武道超级高手，林寒急忙暴退，只是没等站稳，衣领被揪住，他没还手，说道：“不要误会，我是来给你看病的！”

    林夫人没理会，直接扯掉他的口罩，“你这么小，不像医生。”

    阿兰跑到近前，“夫人，他是医生，还治好了你妹妹的头疼！比那些胡子一大把的圣手们医术还要好！”

    林夫人不为所动，刺啦，本想把林寒甩出去，不料衣领被扯烂。

    她目光变得黯淡，“不找到我儿子，我的病能好吗？”

    落寞地转身便走，只是走了几步，突然又停下，猛地看向林寒，确切地说锁定他左侧锁骨下方的红色胎记。

    “看……看什么？”林寒相当郁闷，刚到这儿衣服被扯烂了，尤其发现林夫人灼热目光，吓了一跳。

    林夫人不言不语，回到林寒近前，伸出纤纤玉指在他红色胎记上摁了下，嘴中却喃喃道：“左侧锁骨正中下五公分，红色龙形胎……胎记！”

    她那原本不食人间烟火的眸子，顿时大放异彩，波澜不惊的容颜，却爬满欣喜之色，眼睛渐渐变得血红，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    “夫人，虽说你把我的衣服撕烂了，我也没责怪你，别哭啊。”林寒见不得女人哭。

    夫人这是怎么了？包括阿兰在内的所有侍女都疑惑不解。

    “小洛，你是我的小洛——”

    没人想到她竟然抱住林寒，呜呜哭起来。

    天呢，这是啥情况？一定是思子心切，把林医生当成了她的大儿子。

    阿兰急声提醒：“夫人，你搞错了，他是医生，不是你儿子！”

    “是啊，大少爷失踪多年，不可能是他。”其余人跟着附和。

    林寒一时间蒙圈，举着双手无处放，劝道：“夫人，我不认识你，你认错人了，快点放开我，要是让别人看见容易引起误会！”

    “不，你是我儿子，是我的小洛，你有红色龙形胎记，绝对错不了！”

    林夫人依然不肯放手。

    听闻龙形胎记，林寒神情怔住，想起黄药七的话，怪不得叫他大少爷，这个胎记自小都有，小时候还被同村小伙伴笑话，他曾想用刀片割掉呢，怎奈怕疼。

    因为一个胎记认亲，太草率了！

    阿兰一行面面相觑，这可如何是好，这件事要是传扬出去，有损林家名誉。

    “夫人，你别这样！”林寒打算强行推开，林夫人撒开了他，改成双手捧住他的脸，一脸慈爱：“儿子，你长大了，这么帅！比你弟弟天羽还帅！”

    果然是林天羽的母亲，自己必须保持定力，急忙后退。

    “儿子，那么多年你去哪了？为什么不回来？妈妈好想你，我……我不是做梦吧！”

    她在自己身上掐了下，欣喜若狂，“不是梦！是老天爷可怜我，又把你送回我身边！”

    林寒连忙摆手，“不行，你的病太重，我治不了！”

    他撒腿就走，这边一闹腾，担心引起林家注意，再把林天羽吸引过来，虽然不惧他，但不清楚林家有多少老怪物。

    “儿子，你去哪呀？”林夫人身法诡异的快，眨眼间已拦住林寒的去路。

    “我真不是你儿子！”林寒郑重强调。

    “不，你就是我失踪多年的儿子，妈没骗你！咱们回家说话！如果让你爸知道你还活着，肯定比我还高兴……”

    “林医生，夫人见到你病已好了一半，只有你能救她，不管是不是他儿子，她是一个病人，请你配合她！”

    阿兰一旁小声劝道。

    其她人纷纷点头，这样以来，没准能解开林夫人的心结。

    “哟，伯母这是咋了？他谁啊？干什么的？”正在这时，一个漂亮女子走了过来，身后跟着几个女伴。

    看到此人，阿兰暗道不好，急忙解释：“小姐，他是来给夫人看病的医生！”

    被称为小姐的女子叫林妙如，是林天羽三叔的女儿，此女刁蛮任性，目中无人，林家下人都怕她。

    “闭嘴，叫你说话了吗？我的眼睛不瞎，远远地看见他们两个搂抱在一起！有这样的医生吗？色胆包天！”

    林妙如一番话，阿兰她们无言以对，误会大了。

    “伯母，你手段真高明，趁我大伯长期不在家，你装傻充楞，私会小白脸！”林妙如的目光落在林寒衣服上，嘲讽道：“真够猛的，衣服都撕碎了！”

    “滚——”林夫人看都没看她，眼里只有林寒，“我找到儿子了，心情好，不然，嘴给你撕烂！”

    还急眼了，肯定是被说中了，林妙如撇了撇嘴，这个伯母疯疯癫癫多年，天天把自己关在家里，基本上没离开过林府，连下人都看不起她。

    在她认知里，病猫不咬人，何况林夫人病得不轻，三天两头寻死那种，因此，不把她的话当回事。

    “如果让我大伯知道，你和小白脸勾勾搭搭，你猜他会怎么想？哦，还有我那天羽弟弟，今后让他怎么见人？”

    啪。

    一道残影闪过，林夫人不但到了林妙如面前，还给了她一巴掌。

    “你……你敢打我？非让你的绯闻曝光不可！”林妙如被打懵了，在她印象中，这位伯母从不打人，今天居然为了一个小白脸打她，别怪她不客气了。

