    “我不是奴族！！”这月牙印记青年猛地转身。向着王林狰狞咆哮。

    王林冷漠的望着青年，身边朱雀火焰越加剧烈。这青年他第一次遇到时，是在虚无与望月之战中，此人在界外出现，形成漩涡，妄图收走望月！

    此人当时极为不可一世，曾傲言，在王林余人这些界内之修眼中，他就是天道！当时的王林心中极为震惊，但随着他知晓的越多，看向这月牙印记青年的目光就越是冰冷。

    古神的奴族，太古时期借古神之力庇护，便是这月噬一族！

    冷哼中王林向前迈去，右手握拳直接向前一击而出，古神之力蕴含，顿时就有破空之声回荡，好似要轰碎这天地，直奔那青年迅猛的临近。

    那青年面色苍白，他知道，自己恐怕是无法逃出，若想活命。唯有一拼！但他心中却是苦涩，即便是拼了，存活的可能会有多少……他不知道。

    若是在界外，与他族之人交战，自己尚还可以归降，但眼前之人是界内修士，更是古神一族，且还是王族古神，从族内典籍中他便知晓，在悠久的岁月之前，自己一族叛离古神，即便是他归降，也逃不出被搜魂死亡的下场。

    “这个该死的到底是什么地方，怎么会有界内修士出现！！”

    神色越加狰狞，这青年低吼一声，双手掐诀之下全身更为晶莹，如同月色铺身，在王林那一拳来临之下，他整个人猛地转动身子，竟然形成了一道旋风，在那旋风中，一个巨大的弯月，出现！

    在王林一拳落下的刹那，但听轰轰之声回荡，那弯月通体一震，但却没有崩溃，只不过其内那青年。却是嘴角流出触目惊心的鲜血，他咬牙运转全身之力，向前狠狠地一推，大吼道：“反月之力！”

    骤然间，在他身体外的旋风中，那弯月光芒突然刺目，却是一个虚幻的古神一拳，从其内轰然而出，直奔王林！

    王林神色如常，冷笑中右手抬起，再次向前一击而出，同时他身子一步迈去，以无法想象的速度直接临近。

    一拳轰去，与那反月而出的古神一拳落在一起，顿时便有轰鸣回荡。

    “奴族之术，岂能与古神争辉！”王林前行中右拳轰轰而出，不断地向前落下，更是临近在了那旋风旁，轰隆隆的巨响中，那旋风内的青年不断后退，每后退一步都会喷出鲜血。身子更是剧烈的颤抖。

    此刻的王林，就如同一尊战仙，带着无尽的战意与热血，一步步轰去！

    二人一退一进，每一拳落下都会出现反月之力，转眼之下，就取代了这奇异空间的一切声音，彻彻底底的压了下来。

    “给我碎！”王林声音平静，但却透出一股无上威压，收拳之际身子旋转，右脚好风暴，轰的一声便踢在了那旋风之中。

    砰砰之声下，那旋风立刻崩溃，其内弯月更是四分五裂，爆了开来！

    一道血影从其内被横扫而出，却是那青年全身鲜血弥漫，化作一道弧形落向远处。王林再次踏出一步，走向那青年。

    这青年双眼瞳孔涣散，但却挣扎着嘶吼出一段极为复杂的咒语，与此同时他更是双手掐诀，迅速的点在了眉心。

    “月之禁，神怒！”这青年知晓，自己月噬一族中，有一种古老的神通，被称之为禁术，不但万不得已，绝不是使用，因为这种神通，对于他们月噬一族来说。是屈辱！

    吼声中，这青年在王林走来的刹那，立刻双膝跪在地上，向着远处双手抬高，掐出古怪的印决，跪地膜拜起来。

    “借神魂之力，融我月噬族人！”

    在其声音响起的瞬间，一股浩荡的古神之力，骤然间就出现在了这青年身体外，紧接着，此人身后空间一阵扭曲，却是出现了一个数百丈大小的巨大古神虚影！

    这古神全身模糊，双目紧闭，唯独眉心之中七个古神星点璀璨，散发耀眼光芒！

    “请古神族魂，赐奴族月噬之力，毁一切阻步之敌！”那青年心中屈辱，但此刻危机，却是顾不得太多，嘶哑的声音回荡。

    他身后出现的虚幻古神，猛地睁开双目，透出一股沧桑与无尽的霸道，缓缓抬起右手。向着王林轰然落下。

    那青年眼中lou出恶毒，内心疯狂的呐喊：“你既然是古神，那么就让你们古神之间相互残杀！！”

    王林目中透出悲哀，望着那虚幻的古神，望着那轰击而来的一拳，轻叹一声，眉心之上骤然便有古神星点出现，旋转之下他全身立刻弥漫古神气息。

    “你等庇护之族，为我古神族叛逆，以吾王族古神王林之命，你等。散去！”古神的话语，从王林口中轰轰而出，形成一片波纹散开。

    那虚幻的古神拳头骤然一顿，眼中lou出迷茫与解拖，渐渐地消散了……古神一族，已经很久很久没有王族出现了，庇护月噬族的古神之魂，也只是一道魂念，一道意志……当年是一个王族古神决定，庇护月噬奴族，故而整个古神一族，便毫不犹豫的执行这道意志，长久如此，岁月流逝，哪怕是他们已经死亡，但存在于天地间的意志，还是一如既往的庇护下去。

    除非，又有一个新的王族出现，下达了一个放弃庇护的意志，唯有如此，方可解开这古老的约定！

    今天，这一刻，这一息，王林的话语，就是王族古神的意志！

    那青年整个人呆了一下，以他的阅历，岂能知晓这独属于古神的隐秘，他不知道，故而才会如此愚蠢的在王林这个王族古神面前，借古神之力！

    “从此之后，古神不再庇护月噬，而是毁月噬一族！”这是那青年耳边传来的最后一句话语，王林身子迈去，一脚横扫，那青年身体轰轰，全身骨头崩溃，但肉身却并未瓦解。而是在王林横扫中，直接被卷向那石碑下方骸骨之处。

    轰的一声，此人肉身直接与那骸骨重叠，双肩之上喷出鲜血，却是钉在了七彩之钉上！阵阵哀嚎在这一刻惊天动地的传来，那种身子被两个七彩钉子定住，道念疯狂的被吸撤，就连灵魂也都好似被不断地碾碎，这种痛苦，绝非常人可以忍受。

    王林没有立刻杀了他，而是让他承受当年战星野的痛苦，在不断地折磨中，等待死亡！

    石碑下青年的身子颤抖，挣扎中想要离开，但却做不到，就连他的元神都无法逃拖，被死死的封印在体内。

    王林缓缓地走进，抬起右手按在了青年天灵，神识冲出，在其脑中强行搜魂，获得了记忆后，这青年已然处于弥留之际，但那痛苦却是更为强烈，使得他无法昏迷，更不能自毁，只能在无尽的折磨中，慢慢的死去。

    收回右手，王林轻叹一声。

    此刻，在这空间内，朱雀身上的火焰达到了从未有过的高度，疯狂的燃烧中，向着朱雀第三变，不断地攀升！

    与此同时，在封界茫茫的星空下方虚无内，那封天锁地弥漫星域的磅礴阵法之外，这里的星空，被称之为太古星辰，也叫做界外！

    太古星辰内，浩瀚的星域中，有一处弥漫了闪电的族落，这里，是太古之族中，赫赫有名的闪雷族所在。

    在闪雷族中，有一道无数万年不散，永恒存在的雷霆，这雷霆从虚无而来，时刻都发出轰隆隆的巨响，这闪电所在之地，被闪雷族之人修建成了一座庙宇，涌来祭祀雷霆。

    但就在七彩界内那闪电印记之人死亡的一刹那，在王林说出收雷霆之力的瞬间，这从未消散过的万古雷霆，却是轰然间发出了从未有过的惊天雷鸣！震惊整个闪雷族的同时，更是让闪雷族所在星域所有族人，心神为之一跳！

    在所有族人面色大变，疯狂的赶去，神识蔓延的一刻，那万古存在的雷霆，骤然间消散了，无影无踪，好似被人收走……十息之后，这雷霆虽说再次出现，但之前的一幕，却是引起了闪雷族，无尽的惊慌与恐惧。

    太古星辰中，还有一处地域，这里是火雀族所在……与朱雀圣宗极为相似，这里的地域，充满了火焰，仿若无时无刻都在燃烧。

    更为相似的，是在这燃烧的地域内，竟然也有无数朱雀之像，竖立在一处处庙宇之上，只不过这些朱雀的样子，通体黑色，似火鸟一般。

    但就在那火雀族族人死亡，王林说出收火焰之力的瞬间，此地所有的火鸟，全部轰然一震，戾嘶之声惊天，一道道裂缝咔咔出现，却是有三成的火鸟雕像，顿时崩溃！

    整个火雀族，震惊！

    “古老的传说中，当他们将要回来之时，赝雀会自崩……”在全部火鸟崩溃的一刹那，火雀族一处星球内，有一个老者，望着天空，喃喃自语。

    同一时刻，在太古星辰七大强族之一的月噬族内，也发生了一件让整个月噬族之人，心神震撼，为之骇然的惊天之变！