    古步长张了张嘴，很想反驳，他觉得自己是战术大师啊，可是揍他的是他大伯，还是他的家主，他只能在心里不满的嘀咕了一声，老老实实的听着。

    但是听完之后，他更是不屑：这是什么作战计划？粗糙不堪，根本没有全盘考虑整个战局，不正不奇，完全是莫名其妙嘛。

    古宁野却不管不顾，听完之后立刻点头：“先生说对。步天，立刻去准备，并且通知神将们，全力配合先生！”

    古步天心中对这个计划鄙夷之极，但是他想要反对，缺发现自己找不出什么理由。这个作战计划，的确是宋征承担了很大的责任，可是他也不得不承认，计划粗糙简陋，但是必胜无疑！

    他哑口无言，还能说什么？打赢了就行啊，战争不管之前有什么准备、作战中采取什么策略、使用什么计谋，最终的目的不就是打赢吗？

    他捏着鼻子，很不情愿的答应一声，出去安排了。

    ……

    古宁野这边，对宋征言听计从，但是老先生却有自己的狡猾，他前来寻找宋征的时候，有意无意将百里氏的人留在了后方。

    百里天鹰和百里千火正跟随着震兑军团的主力在九针星域内打扫战场，扫荡安德菲斯神庭残留在各个星球上的据点。

    他们在这里毕竟是客人，想要在星海之中航行，需要星船。他们想追上去，可是古氏没给他们星船！

    百里天鹰越来越感觉不妙，悄悄跟儿子商量：“古氏不地道！这是要把宋先生从咱们家抢走！”

    百里千火也看出来了，咬牙切齿道：“他们做梦！宋先生不是那种人。”可是心里也觉得不踏实：“老爹，要不你让家里派来一只舰队……顺便搜寻一下，看看家里有哪些待嫁的美貌女子……”

    这种事情，小门小户做起来都有些丢人，更别说百里氏这种大世家了。若是传扬出去，百里氏会被嘲笑数百年。

    但是百里天鹰毫不犹豫的点头：“好，是他古宁野先出下作手段的，那就别怪我们不要面皮了！”

    要什么面皮，这个时候把宋先生留在百里氏才是最重要的！

    百里天鹰立刻联络了家族，很快一只舰队浩浩荡荡的出发了。

    ……

    宋征现在苦恼的并不是即将到来的神战。

    他进行过许多次神战了，虽然规模都不如这一次，但这一次他也不是孤军奋战了。

    他犯愁的是如何把苏茶星牢牢掌握在自己手中，这关系着一片星海！彩虹星海他没办法掌握，但是苏茶星他还有机会。

    他把目光落在了女儿身上，笑眯眯开口道：“小天……”

    宋小天立刻感觉不妙：“爸爸，你的笑容好奸诈。”宋小圣在一旁连连点头：“姐姐说的对。”

    宋征面子上挂不住，恼羞成怒：“有你这么说自己老爹的吗！惩罚你想办法，把整个苏茶星带走！”

    宋小天错愕，老爹已经不讲究技巧了啊。可是这事情她怎么能答应？小脑袋摇的像拨博浪鼓一样：“不行、不行。”

    早上老爹给她编了一头小麻花辫子，哗哗哗的跟着摇摆。

    “为什么？”

    “这么大一块吃下去，人家得消化好几年，再也不能吃好吃的了。”宋小天理直气壮。

    宋征：“……”

    他整理了一下有些混乱的心情，苦口婆心的跟女儿商量：“听话，这件事情对咱们家很重要。”

    “既然很重要，那么爸爸你是一家之主，应该努力想办法，靠自己的力量解决才对！”宋小天说的头头是道，让宋征竟然无法反驳。

    他改变了思路，咬着牙道：“这件事情办成了，爸爸给你三个神明！”

    宋小天斜着一双黑白分明的眸子看着老爹：“爸爸，打发叫花子呢？”

    宋小圣立刻就想为姐姐摇旗呐喊，但是看了一下老爹的脸色，一缩脖子咽了回去。

    宋征气的当场想把她拎起来打屁股，最后……还是舍不得。他咬着牙：“你想要多少？”

    “怎么也得三个神庭的神明才行。”

    “那没得谈了。”宋征立刻拒绝：“最多五个，爱要不要。”

    “不要不要就不要。”女儿开始耍赖：“五个肯定不行，老爹你是男子汉，一家之主要大气，五个神明，你也拿得出手？”

    宋征再次无言以对，神明啊，我的乖女儿，那不是大白菜。

    这一场拉锯战，即便是没有宋小圣在一旁帮腔，最终的结果还是不出意外地以老父亲仓惶落败告终。宋征耻辱的许下了十位神明的价码，终于换来了女儿出手。

    虽然如愿以偿拿到了一个星海，但是十位神明的债务，好像一座大山一样，压在了做牛做马的老父亲身上！

    终于说服了宋小天，宋征随口问道：“你准备怎么办？”

    “刚才都说了，吃下去嘛，很简单的。”

    宋征立刻道：“你可别把里面的星海也给消化了。”

    “不会的，”宋小天显得有些怀疑父亲的智力：“我只会把外面的星球消化了，然后把星海固化在肚子里……唉，想当年最饿的时候没办法了才吃土，现在以为有了爸爸，能够吃香的喝辣的，结果还要被父亲逼着吃土，呜呜呜……”

    宋征：“……”

    他忽然想起来一件事情，立刻再次动用了星鸣蝉“星海通传”的能力，对外面星海中的古宁野说道：“那个……古老前辈，出了点意外，你们那边准备一下，大战可能马上就要开始了。”

    古宁野奇怪：“什么意外？”

    “这个，怎么说呢，就是我家女儿有点饿了……”

    ……

    战争之神果刚和天赋之神齐克现在坚定地执行“敌不动、我不动”的策略，其实是因为实力已经处于下风，无力主动发起战争。

    祂们的计划是拖延，争取到时间，等神王解决了神庭的危机，抽出力量来支援，然后一鼓作气将古氏赶出去。

    两位神明正在推衍神阵，齐克在抵达苏茶星的时候，看到了两座神军大营的残骸，从其中回溯时光，知道了宋征是如何轻而易举突破这两座大营外围神阵的。

    祂们的神阵在宋征手下，如同不设防一般！

    所以想要稳固防御，坚持到神王赶来支援的那一刻，就必须改进神阵。

    两位二等神明合力推衍，的确进度很快，祂们已经找到了改进的方向，可是忽然之间感应到外面的星海中巨大震动，两位神明脸色一变：“捕天者？它想干什么？”

    祂们迅速冲出了自己的大营，然后目眦欲裂的看到，捕天者在苏茶星附近显出了真身，庞大的身躯碾压着苏茶星，无数道触须将这颗星球团团围住，已经开始了吞噬。

    “整军，出击！”果刚毫不犹豫的下达了命令，这个时候已经没有退路，安德菲斯神庭如果不能拿下苏茶星，只有彻底覆灭一个下场！

    神庭之所以将苏茶星留在这里，而不是发现了里面的星海之后立刻搬走星球，是因为哪怕是对于神明来说，搬运星球也不是一件小事情，必定引起巨大的动荡，到时候苏茶星的秘密就藏不住了，一定会引来众多的天庭、神庭的争抢。

    祂们原本的计划是，拿下九针星域，不引人注意的开发苏茶星。这样的确是最稳妥的计划。

    可是中间偏偏出了一个送证……

    现在，捕天者竟然胆敢吞噬苏茶星，逼得安德菲斯诸神只能拼命了。

    神军大营轰然打开，诸位神明以果刚和齐克为首，后面跟随着大量的属神、英灵，潮水一般的冲了出来。

    而仙官连营那边，古宁野刚刚收到宋征的“提醒”，目瞪口呆的看着星海中发生的一切，忽然想明白了前因后果：您的女儿原来是捕天者，胃口……好大呀。

    好在有了宋征的提前预警，古氏这边不至于手忙脚乱，仙官连营中，神将们化作了一道道霞光直奔战场，从外围牵制诸神。

    可是这一次，诸神是真的拼命了，急切之间神将们竟然被逼的无法前进半步！

    到现在古氏上下都不知道苏茶星真正的秘密——宋征一直没有告诉他们——神将们智慧极高，只看神明的态度，就知道这颗星球非同小可。

    祂们不再有所保留，全力出手，各种强悍的仙术范围庞大，星海中腾起了一团团巨大的光云，神明的阵线岌岌可危。

    宋征带着儿子，手持先祖剑，身后各种神通浮现，星变虫、巨狼群涌出，一人面对千军万马却面色如常。

    他一剑斩出，有无数道星空神雷，化作了庞大雷龙咆哮着冲向了战争之神果刚。

    果刚冷笑：“不自量力！”

    齐克在一旁提醒：“小心——”

    果刚已然出手，竟然托大不使用祂的战争神器“戈必达斯之矛”，只是抬起了一只拳头，凝聚星海之中无穷星光，一拳轰出一颗金色的流星，轰炸了上去。

    雷龙轰的一下和流星撞在了一起，星海中无穷的雷火爆发，狂暴的雷能席卷，湛蓝漫天。那一刻金色的流星瞬间就被淹没了，果刚猝不及防之下吃了个大亏，祂勃然变色：“这小子是什么人，本神的神明本能为什么没有预警？”

