    傅瑾珩宠溺地将人拉到腿上坐下，笑道：“古灵精怪！”说着将地图递给她，“那想好没？想去哪？要不把这些都玩一遍？”

    虽然傅瑾珩摆明了她想怎么玩都没有关系，但林萱却只挑了三个最感兴趣的地方道：“要不我们就到这几个地方玩玩吧！”

    “怎么只挑三个地方？”傅瑾珩低头去看她手指着的三个地方，发现除了盛产玉石的于田县和以蚕桑闻名的松阳县之外，竟还有上次去过的三江县，不免无奈地摇了摇头，“你这到底是要去玩，还是经商啊？”

    林萱觉得这不两者并不冲突，“当然是玩的同时，也随便发现发现商机，两不相误。”

    “三江县就不用去了吧！你要的人手，我已经让元儿帮你寻好了！再重新挑一个地方。”

    林萱惊讶道：　“什么时候的事？你怎么没跟我说呢？”

    “这不是打算给你个惊喜吗？”傅瑾珩捏着她的脸往扯了一下，拖着声调道：“哪里知道你这么着急？”

    林萱瞪他，“你为什么总喜欢捏我脸，你再捏我……我咬你哦！”

    傅瑾珩闷笑着把自己往前凑，“给你咬。”

    “这大白天的，你别闹了。”林萱站起来，揉了揉发红的脸颊，转身去了甲板。

    看着两岸的悬崖峭壁，林萱觉得手痒了，正想要不要回房里去拿画板，就见傅瑾珩搬着画板出来了。

    林萱正打算转身，傅瑾珩却道：“你别动！”说着，提笔在画板前画了起来。林萱只能忍着手痒，去充当了一回模特。

    不过看着两岸的风光，很快她就忘了自己在当模特这一回事了，因为在船走过一条较为狭窄的河道时，居然有猴子跳到了船上。

    她瞪着大眼睛，愣愣道：“呃……有猴子也！”

    猴子朝着她张牙舞爪地比划了几下，见傅瑾珩走过来，又飞快地跳起来抓住悬崖边是树枝，三两下消失在了树丛中。

    傅瑾珩小心地将她揽在怀里，“吓着没？”

    “没！”林萱摇头，“就是有点突然。”还有点意外，没想到古代的猴子居然胆子也这般大。

    “刚才那猴子做的什么动作？那是在羞辱我吗？”

    傅瑾珩道：“它估计是看你比较好欺负，想找你要吃的，但看又被我给吓跑了。”

    林萱无语，“我看起来像很好欺负的样子吗？”

    傅瑾珩低头看着她，似想到了什么，“软软的，白白嫩嫩的，是挺好欺负的。”

    林萱横了他一眼，不理他的胡说，兀自转移话题道：“画好了吗？”

    说到画，傅瑾珩也正经起来，带着她到画板前道：“还没上色，你先看看！”

    看着画，林萱突然有点出门旅游，还带了个摄影师的感觉。她满意道：“要不等我回房换一身衣服，你再画一张？”

    傅瑾珩好脾气地宠着她道：“只要你高兴就好。”

    林萱便高高兴兴地回房去换衣服了。

    接下来几天，林萱都在频繁地换装，享受带着画师出门旅游的快乐。在她的折腾下，连傅瑾珩画画的速度都提高了不少。

    在船到达于田县的时候，画纸已经画了高高的一摞了。

    当然，这里面也不全是傅瑾珩画的，也有些是林萱画的，除了画景之外，也给傅瑾珩画了好几张。

    傅瑾珩很珍惜这些画，下了船就要去买材料来装裱画，以免途中不慎损伤。

