    按照原本的计划，林朝准备留给何进一夜的时间，好让他准备妥当。

    因为林朝要的，可不仅仅只是一个州牧的位置。

    所谓封赏，得分成两部分。

    一部分是实际的好处，另一部分则是官职，爵位。

    钱财与刘备的州牧之位自不必说，这是必须的。

    此外，刘备麾下重臣也得都要有官职。

    要知道，现在就算是林朝和关羽这一文一武，也只是刘备私人征辟的幕僚而已，并没有实际官位。

    当然，他也不会太过分，只是把功劳如实上报，朝廷该给什么官职，就是什么官职。

    所谓名正才能言顺，总不能手下统率好几万人马，但本身只是白身吧。

    林朝等了一夜，没等到何进宣自己上朝的消息，反而等来了卢植。

    “子初，此番却是你孟浪了。”

    卢植看上去不太高兴的样子，张口就责怪道。

    林朝苦笑一声，自然知道卢植指得是什么。

    在卢植这等汉室忠臣眼中，哪怕有天大的理由，你也不能率军包围京城！

    “卢公，非是某孟浪，实则是别无他法。”

    毕竟眼前这人是刘备老师，又是自己师叔，林朝只能对其执礼甚恭。

    何进那屠夫倒是会挑人，居然派卢老头过来。林朝心中郁闷道。

    满朝公卿，林朝谁的面子都可以不给，但唯独卢植，他不能强硬对待。

    好在卢植也没在这上面纠缠，只是满脸严肃问道：“子初，某且问你，包围雒阳是玄德的主意，还是你的主意？”

    这句话，是卢植在问心！

    他听到大军包围雒阳的消息时，第一反应是刘备干的，但马上又否定了这个想法。

    这两个月他与刘备并肩作战，自然知道自己这个徒弟虽性情刚烈，但为人率性坦诚，又对汉室极其忠诚，应该不会做这种事情。

    那就只能是林朝建议刘备这么做的，可林朝在洛阳半年，他自认对其也颇为了解。

    子初温润如玉，恭谨有礼，也不像是能做出这种举动之人。

    这一下，卢植彻底疑惑了，所以才有此一问。

    可林朝知道，卢植这一问，问得不仅仅是谁的主意，还有其中的缘由。

    林朝犹豫了片刻后，才一拱手，开口道：“卢公，此事是某的主意，玄德公亦颇为认可。”

    “为何！”

    卢植皱眉问道。

    林朝把昨日自己劝说刘备的话，又对卢植说了一遍。

    “卢公，当天子撑不起这大汉天下之时，难道就不准别人力挽狂澜，匡扶汉室？”

    闻言，卢植仰天长叹，又摇了摇头，苦笑一声。

    “子初，你与玄德皆胸怀大志，可兵围雒阳，终究非人臣之礼，难免为天下所诟病。”卢植道，“若将来天子长大亲政，会如何看待你等今日之行径？”

    林朝看着卢植，很认真道：“以当今天下形势，卢公真的以为，还会有天子亲政之日？”

    面对林朝的目光，卢植沉默了。

    天下大势，他如何看不清楚，只是他真的不希望自己效忠一生的大汉，会沦落到那一步。

    或者说，他看得清楚，但不愿相信。

    所以，面对林朝的目光，卢植一时竟不敢直视。

    “子初，以后的事，某说不好，也不想说。”

    最终，卢植还是摇了摇头，撇开了话题：“某此来，是受大将军之托，想询问子初，玄德他，想要何种官职。”

    “玄德公劳苦功高，合该领徐州牧，卢公以为如何？”

    林朝没有丝毫客套，直接说出了自己的答案。

    卢植点了点头，这倒是没有出乎他的意料。

    “好，某这便回去禀报大将军，待宣你上朝时，自会当众封赏。”

    说罢，卢植转身就要走，却被林朝叫住了。

    林朝躬身拱手道：“卢公，当今京城形势危急，卢公不如与某一起出城前往徐州，何必身处旋涡之中。”

    虽然知道这事不大可能，但林朝还是说出了自己的提议。

    果不其然，卢植闻言后，再度长叹一声，摇了摇头道：

    “唉，某老了，哪也不想去。有些事情，某不敢想，也不愿去想。”卢植满脸落寞道，“如今乱局已定，任谁也无能为力，某打算过些日子便辞官归乡，不问世事。”

    说到这里，卢植很认真地看着林朝：“子初，替我转告玄德，望他……好自为之。”

    这次，卢植也不等林朝开口挽留，转身就走。

    此刻，他那高大壮硕的背影，竟显得有些单薄瘦弱……

    半生戎马，满腔忠诚，最后却如风中残烛一般，渐渐埋葬在历史浪潮之中……

    卢植这一生都是汉臣，此时已年逾五旬，来日无多，就算是死，也要以汉室忠臣的身份去死，不能让自己名节有损。

    林朝望着卢植的背影，叹了口气，最终还是拱手躬身，一礼到底。

    “恭送卢公！”

    ……

    崇德殿是百官议事之堂，帝国中枢之地，林朝还是第一次有机会见到。

    殿前长长的台阶，两旁的禁卫，高大耸立的楼阁，无一不是在彰显着帝国的威严。

    只是这威严保持了好几百年，到现在已经所剩无几了。

    崇德殿不能带兵进入，但林朝又担心自己的安全，于是便同何进达成了协议。

    自己只带四五人觐见天子，而何进也把禁卫调到殿外，只保留殿前数名，维持皇家威严即可。

    殿前，禁卫拦住了林朝一行人，要求随行的赵云等人卸下武器。

    林朝看了何进一眼，何进却冷笑不语。

    原则上，任何人都不能带着武器觐见天子。

    林朝想了想，便下令赵云等人放下了武器。

    “监军，不可！”

    典韦劝道。

    “我等身为臣子，怎可携兵刃觐见天子，此乃大不敬，还不速速放下。”林朝摇头道，“不过，君明你倒是可以与大将军亲近亲近。”

    典韦顿时会意，将手戟放下后，快速站到了何进身旁。

    但凡有一丁点危险，典韦肯定第一时间挟持何进，以求自保。

    “林子初，你这是何意？”

    何进不满地说道。

    “自然是怕殿内有埋伏。”林朝很坦然地承认道，“若真不幸被某言中，某也可以保证，大将军绝对会死在某前面。”

    “哼，某乃当朝大将军，又岂会如此行事！”

    何进冷哼道。

    “那可说不准，还是稳妥一些比较放心。请吧，大将军。”

    众人入殿后，林朝带着几人向天子大礼朝拜。

    对于天子，林朝还是保持了相当的尊敬，行礼也是一丝不苟。

    没有什么废话，等林朝一行人行礼完毕后，何太后便命人宣读早已准备好的封赏诏书。

    毕竟早点完事，林朝也能早点滚蛋，一切从简就好。

    从去年开始，直到今年上半年，刘备军共计打了三场战争，功劳颇多。

    所以何皇后只得将刘宏生前的积蓄，堆在内库里面的钱财搬了出来，用于封赏刘备军。

    刘宏辛辛苦苦买官得来的钱财，这一下都便宜了刘备，若刘宏还活着，也不知会作何感想。

    钱财等下朝之后，与何进交割便可，对此林朝也不是很在意。

    真正让他在意的，是诏书的下半部分，对于官职爵位的封赏。

    随着宣诏宦官的声音，刘备集团的官职被一一宣读出来：

    封刘备为陆城侯，官拜左将军，领徐州牧。

    封林朝为安喜亭侯，官拜琅琊太守。

    封关羽为寿亭侯，官拜东海太守。

    除了以上三人，张飞，赵云也都捞到了一个关内侯的爵位，并无实际官职。

    何进也很清楚，刘备当上徐州牧后，徐州境内他想任命谁，不过是一句话的事情，只需表奏朝廷一番就行，所以也懒得册封剩下的人。

    不过刘备这个陆城侯是县候，大汉最高等的侯爵，可见朝廷也是下了大本钱。

    而且陆城侯这三个字，本身也有讲究。

    生娃小能手，中山靖王刘胜的第五子，当时的陆城侯刘贞，正是刘备的直系先祖。

    如今刘备又被封为陆城侯，也算是重振门楣了。

    至于林朝的安喜亭侯，虽然不怎么好听，但多少也算列侯。

    领旨谢恩后，林朝退出了崇德殿，开始与何进交割封赏的钱财。

    直到正午时分，林朝率领着兵马，带着数十车钱财，大摇大摆地走出了京城。

    这一趟入京，圆满结束。

