    “去哪里？”

    这一次，方秋月抬起了头，精致的脸庞上不施粉黛却显得格外贤惠，像是一个在家里的贤内助。

    宋严朝着窗外的天空看了一眼，开口道：“去一趟远处，三五天回来。”

    这次，宋严需要去寻找系统碎片。

    这个问题一直困扰着他。

    虽然不是什么大事，但他隐隐能够感受到，系统的碎片一旦集齐，绝对会有好事情发生！

    “好，路上注意安全，万事小心。”

    方秋月看了看面前这男人，对她来说，这个男人带来的就只有安全感。

    但是这末世，能够有安全感，就足够了。

    “嗯。”

    宋严没有多说什么，只是缓缓走了过去，将这位辛勤的女子抱了抱。

    感受到男人温热的胸膛，方秋月也回应着。

    这一次，宋严觉得是时候，而方秋月，却一直在等待这次的机会。

    看着长长的头发遮盖住白皙的肌肤，他情不自禁地吻了上去。

    后者想到了什么，又连忙退开宋严，嘴角撅起：

    “你这个花心的男人！”

    “嗯？？”

    宋严有些愕然，自己什么时候花心了？

    况且，自己不管是这一世还是上一世，好像都没有做出过这种事情吧？

    “切，我不管，你还送小童欣戒指呢，你就是花心！”

    看着面前成熟知性的方秋月，摇身一变成赌气的小女孩。

    宋严有些哭笑不得，原来是因为这个，可是当时正好是没得选，要不然他怎么会选择戒指。

    而且，那枚戒指对于小童欣来说，简直就是天作之合。

    不过此时，宋严却不知道该怎么解释，他是个情感白痴。

    “扑哧哈哈哈，你是不是心虚了，我就知道。”

    面前的方秋月捂着嘴巴笑起来，一双美丽的眸子都眯成一条缝，她还是头一次看到宋严吃瘪。

    想不到这个冷酷的男人，居然会是这样的模样。

    宋严摊了摊手，一本正经地说道：

    “不管怎么说，小童欣，我一直拿她当妹妹一样看待，从来都没有过二心。”

    这话是事实，他从见到小童欣的第一面，就一直拿她当妹妹，根本没有说什么非分之想。

    根本没有。

    “那也就是说，我不一样咯？”

    方秋月的眼神中露出一抹古灵精怪，她还是第一次发现，这宋严毫无杀气的时候，居然还有一点可爱。

    “嗯，你跟别人都不一样。”

    话到了嘴边，宋严却没有说出来，憋了半天，只说了一句。

    他挠了挠头，这种事情似乎并不是很适合他。

    方秋月抿着嘴站起身，一脸笑意的看着宋严，她没有犹豫，直接将其抱住。

    “我跟别人哪里不一样？不都是一个嘴巴两个眼睛吗？”

    宋严头都大了。

    这女人怎么变脸跟翻书一样快，甚至说，自己这根本就是进了套了？

    他正寻思着说点什么，一抹柔软堵在了他的嘴巴上面。

    这种感觉就像是触电一般。

    良久，唇分。

    “我......”

    宋严的嘴巴张了张，却没有说出什么来。

    “好了好了，我知道，我都知道，你要是敢找别的女人......”

    方秋月瞪大了美目，一双亮晶晶的眼睛注视着宋严。

    “嘶！”

    后者的腰间顿时一痛，他连忙解释道：“啊，秋月你这太狠心了。”

    宋严一脸委屈，自己这是那种人么？

    方秋月则是一脸得逞的模样，得意的望着面前的这个男人。

    她有些意外，没想到这个男人居然在这方面居然这么空白，可正当她想着的时候，男人却动了。

    宋严将她一把搂住，这一下，火热的胸膛贴在一起。

    方秋月也懵了。

    两人在房间里，拥抱着亲吻，正打算做些其他事情的时候。

    门外则传来了敲门声。

    两人连忙分开，宋严皱着眉头望向门口，他朗声道：“谁？”

    一边还顺带着将自己的衣衫整理了下，方秋月也是仓皇失措，慌乱地整理着。

    “宋指挥，现在，现在去哪？”

    门外传来有气无力的声音，正是白朗等人，他们此时已经要透支了。

    在这段将近百公里的长跑之中，体力早就消耗殆尽。

    “先去食堂吃饭，下午的时候在时代广场集|合，我会过去的。”

    “收到！”

    听着一行人的脚步声渐行渐远，宋严也等不急了，他将自己的外套借下，再度和方秋月缠绵在了一起。

    ......

    “向指挥，这东西到底是从哪里来的？”

    会议厅里，一名战斗部门成员汇报着今天的情况，旁边的一名参谋官皱着眉头说道。

    情报之中显示，说最近城里的部分丧尸尸体被啃食，只留下了骸骨。

    看着向君山一言不发的凝重申请，参谋官壮着胆子再次说道：

    “我猜测，城里面可能进来了一些进化兽，我们还是小心一点为好，以免它们引起群众的骚乱。”

    “叫穆飞他们过来，我有事情要跟他们说，这些事情先放一放，散会！”

    向君山沉默良久，声音低沉的说道。

    通过这次的尸骨，向君山才开始真的理解宋严所说的话，居然真的有这种选择吃丧尸的人！

    但是吃了丧尸，自己会好过吗？

    这些问题，他无从得知，他只是好奇，这宋严的基因研究所就经验就到了什么地步，居然连这些事情都可以研究到。

    简直不可思议！

    现在，并不是思考这些事情的时候，自己所管辖的基地范围，出现了奇怪物种。

    他向君山是要担责任的。

    很快，五人小队迅速走进了会议大厅，此时的大厅里除了这五人之外，只剩下了向君山一人。

    “向指挥，您找我们？”

    穆飞正在丧尸群中倾泻自己浑身的力量，想要尽快地将进化晶石赚够，却没成想接到了向指挥的传令。

    “是的，这次找你们是有件事情想要通知你们，希望你们能够放在心上。”

    “我们皮城基地外，有极大可能性出现了尸人，你们的新任务，就是在尸人还未成长起来之前解决掉他们。”

    向君山的声音中露出一抹凝重，很显然，这样的生物光是听说就足够头皮发麻了。

    想要应对，没有点胆量是根本行不通的。

    甚至是说，对于这种东西，向君山也同样手足无措。

    但是看到尸骨的时候，他满脑子想象的就只有尸人！

    “尸人？是那个宋严提出来的新物种？”

