    长辈们，不想耽误赵香云他们赚钱的时间。

    店铺他们看过了，很满意。

    孩子们的能力，他们也有目共睹。

    赵香云留不住他们，只能顺着他们的心意，送他们到门口，然后目送他们离开。

    下午，生意虽然不如上午，但依旧不少人进来看衣服。

    赵香云和江卫民他们，一直到守到下午下班。

    这边新店的生意好，老店那边也不差。

    店里的售货员们，忙的团团转。

    不过倒是不觉得辛苦，因为他们已经过了试用期，每一笔生意，都能拿提成。

    衣服卖的越多，提成越高。

    赵香云回去之后，拿了账本，和江卫民两个在办公室核对了今天的营业额以及利润。

    做完这一切，两个人都累的够呛。

    赵香云要回房间找衣服准备洗澡，这一天一直走来走去，人又多，出了一身汗，不洗洗，她晚饭都不想吃。

    赵香云进房间，江卫民跟着一起进房间。

    突然，江卫民的注意力，被书桌上一本书给吸引了。

    “香云，你看过我桌上的专业书了？”

    吸引江卫民的是一本外文书，建筑方面的。

    江卫民从导师那儿借来的，还没看完。

    “我没看！”

    赵香云从衣柜里找了衣服出来。

    走到江卫民面前，“怎么啦？”

    “我的书被人动过了！”

    江卫民指着那本建筑书。

    的确，书都放倒了，头朝下。

    江卫民不是这种不细心的人。

    赵香云更是不看他的建筑书，主要是看不懂。

    就算是她翻了，也绝对会物归原处。

    “有人进了我们的房间？”

    赵香云皱起眉头。

    “看看少了什么东西。”

    江卫民道。

    “不用看了，贵重的东西，我都扔进空间了，房间就是个空壳子。

    只是，那个人为什么要进我们的房间？”

    赵香云有些不解。

    她房间里没有钱。

    也没有秘密。

    甚至她画的服装样式图，江卫民的建筑图纸，她都是每天记得收进空间。

    而且外头服装店开着门，到底是谁，有这么大的胆子，明知道有人的情况下，大白天的进来？

    “这里太不安全了，我们得尽快将四合院那边修葺一下，快点搬走！”

    江卫民道。

    “不行，我明天得去问问，看看他们有没有注意到有什可疑人物。”

    ……第二天，赵香云等到店里的几个员工都来了，问她们昨天的情况，结果都说没注意到。

    直到郝大勇突然上门。

    问她郝珍珠的事儿。

    “那丫头昨天说人不舒服，要回来休息！可是下午，晚上都没有回来，我想问问你是不是见过珍珠了。”

    赵香云：“她昨天什么时候走的？”

    “早上！”

    一个白天，加一个晚上不在，是出了事儿，还是自己躲起来了？

    赵香云不清楚。

    她看向郝大勇，“你给她钱了吗？”

    郝大勇摇头，“我没有，我现在的钱，就够我们几个每天吃馒头咸菜的，就算珍珠要，也没有多少的。”

    “没事了！”

    赵香云不去看郝大勇。

    她交代了店员几句话，去了新店。

    直接找的薛小兰。

    “你借钱给郝珍珠没？”

    赵香云问。

    “香云姐，你怎么知道？”

    薛小兰一脸蒙。

    “借了多少？”

    “五十！她说她妈病了，要看病，家里两个妹妹，饿了几天了，让我借点钱给她。

    我想着也不是别的事儿，就答应了！”

    薛小兰道。

    赵香云这会儿脑子里有些乱。

    顾不上麻烦，她又回了一趟家里。

    程安之前给他们写过一封信。

    信的内容，她收进了空间，但是信封还放在房间里。

    信封上，有程安所在服装厂的地址。

    靠着那个地址，是可以找到程安的。

    赵香云将整个房间都翻了一遍，没有找到信封。

    “我大概知道，是谁进我们的房间了！”

    赵香云冲江卫民道。

    “郝珍珠？”

    “是她！她找小兰借了钱，五十块！我们房间里，写了程安地址的信封，也不见了。”

    “她没有介绍信！”

    江卫民道。

    “这东西倒也简单，找块木头，刻一个章就是了，黑市估计花钱弄得到。

    再不济，还有人拿萝卜刻章呢！”

    江卫民：“……”“现在我们该怎么办？

    是给程安打电话，明说这件事，还是……”江卫民缓缓道：“别管了！”

    “啊？”

    “程安不傻，他不至于上她的当。”

    一个女人，千里迢迢，找到他的单位。

    还弄到了介绍信，若是郝珍珠还说自己单纯的像一张白纸，那只能适得其反。

    江卫民说不管，不是不在乎程安，而是事情发展到了这个地步，必须让程安自己判断。

    要是这一次他判断不出来，那么以后，他还是会吃亏上当。

    “我们不提醒吗？”

    赵香云问。

    “不需要提醒，越是出其不意，越是容易看出问题。”

    江卫民道。

    “行吧，你怎么说，我就怎么听！不过我们这儿，是真的不安全了，赶紧想办法搬家！”

    江卫民：“好！”

    虽然不提醒程安，但是赵香云却一直好奇，郝珍珠到了粤城，会说什么，会做什么。

    只是程安那边一直没有消息，她也不知道郝珍珠到底坐哪趟车走的，所以也只能静静的等待。

    ……程安这边，赵香云开张的日子，也是他最忙的日子。

    厂里订单越来越多，他还要亲自过问赵香云他们的订单，供应够不够，再就是质量如何，是不是最好的。

    再就是赵香云他们的回款，等等。

    一忙就是几天，直到劳动节后的几天，他在办公室休息。

    厂长秘书进来敲他的门，“不错啊，你小子，平时天天嚷嚷着要老天爷赐给你一个媳妇，结果暗搓搓的已经找对象上了，是不是应该请客吃饭？

    不对……是请客喝喜酒！”

    程安：“你有病啊？

    小爷我什么时候有对象了？

    你给我找的吗？”

    程安一向说话都是这样，厂长秘书也没有觉得哪里不对，或者被冒犯了。

    “你别装，外头都有人自称是你对象，来找你的！现在厂委办那些，可都嚷嚷着要去看看。

    你可得要速度，别到时候全厂的人都知道了，说我没提醒你！”

    

