    在白起他们这些人正在火热进行着的时候，如今他们大唐帝国之中，一派和谐安宁的景象。

    而且还不仅仅如此，在他们大唐帝国之中，如今已经可以说得上是没有任何一个人敢出来做一些什么违法的事情了。

    毕竟，陶商可从来都不是什么好说话的人。

    之前，陶商离开了他们大唐帝国，这才是导致了会有这么多的人都跳的出来，如今这个时候，他们大唐帝国的这些官员们，可都是已经见识到了陶商的手段，到底是多么样的残忍。

    在见识到了这样的情况之后，他们这些人的心里面，根本就没有任何想要搞事情的想法了。

    毕竟他们这些人的生命也是只有一次的，从来不会有什么人，想要用自己有限的生命去挑战陶商的脾气。

    毕竟他们这些人的心里面，可全都是知道了陶商到底是一个什么样的人。

    对于找死这样的事情，并不会有什么人主动的想要去做。

    “如今真不知道白起他们这些人，到底进行到了一个什么样的程度了。”

    陶商一边处理着他们大唐帝国的政务，一边也是忍不住的想起来了白起他们这些人。

    虽然说，陶商现在短时间之内，再也没有任何的机会能够离开他们大唐帝国了。

    可是他的心里面，依旧也是充满了对于出去攻打其他国家的一些渴望的。

    如果要不是因为他们大唐帝国现在真的离不开他的话，可能他早就是已经想一些办法出去了。

    原本在没有成功的建立起来大唐帝国之前，他还真的没有想到，成为一个国家的皇帝，居然会是一件这么麻烦的事。

    在他的印象之中，很多的皇帝都是能够在国家安平的时候，出去做一些自己的事情。

    可是谁能够想得到，他现在根本就不可能拥有这样的时间呢？

    “白起将军他们这些人都是十分稳重的人，如果要是真的遇到了什么麻烦的话，我想他们这些人也会派人回的求援的。”

    张良并没有对于白起他们这些人，现在的作为有太大的兴趣，毕竟在他的心里，还是对于他们大唐帝国之中的这些事情，更加的重视。

    而且对于他们这些人来说，可都是十分的明白白起到底是一个什么样的人。

    如果要是白起都不能够解决的事情，那基本上没有什么人能够解决了。

    除非是以后者更加的强大的实力，直接就是碾压过去。

    要不然的话，张良他们这些人还从来都没有听说过有任何人能够比得上白起。

    “我不是在担心他们这些人的情况，我只是想要知道他们这些人都得怎么样了。”

    陶商心里面也是十分的明白，白起他们这些人现在应该是正在顺风顺水的进行着。

    毕竟，他可是已经得到了攻打下来了一片土地的奖励了。

    对于这样的情况，他还是能够进行一些猜测的。

    如果要是白起他们这些人真的遇到了什么麻烦的话，绝对不可能会有这样的事情的发生。

    估计他们这些人，已经是把距离他们大唐帝国最近的一个国家，已经给清理了。

    而且他们大唐帝国的这些士兵们，应该并没有收到什么太大的损伤。

    对于白起他们这些人现在的情况，陶商心里面还是十分的羡慕的。

    能够在外建功立业，还不需要担心什么他们大唐帝国之中的政务。

    如果要是他能够拥有这样的待遇的话，就算是有再大的困难，他也是想要自己一个人去解决的。

    当然了，白起他们这些人的心里面估计也是差不多的想法。

    毕竟对于白起他们这些人来说，他们这些人出来攻打其他的国家，已经是背负着他们大唐帝国其他人的希望了。

    在这样的情况之下，他们这些人，自然不允许自己会有任何的失败。

    而且他们这些人也不会让自己背负着失败，再一次的回到他们大唐帝国之中的。

    只有满载着荣誉，他不这些人才有再一次回到他们大唐帝国之中的可能性。

    如果要是没有能够做到这样的事情，他们这些人，宁可在外面继续硬扛下去，也绝对不会回到他们大唐帝国之中。

    不过这样的可能性并不大，如果要不是拥有着什么太强大的实力的话，在白起他们这些人的面前，很少有人能够抵挡的住他们这些人的攻击。

    就不需要多说什么他们大唐帝国的这些士兵们的强大实力，丹丹只需要看白起的指挥能力，就能够说明很多的问题。

    白起可从来不是什么只会摆在明面上的吉祥物而已，就算是同样强大的军队，在白起的手里面，也是能够轻易的战胜对方。

    再加上白起这个人，从来不会轻易的去选择动手，无论是在什么样的情况之下，白起都是会选择尽量的谋而后动。

    在这样的情况之下，才能够成就今天白起这样百战百胜的威名。

    并不是所有人生下来都会打仗的，白起也是在他们大唐帝国一次又一次的战争之中，慢慢的成长到了如今这样的地步。

    比起来刚刚来到这个时代的时候，白起可以已经说得上是成长的十分的迅速了。

    如果要是现在对上刚刚来到这个时代的自己，白起完全可以说的上是已经能够造成轻易的碾压。

    “你们觉得白起到底什么时候才能够回来？”

    陶商说到这里的时候，已经没有什么继续处理他们大唐帝国的这些政务的心思了，直接就是把他面前的桌子一推，伸了一个懒腰。

    “如果要是按照这白起将军的能力的话，我估计也最少需要几年的时间。”

    张良在考虑了一下之后，也是给出了一个答案。

    凭借着白起的能力，也并不能够战胜长时间的航行。

    在大海之上，就算是有了这些厚重的帆船，也并不能够保证自己就能够不耗费任何的精力。

    尤其是他们这些人，需要经历过漫长的航行之后，才能够抵达其他的国家。

    如果要是想要攻打下来一个国家，绝对并不是什么轻而易举的事情。

    就像是之前一样，陶商他们这些人可是在这个岛国之中，耗费了一年的时间。

    这还是因为这个岛国的距离，跟他们大唐帝国相差并不远。

