
“砰！”

禁锢解除，腾藏如铁塔一般落在地上。

没有犹豫半秒，犹如猛兽出笼，立即扑向胡铭。

胡铭缓过神来，马上一掌拍出，掌下气浪翻滚如潮，直扑腾藏。

腾藏没有避闪，直接一拳轰在扑来的气浪上。

“砰！”

拳头与气浪相撞，有如铁锤轰钟！

凶猛的气浪，竟然被腾藏的拳头打得凹了进去，接着，气浪承受不住了，直接溃散！

天啦，一拳之力，既然强悍到了如此可怕的程度！

这还是以前的腾藏吗？

当然不是，搁以前，腾藏绝对没有这种实力！

轰散气浪以后，腾藏再次一拳轰出！

不知胡铭是不是不信腾藏有这种拳力，选择硬碰硬，同样一拳轰出。

两拳对撞！

“轰”的一声，拳头相撞的虚空立即扭曲，气浪如箭，从相撞点往四周飙射。

双拳一触即分，两人各自退出了三步！

竟然打出了平分秋色之势！

胡铭心中震撼无比，直直望着腾藏，满脸不解和难以置信！

腾藏再次扑了上去！

此刻，叶凡心中狂喜不已，先前以为自己拖累死了腾藏，现在腾藏不但没死，反而实力狂增。

叶凡已经想到了一种可能：腾藏极限觉醒了！

是的，极限觉醒，多亏叶凡之前给了他神兽精血，此时的腾藏，已经不是以前的腾藏了。

不管怎样，只要腾藏没死，叶凡便心满意足了！

剩下的，是杀胡铭！

叶凡迅速调整气息，缓过气后，立即扑向胡铭。

两人联手，开始围杀胡铭！

先前胡铭猎杀叶凡可以说是手到擒来，而现在，他危险了！

最大的危险是腾藏，他完全无视胡铭的力量，直接贴身博杀。

叶凡则像个游魂一样，穿梭如刀，专挑他的要害下手。

胡铭尽力闪避，但越打越局促，越来越难以支撑。

终于，腾藏先得手，身形无比敏捷的他，突然沉身，扑击如豹，五指在胡铭腰侧撕下了一块皮肉。

鲜血立即涌现，染红了他的腰侧。

叶凡死死地盯住他的伤口，一次真假难辩的佯攻以后，突然手掌隔空对着胡铭腰侧的伤口一吸。

掌心涌起一团冰蓝色的漩涡，是水元素之力。

叶凡没有保留，开始动用元素之力了！

马上见效！

胡铭伤口的鲜血一股股涌向叶凡掌心。

不止是伤口的鲜血，他体内的鲜血也如泉涌一般，被吸力吸引着疯狂外涌。

这是在吸胡铭的血！

鲜血不断往叶凡的掌心涌，进入漩涡以后，被漩涡甩出，点点血珠像天花散花般乱溅。

胡铭自然看到了，震骇得无以复加，说句不夸张的，他自出生起，就没见过这种事，竟然还能隔空吸自己的血，这还是人吗！？

其他人同样没见过，心中的震骇不会比胡铭少半分。

而胡铭绝不愿意自己的血被叶凡吸光，立即用丹海之力封锁穴位。

外涌的鲜血立即停顿。

可他要应对腾藏，则必须推动丹海之力，丹海之力一运转，穴位便封不住。

完全是没有解的死题！

立即挨了腾藏一拳，打得他踉跄后退，下意识地推动丹海之力时，穴位解开了，鲜血又不要钱的飞向叶凡掌心！

我的个天啦！

胡铭满身心都被惊恐吞噬了，心知这样下去，必死无疑。

没别的办法，逃！

逃得了吗？

腾藏黏住了他，根本不给他逃跑的机会，叶凡则是专注吸着他的血。

鲜血不断往外涌，简直像崩坏的水龙头。

人的血能有多少？

只有体重的7%-8%左右，就算胡铭体重200斤，那鲜血也就14斤到16斤。

而现在，至少少了两斤了，差不多10%。

还在继续！

20%，30%……

胡铭心中的惊恐已经无法用言语来形容，用尽全力想逃，但被叶凡和腾藏死死黏着。

40%！

胡铭仿佛看到了死神在召唤他！

院中的地面已经到处都是血珠。

胡铭已经感觉头脑发昏，两眼发黑。

正常，这是失血过多的迹象！

本来他就难以支撑，此刻更是遭殃。

接着，接连挨了腾藏几拳，身形和反应越来越迟钝。

又挨了一拳，支撑不住了，跌坐在地上。

好机会！

腾藏扑上去，一脚踩在了胡铭胸口，脚下就要用力把胡铭胸骨踩踏，但叶凡抢先说道：

“别急着杀他，也让他感受一下死亡慢慢来临的恐惧滋味！”

腾藏收住了力！

叶凡继续吸他的血！

50%，60%……

胡铭已经无力反抗，只能惊骇的看着自己的鲜血往外喷……

70%，80%，胡铭两眼发黑，整个身体虚弱的连喘气都费力了，身体的皮肤开始内陷，本是体形魁梧的他，眼看着瘦了一圈。

还在继续！

胡铭的手下，个个浑身鸡皮疙瘩，想冲上去帮忙，可蒙面人冷冷一注眼光扫过来，震慑得他们不敢乱动半分。

胡铭皮肤已经失去光泽，两眼的光芒开始消失。

正印证了叶凡的那句话：他慢慢的感受到死亡的到来！

最终，他的眼神永远凝固，再也没了光彩。

叶凡散去元素之力，强撑的他，身体摇晃，连站的力气都没有了。

腾藏马上跑过来扶住他。

蒙面人看着两人，心中感慨难以言喻，就是到现在，他都有些难以相信两人竟然杀了胡铭。

要知道胡铭可是归空净二品，这种大能，生生死在绝望和惊恐之中，而杀他的人，是两个不足30岁的青年……

蒙面人深呼吸了一口气，说道：

“走吧，此地不宜久留。”

叶凡已经完成了心愿，自然要走。

三人离开了胡铭的宅院，直接到了岸边。

这时，蒙面人才摘下了面具，露出了脸蛋。

看着对方脸蛋，叶凡有些失神，尖嘴猴腮，秃头，不正是第一次接他们到极渊之地的那个船夫吗？

没错，正是他，原名许侯，外号猴子！

之前已经说过，他是极武学院的人，长住极渊之地！

估计极渊之地的人都不知道，外表不起眼，且形象有些不堪的船夫，会是一个一等一的绝顶高手。

“前辈，谢谢你出手，这次的救命之恩，晚辈定会铭记于心。”叶凡说道。

“别主这些了，我送你们上船了，不然赶不上了。”

三人上船，朝着大海中驶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9739440"  chaptername="第1880章  死神在召唤">加入书签</a>
</div>
