    “谢谢庞科长配合，若是还有什么情况，我随时过来请教。”罗耀收起问话笔录，起身伸出了右手。

    庞雨声愣了一下，但还是伸手过去，握住了罗耀的手：“方组长客气了，配合调查组的工作，这是我应该做的。”

    “耽误庞科长时间了。”

    “请。”

    ……

    “科长，你们在里面谈了这么久了，都谈了些什么呀？”秘书小齐悄咪.咪的问道。

    “没多久呀？”

    “两小时了。”

    “我们谈了两个小时？”庞雨声惊讶一声。

    “是呀，我们也不敢进来，就只能在外面候着，好多事儿得您决定呢。”小齐道。

    “我都没觉得时间过得这么快呢……”

    ……

    “徐股长，别紧张，我们就是来向你了解一些情况，你如实跟我们说就是了。”

    “谭老弟，哥哥平日里对你可不错，你可不能落井下石呀！”徐安邦不安分的搓着手道。

    “徐股长，你到底想说什么，我有怎么对你落井下石，你想多了。”谭鑫呵呵一笑。

    “谭老弟，我知道你一直恨我顶了你的升职机会，可也不能记恨哥哥我呀，你是什么身份，你自己清楚……”

    “老徐，咱们也共事这么长时间了，你说我是什么人，你还不清楚吗？”谭鑫放下钢笔，无奈的道。

    “真不会？”

    “你到底想说什么？”

    “不满谭老弟，那天晚上在老河口酒店给金参议摆酒，那都是我一手安排的，点的菜，还有喝的酒，都是我过手，检查过的，这金参议莫名其妙的死了，听说还是中毒死的，这我能脱得了干系吗？”徐安邦坐立不安的说道。

    “就这事儿？”

    “这事儿还不大吗？”徐安邦急了，“这金参议可是委员长点名要的人，这出了事儿，那是要掉脑袋的。”

    “那我问你，你给酒菜里下毒了吗？”谭鑫感觉好笑，这个徐安邦就是靠溜须拍马上去的，这家伙搞接待服务那是一把好手，要说其他方面，那就不行了。

    虽然谭鑫瞧不起这种人，可他也知道，要叫他下毒杀人，他也没有这个胆子。

    “没有，绝对没有！”徐安邦就跟一只被踩了尾巴的猫一样跳了起来，急忙否认道。

    “这不就结了，既然你没有下毒，你怕什么呢？”

    “我怕我说不清楚。”徐安邦讪讪一声道。

    “有什么说出清楚的，我们查案是要讲证据的，金参议的死只要跟你没关系，你怕什么？”谭鑫道，“不必紧张，老徐，我们今天来只是对你做一个问话，你配合一下，把你知道的告诉我们就行。”

    “真的就是个问话？”

    “当然，你要真有问题，早就派人把你带走了，还会让你坐在这里这么说话？”

    “那倒也是，谭老弟，你问吧，我知道什么，都告诉你，一定不会有任何隐瞒。”

    ……

    这一天下来，累倒是有限的很，就是嘴巴说干了，手腕写字也写的发酸了，得到的问话笔录却是数百页之多。

    厚厚的一摞。

    重要的案件关联人的笔录都是在十页纸往上。

    “汇报一下吧，今天都有什么收获。”回到调查组临时驻地，罗耀把杨帆、谭鑫等人召集一起，询问情况。

    “哥，我这边到没什么，那晚接触金参议的两个行动队员分开进行了问话，他们说的情况基本上是一致的。”杨帆先开口说道。

    “组长，我这边倒是有点儿小状况，就是那个徐安邦，也不知道他听谁说的，金参议是中毒死的，而恰巧那天晚上在老河口酒楼吃饭是他安排的，包括菜式和酒水，他都亲自检查过，没有问题，如果问题出在这方面的话，他的责任和嫌疑最大。”谭鑫说道。

    “动机呢？”

    “他曾经追过金参议新欢，孙妍，这个在调查室不是什么秘密。”谭鑫捂着嘴咳嗦一声道。

    “还有这种事儿？”罗耀讶然一声，不过这也不稀奇，那个孙妍他见过，杏眼儿，柳叶眉，从面相上看，就是一个不安分的女人。

    当然，面相不能代表一切，他也不会以貌取人，但孙妍选择金兆孚，确实有一点儿让人不理解。

    金兆孚这样的人别看他现在被看重，位置给的高高的，可实际上，他根本没什么前途。

    有过一次背叛的人，谁敢重用？

    要不是他脑子里的东西有价值，千金买马骨，谁会看得上这样的人？

    女人嘛，头发长，见识短，正常。

    “哥，因妒生恨而杀人，这不是没有可能。”杨帆来了一句道。

    “嗯，那就先把这条杀人动机给写上。”罗耀点了点头，查案嘛，什么都有可能的。

    “组长，我倒是觉得徐安邦没有这个胆子，他这个人在调查室其他本事没有，溜须拍马是第一，孙妍看不上他，也是大家有目共睹的。”谭鑫说道。

    “先不管这个，这是一条线索，既然存在，那就不能放过。”罗耀一抬手道。

    他才不管这个徐安邦是不是冤枉，他现在要的是线索，找到线索就说明他是认真在查案。

    这是他身为调查组组长的职责。

    “是。”谭鑫无奈的一笑，虽然他有心帮徐安邦开脱，可他做不了主。

    “因为张元良背信弃义，中途劫走金参议，军统老河口站江志仁也有杀人动机。”

    “哥，这也要写上？”

    “写上。”罗耀点了点头。

    “人是死在张元良手中，金参议的死他是直接责任人，虽然他声称自己并非第一个发现金参议死亡的人，但当晚金参议并未跟孙妍睡在一个屋，这期间发生什么，无人能够证明，贼喊捉贼也不是没可能的。”

    “好的。”

    “组长，照这么说，那个张氏是不是也有杀人动机？”谭鑫插进来一嘴问道。

    “金参议娶了孙妍小姐，她确实有动机，但她没有机会接触到金参议，她怎么杀人，隔空吗？”罗耀否决道，“咱们要从当晚有机会接触到金参议的人当中找到有杀人动机的，至于证据，需要进一步的寻找。”

    “是，组长。”谭鑫尴尬一声。

    “上峰把这个案子交给我，我最终的调查结果是绝对要让人觉得信服的，要办成铁案。”罗耀郑重的说道。

    “是，办成铁案！”谭鑫和杨帆一齐附和一声。

    “今天，大家都累了，都先回去休息吧。”罗耀看了一下时间，已经晚上八点多了。

    “是。”

    ……

    山城，南岸区，老街菜市场。

    半个月前，一家买山货的店悄然在菜市场对面的街道上开张了，主持山货店的是一名军统。

    这名军统在任务中被日本人刺瞎了一只眼睛，腿也瘸了，虽然人活着，但基本上算是个废人了。

    军统是个不养闲人吃饭的地方，但他想脱离也是不可能，给了他一个看门的活儿，日子过得那叫一个清苦。

    一次机会，宫慧看他受人欺负，看不下去，伸手帮了一下，还把老林介绍给他治腿。

    腿伤治疗太晚了，若是及时治疗，或许还能正常走路。

    这个廖瘸子就成了宫慧的手下，成了他手下的情报员，他这种人是有用处的，就看用他的人怎么用了。

    廖瘸子虽然腿瘸了，还瞎了一只眼，可人很聪明，会做事儿，还忠心。

    这家山货店就是宫慧出钱，让他在老街菜市场这边开的，山货店就是交通站。

    直属宫慧。

    当然宫慧肯定不会来，这个地方来的最多是姜筱雨。

    姜筱雨每次来，也都是化妆而来。

    “老廖。”

    “来了，人在里面。”廖瘸子一眼就认出了姜筱雨，冲她微微点头，努嘴说道。

    姜筱雨点了点头，往柜台里面走去，掀开通往门店的布帘子，一抬脚走了进去。

    里面一个小房间，一个身穿朴素外套的年轻女子坐在凳子上，桌子上还防着一个竹篮子，用一块蓝布盖着。

    姜筱雨伸手敲了敲门。

    年轻女子听到敲门声，起身过去，将门拉开，见到来人，赶紧将人迎了进来。

    “来了。”

    “嗯，长话短说吧。”姜筱雨是女扮男装，摘下了帽子，压在了手下说道。

    “昨天傍晚，李海怀接到了一个电话，是军统局本部一个***打来的，他接了电话，就出去了，晚上十点多钟才回来，喝了酒，苏小姐很生气，没让他进屋，睡在了客房。”

    “***主任？”姜筱雨点了点头，军统局本部***主任，那就只有毛齐五了。

    “没听说是什么事儿出去吗？”

    “没有，李海怀在家里从来不说公事儿，至于回到房间里，那就不知道了。”女子说道。

    “嗯，知道了，苏颖儿对你如何？”姜筱雨问道。

    “她现在对我比较信任了，家里，除了书房和她自己的房间，没有得到许可不得擅入之外，其他地方我都可以进。”女子说道。

    “尽量小心，不要主动去刺探什么，谨言慎行，注意观察就行。”姜筱雨吩咐道。

    “是。”

    “以后有什么突发情况，可以把消息放在这家山货店，店主是自己人，可以信任。”姜筱雨吩咐道。

    “明白。”

