    入城之后，安排好了五万将士，楚然便直接带着明玉几人，上了城墙。

    路上，他就已经观察过了，这断陵不愧是一名战将，无论是城防还是守备，都做的十分到位。

    “老大，我并不觉得叛军会在这个时候，攻打虎天关！”

    突然，在身后传来一道声音，止住了一行人的脚步。

    回头就看到罗安，手里拿着一张地图，端详着。

    “为什么？”

    不等楚然开口，狗蛋就忍不住的开口问道。

    明玉也有些疑惑的看着罗安：“不打虎天关，怎么打皇城？北疆王府不就是为了推翻皇族统治，改朝换代吗？皇城绝对是终极目标！”

    “对啊！”

    酒蒙子也开口道：“现在的北疆王府叛军，连续的攻城略地，士气正盛，不打虎天关就见鬼了！”

    “让罗安说！”

    楚然摆手制止几人的话，示意罗安继续说。

    罗安也不犹豫，直接盘腿坐在了城墙上，将手中地图摆在面前。

    指着地图道：“你们看虎天关的位置！”

    “虎天关的虎天大峡谷，绝对是少有的天堑，易守难攻，这并不是军队的数量就能决定胜负的，就算再多的军队，也铺展不开，何况，后方三百里就是皇城，更有守军可以源源不断增援！”

    “而反观北疆王府叛军之前的攻城略地，要么就是守军投降，要么就是守军毫无斗志，也有将领愚蠢的，总之，没有一场是硬仗！”

    罗安的话，让几人都微微点头，这些情况，他们在来之前，就已经知道了。

    明玉道：“这也只能说明朝廷派出的军队不行，并不代表着北疆王府军队战力低弱吧？”

    “当然！”

    罗安点了点头，继续道：“不过，从这一点，也就能看出，小王爷此人，用兵谨慎，不打没有把握的仗！”

    “战争，有些时候打的就是首领的性格，有人打仗大开大合，有人打仗一往无前，也有人谨慎小心，只要清楚对方首领的性格，就能算作是知己知彼了！”

    “罗安说的对！”

    对罗安的这番话，楚然极为认同。

    自幼便看过无数古籍和兵书的他，深知人性的重要！

    又何止是在战场上，就算只是普通的武修间战斗，知道对方的性格，胜率就会因此而大增。

    与天威大将军的聊天中，大将军也曾告诉过他，战场中，知晓对方主将脾性的重要性！

    罗安继续说道：“攻打虎天关，在几天之前，绝对是最好的时机，那时的大将军刚刚统兵，我们这五万援军也没入虎天关，但北疆王府叛军错过了！”

    “而现在，有大将军坐镇后方，绝非开战之良机，小王爷也必然不可能再兵行险棋！”

    罗安一番话，将整个战争情况和布局，可以说点的极其透彻，即便是对战争没有丝毫观念的狗蛋，也同样听得若有所思。

    让明玉几人都不禁竖起了大拇指。

    天漠道：“罗安，没想到你竟然还懂打仗！”

    “说多了都是眼泪啊！”

    罗安则是微微叹息着摇头道：“小时候，家里老爷子，天天逼我看兵书，想让我从军，就在前两天，我都还想着，老爷子做的事，没一件事是正确的！”

    说着，突然咧嘴一笑：“但是现在看来，我家老爷子还真是有点眼光，哈哈！”

    在罗安提及他家老爷子的时候，楚然也瞬间就想到了罗城主。

    不禁微微点头，道：“说来，还要感谢你家老爷子呢，你父亲罗城主，绝对是一个了不起的人！”

    说完，楚然就直接摆手道：“这绝不是因为你我兄弟的关系而吹捧啊！”

    罗安反倒微微一愣：“咋？你见过我家老爷子？”

    “这么久，你没回过家？”

    楚然也有些愕然，看来，自己族人在恒旬古城的事情，罗城主并未告诉罗安。

    拍了拍罗安的肩膀，楚然道：“等这里的事情结束了，我陪你一起去看看你家老爷子！”

    “行！”

    罗安点头的同时，也不由得撇了撇嘴，嘀咕道：“你可不知道，我家老爷子多欣赏老大你，估计，你要是到了恒旬古城，我家老爷子能把你捧上天！”

    “哈哈哈！”

    楚然也不住大笑一声，他已经体会过被“捧上天”的滋味了。

    若不是知道一些，恐怕都还以为罗安的父亲，要招他当上门女婿呢。

    “报！”

    就在这时，突然一道身影快步跑来，来人正是之前被楚然派出去的都尉朱元。

    “将军，已经查到那些伪装流民的探子要干什么了！”

    朱元喘了几口气之后，直接说道：“他们的确是北疆王府的人，不过并不是小王爷派来的，而是北疆王府小郡主姬梦荷派出来的！”

    “他们有两个目的，其一是如果皇城再不开门，他们就会煽动流民起义，即便不会威胁到皇城，皇城也会派兵镇压，到时候北疆王府叛军就能找机会攻打虎天关或者是平庸关了！”

    “第二个目的呢？”

    见到朱元犹豫，楚然皱眉问道。

    朱元似乎是缕了一下思路，才说道：“根据他们的说法，是想办法混进皇城，伺机散播一些言论，但是言论的内容，他们却还并不知道，只是说到时候会有人告诉他们！”

    “因为不知道散播什么言论，所以也不知道他们的目的！”

    朱元看着楚然，十分肯定的说道：“但我总感觉，这件事，可能比煽动流民还要严重！”

    楚然没有说话，原地沉吟片刻之后，看向朱元，道：“朱元，你现在立刻同样派人混入流民之中，不管你用什么方法，我要知道他们接下来要做什么！”

    “是，将军，我这就去办！”

    朱元领命之后，旋即快速离去。

    看着朱元离去的背影，楚然若有所思。

    既然是散播谣言，也就意味着他们要挑起什么事端。

    现在这种情况下，恐怕只要两种可能，一种是针对天月国皇室的，也就是为了打击皇族的威望，进而凝聚北疆王府的民心。

    如果是这种，倒是不用理会，毕竟与他无关！

    他之所以带兵出来，可不是为了皇族，而是因为天威大将军！

    而第二种，才是楚然真正担心的。

    在楚然想来，这第二种极有可能是针对大将军的，要离间大将军与太子或者是帝王之间的关系！

    毕竟，大将军可是已经被罢免过一次的人了。

    在楚然将自己的忧虑，说给了几个兄弟，短暂的沉默之后，罗安道：“即便真的离间大将军和皇族的关系，现在也不必担心！”

    “帝王重新启用大将军，也就意味着，帝王很明白，现如今的天月国，只有大将军才有力挽狂澜，平复叛乱的能力，他们不可能会在这个时候，对大将军做什么的！”

    “当然，除非帝王殡天，大权落入太子手中，太子可不是帝王，他对大将军，可是没有半分信任！”

