    “……你是想要收服他们？”休·琼斯一开口，乔西就基本猜到对方想干嘛了。

    这个世界的吸血鬼，并没有什么小说中的什么爵位等级划分，什么大公、伯爵、爵士之类的，大多都只是生前的爵位或者伪装身份，和实力等级没关系。

    甚至连明确的实力等级划分都没有。

    唯一比较明确的就是大部分情况下越古老的吸血鬼越强大，

    但是血裔吸血鬼凭借外力，也并不是没有机会杀掉那些始祖级的吸血鬼的可能。

    所以休·琼斯作为一个新生的吸血鬼，想要收服美国其它的吸血鬼，甚至包括当中的一些老家伙，也并非妄想。

    甚至只要有足够的武力，你让德古拉这种顶级吸血鬼老祖给你打工，也不是不可能。

    “没错，我也是经过了解之后才知道血族在美国的势力并不少，而且平时就隐藏在我们身边，这是一股非常不错的力量，但是你知道的，我的实力有限，手里的武装力量也有限，所以我需要你的帮忙，卖一批那种电磁武器给我，当然如果你愿意把技术卖给我的话，那就最好了！”休·琼斯也是非常干脆的承认了自己的目的。

    “……我不太明白，虽然紫外线是对付血族的最佳利器，但是人造紫外线也不是什么特别高深的技术，以罗克森集团的工业能力，应该没有必要向我购买电磁武器吧？”乔西微微皱眉问道。

    在欧洲的时候，乔西和休·琼斯曾用一些低级吸血鬼做过实验。

    非超凡物质当中，基本上蒜精、白银这些东西对于吸血鬼来说都有一定的杀伤效果，但也只是一定的杀伤效果，而不是必杀。

    比如银质武器，你除非是砍掉或者扎穿吸血鬼的脑袋亦或是心脏，才能达到一击必杀的效果。

    否则如果仅仅是砍到吸血鬼，那也只会让这些吸血鬼变受创，而不是影视剧中一样被砍到一下就灰飞烟灭。

    大蒜也是，单纯的大蒜，只能让吸血鬼感到畏惧或者受伤，只有经过提炼的蒜精，才能对吸血鬼造成足够的杀伤力。

    至于圣水、十字架……呵呵哒！或许可能有真货，但是至少乔西现在还没见着有用的。

    其余的一些化学有毒物质，也能对吸血鬼造成伤害，但是这些东西的危害性对使用者也大。

    所以经过综合测试，对于吸血鬼，至少对于常规的吸血鬼而言，杀伤效果最好的还是紫外线。

    而紫外线早在20世纪初就已经可以人工制造了，在这个年代也不是什么高科技，要说罗克森集团造不出来，乔西是一万个不信的。

    “是这么说没错，但是那些血族也不是原始人，他们也是会用枪用炸弹的，他们只要发现我的人使用了紫外线装置，就会优先将装置作为攻击目标，还有就是在没有固定电源的情况下，我手下那帮废物做不出能够维持高功率紫外线灯运转的电池！”休·琼斯有些无奈道。

    乔西这下懂了，其实什么紫外线装置的防护能力之类的，都是托词。

    休·琼斯这是看上了磁爆步兵战衣的电池技术。

    磁爆步兵装甲使用的能量自然是不可能凭空产生的，主要还是依赖于装甲上极为先进的电池技术。

    这种电池技术虽然和方舟反应堆没法比，但就效能而言，就算是乔西上辈子21世纪时期的电池技术也无法比拟，放在这个时代，那更是妥妥的黑科技。

    更重要的是，磁爆步兵装甲的电池，还加装了红警世界毛熊独有的再生反馈电流圈技术。

    玩过红警的都知道，毛熊阵营的发电厂，是一种名为磁能反应炉的东西。

    但确切的说，磁能反应炉并不是传统意义上的发电机，而是一种二次发电机。

    什么意思呢？就是这玩意儿本身其实只是个大号的蓄电池，关键之处在于上面加装了一种名为再生反馈电流圈的装置。

    反应炉在放电的时候，这个装置会依靠其放电时产生的电压，去产生一个新的电流。

    说白了，就是能用电来发电。

    只不过新产生的电流，比起原来的电流都会有极大的衰减。

    所以这也并不是什么永动机，不违反能量守恒定律，而且发电量比起正常的涡轮发电机也是远远不如。

    唯一的优点就是将电能的利用率提高了30-40%，大大的降低了电力成本，同时也等于侧面加强了电池30-40%的续航能力。

    好吧，仅这一条优点，其实已经牛逼上天了。

    能源本来就是暴利行业，这等于凭空多出来30-40%的利润。

    “原来是看上了我的电池技术！我的朋友，你们罗克森也是玩能源的，我想你不会不清楚，这里面的庞大利益！”乔西笑着说道。

    不管是蓄电池技术还是这种再生反馈电流圈技术，任何一样拿出来，都足以改变全世界能源产业的格局，是你罗克森集团说吃下就能吃下的？

    “我当然明白，但是新的技术想要发展，也是需要极大的成本投入的，期间还会遇到各种阻碍，不是吗？可如果拥有一个本身就已经足够强大的合作对象，情况就不一样了。”休·琼斯也是自信一笑说道。

    “呵呵……你这是觉得吃定我了？”乔西闻言不由得嗤笑一声，休·琼斯说的这些问题当然是存在的，但是现在的乔西会在乎这个？

    “不不不，你别误会，我这不是在威胁你，而是我认为，我开出的条件，绝对会令你满意！”见状的休·琼斯微微摇头道。

    “哦？说说看？”听到休·琼斯这么说，乔西不由得有了一些兴致。

    “15%的罗克森能源集团的股份！”休·琼斯开出了价码。

    好家伙，这下乔西真的惊到了，这个价码确实有些超乎了他的想象。

    别看休·琼斯开出的价码，只是罗克森能源集团的股份，而不是罗克森集团的股份——虽然只差能源这一个词，但是其中的价值天差地别。

    毕竟罗克森能源只是罗克森集团的一部分。

    可罗克森能源集团虽然并不能代表罗克森集团的全部，但却也是其中最为精华的部分。

    包含了罗克森集团的所有石油、煤矿、加油站、发电厂等所有相关的上下游产业链，而罗克森能源的这些产业，占据了整个美国相关产业总量的40%。

    而15%的股份也绝对不是一个小数字。

    毕竟能源行业不是一般的行业，其中需要打通的关节不是一般的多，哪怕这里是号称商业自由的美国也是一样。

    就算乔西自己去新建一家能源企业，在采取正常商业手段的情况下，也很难保证自己保留的股权能够超过50%，至于100%控股？别闹了，那说不定直接起兵征服整个美国可能更容易一点。

    所以即使乔西的蓄电池技术足够先进，换取15%的罗克森集团的股份，也绝对不亏。

    毕竟那只是电池技术，不是资源也不是发电技术。

    当然这里面还有非常重要的这一点，现在的乔西看似很富有，但实际上并没有太多的资金以及精力，去投入到能源行业。

    不过如果加上再生反馈电流圈技术的话，15%就差了不少意思了。

    “不够！”于是乔西摇头道。

    “乔西，做人不能太贪心！”见到乔西拒绝，休·琼斯不由得皱起了眉头道。

    “不，不是我贪心，而是这里头，还有另外一种技术。”于是乔西便将再生反馈电流圈技术提了了出来。

    “原来如此，那15%的股份确实少了一点。”休·琼斯闻言恍然，随即很快做出了决定“既然如此，那就30%吧！”

    “非常公道的价格，我也找不出拒绝的理由，但是如果我没记错的话，你自己也只拥有罗克森能源不足30%的股份吧？”乔西点点，然后说道。

    虽然休·琼斯是罗克森集团的创始家族成员之一，同时也是现任的掌舵人。

    但是就像前面说的那样，能源这种国家命脉行业，几乎是不可能被单个家族或者个人所完全垄断的，除非这个家族或者个人本身就是那个国家的统治者。

    因此整个琼斯家族所持有的罗森能源的股份，也没有达到50%，而休·琼斯个人的股份就更少了。

    “没错，我自己是拿不出来，但是我可以说服其它的股东，一起均出一些股份，凑足30%给你！”休·琼斯非常自信的说道。

    “那就没有什么问题了，合作愉快！”乔西脸上露出了笑意，当即伸出了手，和休·琼斯冰冷的手掌握在了一起，宣告这场交易的达成。

    ……

    送走休·琼斯之后，终于再没有第三个拜访者上门了。

    看了看天色，已经接近傍晚，乔西便准备去布鲁克林看看另一位老朋友。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为对于能源产业了解有限，所有内容出自个人理解，不喜勿喷

