    他急忙回头朝着声音的来处望去，只见一名女子身着晚礼服，端着酒杯，正笑盈盈地看着自己。

    “高总，真巧啊！”苏越笑呵呵地走近。

    来人算得上是半个老乡，正是南华风云人物，天河集团的董事长高姿。

    “咱们俩可真是有缘啊，走到哪里都能碰上。”高姿微笑地看着苏越，“苏总怎么突然跑魔都来了？”

    “应朋友之邀，过来吃个饭。”苏越说道。

    高姿环顾左右，想到这个晚会的主办方，轻笑道：“苏总与明晟资本的李总相熟？看来你这人脉，开拓得比我想象中宽阔啊！”

    “什么李总，我才不认识呢。”

    苏越淡淡地说道：“我是应叶天南先生的邀请，来的魔都。”

    “魔都叶家！”高姿微微一惊，“叶氏集团根基深厚，在国内商界，也算是名门了，苏总能搭上叶天南这条线，真是厉害。”

    “比起高总的人脉来说，我还差得远呢。”苏越说道，“天河集团的操盘任务，我早完成了，不知道高总答应的酬金和股份之类的，什么时候能够兑现？”

    “等回到南华之后吧！”

    高姿笑着说道：“苏总放心，我还想着以后与你继续合作呢，不会赖你的账的，说起来，这次还得谢谢你，没有你的技术支持，恐怕天河集团没这么容易渡过难关。”

    “恐怕不是天河集团没这么容易渡过难关，而是高总你吧！”苏越直言不讳地说道，“酬金和股份可以缓缓无所谓，但那段录音，高总总得先兑现吧？”

    苏越最看重的，也不是那1.5亿的酬金和天河集团1.5%的股份。

    而是那段让他耿耿于怀的录音。

    对手隐于暗处，是最可怕的，因为会让人防不胜防，关于当初参与国安狙击国外资本的行动，所留下的这些后遗症，他必须想办法斩断，或者说剪除。

    “行，那段录音我发给你。”高姿微笑地道。

    她说着，便摸出手机，将那段录音通过手机蓝牙的形式，传给了苏越。

    苏越带上耳机，然后独自听了一遍，脸色瞬间黑了下来，怒视着高姿，问道：“不是说完整的吗，怎么还是只有这么半截录音？”

    “苏总，抱歉，我安插的人，也就只窃听到了这些。”高姿无奈地道。

    苏越愤怒地瞪着她，沉声道：“你耍我？”

    “录音是真的，怎么能说耍你呢？”高姿神色不变，对于苏越的愤怒，视若无睹，微笑地继续说道，“不过，目前我安插的这人，还在云海资本，只要给我一些时间，我会帮你把这家投资公司的幕后人物查清楚的。”

    苏越瞪着高姿，除了气愤，却还是只能无奈地点头答应她的提议。

    这女人心眼实在太多。

    早知道录音只有这么小半截，没有实质性的内容，苏越根本就不会答应帮她拉升天河集团的股价，只是如今木已成舟，他就算拒绝，也于事无补，所以，思量再三，只能是先答应高姿，让她继续帮自己调查，盼望能挖出幕后对付自己的人。

    “高总，你心计实在太深了。”苏越冷冷地回了一句。

    高姿呵呵一笑，说道：“我就当苏总这是夸奖了，咱们女人啊，不比男人，商场上尔虞我诈的事情太多了，我们若不多留几个心眼，恐怕轻易就被别人给卖了，你放心，苏总，录音的事，我虽然做得不地道，但答应帮你查找这幕后之人的事，我绝对不会敷衍你，其实……我也很好奇，这云海资本背后，到底是哪一系的资金在幕后操作。”

    “希望高总能说到做到。”

    苏越轻哼了一声，对于她的话，心里还是打了不少折扣。

    高姿将苏越的神色看在眼里，见他难以相信自己的话，笑了笑，也没有继续解释，眼光一转，落在了苏小月和张雪身上，半开玩笑地说道：“难怪苏总瞧不上我那小助理，原来身边早有了如此绝色的小美人。”

    苏越皱了皱眉，说道：“这是我妹妹。”

    “哦……果然是优秀的家庭基因啊。”高姿淡淡地笑了笑，掩过尴尬，继续说道，“哥哥是金融天才，妹妹是绝色美人，真是让人羡慕。”

    “高总若有孩子的话，恐怕孩子年纪也不小了吧？”苏越问道。

    高姿眼望着苏小月和张雪，眼里难得露出温情，轻轻说道：“我有一个女儿，目前在美国读书，平时我们俩难得一见，而且她对我有些误会，所以我们俩的感情不是很好，就连在电话里，也心平气和地说不了几句。”

    “难怪！”苏越轻轻笑了一声，暗道，“就你那满腹心计，算计来，算计去的做派，你女儿能喜欢你才怪了。”

    不过这话，他也就在心里想想，算是为刚刚的郁闷，发一下牢骚。

    “咦……高总，这位小兄弟是……”

    苏越与高姿交谈间，一位大概三十五六的中年男子，突然插了进来，盯着苏越，疑惑地问道。

    他老远就看见高姿与苏越攀谈。

    原本以为不过是长辈骤然见到认识的晚辈，勉力提点几句，结果俩人谈了半天，根本就没有结束的样子，而且看神色，根本不像长辈与晚辈间的关系，不由让他很是纳闷，忍不住过来问问。

    高姿是他生意上的合作伙伴。

    这次高姿来参加明晟资本的商业晚会，也是受他的邀请，所以……对于能够跟高姿交谈这么久，而且关系看上去很是亲密的朋友，他也很想认识一下。

    “我老家的一位朋友。”高姿淡淡地笑道，“难得在魔都遇上，所以多聊了几句。”

    那名男子眉头微皱，有些诧异：“老家的朋友？明晟资本今晚邀请的，可都是魔都上流人物，高总，你这会老家的朋友，想必家里的背景，不低吧？”

    今晚的商业晚会上，不乏二十多岁的年轻人，但基本上，每个出现的年轻人，都是魔都大集团、大家族的后起之秀，家庭背景深厚。

    苏越看上去只有二十来岁，很年轻，基本可以算是晚会上年纪最小的嘉宾。

    但在没有弄清楚来历之前，无论是他，还是晚会上的其他人，都是不敢有任何轻视的，所以无论说话还是行事，都显得很是客气。

    “家庭背景深厚？”

    高姿轻笑了一声，认真看了眼苏越，说道：“霍总真会说话，这位苏总，确实比场内的诸多富二代，强上不止一筹。”

    听见高姿如此赞扬。

    霍尹东心中对于苏越更是不敢轻视，急忙主动伸手，沉声介绍道：“你好，苏总，我是魔都伊美服饰总裁霍尹东，很高兴认识你。”

    “伊美服饰？”

    苏越对这品牌倒是有那么一点印象，伸手与他握了握，说道：“没想到霍总这么年轻，公司应该快上市了吧？”

    他记得伊美服饰，后来做到了上市。

    只是国内品牌，若没有走出自己独特的路，火得快，却也湮灭得快，伊美服饰火了几年，然后就逐渐衰退，最后只能在服装市场，苟延残喘地活下去，再没爬起来过。

    霍尹东见苏越说话好听，心中很是高兴，笑着回道：“苏总夸奖了，目前我们伊美虽然发展势头还算强劲，但要上市，恐怕还很遥远。”

    “不出五年，肯定可以的。”苏越淡淡地说道。

    霍尹东哈哈大笑，端起旁边餐台上的一杯香槟，递到苏越手里，然后碰了碰杯，说道：“那就多谢苏总的美言了，我也希望能有这一天。”

    苏越微微颔首，对这人印象不坏，也就将杯里的酒一口喝尽，算是给足了面子。

    “哥哥，你慢点喝！”

    苏小月见哥哥喝酒太急，忍不住劝道。

    她旁边，张雪一双美眸也是静静地盯着苏越，眼底涌现出一片关心。

    苏越放下酒杯，回头看了眼俩人，轻轻笑道：“没事，别担心，这晚会上的酒，没那么醉人的。”

    “苏总，你这两位妹妹，真是漂亮。”霍尹东真诚地赞道。

    整个会场中，虽说帅哥、美女大把，但像苏小月和张雪这样清纯靓丽的女孩，却是独一份，从入场开始，就吸引了许多人的目光。

    若非场内许多年轻的富二代，忌惮叶梦茹，恐怕早就过来搭讪了。

    “多谢叔叔的夸奖。”

    不等苏越回答，旁边苏小月已经甜美地回道。

    苏越皱了皱眉，说道：“小月，你不能叫叔叔，你这么叫的话，你哥哥平白就比别人矮了一辈，这要谈生意的话，先天就处在了劣势。”

    “哈哈……”

    霍尹东大笑，高姿也忍不住露出满脸笑意，对于这对兄妹，是越发觉得有趣了。

    “苏总，你放心，我不会白占你这个便宜，以后我们两方若能合作，利益方面，我可以暂退一步。”霍尹东说着，便趁机摸出一张名片，递给苏越，“这是我的联系方式，希望以后能有与苏总合作的机会。”

    苏越顺手接过，然后看了一眼，就揣在了兜里。

    伊美服饰未准备上市之前，俩人合作的机会，可谓渺茫，不过……苏越对这人印象不错，就当结交了一个普通朋友，也无不可。

    “霍哥，你说的这位苏总……不知是哪个集团的公子？”

    高姿和霍尹东身后，一位大约三十来岁，穿着蓝色晚礼服，手里拿着香奈儿包包，姿色还算出众的女子，突然走近问道。

    “应妹，你才到吗？”霍尹东侧身微笑地看着到来的女子。

    那女子点了点头，看向高姿，不咸不淡地打了声招呼，然后才将目光落到苏越身上，再度向霍尹东问道：“霍哥，这就是你刚刚说的苏总吧？”

    霍尹东‘嗯’了一声，赶紧向苏越介绍道：“苏总，这位是我远房表妹，应盈，目前是伊美服饰的首席设计师。”

    “应盈？”

    苏越吃了一惊，暗道：“这不是徐祥他老婆吗？这世界可真小！”

