
【书接上文，上回书说到木家小院里的锁龙人们，在抓紧时间做着最后的准备。远在跑马山上的木青冥收了匿迹咒现身，也展开了结界困住了蛇怪。随之四怪都已现身之后，木青冥率先动手，以落月宝刀迎头一刀劈向了树上蛇怪。在蛇怪也使出神兵，架住落月刀时，让木青冥触及了自己的心神。引出来木青冥从蛇怪的心神中，看到了一些秘密而大为震惊。正要重新思考对策之时，四怪齐齐动手攻向他来。木青冥迫不得已与四怪鏖战，最终双方落得个两败俱伤。】

结界之中狂风不息。

木青冥继而发力，手中落月继续向下。只是没了之前速度，缓慢得很。片刻过后也才下落了一分一毫而已。

而这一瞬间，木青冥触及了蛇怪的心神。他们当年的作恶多端之举，怎么逃离了锁龙人的围剿，还有如今的计划都一股脑的映入了木青冥的脑海之中。

这些记忆和回忆太多，一时间令木青冥头疼欲裂。

强忍着痛感的木青冥，把痛感化为力量，继续把落月刀向下压去。

刀下的蛇怪压力更大，双手比之前颤抖得更是剧烈。就连手中的峨眉刺上，与落月相抵之处，也有细小的裂纹横生而出。

木青冥在一瞬过后，快速捋了捋从蛇怪心神里偷来的记忆，忽然一惊。一起都和他之前推测的完全不一样，今日所见的一切颠覆了木青冥之前所有的认识，一愣过后，木青冥已经考虑是否改变计划？

可就在他这一惊之下猛然愣住之时，蛇怪张口对着他口吐一口气。

那团有些土黄的有色气体才出口，便有腥味相随而来。木青冥一见便知这口气之中，尚有蛇毒，暗叫不叫之时的木青冥连忙抽刀，借力向后一跃，来了个空翻之后落在了枯木下三尺开外，避开了毒气却还有些心惊胆战。

他看到毒气所过之处的枯木枝条，在转眼间就成了齑粉散落在地上，又随风扬起一阵尘埃，围着枯木附近旋转许久，才落了地。

不少尘埃已悄无声息的，被树下还在装犊子，用匿迹咒藏身着的两个邪人口鼻之中。

就在木青冥落地之际，蛇怪吐出的口气散去，而蛇怪也站起了身来，双手还在滴血。而手中的峨眉刺已经遍布裂纹无数。

蛇怪五指微微一松，手中峨眉刺就碎成了无数的碎片。

那蛇怪在此时喉咙一甜，一口妖血喷吐而出，在她身前泼洒出一片殷红血污。

血污落地，散落在土石间立刻弥散开了刺鼻的血腥味儿。

那对峨眉刺是蛇怪用她的蛇鳞和毒牙炼制而成的宝物，有用了数百里，早已与她心脉相连。

峨眉刺一碎，蛇怪自然心脉受损。

好在她道行不浅，也只不过吐了几口翻涌倒行上涌的妖血，大碍是没有的。

但道行必定会因此有所折损，在所难免。

而对面的木青冥，举目看向蛇怪时，眼中闪过了一丝狐疑和费解。

他的双眉，也不由自主的皱了起来。

他看到蛇怪的心神里所有的记忆，而费解的正是这些记忆。

这些记忆让木青冥迷茫又困惑，一时间没了杀心，也犹豫着要不要改变一下计划。

木青冥这么想着，落地后就愣在原地，不由地分了神。

与此同时，除了蛇怪之外的三怪已动了起来，一个闪身就冲到了木青冥身边。

近在咫尺，三怪齐齐动手，纷纷祭出自己的神兵攻向木青冥。

妖风呼啸，鼠怪手中长满了长毛，毛茸茸的长鞭晃动黑影，残影闪烁间已把木青冥缠住，捆了个结结实实。手脚动弹不得，只能抓紧手中落月刀柄。

而虫怪手中神兵甚是古怪，像极了分杈不少的树枝一样。但细看之下又不难发现，那不过是一柄多有分枝的长剑，并非树枝。

至于蚁怪的手中神兵，倒是正常的多了。不过是一柄弯曲成月牙的长刀。

鼠怪止住了木青冥时，虫怪和蚁怪也手持神兵，朝着木青冥劈砍而来，均是对准了他的臂膀。

那些神兵上妖气涌动，暗红光芒弥散。

眼看着四怪就要得手，手中利刃离木青冥的臂膀越来越近，而木青冥的双臂也就快要被卸下时，木青冥不再费解呆愣，眼中凶光一闪，手中落月刀身上青芒暴涨。

不远处还趴在地上的两个邪人见劲风已停，好不容易站起身来，却又听到一声撼天动地的巨响从不远处传来。随之而来的，是地动山摇，和一阵阵强劲有力的大风。

两个邪人又是一阵摇晃，踉跄几下摔倒在了地上，再次摔了个狗吃屎，满嘴都塞满了泥沙，牙齿间也啃下了野草草叶。

不远处的木青冥真炁爆发，硬生生震碎了鼠怪手中长鞭之时，长刀架在头顶，挡住了虫怪和蚁怪的手中兵刃。

蛇怪也从树上飘落下来，扶住了神兵被毁后摇摇欲坠的鼠怪。

“这小子能摄我心神。”蛇怪扶住了嘴角流出血丝的鼠怪时，也在他耳边用只有鼠怪才听得到的声音，悄声说到：“他应该已经知道了我们的计划，所以按原计划继续行事。”。

听着蛇怪的话，瞪圆小眼睛的鼠怪眼中惊愕一闪而逝后，恢复了平静。

他把头一点后看向了被木青冥击退到他们身边的虫怪和蚁怪，在黑暗中给他们都递了个眼神后，四怪继续朝着木青冥攻了过去。

他们这次不再是轮番上阵，而是一拥而上也打得木青冥一时间措手不及。

四周再起劲风，依旧是强劲有力。枯木也才东倒西歪，地上两个邪教徒也索性不再起身，干脆就趴在地上透过东倒西歪的野草，观看着四怪和木青冥斗个昏天暗地。

结界外宁静得很，结界里跟世界末日了一样。

风火雷电在结界里迸射。烈风吹得结界里的一切都东倒西歪的，枯木也折了腰。那雷电把结界照亮又把地面劈开，击碎了土石草木，带起的烈焰让四周热气翻滚，地面焦黑。

青光连连闪烁，木青冥挥刀在四怪间周旋游走，游刃自如，神气淋漓。

起初还有些吃力，但没多会木青冥这一刀一势就已经勇猛快速。一进一退之间气势逼人，刚劲有力。

锁龙人的刀术自成一派，讲究一个快如疾风和狠如九天玄雷。刚硬又威猛，乃是真正的屠龙技。

再加上木青冥手中落月绝非平凡钢铁打造，千锤百炼的神兵，又加持纯阳符咒无数，专克鬼邪妖魔和恶龙的水阴。而四怪中有两怪又折损了兵器，木青冥显然是占了上风。

几个回合下来，木青冥是越打越顺手，四怪招式已经摸了个一清二楚，应付四怪游刃有余，体内真炁也没后续无力之象。倒是那四怪，渐渐的已是乏力。

木青冥的刀辉得越来越猛越来越急，刚硬凶猛，如下山猛虎，携劲风呼啸连连，刀光连闪下把那四怪逼得都不能近身。

但看似占了上风的木青冥，也不能继续这样长久僵持下去。否则的话，他有再多的真炁也有枯竭的时候。

他虚晃一刀逼开三怪时，一个利落的转身，带起疾风道道时借疾风之力横斩落月，砍向了被刀光笼罩的蛇怪。一人一妖在此瞬间隔着刀光对视，都看到了彼此眼中的深邃。

蛇怪高深莫测的轻轻一笑，身形微微一顿之时，木青冥落月紧随而来的刀气，已经近在咫尺。

蛇怪收起了视死如归的神色之际，刀气已经把欣然接受这致命一击的蛇怪懒腰截断，成了两段。

上半身随着疾风抛飞弹射，连连翻转。那妖血泼洒出一道道血雾，从天而降。

其中不少妖血，就洒在了还趴在地上的那两个邪人的身上头上，顺着他们的发梢滴下，落在了他的嘴角上后，两人都本能的伸舌舔了舔。

一股苦涩立刻在他们嘴里滋生，弄得这两个邪人连连皱眉，纷纷连吐吐沫，把妖血从口中吐出。

与此同时，木青冥身后的鼠怪看准了时机扑了上去，趴在了木青冥的背上张口就咬向了木青冥的肩头。

落了地的蛇怪上半身，躺在地上抽搐着大口吐出血沫子，而木青冥也痛得闷哼一声，痛叫起来。

他把真炁几乎都注入了落月，肩头和身上没有真炁护体，鼠怪獠牙又尖又硬，似弯刀利刺，一口下去木青冥肩头顿时鲜血喷溅而起。

再一拉一扯，木青冥肩头被鼠怪连皮带肉扯下了一大块。木青冥那特殊的玄黑肩胛骨，露了出来。上面还留有鼠怪的几个牙印，打出来的洞，触目惊心。

剧痛很快传遍全身，疼得木青冥呲牙咧嘴，额上冷汗直冒之际，愤然转身举刀就朝着鼠怪迎头劈砍下去。

刀身上青光暴涨，刀气凛冽，那落刀速度更是快如奔雷，恰似疾风，转眼寒光闪烁的刀刃就落在了鼠怪的眉宇间。

鼠怪只是看了木青冥一眼，在于其四目相对之时落月刀已毫不停歇的落下。那鼠怪扬起嘴角，笑容定格在脸颊之上时已被木青冥一刀劈成了两掰。

裂开的血口，从鼠怪头顶上随着落下的寒光一起，把鼠怪整个从中间一分为二。

血溅之时，鼠怪肚里肠子肚子和内脏，一股脑的流了出来，撒了一地。

木青冥看着鼠怪倒在地上的尸体，脸上和前襟布满了残肢碎肉和妖血，五官之间满是狰狞。

可他还未从被咬的愤怒中缓过神来时，身后一热，那蚁怪已经朝着他口吐酸液而来。

划过一道弧线的绿色酸液上热浪滚滚，一股脑的泼洒在了木青冥后背上时，把那木青冥打得向前一个踉跄，险些摔倒在了地上。

“我  日  你个仙人板板！”木青冥被这忽然来的一击，打得他脱口而出的尽然是家乡话。可话才说完，后背就阵阵火辣辣的痛。

蚁怪口吐的酸液迅速融化了他后背的衣衫，还把他背上的皮肉也给燎了不少，疼得木青冥大骂之后，连连倒吸冷气。

木青冥会怎么样？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50654659"  chaptername="第二十四章两败俱伤">加入书签</a>
</div>
