    丁瑶无奈叹了一口气，没有说话。

    身为江枫的妻子，她现在可不应该在这里跟李沁月说些当富太太之类的话。

    震惊过后，她赶紧回到了江枫身边。

    “这是我的妻子，丁瑶。”

    刚才场面有些混乱，所以江枫没有及时给大家引荐。

    等秦老和魏老到酒吧里之后，江枫走过去牵住丁瑶的手，为大家引荐道。

    “见过魏老，见过秦老。”

    看着眼前两位精神矍铄的老者，丁瑶的心跳不由得加速起来。

    他们，可都是站在龙城最顶端的存在啊！

    “江夫人跟江公子可真是郎才女貌，天造地设的一对。”

    魏老抚须笑道：“我听说，你在云川集团任职……以后有什么需要，直接吩咐晴晴就行。”

    云川集团早就卖给了江枫。

    但，江枫一直没有公之于众的意思，魏老当众这么说，等于是给丁瑶打开了一扇光环。

    今天，魏晴晴还带着云川集团的一些高层来了。

    但他们听到这句话之后，再看丁瑶的目光就已经不一样了。

    可以说，魏老今天的一句话直接把丁瑶推上了一人之下万人之上的位置。以后在云川集团，除了魏晴晴之外恐怕谁也不敢再去找丁瑶的麻烦了。

    当然，魏晴晴也不会去找丁瑶的麻烦。她心里很清楚，以后云川集团早晚都是丁瑶当家！

    “我是公司的员工，怎么能吩咐魏总呢，魏老，您还是收回……”

    “诶！江夫人，当着这么多人，还是给老夫一个面子吧！”

    丁瑶还想拒绝，结果话还没说完，就被魏老的一句玩笑话给堵住了，最后，只能无奈的点了点头。

    再看江枫，这家伙一脸淡淡含笑的样子，也看不出他心里在想什么。

    “哼，等回去之后，我再好好审问你。”

    拗不过魏老，丁瑶只能狠狠的瞪了江枫一眼，然后在心里说道：“你要是不老实交代，以后我就不让你‘欺负’了！”

    这个念头刚冒出来，丁瑶的俏脸就变得通红了。

    经常听江枫说这些话，她居然也不知不觉的被感染了。

    “哼哼哼。”

    丁瑶使劲的摇摇头，想甩开脑子里的想法。

    好在江枫这时候没有注意她，否则以江枫的洞察力，又要偷偷的再问丁瑶在想什么了。

    有了秦老和魏老的到来，剪彩仪式就显得热闹多了。

    这两名老人在云城可是风云人物，随着有人把酒吧里的照片传到网上之后。CoCo立刻就出名了。

    一些企图跟秦老、魏老他们攀关系的人，也都准备了厚礼，急匆匆的朝着酒吧赶了过来。

    到剪彩的时候，酒吧附近已经是人山人海了。

    有人还带了眼花和炮竹，等江枫宣布CoCo酒吧正是开业的时候，锣鼓齐鸣，烟花齐放，好不热闹！

    “这下子，酒吧里的生意想不好都困难了。”

    “是啊，CoCo一下成名，我看云城本地网都在讨论这家酒吧。”

    “怕不是要成为云城的网红酒吧？”

    “也太厉害了，看的我也想进去消费一下了！”

    “那就去啊……”

    “也不知道这家酒吧消费贵不贵！”

    周围群众不停的议论着，李秀琴听见之后，眼珠一转，“不行，看来没有给江枫要五千块钱太少了，得要五万才成！”

    “五万？”

    丁建国本来正在喝酒，听李秀琴这么一说，差点没喷出来。

    “当然了，而且是五万起步。连秦老和魏老都来了，江枫这家酒吧想不赚钱都难了！当初定的五千块太少了，我要涨一些才行。”李秀琴道。

    “那你也不能涨的太离谱啊，一月五万，一年就是六十万……这就酒吧一年能有多少纯利润啊？”丁宏耀道。

    “有魏老和秦老在，怕什么？”李秀琴信誓旦旦道。

    “可……你看秦老和魏老这样的人，是会逛酒吧的吗？”丁宏耀反问道。

    这一句话，直接酒吧李秀琴给问住了。

    是啊，以秦老和魏老的身份和年龄，怎么会来酒吧里消费呢？充其量就是开业当天来恭贺一下罢了！

    “那那那……那就三万吧？”李秀琴想了想，怎么也不能低于三万这个数字。

    “你自己看着办吧。”丁宏耀将李秀琴一副见钱眼开的样子，也不知道怎么劝解，只能如此说道。

    不过，秦老和魏老并没有逗留很久。

    因为酒吧里的人越来越多了，以他们的身份和地位，若一直逗留在这里的话，怕是这个小酒吧都会被挤爆！

    虽然，CoCo酒吧的面积并不算小。

    江枫也没有强留，而是约了有时间会跟二位老者一起喝茶。

    周元和龙四他们没走。

    他们这会儿在江枫面前充当的是小弟绝色，今天CoCo刚刚开张，人山人海的，万一有哪个不长眼的再来闹事怎么办？

    还有就是，酒吧里摆满了珍贵的贺礼，也需要有人看守着。

    尤其是那一棵玉雕摇钱树，和玉雕火麒麟。

    “江枫，我决定了，以后你每月最少给我三万。”

    敢送走魏老和秦老，江枫就被李秀琴拽到了一边，一脸生气道：“你说你……认识这么多大人物，一个月才给我五千块钱，这说得过去吗？”

    “这五千不是你要求的吗？”江枫一脸无辜。

    “我……”

    李秀琴词穷了一下，然后不讲理道：“我说少了，你就不能再添点？总之我不管，你每月最少给我三万！这种酒吧，一天挣一千块钱应该很容易吧？”

    “行。”

    三万块钱对江枫来说，比九牛一毛还要九牛一毛，没有任何犹豫，他就答应了。

    “还有，这些贺礼我也要带回去！”

    李秀琴指了指那些东西，我尤其是看摇钱树和火麒麟的时候，眼神都忍不住放光了，“在酒吧太不安全了，这东西必须放我们别墅里啊，以后我就负责把这些宝贝看好。”

    “行。”

    江枫仍是点头同意，不过这一次，他加了一个要求，“但有一件事，过几天我会再去一趟燕都，你莫再要给瑶瑶介绍什么李公子，张公子了！”

    “说什么胡话呢，有你这么好的女婿，我才不把女儿介绍给别人呢！”

    李秀琴此刻再看江枫，觉得怎么看怎么顺眼。现在她吃江枫的，住江枫的，每月还有三万块钱拿。再加上这些价值上亿的贺礼，江枫眼睛都不眨的就给她了！

    别说什么好女婿，此刻的江枫对李秀琴来说，江枫就是她的亲儿子！！！

