    托洛基帮忙借来的这间店铺，位于一处小广场的边上。

    从这儿再往前走，左边的岔道，连着一条充斥着大量酒馆的餐饮一条街，而右边的另一条岔道，则是通向了由诸多商铺组成的购物街。再远一点儿，也就是这条街的尽头，是石小磊曾经战斗过的竞技场。

    按照‘金角银边铁肚皮’的说法，位于广场边缘两条小街交汇处的这间店铺，地理位置着实不错，恰好就在人流量最大的地段。

    再看看店铺里的空间和布局。

    原本有几个架子作为格挡，把店内的空间分成了里外两个部分。没有借给石小磊之前，只有前边那一半是用来营业的空间，后边被隔开的另一半，则是被店主当成了日常生活的区域在使用。

    而在借给了石小磊之后，原本作为隔断的架子被搬去了墙边，被分割成两块的空间，再次联通成了一整片。除了立在房子中间的两根承重柱，店内的空间十分通透，感觉上一下子变得宽敞多了。

    在石小磊的要求下，整理一空的店内，被分成了三个区域。

    正对大门的一侧，也就是相对靠里边的那一片大概八十平米左右的空间，被布置成了所谓的‘精品区’。精灵蛋、孵化机、治疗仪，包括精灵球、进化石等等一系列与小精灵有关的物件，都被摆放在了这儿。

    以店铺大门为参照，左边隔出来的一块区域，大小差不多有六十平米左右。

    这边贴墙摆着一溜货架，上面满满当当的摆的全都是斯塔克花钱从世界各地搜集来的酒水。朗姆酒、威士忌、香槟、龙舌兰、葡萄酒、果酒、白酒、清酒、啤酒等等，抛开品牌不算，光是按照品种来分，就有十好几种。

    各式各样的玻璃瓶，再加上五颜六色的易拉罐，以及不知道从哪儿弄来的（木）桶装酒……

    货架上摆着的这些酒水，堪称琳琅满目，让人目不暇接。

    与这一片区域相对的，也就是大门右侧那大概一百二十平米左右的空间里，则是摆着石小磊带来的其他‘商品’。

    出自于《暗黑破坏神2》中的各种药剂，以及少量蓝色级别的装备；产自于方舟的恐龙肉、羊肉、鱼肉，以及各色浆果；从超市里采购的各种东西方调味料、饮料、点心、零食……

    虽然这些东西的实际价值天差地别，但在这会儿，石小磊已经顾不上那些个旁枝细节了。想着或许能歪打正着，多卖些钱回来，他把收在方舟储物室里的东西拿了不少出来，一股脑的摆上了货架。

    总而言之，总面积大概二百六十平米左右的店内，被各种各样的货物摆了个满满当当。

    乍一眼看去，视觉效果还是挺不错的。

    “小磊小磊~。”眼看着布置的差不多了，小丫头康娜带着拉米莉丝和谢米从门外跑了进来：“都弄好了么？”

    “差不多了。”伸手拉住差点儿被地毯边缘绊倒的康娜，先数落了一句‘小心点儿’，然后，石小磊又蹲下来摸了摸她的小脑袋：“怎么了，康娜？”

    “外头来了好多人呢。”不好意思的笑了笑，康娜抬起小手，兴奋的指向了门口：“不信你出去看看，真的好多人呢。”

    “是么？我去看一眼。”心里涌起一股喜意，石小磊伸手从地上抱起谢米，再牵上了康娜的小手，起身走向了门口。

    不用招呼，拉米莉丝、彼岸花、2B……离得近的几个人，都很自觉的跟了上来。

    推开门来到外边。

    就像康娜说的一样，在外边的广场上，已经聚集起了不少人。

    有些人正在跟朋友闲聊，有些人正在随意走动，真正盯着店铺这边的，人数可能还不到一半。可从气氛之中，以及这些人手里拿着的宣传单来看，他们肯定都是奔着即将开业的小店来的。

    再看他们的反应……

    随着石小磊等人从店内出来，大多数人都把视线转移过来了。很显然，这也是一个最有力的证明。

    “嘿，洛克~~！”一声响亮的招呼，从人群中钻出了一个壮实的身影。

    不是别人，正是之前打过交道的矮人店主克罗米。

    “上午好，克罗米。”走下台阶，伸出胳膊跟凑上前来的克罗米拥抱了一下，石小磊笑呵呵的打了个招呼：“今天不开店了，你这是特意休息一天，过来给我捧场么？伙计，谢谢你了。”

    “哈哈哈哈哈~！”用力的拍了拍石小磊的胳膊，克罗米伸手从怀里掏出了一个钱袋，拎在手里晃悠了两下：“难得有机会品尝到来自于米德加德的美酒，我怎么可能错过呢？喏，你看，我可是带足了钱来的。”

    袋子里的钱币来回碰撞，发出了清脆的响动。

    “放心吧，今天一定让你满意。”石小磊笑着说道：“这一袋钱，我赚定了。”

    “嗨~！”见克罗米跟石小磊搭上了话，又有与他相熟的几个人凑了上来。

    “老板，什么时候开门啊？”

    “我们已经等不及了。”

    “对啊对啊，听克罗米说，你这儿有几种特别可爱的小宠物是么？多少钱一只啊，我想给孩子买一只。”

    “听说还有特别美味的肉？我最喜欢吃肉了~！”

    “时间不早了，快一点儿开门吧！”

    挤到石小磊身前的这些人，一个个都表现的很期待。而站在后边的其他‘客人’，眼神里也多少带着几分热切。

    感受到了大家伙儿的急切，心里头升起了一股对于成功的信心，石小磊脸上不自觉的露出了一个大大的笑容。

    回头看了一眼，正好与从门口探出头来的斯塔克对上了眼神。

    “伙计，里边准备的怎么样了？”

    “一切就绪。”斯塔克笑着竖了个大拇指。

    “谢了。”

    再次转过头来，看了聚集在面前的客人们，石小磊深呼吸一口气，如同当初那间小餐馆第一天开门营业时一样，换上了最为热情的笑容。

    “既然大家都这么说，好吧，我宣布，营业正式开始！”

