    锦黛决定还是逼一逼百里关。

    现在只能让百里关自己露出马脚，这才好去查。

    晚上，黑衣人没有出现。

    百里关在病房里等了一夜。

    他知道黑衣人看不起他了，嫌他弄了个农村妇女来充数。

    要是那个傻子能指望的话，他当然不会把村长媳妇叫过来。

    他心里不是个滋味儿，他好歹还有个人吧！

    你就一个人，好意思嫌弃他吗？

    一连几天，黑衣人都没有出来。

    一连几天，百里关都没有睡过觉。

    年轻人熬几天夜还不行呢！

    更何况是一个老年人。

    他生物钟完全颠倒，整个人恍恍惚惚的。

    就在他觉得自己熬不住了，晚上好好睡觉的时候，黑衣人出现了。

    他站在门口的位置上，头隐藏在黑暗中，看不清脸。

    百里关也没仔细看，反正黑衣人从来都是把脸包得严实。

    他强打着精神说：“你至于吗？还生气了，你一个人的嫌我有手下的？”

    黑衣人没有说话。

    百里关继续说道：“你怎么不说话了？你是不是理亏了？你也知道自己理亏，哼！”

    黑衣人还是没有说话。

    百里关觉得自己把他说得哑口无言了，他来劲了，说道：“理亏的话，有本事让我看看你的脸！”

    就是随口那么一说的，结果他万万想不到，黑衣人居然真的走了进来。

    他的脸从黑影中显了出来。

    房间里只开了一盏床头灯，半明半暗的，虽然看不那么清晰吧！但他还是能清楚地看出来，这居然是少主的爸爸——殷承贤。

    虽然知道殷承贤被救出来了，但他一点都不担心。

    那么多年的植物人要是醒了，什么奇迹都能让他赶上？

    可是此时，他忍不住睁大了双眼。

    殷权凛也很无奈啊！

    如果不是为了找出百里关手下的所有人，他早就把百里关收拾了。

    老婆非让他扮父亲吓百里关，他也不能不听。

    妆还是老婆亲自给他化的。

    耳机里，锦黛的声音小小的，“你说话呀！台词忘了吗？”

    殷权凛只好看着百里关冷声说道：“没想到我会醒来吧！”

    百里关一听，身子一软，就从床上滑了下来，“啪叽”地跪到了地上。

    这可真是从心底而发的一跪啊！

    他心虚了。

    殷权凛声音冰冷，阴沉地说：“这么多年，我硬撑着一定要出来，就是为了今天。我不说你的祖先，就说你到底犯下了多少罪恶？想把我们都除尽吗？”

    “我没有、我没有啊！”百里关声音沙哑，号啕地说着。

    “没有？不要以为我不知道，你们利用殷王的痴情，陷害锦家人，让每一个爱锦家人的家主都以疯癫而亡结束，你们从中谋了多少利？”殷权凛声音凌厉，眸光森森。

    “他们是，我不是。”百里关涕泪横流地说：“我就是想贪图传说中的宝藏，这不也没得到啊！”

    “就是宝藏吗？你还想着吩咐下去，以后接着害锦家人是不是？”殷权凛声音森冷，说到了重点。

    “没有啊！都进去了！我还能吩咐谁？”百里关熬了几夜再加上害怕，脑子已经全乱了。

    他跪在地上，抹着眼泪，哭得伤心，一副很委屈的样子。

    连村长媳妇都给拉来了，他这个族老真是千年以来最惨的族老了。

    他要是知道，他都惨成这样了，锦黛也没放过他，会更生气。

    锦黛一听，还是她猜对了。

    百里关说道：“锦黛不能生啊！少主和她在一起，就绝后了，我也是为了少主着想。”

    都什么时候了，居然还想着挑拨呢！

    锦黛对百里关是相当佩服。

    殷权凛冷冷地问道：“百里关，锦黛不能生，是你造成的吧！”

    “不是我，您不能冤枉我啊！这些事情都是她那个后妈干的，和我没有一点关系！”百里关连声说道。

    这个人真是棺材到了眼前都不带流泪的。

    殷权凛反问道：“你以为没有证据吗？锦墨和锦云都是你害死的。”

    “真的不是我啊！和我一点关系都没有啊！”百里关号啕的仿佛受了多大的冤枉一样。

    锦黛是想着将他绳之于法呢！

    但是他的狡猾无赖程度，一点马脚都不留。

    百里关眼珠子转了转，说道：“您可要劝劝少主，锦黛都不能生了，少主不能绝后！”

    锦黛想都没想地走出来骂道：“你都要绝后了，还管别人呢！”

    百里关看到她，愣了一下。

    怎么锦黛在这里？

    随后，锦黛挽上了殷权凛的手臂。

    百里关眼珠子都快瞪出来了。

    妖女！

    这个男人是谁？

    你怎么能这么干呢？

    他正想开骂，殷权凛用自己的声音说道：“关族老，你以前做过的事，还是进去说一说吧！”

    百里关震惊极了，他结结巴巴地说：“你……你们……”

    百里关被抓了进去。

    当然这件事到这里，并不算完。

    百里关进去了，锦黛刻意让已经在服刑的秀岩村村民们看看。

    想早点出来吗？

    立功啊！

    揭发啊！

    百里关这边突破不了，就从村民那边突破，要知道秀岩村这些人刁蛮恶毒，绝对不可能对百里关忠诚。

    百里关可能绝对想不到，第一个咬他的，是村长。

    村长信誓旦旦地说：“俺就是听他命令，俺一点都不同意那些事，但俺没办法。”

    这话，锦黛还没多想。

    但是下一句，就让她细思极恐了。

    “那瘸子逼俺这么干的！”村长一脸懊恼。

    仿佛有什么，在锦黛脑中炸裂。

    她看向殷权凛问道：“难道瘸腿老汉才是百里关的手下？那傻子是继承人？”

    如果这件事是真的，把她嫁给傻子就说得通了。

    毕竟秀岩村傻子也不少，条件更差的还有，为什么是傻子家？

    这点她特别想不明白。

    村长的话让她茅塞顿开。

    她立刻说道：“问问他傻子什么时候傻的？”

    村长听到这话，说道：“就有一次在山上，摔破了头，几年前吧！还是挺可惜的，他学习好，人也优秀，原本是应该能走出大山的！”

    说到这里，他长长地叹了声气。

    锦黛此时不知道该说什么了。

