    “薇恩？”

    “锁了！”

    现场哗然声中回荡着三位解说同样语气激动的声音，比赛还没开始，就因为薇恩这个英雄而使得整个赛场内外都充斥了一种兴奋的情绪。

    一直以来，在召唤师峡谷中，漫长的发育期与脆弱的身躯让adc们在大多数时候都是其他英雄猎杀的对象，没有队友的保护，他们打不过中单，打不过上单，甚至打不过打野乃至于辅助。

    只要你落单，甭管是不是个人，都能上来欺负你！

    然而历经无数版本变迁，adc始终在五人团队中占据着至关重要的地位。

    在召唤师峡谷中，付出与回报是呈正比的。

    度过发育期后，前中期的疲软所带来的是后期无与伦比的持续输出能力，只要还没倒下，哪怕没有蓝，哪怕没有队友，哪怕仅剩一滴血，一个普攻，一发暴击……都有可能创造奇迹。

    薇恩便是其中的佼佼者。

    她是黑暗中的猎杀者，adc中的刺客，无数玩家的信仰！切坦神器！单挑之王！

    颐城浅浅网咖观赛大厅，姜旭转头看着表情还有些愕然的易水苍，带着很明显的调侃笑意问：“你刚刚说啥来着？”

    已经不知道第几次被问这个问题的易水苍吭哧吭哧憋了半天，然后伸手在自己有些肥胖的脸庞上拍了一巴掌。

    “哈哈哈”

    周围一群人哄笑起来。

    “好的，双方阵容已经完全确定，当然现在还有最后一个悬念，那就是……”

    方楷拖着尾音卖了个关子，辛鑫就笑着接了过来，“我觉得十之八九，应该就是大舅子了，因为不论前面两局还是这一局，都是下路为核心的四保一体系，当然上一局可能不是严格意义的四保一，不过同样是以下路为节奏点……”

    这个薇恩确实是林轩来打，虽然训练赛没有练过，但直接沿用大嘴的四保一体系打法即可。

    林轩也没有再卖关子——薇恩就在他自己手上，他倒是找江映雪换了一次，可惜人家不理他，总不能去找张恒穆挽离或者薛云琪换吧？

    那也太明显了，不符合姜景白的人设。

    赛前有一个TLR战队的采访VCR，被采访者是周贺，这位在TL战队时也曾站到过LPL巅峰的世界级老将讲话风格自然不会像林轩那样跳脱，只是在被问及想法的时候，他沉默了一下，然后轻声说了两句话。

    “我离开LPL很久了。”

    “我想凭自己的实力打回去。”

    哪怕是支持sky的粉丝，听到这句话也颇受触动，sky这一场决赛之所以如此牵动人心，说到底，不也是这两句话吗？

    离开LPL很久了。

    想回去。

    “这是一个老将的心理独白啊。”

    姜珞樱轻轻叹了一口气，她当年还在大学的时候，电竞行业方兴未艾，就来到LPL成为了解说，可以说见证了LPL太多事情，从远古四强MPEG、AVI、ASF、WMV，到sky的辉煌与没落，从陈慕雨退役，419和TL的相继崛起称霸，到如今与鱼龙战队三强鼎足……

    在这期间，电竞从无人问津到万众瞩目，有人走了有人来了，有人青云直上，有人黯然消失，也有人始终等在原地……

    等一个自知永远没有可能的卑微幻想。

    被这样一个曾经在LPL还算熟悉的选手触动心事的她轻轻叹了一口气，很快收拾起不该有的情绪，感慨道：“对于很多老玩家来讲，不论sky还是周贺，应该是都不陌生的，然而竞技是残酷的，踏上赛场，就注定了有人欢笑有人落寞，不论怎么讲，都希望他们能够打出自己最好的状态吧，不遗憾、不后悔。”

    周贺的采访加上小樱的这番话，让现场与直播前的许多老玩家都一时沉默下来，有人想起了当年见证过的热血与激动，有人想起了无忧无虑打游戏的岁月，有人想起曾一同开黑打游戏如今却可能已经少有联系的老友……

    sky的晋级战如此牵动人心，真的是因为它本身吗？

    一个时代的传奇，无数玩家的信仰。

    说到底，传奇与荣耀固然值得铭记，然而真正让岁月流逝都难以抹去，依旧留在心田不曾淡去的，是当初的回忆。

    sky归来，已经不仅仅是它回到LPL这样明面上的意义，它对于很多人来讲，意味着太多在此之外的事情。

    这才是人气逐渐落寞的sky，会在这次决赛引起这么大关注的真正缘故。

    怀念sky，不为sky。

    为自己。

    浅浅网咖观赛大厅，被打了脸后又开始滔滔不绝跟曾小余他们分析这局该怎么怎么打的易水苍忽然在某个时刻无意识地停下了自己的吹嘘。

    曾小余有些奇怪地看了眼，却见易水苍在低头看手机，只当他有消息，也没在意。

    大屏幕上已经进入了比赛画面，大厅内许多人也都集中注意力去看比赛了。

    没有人注意到素来大咧咧的易水苍红了眼眶，还在盯着手机。

    一个许久不曾联系过的名字。

    “亲爱的召唤师，您现在观看的是LDL决赛，sky对决TLRbo5的第三局，目前sky2：0领先，究竟是sky一鼓作气三比零晋级，还是TLR绝境反扑扳回一局……”

    耳边响起解说的暖场话语，易水苍吸了吸鼻子，终于点击了联系人界面中的『发消息』按键。

    被清空过的聊天界面里一片空白。

    他慢慢打出几个字，又删掉，然后再打几个字，再删掉……如此重复了好几遍，才终于发出去了一条消息：“晋级LPL最后一个名额，sky已经2：0领先了，现在第三局刚开，要不要看看？”

    终于做出这个决定，消息发出去后却没有任何放松，反而心跳都开始加快起来，抬头再看比赛的时候，也是心神不宁的，眼睛清楚地看到大屏幕上的比赛画面，然而原本那些让人激动与紧张的画面，却像是隔了些什么。

    就像是以前读书的时候，那些字迹都在眼前，却就是看不到心里面去。

    她不会回的。

    人家应该已经在大学了，哪有时间天天打游戏，再说都好几年没联系过了，估计早都忘了有自己这个人了，就不该发的。

    自取其辱！

    脑袋里面越想越多，思绪越来越乱，他甚至后悔刚刚一时冲动发那个消息，给自己找难堪这是……

    不知道过了多久，好像很久，但明明兵线才刚过来，刚开局而已。

    手机“叮咚”一声。

    易水苍心头一跳，飞快伸手向手机，动作却又慢下来，像是身体僵硬一般，手机拿过来打开低头去看的过程中，又是无数的纷杂念头涌现在脑海里面。

    是她回的消息吗？

    脑海里像是有什么在嗡嗡嗡的响，他终于还是看到了手机界面显示出来的消息，只是锁屏显示出来的预览就让他心中涌出狂喜。

    然后打开。

    她回：“嗯，我在看呢。”

    易水苍一时不知道该说什么，他本不是细腻的人，并不善于情感表达，这时候更是紧张无错，不过还是很快回消息，打字、删掉、再打、再删……如此几次，才终于敲定下去回什么：“我以为你已经不玩了呢。”

    “没啊，你不是不玩了嘛，我就换区跟朋友一块玩了……你还在玩呀？”

    易水苍一时默然，不知道该怎么讲当初消失掉的那段时间，更不知道如果被对方知道自己没上线的那些时间是在少管所里面度过的，人家一个好好的大学生会怎么看自己……

    如同一桶凉水浇下来，他有些激动的情绪在快速平复，加快的心跳也平缓下来，然后继续打字：“那段时间没玩，后来玩的时候大区都合并过了，全换了新id，都不知道你还在玩……”

    对方很快又回：“哈哈那先看比赛，回头可以一起玩啊，我现在都打到黄金了。”

    易水苍看到那个“黄金”，想起来以前一块挣扎在青铜白银的时候，忍不住笑起来，飞快回复：“好。”

    “卧槽，这个薇恩什么鬼？”

    观赛大厅里面响起了不知道是谁的声音，心神微定的易水苍抬头看过去，却见姜旭也跟着叫起来：“牛批牛批，这薇恩当成女警来打啊。”

    “周贺也太菜了吧，霞对线居然被薇恩压刀，也是醉了。”

    “人家不是凭实力打到决赛的？大舅子太猛了而已，感觉不比王浩夕颜弱啊”

    “小雪本身就很强好吧，能让大舅子来打adc肯定有货的”

    ……

    旁边的几个人也议论起来，易水苍已经抬头认真看向直播大屏幕，见双方都已经在对线了，导播镜头正给到下路，甚至双方都已经到达了二级，看对线站位，TLR的霞和牛头貌似被压得有点惨。

    下路需要第一波小兵六个以及第二波小兵三个近战小兵才能到达二级，而现在双方都已经到了二级，霞的补刀却才有仅仅四个。

    也就是说两波兵线而已，霞被打得损失掉了一半的兵。

    这个确实是被打得有点惨了，不过易水苍却不是那些看热闹的，双方这个阵容，大舅子薇恩加小雪风女，对方是霞和牛头，在一级的时候牛头对线能力跟风女完全不是一个数量级上。

    这个差距应该是风女压出来的才对。

    他心中如此判断，不过现在都已经到了二级，TLR下路是可以强打一波了，大舅子如果不小心是要吃大亏的。

    他脑海中闪过这个念头的时候，就看到牛头的走位开始靠前。

    风女察觉到了牛头的进攻意图开始后退。

    站位依旧靠前的薇恩却没有后退。

    “我靠，大舅子要被开啊！”姜旭直接喊出声来。

    易水苍也是心头一跳，霞二级配合牛头强开，是有对位击杀能力的！

    大舅子这也太不小心了吧？

    风女微微后退，就把原本一同前压的薇恩给暴露了出去，似乎目的达到，见到了牛头酋长掉头将目光对准了薇恩后，她就又往前走出了几步。

    玉剑传说皮肤的风仙子手持宝剑，凌空而立，衣袂飘举，看起来漂亮而又脱俗，在这个时候玉手一抬，一层精致白色护盾就出现在了薇恩的身上。

    “轰”

    牛头人酋长已经凌空扑出，直接撞向了站位很靠前的薇恩。

    等待小兵自相残杀出结果的薇恩正百无聊赖的左摇右晃，在牛头人酋长撞过来的瞬间，才以迅雷不及掩耳之势从背上摘下黄金巨弩。

    “嘭”

    扳机扣动，伴随着一声炸响，金色弩箭破空飞出，直接将牛头人酋长撞过来的雄壮身躯击飞出去。

    “轰”

    牛头酋长举起的双臂狠狠地捶在地面上，却已经隔着好几百码的距离，难以再对薇恩形成任何威胁。

    一箭之后，巨弩重新放回后背，薇恩身后披风一甩，一个前突，手弩发射，伴随着“啪”的一声清脆打击音效，闪避突袭一箭射在霞的身上。

    薇恩身上有风女护盾加持，加上闪避突袭的伤害增幅，一箭就打掉了霞一大截血量。

    看到牛头二连被打断的霞只丢出两枚羽刃，立即往后退去。

    “呼”

    走上前来风仙子手里宝剑一挥，一团柔和的清光落在了霞身上。

    霞的血量又掉一截，连脚步都迟缓下来。

    “卧槽”

    “这个E……”

    “牛逼牛逼”

    ……

    观赛大厅里面不少人直接叫出声来，姜旭跟易水苍他们也不由精神振奋，喊了两声后，易水苍忽然回神来，赶紧发消息过去：“大舅子这薇恩有点猛啊。”

    “我的天，大舅子这个反应……”

    现场解说台，三个解说也不由地加重了些语气，方楷笑道：“果然还是脚本怪啊，难怪当初被当成外挂举报，这个反应速度确实不是吹的。”

    “确实太自信了。”

    小樱也有些感慨地说道，“薇恩E技能可以打断很多突进技能，这个操作其实不算太难，现在联盟各个段位的操作水平都比以前提高了很多，哪怕在黄金局的rank里面，对薇恩熟练度比较高的玩家都是有可能做出来的，只不过成功率肯定没那么高，这种操作对注意力、反应、手速的要求都很高，哪怕是职业选手也不可能保证每次都能成功，不过大舅子显然是有这个自信的，否则他刚刚站位不会这么靠前。”

    各个平台的直播间里满屏“6666”，观众解说一片叫好，队内语音里面却根本没有人注意到这个操作。

    其他人都在各自对线或者打野，唯一目睹者是江映雪，指望她能给自己喊“nice”……林轩觉得还是自力更生比较好。

    于是他也就很惊叹与激动的语气喊起来：“nice！nice！这波薇恩操作简直无敌，秀到爆！”

    “啊？”

    正在算小兵血量的穆挽离闻言怔了一下，“薇恩？薇恩不是你玩的嘛？”

    薛云琪跟张恒两个人也下意识地看了眼右下角的队友图标，薇恩确实是在辅助位上的……没错啊？

    林轩奇道：“当然是我玩的，不可以给自己喊nice吗？”

    “呃……”