    

    ……

    叶桑拎着衣裙，跌跌撞撞抱紧怀里小奶狗，眼里委屈地含着金豆豆，悲伤简直逆流成河。

    她无比痛恨自己为什么要穿襦裙。

    五岁大的小人跑起来跟个小企鹅似的摇摇晃晃，时不时还摔上一跤，这让怀里的小奶狗都有些看不下去了。

    “呜~”小奶狗叫着，轻轻蹭了蹭她嫌弃地心想。

    真是笨死了。

    叶桑抽搭搭爬起来，憋着地泪彻底崩掉，她奶声奶气嗷呜哭出声，哽咽道：“呜呜呜，我迷、迷路了。”

    小奶狗：“……”

    这霍家别墅大的确实是跟迷宫一样，小姑娘兜兜转转半天也找不到路。

    为了避免被丧心病狂的一号爸爸摧残，小家伙吸了吸鼻子顽强地从地上爬了起来，继续坚持不懈地开始找“出口”

    在楼梯口的方向绕了好几圈，叶桑犹豫几秒把目光放到了不远处那扇古朴低奢地门上面。

    爷爷从小教过她，不可以乱进别人房间。

    可是……

    呜，她迷路了。

    小姑娘抽搭搭地揉着眼睛，走到那扇门前，扭头听到楼梯口的脚步声，她微微打了个激灵，连忙使出吃奶地力气把门推开。

    刚一进门周围暖洋洋地气息包裹住了她，淡雅地清香从四面八方袭来钻入鼻孔，淡淡的香气闻起来仿佛能让再是心浮气躁的人，也不由自主安静下来。

    叶桑没忍住软乎乎打了个哈欠，猫瞳泛起朦胧地水汽，抱紧怀里小奶狗，下一秒还没来得及四处打量，就猝不及防对上老人家如鹰隼般锐利审视地目光——

    “……哪里来的孩子？”霍老爷子微微失神几秒，大抵是第一次看到这种漂亮的跟雪娃娃似的女孩，一向威严地声音都不由自主放轻了些。

    小叶桑犹豫了下，仰头眨巴着猫瞳，她第一次遇到这种像爷爷的人，小家伙难免生出几分亲近，她抿着唇，认真道：“我叫叶桑。”

    霍老爷子听到这奶呼呼地童音心简直都要化了。

    他那张一向不苟言笑地脸上，不由带了几分暖意，看着眼前毛绒绒跟个团子似的女孩，苍老的手轻轻揉了揉叶桑脑袋，“……姓叶？”

    “还真是乖。”他眼底流露出几分笑意，果然和想象中一样软。

    霍老爷子许是年纪大了，见到孩子也不像从前那样板着脸教育。

    这霍家冷冷清清了将近二十年，如今突然多了个软乎乎会撒娇地小家伙，老爷子心里简直软的一塌糊涂。

    小家伙歪头小脑袋下意识蹭了蹭他手心，身上一股软乎乎地奶香闻起来乖甜乖甜的。

    霍老爷子被她这番举动逗得直乐，他眸光慈爱，笑着询问道：“桑桑几岁了？为什么会来楼上啊？”

    提起这个，叶桑歪头看了他一眼，亮晶晶道：“桑桑五岁了。”

    她踮起脚尖，软乎乎小声道：“我不是故意打扰爷爷的……”

    “是、是爸爸坏……”女孩小嘴一瘪，圆溜溜地猫瞳积满了雾气，“他、他要揪我头发……”

    霍老爷子忍俊不禁捏了捏小姑娘白嫩嫩跟棉花糖似的脸蛋，他擦了擦女孩眼角，浑浊地眼睛眯起，下意识问：“爸爸？”

    谁家当爹的这么不称职？

