    黄老残看着刘危安毫无顾忌走到尖嘴猴腮的尸体前摸尸，只感到眼皮跳动，一种从未有过的不安从心底升起，若非周围的看热闹的玩家围的太密集，他真相一走了之。

    “穷鬼，白杀了。”刘危安恨恨地站起来，好歹也是一个黄金级高手，自恃武艺高强，不穿着装备是可以理解的，但是连空间戒子也不戴是几个意思？一脚把尸体踢到十几米外，才走向黄老残。至于什么死者为大的习俗在他眼中狗屁不如，死都死了还什么大，个个都大，怎么对得起他摸过的那些尸体？

    黄老残竟然紧张起来了，对一个白银级玩家产生紧张的心理，放在以前，是不可想象的，但是现在，他确实感受到了这种情绪。

    刘危安并没靠的太近，在十五米外就停下来了，手指一弹，出现了一把金光璀璨的长枪，看着黄老残淡淡地道：“黄金器我确实有，你要的话，就过来拿吧。”

    黄老残眼中闪过一抹贪婪，想要走过去，却犹豫了。他能够肯定尖嘴猴腮的实力在他之上，尚且挡不住一箭，他也没有把握接下刘危安的连环箭，他并不清楚，刘危安如此轻易射杀尖嘴猴腮，他也占了一半的功劳，否则他就不会如此为难了。

    “什么价格，我要了。”一道突然出现的声音，化解了黄老残的尴尬。

    人群分开，惊呼声中，器宇轩昂的慕容修兵大步走了过来，目光在散发着强大气息的长枪上转了一圈，闪过一抹精芒，方才落在刘危安的脸上：“黑龙城一别，刘公子别来无恙。”

    “黑龙城之事，还未谢过慕容公子仗义执言。”刘危安把长枪插在地上，认真对着慕容修兵拱了拱手，当时他被钱家威逼，除了孙灵芝，就慕容修兵说了公道话，对他很有好感。

    “这本是我答应之事，却没能帮上刘公子，至今十分惭愧。”慕容修兵露出一丝尴尬的表情。

    “既然慕容公子看中了这杆枪，就送与了公子。”刘危安脚上用劲，插在地上的长枪跳了起来，不偏不倚落在慕容修兵的手上。

    周围的人都是惊呼一声，随即醒悟似得赶紧闭上嘴巴，眼中露出羡慕，黄金器啊，这可是万金难求的黄金器，就这样随随便便送出去了，其中有几个女玩家眼中露出火热，感觉刘危安是如此的有魅力，让人心动。

    “多谢！”慕容修兵笑了起来，身体一闪，犹如一道流光刹那出现在数十米之外，几个闪烁人已经消失在魔兽群众，只有一句话传递过来。

    “不过，无功不受禄，好意心领了。”

    一袋金币从空中缓缓落下，刘危安伸手接触，没有打开，也能感受金币的数量，至少两千五百枚，黄金器的价格在两千二三的样子。刘危安流出一丝笑意，还真是不肯占一点便宜啊。

    刘危安带着平安战队走向魔兽的时候，众人才发现少了点什么，扭头一看，之前嚣张的很的黄老残不知何时已经离开了。

    嗖——

    箭矢犹如流星射出，三十米的空间一闪而至，正中三角牦牛的头颅，而不和以前一样射眼珠子了。

    砰——

    碰撞的刹那，箭矢炸开，恐怖的力量席卷八方，三角牦牛的扭头刹那变得血肉模糊一团，朝着前面狂奔了五六米，啪的一声倒在地上，再也不会动弹了。

    “连珠箭术！”

    一条长长的箭矢划过虚空，在逼近魔兽的时候突然散开，仿佛精确计算过一般，每一支箭矢瞄准一只魔兽。

    砰，砰，砰，砰……

    爆炸声连城一片，三只鬣齿巨猪、两只三角牦牛、三只枯木节虫和一只三尾狐瞬间毙命，尸体一团模糊。

    嗡——

    嗡——

    嗡——

    刘危安犹如浪潮之中的一块礁石，任凭海浪冲刷，纹丝不动，目光所及，箭矢所致，爆炸随之响起，指哪打哪，例无虚发。

    魔兽一头记着一头倒下，另一头，聂破虎的射速不如刘危安的连珠箭术，但是会拐弯的箭独树一帜，诡异难挡，被他顶上的魔兽，基本上只有一种结局，死亡。

    平安战队分解，五个人为一个小队，两个人主防御，三个人攻击，不时听见当当的碰撞声，撞飞的成员在地上几个翻滚又爬了起来，拍了拍灰尘，若无其事又加入了战争。远处看到这一幕的玩家都极为震惊，普通的青铜级的玩家，被这样一撞，基本上就是筋骨断裂了，严重一点的则是内脏破碎而亡，马上爬起来的人寥寥无几，但是平安战队，基本上每个人都这样。很快，就有玩家发现了问题，盾牌，是平安战队成员手上的盾牌。

    被三角牦牛全力一撞，盾牌竟然没有碎，不少玩家悄悄打听着是什么盾牌，他们绝对不会相信这只是普通的黑铁盾牌。有人认为是加了了金石咒的盾牌，但是有几个使用过金石咒盾牌的玩家立刻反对，加了金石咒的盾牌最多能够顶住三角牦牛五次攻击，第六次必然破碎，但是他们看见，平安小队开战至现在，有的人都飞出去十几次了，就算是青铜盾牌也该碎了，但是平安战斗手上的盾牌完好无损。

    三个攻击的成员其他的不管，只管攻击，刀光闪烁，在魔兽的身上留下一道又一道的伤口。凌厉的攻击，让周围的玩家又是一阵惊呼，等到看清楚平安战队成员手上的武器的时候，全部露出了羡慕的神色，全部是白银器。

    看看自己手上的青铜器，还是中品，甚至有的还是下品，有种羞以见人之感。

    呱——

    呱——

    呱——

    一群玩家在前面逃命，一只癞皮魔蛙在后面追，体形大，跳的也高，一蹦数十米远，嘴巴张开，一道白色的影子闪电射出，还未看清楚是什么东西，已经缩回去了，接着嘴巴合拢，而前面逃命的玩家发现，最后面的人已经不见了。

    呱——

    癞皮魔蛙每一次嘴巴张开，必然有一个人被吞，它的舌头太快，逃命的玩家根本没有反应过来，已经进了肚子里面，癞皮魔蛙即使一个小型的黑洞，进去了就别想出来。

    呱——

    癞皮魔蛙嘴巴上开，舌头闪电射出，即将卷住玩家的时候，一道流光激射而来，癞皮魔蛙的舌头转向，卷住箭矢缩回肚子。

    轰隆——

    沉闷的声音从癞皮魔蛙的肚子里面发出来，明显可以看见癞皮魔蛙的肚子猛烈鼓起来，慢慢又缩回去了，被震的张开了一条分析的嘴巴露出些许火光。

    平安战队的成员见状皆倒吸了一口凉气，爆裂符箭的威力他们是亲眼目睹的，钢铁都能炸成粉碎，竟然无法炸开癞皮魔蛙的肚子，这家话的肚子到底是什么东西做的？

    癞皮魔蛙数量比较少，出现几只，也不再这个区域，所以平安战队并不了解，但是刘危安却杀过一只，十分清楚癞皮魔蛙的恐怖，爆裂符箭没有把癞皮魔蛙炸死，在他的意料之中。不过，一支爆裂符箭炸不死，九支呢？

    癞皮魔蛙缺点和优点一样明显，优点是拥有强大的肚子，什么东西吃下去都能消化，缺点是什么都吃，来者不拒。

    根本不用瞄准，九支箭矢射出去，癞皮魔蛙很不浪费地把所有的箭矢都卷到了肚子里面，在它把嘴巴闭上的瞬间，一股超越它身体承受范围的能力炸开。

    轰隆——

    癞皮魔蛙被炸的粉身碎骨，碎肉速速落下，周围仿佛下了一层血雨。

    “退开！”刘危安突然邹了一下眉头，空气中弥漫着难闻的气味，那是癞皮魔蛙溅射出来的粘液散发出来的，粘液拥有可怕的腐蚀能力，落在地上，地面都被腐蚀出一个个窟窿眼，深达半米，恐怖之极。

    那几个侥幸捡回一条性命的玩家还来不及想刘危安表示感谢，不知道是谁喊了一句：黑甲魔狼——吓得又赶紧逃命，直接讨回魔古山才停下。

    黑甲魔狼直冲而来，尚未抵达，恐怖的气息已经狂风般刮来，等级比它低的魔兽不敢堵住它的去路，朝着两边退开。

    “闪开！”黑牛喊了一句，处于直线上的平安战队赶紧抽身退开。他们有自知之明，对付2级魔兽还勉强，对付三级魔兽的黑甲魔狼，纯属找死。

    80米，50米，30米！

    刘危安动了，根本没有人看清楚他开弓的动作，看见的时候，只有一条长长的的流光划破虚空，拖出一条银色的尾巴，以至于让人迷糊，不确定是箭矢那么长，还是留下的残影。

    嗡——

    箭矢射中黑甲魔狼之时，破空之声方才传入耳中，由此可见箭矢速度之快。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    爆炸之声连续响了六次，间隔的时间太短，只有白银后期以上的玩家才能分辨，普通玩家只是感觉响了一声，烟尘滚滚，巨响震动的耳朵发疼。

    烟尘散去，玩家震惊地发现，不可一世的黑甲魔狼已经是一具尸体了，头连带脖子不见了，整个身体血肉模糊，倒在地上，鲜血直流，早已经不会动了。

    爆炸甚至惊动了远处的黄金级高手，好几个回头看了刘危安一眼，眼中露出忌惮，秒杀黑甲魔狼，他们都做不到。虽然仗着箭矢之利，但是刘危安只是一个白银级玩家，能做到这一点，十分不简单。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

