    侧永泰盅刺次日，华北日军突然在北平郊外的卢沟桥川瓦力、军粮城、大直沽、通州等地进行大演习，全界武装的日兵在北平市内渲武游行，连续三日没有收兵，吓得宋哲元连忙命令麾下各部进入战备状态，北平和周边县城驻军尽数出动，对演习和游行的日军进行监视，以防日军突然发难，再来一个“沈阳事件”那就悔之莫及了。*蝙蝠手打  *

    对于宋哲元的反应，安毅非常欣慰，至少从实际行动来看，二十九军上下并没有甘心当汉奸、彻底投靠日本人，在军事和政治上依然保持自己的独立性，在面临生死抉择的紧要关头，依然能够拿起刀枪，这比什么豪言壮语，都更让安毅赞赏。

    不过，虽然在军事上进行了全面动员，但是政治上，宋哲元领导的华北政府依然对日方的请求大开方便之门。日本华北驻屯军新任副参谋长石川浩一便是在这样的背景下，由河北省对外联络办公室主任等官员陪同，乘坐悬挂平津卫戍司令部牌照的轿车，来到了保定第十七军司令部大营门口。到轿车靠近，大门前黑白相间的障碍横杆根本没有半点儿升起的意思，同行的河北省政府少将主任也没有半点儿在自己地盘上的颐指气使、高高在上的作派，匆匆整理军帽钻出车厢，走向大门口，与值星官交涉。

    脸膛凉黑、身材精壮的上尉值星官冷冷地望向了车内，看清楚身穿日军少将军服的石川浩一和少佐副官之后，一句解释也没有，直接走向值班室，把尴尬而又恼火的河北省政府少将主任凉在了原地。

    石川浩一想起从天津坐上此车一路开来随处可见的立正敬礼官兵，再看看十七军大营门口巍然肃立荷枪实弹、手指从未离开过新式冲锋枪枪机的安家军卫兵，心中不由得微微叹息，预感到此次冒昧前来，不会获得安毅的好脸色，很可能连见面的机会都没有。

    石”浩一询问坐在身边的河北省政府外交官员：“王君，看起来似乎你们与安家军的关系不怎么融洽啊！”

    年约四十身材矮胖的外交委员王童霜连忙出言解释：

    “将军高见，今天要不是宋哲元主席事先征得安将军的同意。恐怕我们无法开到十七军司令部大营门口来。

    其中具体原因很多。最重要的是该部驻扎此地近四年，与本地刁民和工商界、知识界建立起了一定感情，通过各种手段获得了本地人的衷心支持和爱戴，隐隐成为本地的霸主，拥有比较高的威望和决定权。

    “而我们省政府刚从天津迁来不久，估计是挤占了他们的地盘，还在税收问题上多次发生比较大的矛盾，到目前为止我们的省政府仍然没能在翼中翼南地区收税，为此双方争执不断，关系一直得不到改善。”

    “哦？素来以“模范营精神，享鉴中外的安家军，竟然这样不顾国家和政府的法律，怨意妄为吗？”

    石”浩一真的很惊讶，而不是蓄意挑唆。在他印象里，安家军从来不与政府和民众争利，相反还会自己掏钱，为驻扎防区内的民众和政府修路、看病甚至参加生产，没想到短短几年时间，安家军竟然也沾染上了中**阀的恶习。

    王童霜一时间不知该如何回答，总不能如实告知第十七军收到的税，其实全都用到了本地民众的身上吧？

    但王童霜又不敢造谣生事污蔑安家军，否则自己很可能吃不了兜着走，于是支吾片刻，只能歉意地笑道：

    “在下只是主管外交、对外联络的官员，对其中的具体问题并不是很清楚，嘿嘿！请将军见谅啊！”

    石”浩一似乎想到什么，微微一笑，没有继续为难王童霜，看到一辆方方正正宽大坚实的军用敞篷越野车开来，随即把精力转向车上的人。

    越野车在营门前缓缓停下，两名身穿安家军作服的军官跳下车来，与河北省政府的少将官员相互敬礼完毕，低声交谈了一会儿，其中一名三十七八岁的少将冲着值星官挥了挥手，横亘营门的粗大黑白横杆迅速升起。

    车里的石川浩一眼睛一亮，他一眼便认出跟在少将身后大步走来的年轻军官，正是自己在南京中央军校任教时的弟子李君。

    心有所感性格直率的石川浩一不再矜持，拉开车门钻了出来，领着副官大步迎上去，双方在距离三米左右同时立定，相互敬礼，语气温和非常客气，根本就没有河北省政府官员所担心的浓重敌意和尴尬场面出现。

    石川浩一尊敬地说了声“黄将军辛苦了”主动上前与第十七军政治部主任黄应武握了握手。转向脸带微笑已经成熟起来的李君，低声笑道：“几年不见，你长高了，也更强壮了，看来还是军营锻炼人啊！”

    “谢谢教官夸奖！李君能再次见到教官，非常高兴。”

    李君抓住石川浩一伸出的手，轻轻一握，松开手后退了一大步，恭敬地望向黄应武。

    黄应武客气地做了个请的手势：“将军请登车，安司令早已经在司令部会客厅沏茶等候了。由于这会儿安司令和胡军长正在主持军事会议，没能出迎，尚请包涵。另外，将军座驾之后跟随的两辆运兵车，只能开进营门左侧的停车场，我们的政工人员会妥善安排的。”

    “将军客气了，请！”

    石川浩一敬了个礼，转身回到轿车旁一头钻进去，两名看呆了的河北省政府的官员连忙跟着钻进轿车，吩咐司机跟在前面那辆“大豹子”后面走。

    石川浩一感，小吧儿询再：“为什么叫做“大豹子。”？际

    坐在前面的少将连忙转过头来，仔细解释：“这是军中将士的通俗叫法，前面那辆车是安家军汽车厂自行生产的军用越野车，正规叫法其实是“猎豹三型军用越野车”由于这种车性能优良，速度奇快，形状威风非常结实，几乎什么路都可以走，所以大家都喜欢把这种车叫做“大豹子。此外还有一种“猎豹二型军用越野车。外形要小一点，军中喜欢叫小豹子”也是非常适合军队使用的汽车，只要愿意，随时可以装上轻装机枪，当成突击车使用。

    “可惜啊，我们二十九军一辆都没有。几次去购买都排不上号，听说安家军的汽车厂没日没夜地干，都无法满足中央军各部，加上我们和安家军之间存在些矛盾，就算是申请也未必轮得到我们，所以只能放弃了，改用美国车和法国车，但都比不上安家军汽车厂生产的这种车好。”

    石川浩一“嗯”了一声，点点头不再说话。他知道安家军在西南的军工厂很多，两年前就能自行组装飞机、改装军用卡车和生产民用汽车，如今能生产出军用越野车也是正常的，日本军方对此一直非常重视，无奈安毅选择的生产基地远在中国西南腹地，而且不需要通过中国沿海地区，就能获得欧美先进的技术设备和零部件，情报部门和政府部门就是想抚杀和破坏都鞭长莫及。终于让中国的军工企业从无到有，逐渐发展壮大起来。

    数分钟后，两辆车开到司令部大门口停下，安毅已经率领胡家林、鲁逸轩、沈凤道等将领等候在了台阶上。

    看到石川浩一钻出车厢，安毅哈哈一笑，大步迎上，一把抓住石川浩一的手，热情问候：“石川君，真没想到我们还有见面的机会。老天爷真是作弄人啊！哈哈”石”君，听说当年你在承德南郊意外遇险，我这心里非常挂念，想去看望你又怕没命回来，心里难过了很久，后来听说你回国休养，我还伤心了一段时间，今天看到你安然无恙，终于放心了，放心了，哈哈！”

    石川浩一愣了一下，他身后手捧精致长木盒的副官以及河北省政府两名外交官员，无比惊讶，没想到对日本切齿仇恨、不共戴天的安毅竟然与石川浩一交情如此之深厚。

    回味过来的石川浩一，哪里听不出安毅话语中蕴含的讽刺意味，当下摇头一笑也不在意，紧握安毅满是老茧的手，露出个真挚笑容：

    “非常感谢，给安君添麻烦了，安君的深厚情谊，石”永记在心！”

    安毅又是一声爽朗的笑：“好说、好说！哈哈，来，请进，几年不见，让我们好好说说话，坐下后我慢慢给石”君介绍”，那个谁？应武，你去辛苦一下，陪同我们的两位父母官到偏厅用茶，略作休息，一同出席接风酒宴，哈哈！石”君请！”

    “安君请！”

    石川浩一和安毅携手入内，石川的副官手捧长盒紧紧跟随，胡家林等人也跟随入内。

    黄应武哈哈一笑，来到两位倍受冷落的河北省政府官员面前  用纯，正的保定话邀请两人到偏厅喝茶。

    宾主进入简朴的会客厅彼此介绍，勤务兵已经准备好香茶，徐徐退下。石川浩一与熟悉的沈凤道低声交谈了几句，来到安毅对面的沙发坐下，接过安毅送上的香茶，礼貌致谢，喝下一口，长眉微动：

    “好茶！好茶啊！安君奉上的香茶果然不同凡响，这让我记起来在南京的那几个雨夜，与安君品茶畅谈把酒交心的难忘情景”李君，没想到你也在十七军，如今所任何职？”

    李君礼貌站起，恭敬说道：“回教官，李君现在独立师独立旅三团担任团副。”

    石川浩一随即用日语问道：“李君一定是立下了不少战功，否则不可能晋升如此之快，对吧？”

    李君用略带东京口音的日语回答：“是！感谢教官的培养，李君永远不会忘记石川教官的日语启蒙教育，不会忘记教官临行前对李君的鞭策与教诲。”

    石川浩一大为满意，连连点头：“很好！你很用功，日语说得非常纯正，哪怕到了东京的艺妓馆，小姐们也不会觉得你是中国人。”

    李君谦逊一笑：“谢谢教官，希望会有那么一天。”

    “会有的，我相信，请坐吧小李君，无须客气。”石”浩一优雅地伸出手，做了个“请的”手势。

    安毅莞尔一笑：“石川君，看你这样子，好像你是这里的主人一样，这样可不好。”

    石川浩一听了哈哈大笑，站起来歉意地鞠了个躬，转身从副官手里接过长木盒，双手轻轻放在茶几上：“安君，你还是那么幽默，令人心情愉悦啊！这是我从东京带来的一点儿小礼物，也是我们石川家族赠送给最最尊贵朋友的礼品，希望安君笑纳。”

    众人望着紫檀木礼盒上雕刻精美的菊纹，立即意识到这份“小礼物”不是一般的珍贵。

    正在猜测是何种物品时，石川浩一掏出洁白的手绢，轻轻擦拭双手，郑重地按下长盒正面的两颗银色圆扣，只听“嗒”一声悦耳的轻响，长盒在石川浩一指尖轻推下缓缓打开。两把式样古朴、刀柄镶嵌菊花纹的日本武士刀，展现在明黄色的绸缎上，整个空间似是为之一暗，只有长盒中的一对武士刀在散发出迷人的光泽。

    bk