    第225章 忠厚人   

    历城城楼上，喊杀声不绝。

    

    就在这时，外界又传来动静，在朝廷大营所在，竟然有大队兵马调动而来。

    显然，这是杨林觉得时机已到，下令出兵。

    

    在营寨之前，杨林目光睥睨四方，远望城楼，他当然不可能等战局有了结果再下令，李万虽勇，但也只有区区五千人马。

    

    暂时突破并无问题，但是否能够占据城楼，这依旧是尚未可知之事。

    除此之外，必须外界出兵压制，才能稳操胜券。

    

    仔细想想，四方压制，城内贼人又该防守何处。

    他们的兵马如何能与杨林比拟，毕竟杨林背后是整个大隋，根基深厚。

    

    “又有敌军向城池逼近!

    ”   

    警报再度响起，有士卒大声喊道。

    

    本就混乱的城楼越发凌乱了，在这种时候，没有经过严格训练的士卒，他们的劣势显露出来，并且影响到了战局。

    

    伍云鹤尚未抵达，王君可、谢映登脸色变幻，他们直接扫开身旁朝廷士卒刀芒枪锋闪过，便有数人丧命于此。

    

    紧接着，他们看见了李万，此人同样向他们杀来。

    若是外界敌军强攻，他们必须尽快解决此处麻烦，否则将会万劫不复。

    

    “映登，全力出手!

    ”   

    王君可怒喝一声，疯也似杀开一条去路。

    

    那些士卒固然精锐，却不可能是王君可的对手，其后的李万身形显露。

    

    谢映登从旁边策应，二人犹如天上的战神所向披靡，轻易将敌军击杀。

    二人目标只有一个，那就是敌军之首，也就是李万。

    

    擒贼先擒王，乃是极为浅显的道理。

    

    若能将此人击杀，这些涌上城楼的敌军就好对付了。

    王君可、谢映登目光炯炯，他们临近李万，一双兵器同时杀出。

    

    李万战意高昂，他也想借此机会扬名，看见二人武艺不俗，便想分个高下，施展长枪威风凛凛，颇有以一敌二的架势。

    

    紧接着，青龙偃月刀斩出，头颅落地。

    

    金乌枪刺出，轻易洞穿李万的胸甲，二人速度非比寻常，他甚至没有来得及防御，就轻易被击中，瞬间殒命于此。

    

    “不……”   

    李万忽然觉得身前一凉，有些呆滞，想要低头向胸前看去，却蓦然间发现，自己眼前看见的场景也是飞快移动。

    

    “啪!

    ”   

    一颗大好头颅掉落在地上，鲜血淋漓，异常狰狞，显露战场的残酷。

    

    但是看见这一幕，王君可、谢映登都呆了，他们看着李万，那是将之当成一个难得的对手，想不到竟然轻易将之击杀。

    

    难道这就是外强中干?   

    不及细想，反正杀了李万便是一件好事，王君可稍稍松了口气，大喝道:“敌将已死，众兄弟随我杀敌!

    ”   

    谢映登亦是大呼，气势磅礴。

    

    历城守军可算稳住局面，有两个大哥带头，他们也士气如虹，开始进行反击痛打落水狗再简单不过，他们自然也会。

    

    反倒是方才凶猛得朝廷士卒，亲眼目睹李万被杀，瞬间神色骇然。

    连他们的头头都凉了，这可该如何是好?   

    有士卒不知情况，依旧奋勇向前，但有的士卒心中惶恐，甚至已经萌生退意开始踌躇不前，局面彻底乱成一团。

    

    这是最好的聚会。

    

    王君可看向谢映登，二人相视一眼，已经明白彼此的心意，那就是一鼓作气将敌军击败击退，方才能迎战后续敌军。

    

    “杀!

    ”   

    声音滔天而起，震慑四方。

    

    诸多兵器嘈杂交击，时不时有火星进发而出，周边好似人间地狱。

    

    在王君可、谢映登二人的带领下，历城守军战力强盛，不过片刻就击杀数百人，方才登城的大部分敌军皆身首异处。

    

    剩下的要么匆忙撒离，他们甚至顾不上攀爬云梯，直接就掉落下去。

    从城池之上坠落，结果可想而知，乃是必死无疑。

    

    再看去，地面血肉模糊的士卒，后续还想跟进者都懵了，他们不知上面发生了什么，但见异变接连发生，显然不是好事。

    

    紧接着，王君可直接来到云梯之前，他看见一个士卒方才探出头来，想要看一看虚实，被他一刀看去，身躯落地。

    

    而后竞是以青龙偃月刀劈向云梯，直接将之劈翻出去。

    其上的士卒无法抵挡全部跌落地面，一时间砸死不知多少人。

    

    “啊……救我……”   

    有人发出哀嚎，异常凄惨。

    

    “别杀我，我愿降……”   

    城楼上依旧有幸存者，想要投降以求自保，可惜如今王君可的杀意已经浮现，并无回头可能，被他一刀给结果了。

    

    整片城楼遍布尸体，鲜血已经流满一地。

    

    那些云梯悉数被击倒，五千精锐损伤两千多人，剩下的没来得及登上城楼，才勉强保全自己，如今反倒变成好事。

    

    后续支援同样赶来，占据了城墙所在。

    

    如此一来，他们才能应对杨林接下来的攻势。

    方才只有区区五千人马，因为先发制人，才能取得如此大的成果。

    

    秦叔宝先一步赶到，他带着一队人马:“情况怎么样了?”   

    目光扫过周边，他的脸色有些难看，语气凝重的问道，异常郑重。

    

    王君可身上染血，但这些不是他的鲜血，基本上是敌军的血。

    甚至其中大部分都是三太保李万被砍了脑袋喷出来的鲜血。

    

    一把青龙偃月刀在手，甲胄熠熠生辉，长须随风而动，着实有当年的武圣关羽的神威，看得周遭士卒吃惊不已。

    

    见秦叔宝询问，王君可松了口气道:“敌军已经被击溃，问题应该不大，只是外面的敌军……须要小心应对。”

    

    谢映登同样走了过来，和王君可比较起来，他要文雅许多，但也仅此而已，方才战场厮杀良久，死在他金乌枪下的敌军不在少数。

    

    “叔宝兄，既然敌军夜袭，不如让我等去会一会他们。”

    

    白日被来护儿以一敌二，谢映登如何甘心。

    

    方才击败朝廷夜袭兵马，勉强证明二人实力，可他并未满足，反倒想趁着敌军突袭，来一个反其道而行之。

    

    可没等秦叔宝回话，有人却说道:“不必了，敌军多半会退去，你们还是好好养精蓄锐，迟早有你们出战的时候。”

    

    原来是伍云鹤赶到了。

    

    方才经历一场大战，死在此间的士卒何止千人，鲜血厚厚的盖上一层，甚至抬脚走路都有种黏糊糊的感觉，时不时踩到尸体。

    

    若是刚穿越时，伍云鹤看见这一幕必定觉得胆战心惊，甚至会反胃呕吐。

    但现在他早已习惯，所以并没有太多反应。

    

    当初在南阳大战，他见过更加惨烈的场面。

    毕竟朝廷足足点起六十万精锐，最终却死的只剩下十几万兵马退去。

    

    而今的阵势相比，只是个小场面。

    

    看见伍云鹤到来，众人纷纷行李，谢映登也不敢多说了。

    只是他们有些好奇，敌军明明已经出兵，怎么会轻易退去?   

    伍云鹤稍作沉吟，吩咐道：“兵马在此驻守，小心防备杨林，但杨林夜袭队已经失败，他不会轻易以身犯险的。”

    

    众人了然，拱手称是。

    

    紧接着，王君可面露笑容道:“启禀少主，方才我等斩杀了一员敌将，应该如何处置?”   

    他将李万的头颅提了过来。

    

    直接被一刀斩首，李万已是死不瞑目，他不甘心的怒视前方，此刻的目光颇为渗人，连伍云鹤看了都有些无语。

    

    “这什么东西……算了，将他的头颅挂在城门，让杨林好好看看吧。”

    

    伍云鹤给出如此决定。

    

    这就是所谓的斩首示众，人都已经死了，明面上的伤害自然没有，但是心理上的影响却极大，甚至会影响全军士气。

    

    也幸亏有徐茂公提醒，否则杨林派兵夜袭，他们根本反应不过来。

    没有王君可、谢映登出手，真会惹出大麻烦来。

    

    城池之外，杨林刚指挥兵马杀到城楼之前，便看见夜袭战场发生异变，众多士卒坠楼而亡，连云梯都一架接着一架翻了。

    

    “不好，出事了。”

    

    杨林没有开口，但他心中如是说道。

    

    想到这里，杨林有些不确定的看向历城城楼。

    如今看起来，夜袭似乎失败了，那他接下来该怎么办，要继续吗?   

    若是继续强攻，损失无法估量，一个不好便会发生意外。

    这可不是什么好事，他们一旦战败，必将祸及整个山东。

    

    “不行……只能撒了，传孤命令，鸣金收兵!

    ”   

    经过诸多考虑，杨林咬牙说道。

    

    他自然不甘心，为了拿下历城，他不惜派遣自己的义子去冲锋陷阵，可如今依旧出现意外，数千精锐败退而归。

    

    此刻杨林还算冷静，因为他并不知道李万已经阵亡，并且是来不及做出任何反应，直接被王君可一刀砍下头颅。

    

    但这份冷静没有持续多久，因为大军鸣金撤离，接着城楼上的火光，杨林忽然远远看见城门上忽然悬挂起一个头颅。

    

    “那是……”   

    杨林有些发愣，不确定的说道，紧接着，他怒喝，简直是歇斯底里:“狗贼，孤定要诛灭尔等!

    ”   

    不需要怀疑，那正是李万的大好头颅。

    怒目圆睁，好似在宣泄心中怒意，可惜他已经没有机会了，连身体都被践踏成了肉泥。

    

    唐璧听见这句话，下意识缩了缩脖子，虽然杨林表现得很强势，唐璧心中有几分不爽，可说到底，他们并无太大矛盾。

    

    从杨林方才的表现就能看出，他确实是恼怒到了极点。

    至于那人头，唐璧其实也看见了，更是胆战心惊，愕然不已。

    

    想不到那李万死得如此凄惨。

    

    虽然只是一个义子，但是培养这么多年，怎么可能完全没有感情呢。

    就算是养一条狗，那也亲密得很，何况是一个人呢?   

    可惜仅此一战，就让杨林折损一个义子。

    

    知晓杨林发怒的原因，唐璧自然不敢招惹。

    他本来就不是杨林的对手，更别说身份上的差距，还是老实一些好。

    

    可在心中一想，唐璧忍不住嗤笑。

    虽然此事与他没有太大关系，但是杨林这般悲痛，也不是什么坏事，算是给他出了一口气。

    

    为了表明忠心，唐璧亦是沉声附和道:“这些狗贼真是该死，卑职愿随大王杀尽历城贼人，替三太保报仇雪恨。”

    

    唐璧的反应有些出乎预料，杨林神色低沉的看了他一限，只见其目光中异常真挚，好似发自内心之语，不禁觉得动容。

    

    “子垣你是个忠厚人啊!

    ”   

    杨林如此说道，子垣乃是唐璧之字。

    

    作为一个‘忠厚人’，唐璧的演技确实不俗，否则也不能长时间按耐怒意，如今更是让杨林都无法分辨其真意。

    

    只见唐璧再度正色，又循循善诱。

    

    就这样，兵马暂时撤回营寨之中，没有继续强攻历城。

    杨林已经改变主意，还是等援军抵达，将之困死便好。

    

    显然，历城守军的战斗力要比杨林想的强大不少。

    虽然纪律性上有所差距，可是自身蛮劲却不缺少，不容小觑。

    

    若是非要强攻，他如今的兵马也不够。

    

    而采取围困之法，当今历城兵马不少，府库之中却未必有多少粮草。

    长时间围困下去，守军必定无法坚持，内部混乱。

    

    到那时候，大军轻易夺取城池。

    就算兵马不动，城内贼人也唯有自行突围一条路，否则他们只能等死，再无他法。

    

    至于援军抵达，还有数日时间，并不算长。

    

    在历城之中，方才击败敌军强攻，大军士气并未消沉。

    最起码看见了胜利的希望，他们是来押宝的，而不是一起送死。

    

    若是接连战败，就算杨林不主动出兵，内部也会产生争端，以至败亡。

    

    可杨林想要调兵围困，伍云鹤怎么可能让他轻易得逞呢。

    他早就埋好伏笔，只等机会到来，便会一句撕破死局。

    

    且说杨林那日逃往济南府。

    

    除了让唐璧调兵遣将外，更是派人给杨广送去奏章，秉明如今山东情况。

    包括自身被伏杀，最终神威盖世杀出重围。

    

    反正种种要事，皆有提及。

    

    杨林对朝廷确实忠心，除了名望武学别无所求。

    是以在关键要事上，他不会有所隐瞒，也好让杨广对此先有准备。

    

    但杨林有便宜行事之权，所以他虽禀报杨广，却早已提前调集兵马。

    

    在大兴皇宫正殿。

    

    杨广处理政务颇为勤奋，他召集宇文化及，带着几分期待询问道:“语文爱卿，如今可有大运河的消息?”   

    宇文化及乃是重臣，获得杨广的信任，所以不少事情都是他在管辖负责，听得杨广之言，他自是恭敬拱了拱手，道：“启禀陛下，麻将军不负众望，征集数十万民夫，修建速度极快，已经远超工期了，按照这个速度，说不定两年之后，运河便能开通，到时候陛下就能去江南游玩了。”

    

    杨广闻言大笑，说道:“如此便好，想不到麻爱卿竟有如此能耐，当初让他去当先锋倒是委屈他了，此事让他好好干，朕少不了他的赏赐。”

    

    宇文化及连忙告谢。

    

    就在此时，外界传来匆忙脚步声，侍者入内:“启禀陛下，有靠山王急报!

    ”   

    

