    “也不是跟我一块回来的。”桑稚手心冒汗,干巴巴地解释,“嘉许哥刚好也要来南芜,就顺便一起了。然后哥哥喝酒了嘛,他没喝,就帮忙把我送回来。”

    黎萍随口道“你也喝了”

    桑稚用手指比划了下“一点点。”

    “以后别喝了。”黎萍皱着眉说,“这次就算了,你哥哥在，但你自己在外边的时候,能不喝就不喝,自己得注意点。”

    桑稚乖乖点头。

    两人进了电梯。

    电梯门关上之后,黎萍又提起“只只，妈妈之前有一次给你打电话，那时候不是听你说,段嘉许生病,做了个手术”

    桑稚呆呆地啊了声，很快就想起来“是呀,怎么了那都去年的事情了。”

    “没。”黎萍的声音很轻,“妈妈就问问。”

    黎萍的这个反应,弄得桑稚有些不安。她也不知道该说什么,只能又点点头,装作很平静的样子“哦。”

    狭小的电梯间内，气氛显得有些沉。

    黎萍很平常地跟她聊着天,情绪上也没什么不妥“你俩在宜荷经常见面”

    “就偶尔。”桑稚语气也很平常，“会出去吃个饭什么的。”

    “以前怎么没见他来南芜”黎萍说,“这次怎么突然过来了”

    桑稚不太会撒谎，只想蒙混过去“我也不知道，没问。”

    “你也是，你哥喝了酒没法送你，你怎么也不给爸妈打个电话。”黎萍语速温缓，轻声训着，“还得麻烦别人送你回来一趟，难得聚一次会的。”

    恰好电梯到了。

    桑稚跟着黎萍走出去，边说“他酒店在附近，顺路。”

    黎萍“嗯。”

    不知道为什么，桑稚总觉得她有些奇怪。这种怪异的氛围，莫名像是在施压，让桑稚甚至有了坦白的冲动。她的心跳直打鼓，小心翼翼道“妈妈，你怎么了”

    “没事儿。”黎萍笑了笑，拿钥匙打开门，“快去洗个澡吧，一股酒味。”

    进家门后，黎萍进了厨房，继续收拾着东西。

    桑荣正在主卧的浴室里洗澡。

    桑稚想去个黎萍帮个忙，一进厨房就被赶了出去，让她赶紧洗澡然后睡个觉。她觉得自己也帮不上什么忙，只好回房间拿上衣服，进了浴室。

    想着跟黎萍的对话，桑稚有些心神不宁。总觉得是被她发现了什么，但又好像不是，而且她的这个反应和桑稚想象中的有点不太一样。

    是因为她瞒着

    桑稚吐了口气，胸口处像是被压了块石头，有点憋得慌。她犹豫着要不要趁这两天，委婉地跟黎萍提一下这个事情。

    感觉也不是多难提的事情。

    因为心事重重，桑稚也不知道自己洗了多久的澡。等她洗完澡出来，客厅的灯已经关上了，只有浴室外的灯还开着。

    就着这个光，桑稚到客厅装了杯水。路过主卧的时候，她听到黎萍和桑荣似乎在说些什么，但隔着一道门也听不太清。

    桑稚回到房间里。

    她坐在床边的地毯上，拿起桌上的手机。看到段嘉许发来的消息，桑稚打开看了眼，回复了句到家了，刚洗了个澡。

    想了想，桑稚迟疑地输入我妈好像发现咱俩谈恋爱了。

    没等她发送出去，房门被敲响。

    桑稚按了下电源键熄屏，而后抬起头，顺带站起来坐到床上“怎么了你进来就行。”

    下一刻，门从外边被开启。

    是黎萍。

    她走了进来，坐到床边上，似乎是考虑了一番，表情有些严肃“只只，妈妈问你个事儿。”

    桑稚把手机放下“嗯”

    黎萍问“你跟妈妈说实话，你跟段嘉许谈恋爱了”

    桑稚舔了舔嘴角，神情讷讷。

    两人对视着，僵持片刻，桑稚垂死挣扎般地做出反应“啊”

    “啊什么啊。”黎萍说，“妈妈还能不知道你在想什么突然把那放了几年的东西都拿出来，整天对着手机笑，还莫名要跟你哥一块出去吃烧烤。”

    “”

    黎萍问“谈多久了”

    桑稚不知不觉就坐端正起来，小声说“没多久。”

    “所以暑假才没回家”

    “不是，”桑稚硬着头皮说，“就是听我舍友说完，就想找个实习，给自己找点事儿做嘛。我回家肯定就天天呆在家里，什么也不干。”

    黎萍脸上的笑意渐收，又问“你暑假的时候，是住他那，还是住宿舍。”

    “”桑稚觉得紧张，磕磕绊绊道，“宿舍哥哥也知道的我没住他那。上回哥哥来宜荷的时候，也看到了的。”

    “妈妈不是要干涉你。”黎萍叹息了声，“我只希望你能保护好自己。毕竟这事儿，确实是女生比较容易受到伤害，而且你年纪也比他小那么多。”

    桑稚的声音细细的“我知道。”

    “你俩到哪一步了”

    “没有的。”桑稚有些尴尬，说不太出口，“就没那样”

    黎萍抬眼盯着她，欲言又止。

    “妈妈，你不是也见过嘉许哥很多次吗”桑稚帮段嘉许说着好话，“你也知道的，他不是坏人，对我很好的，你不要担心。”

    “只只。”黎萍伸手摸了摸她的头发，认真道，“我刚刚跟你爸提了这个事情。说实话，我们两个，都是不太赞同你们在一起的。”

    这话极其出乎桑稚的意料，她抬起头，有点不知所措“为什么”

    黎萍“他跟你说过，他家的事情吗”

    桑稚点点头“怎么了”

    “我先前也跟你提过，你哥大一的时候，他找你哥借了三万块钱。你哥哪来那么多钱，只能找你爸。但这个钱不算小钱，我们还是问了一下原因。”

    “”

    “所以也大概清楚了，他家里的情况。”黎萍说，“妈妈没有要太注重家境的意思，那孩子我见过，知道是个好孩子。因为那三万块的事情，他一直也对我们家很好。来给你家教的那次，我给他的钱，他最后一天来的时候，都放在茶几上了。”

    桑稚愣了下，一时不知道该说什么。

    “你小的时候，他也很照顾你，我都知道。你哥哥跟他玩得好，或者你把他当成哥哥，我都没有任何意见。”黎萍又叹了口气，缓慢地说着，“但如果是要成为你的另一半，妈妈真的”首发

    桑稚有些急了，打断她的话“妈妈，你不能这样想。”

    “我不太清楚他现在的情况。但我之前听说，他爸爸现在是植物人是吗”黎萍说，“还有，受害者的亲戚总来找麻烦”

    桑稚诚实说“没有总。”

    “你遇到过”

    桑稚沉默几秒“没有。”

    她这个反应，黎萍瞬间明白了。她深吸了口气，平静道“只只，妈妈知道他家里发生这样的事情，跟他没什么关系，他也确实可怜。可能我这么说是有点自私，但是我真的不希望，是我女儿陪他一起过这样的日子。”

    “”桑稚喉间一哽，很认真地说，“我没觉得辛苦，他也一直对我很好，我跟他在一起很开心的。”

    “你现在还小，你们在一起也没多久。”黎萍说，“而且你现在还在读大学，他已经出来工作好几年了。你们接触的人和事都不一样，平时也没有什么共同话题，很容易会有分歧。”

    “但是”

    “只只，妈妈也不想说这些话，让你不开心。”

    “”

    黎萍站了起来，又道“妈妈只是不赞同，但不会阻止。你自己要考虑好，可能现在说这些，对你来说，也比较久远，毕竟现在也只是谈个恋爱。”

    桑稚低声道“我有考虑的。”

    “我也不是要你找个多有钱的人。”黎萍说，“我只希望，你能找一个对你好的，你喜欢的，并且，合适的人。”

    桑稚是真的没想过，桑荣和黎萍会不同意。

    他们一向宠着她，不管她提什么要求，只要不要太过分，他们基本上不会有什么意见。包括去宜荷上大学，以及暑假不回家的事情。

    况且，他们也认识段嘉许。

    清楚他的家庭情况，也知道他是个怎样的人。

    桑稚不太明白黎萍的顾虑。难道就是因为他家里的事情，以及目前的经济条件吗

    可她真的不觉得这是什么大的问题。

    又不是没房就过不了日子。

    桑稚觉得有些烦躁，爬起来把灯关上。她钻回被子里，拿起被她冷落了好半天的手机，发现段嘉许已经回了她好几条消息。

    段嘉许明天有空出来

    过了几分钟，又一条睡了啊

    再过几分钟小朋友就是能睡。难过

    看到他发的那个土土的表情，桑稚的坏心情莫名散了些。她把输入框的那行字删掉，思考了下，把脑袋也钻进被子里，戴上耳机给他打了个电话。

    段嘉许立刻接了起来“还没睡”

    桑稚嗯了声，纠结着要不要跟他说刚刚的事情。

    段嘉许低笑着说“刚刚在干嘛呢，还不理人。”

    “跟我妈说了会儿的话。”桑稚的声音很小，像在跟他说悄悄话，“没看手机。”

    “那你是不是要准备睡觉了”段嘉许说，“我感觉现在的年轻人都挺能熬夜的吧，怎么你就活得像个小老头似的。”

    桑稚皱眉“早睡早起，对身体好。”

    段嘉许顺从地应“嗯，知道了。”

    回想着黎萍刚刚的话，桑稚有些心神不定。他后来说的话，她也没太听进去，心不在焉地附和着。

    察觉到她的不对劲，段嘉许很快便道“是不是困了”

    桑稚回过神“啊”

    “困了就挂了吧。”段嘉许温和道，“哥哥明天再找你。”

    桑稚的生物钟到了，确实有些困，下意识就顺着他的话喊“哥哥，我问你个事儿。”

    段继续愣了下，笑出声“嗯”

    “我小时候，”在被子里呆久了，桑稚有点透不过气，把脑袋冒出来，“就咱俩刚认识的时候，你就对我挺好的，是为什么”

    段嘉许似是想不太起来了“我那会儿对你好吗”

    “挺好的呀。”桑稚很认真地想，嘀咕道，“就钱飞哥和骏文哥加起来，哦，再加上我哥吧，都没你对我好。”

    “那估计是你小时候也对我挺好”顺着电流过来，他的声音多了几分磁性，半开玩笑，“也可能是我人本来就挺好。”

    想着他没拿家教兼职费的事情，桑稚沉默几秒，嗯了声。

    “还有的话，”段嘉许停顿了下，把话说完，“这事儿我好像没跟你说过，之前我妈生病，你家里借了我三万块钱。”

    “”

    “觉得，你爸妈都是好人。”段嘉许似乎也没觉得难以启齿，话里带着笑意，“所以也得对你好点。”

    结果桑稚还是没能说出口。

    没能跟段嘉许说出，她父母不太赞同他们两个在一起的事情。

    但想了一晚上，桑稚其实觉得这并不是什么大问题，只要她在黎萍面前多说点段嘉许的好话，在桑荣面前多撒几次娇，这事情估计也就这么过了。

    隔天早上，桑荣又跟桑稚说了一些话，之后也没再提。黎萍确实也没太阻止，桑稚提出要出门，虽然没有明确说是去找段嘉许，但黎萍也没拦着，只是像平时一样嘱咐她早点回家。

    桑稚也一直没在段嘉许面前提这个事情。

    段嘉许提过一次，要不要上门跟桑荣和黎萍问个好。但黎萍刚说了那样的话，桑稚觉得现在还不是最佳的时机，怕他知道了会不开心，还是拒绝了。

    这个假期就这样过去。

    觉得一来一回挺麻烦的，加上桑稚也没什么行李，所以她没让桑延送。七号中午，两人到附近坐机场大巴，直达了机场。

    过了安检，到候机厅等待。

    桑稚没睡午觉，此时有些困，百无聊赖地打开之前下载的密室逃脱游戏来玩。她不太擅长玩游戏，有时候卡一个点能卡半天。

    段嘉许在一旁看着她玩，时不时说几句提醒她一下。

    一个关卡，得他提醒好几次，桑稚才过关。玩了几关之后，她忽地放下手机，莫名发起脾气“不玩了。”

    段嘉许觉得好笑“怎么了”

    “你是不是玩过”桑稚把手机丢到他的腿上，不悦道，“你这也太奇怪了，我都还没点下个场景，你就知道线索在哪里了。”

    段嘉许拿起她的手机，吊儿郎当道“这游戏我公司开发的。”

    “”

    桑稚没了解过这方面的事情，但连他做过什么游戏都不知道，也有些心虚。她瞅他一眼，默默地把手机拿了回来“那你别说话。”

    段嘉许眉梢一抬，没再多言。

    过了几分钟，段嘉许开了口，但这次却不是说游戏的事情，漫不经心地“对了，你哥昨天给我打了个电话。”

    桑稚抬眼“他又干嘛。”

    “就说了八个字。”段嘉许的手搭在桑稚座椅的椅背上，一字一顿道，“我毁了我妹的一生。”

    “”

    “然后他就挂了。”

    桑稚莫名其妙“你别管他。”

    段嘉许轻笑了声，低下头，继续看她的游戏进度“你以前玩不玩游戏”

    “不怎么玩。”桑稚老实道，“没什么兴趣。”

    “那你之前那个网友，”段嘉许若有所思道，“怎么认识的”

    “”

    “你那个年纪，估计都是，”说到这，段嘉许扭头看了她一眼，似笑非笑道，“游戏里的结婚对象”

    桑稚也想不到能通过什么途径认识人，只能含糊地应了声“嗯。”

    段嘉许“哪个游戏”

    “”

    他这锲而不舍，什么事情都要刨根究底地问的毛病什么时候能改改

    桑稚勉强说出一个自己玩过的游戏“冒险岛。”

    段嘉许散漫道“噢。”

    沉默下来。

    桑稚继续玩着手里的游戏，没过多久就听到了登机的广播声。

    与此同时，旁边的段嘉许又冒出了两个字“哪天”

    桑稚站了起来，看向他“啊”

    段嘉许长睫抬起，一双桃花眼与她对上。他的唇角向上扯，一改平时不正经的模样，把话说完“上去把婚离一下。”

    “”

