
风云菱盯着楚炎洌的黑眸好一会，才叹口气转头看向贺大人道：“我不知道凶手是谁，不过不会是洌王爷。”

楚炎洌一直不做声，心里其实也紧张得要命。

若风云菱一口咬定是他，那他很长一段时间只怕要在这里面了，加上外面兄弟之间都是虎狼环侍，一个不小心，他就会折在这刑部大牢里。

“哦？那大小姐为何叹气？”贺大人都弄不懂风云菱的表情了。

风云菱耸耸肩道：“我很想是洌王爷雇凶杀我啊，这样他不就能在大牢里好好享受人生了吗？可惜他不是，我也不能泯灭良心冤枉他，所以只能叹气了。”

贺大人目瞪口呆，楚炎洌则嘴角微微抽搐，随即对她抱拳道：“多谢风大小姐能来为本王作证。”

“我才不想为你作证，不过我很感谢你一直派人监视我，才正好救了我一命。”风云菱白他一眼，“楚炎洌，虽然我知道你不是凶手，但凶手没抓到，你逃不了嫌疑，所以你要真正洗清自己，就花点力气好好查查，说不定有人要嫁祸你呢。”

楚炎洌敛下眸子，随即颔首沉声道：“本王一定尽力追查，给风大小姐一个交代。”

风云菱点点头道：“很好，不枉我来一趟。”说着转头面向贺大人道，“贺大人，这里没我的事了，我可以离开了吗？”

贺大人看看楚炎洌那阴沉的俊脸，随即点点头道：“好，麻烦大小姐走这一趟了，老臣也算能给皇上交差。”

风云菱点点头后，看也没再看楚炎洌一眼，就直接带着小娟和金钟走了。

半个时辰后，楚炎洌的书房中，岳山诉说着昨晚风云菱梧桐苑里和顾晚清撕破脸的一幕。

“会不会是丞相夫人雇凶杀人？”楚炎洌俊眉蹙起，“不管如何，那凶手没有成功，肯定不会甘心，能不能抓到凶手，就要盯紧风云菱，你暗中盯着点。”

“王爷，丞相大人派了金钟保护风云菱，我容易被发现。”岳山其实已经被金钟发现了。

“那又如何，你盯你的，万一凶手叫了同伙呢？多个人总是好事，现在估计有人趁着形势对本王不利，想让本王彻底沉下去。”楚炎洌黑眸里都是厉光。

岳山点点头，逐浪快速进来道：“王爷，颜姑娘说有急事找你。”

楚炎洌顿时俊脸沉下，有些不快，但还是点点头道：“叫她进来吧。”

颜轻灵这次进来到不那么温柔斯文了，而是一套青色劲装，看到楚炎洌就咧嘴笑道：“师兄，大师兄说他来京城了，我要去见他。”

楚炎洌愣了下道：“大师兄来京城了？他来是师傅给他任务了吗？”

“我也不知道，只是接到小厮送来的字条，大师兄说在望江楼等我，知道二师兄你忙，说暂时不用告诉你，免得你分心。”颜轻灵很开心的样子。

“那怎么行，大师兄来了，我这个做师弟的怎么能不见，这样，你先去见大师兄，然后带他回来，就住王府，晚上我再和他叙旧。”楚炎洌想了一下后说道。

颜轻灵顿时高兴道：“好，那我先出去了。”

“外面天冷，你叫小兰给你多带件披风去。”楚炎洌看着她穿着单薄的劲装，立刻提醒道。

潜意识里，楚炎洌想着自己以后的女人，出去不能这么随便，江湖人地位最低的，何况颜轻灵的身份一直是配不上他的原因，更不能让别人说是非。

颜轻灵顿时眉开眼笑的答应一声就走了。

风云菱买了不少冬装回府，几个新人都感激涕零，更加努力认真的给风云菱做事。

“小姐，老太太要你过去一趟。”小丫进来说道。

“又来？”风云菱顿时心累，只能走出梧桐苑，绕过清凉的大院，来到老太太的山水苑，里面还有女子的哭泣声。

风云菱一听居然是风邀月在哭，就想起昨晚和顾晚清撕逼的事来，可她不知道父亲回去之后做了什么。

“岂有此理，我看那死丫头真的是反了，这么污蔑母亲和妹妹，她到底有何居心！”老太太的愤怒声让风云菱脚步停顿下来。

“好了好了，别哭了，祖母会为你们母女做主的。”老太太安慰风邀月。

孙姑姑走到门口，见风云菱和小丫站着不动，立刻道：“大小姐来了怎么不进来，老太太等你很久了。”

里面听到声音，风邀月哭声停下了，老太太怒道：“还不滚进来！”

风云菱面色微变，很想转身就走，但想到父亲是孝子，她若不处理好，回头父亲就得被这位凶悍的老太太狠狠批斗，她也会心疼的。

“菱儿见过祖母，这是怎么了？”风云菱勉强露出笑容。

“你还有脸问怎么了？我怎么就没看出你这么有心机呢，趁你父亲在门口，就死命诬陷你母亲你妹妹，你怎么就这么坏心肠？”老太太愤怒的样子，风云菱一看就知道被风邀月忽悠过了。

风云菱看向风邀月，风邀月顿时哭泣道：“姐姐，母亲一直没亏待你，妹妹我也一直都让着你，你为何要那么做，你知不知道父亲罚母亲跪佛堂都一天了，求你放过母亲吧。”

“行，我跟父亲说去。”说完她就转身走了。

“站住，你就不跟你妹妹道歉！不自己反省一下？”老太太气得老脸都红润了。

“祖母，你又不是不知道我的臭脾气，就别气了，气坏身子就不好了，对了，也别说父亲，父亲昨晚心脏不舒服，再多气几次，我们就可以告老还乡了。”

风云菱知道老太太最疼爱还是风暮景这个儿子，一直希望他光宗耀祖，这个年龄正是拼搏的时候，等风家接班人风沐恩能在京城站稳脚跟才能功成身退，可不能在身体上出纰漏。

老太太果然面色变了，连忙急道：“你爹说你给的药好，你可要多准备点。还有，你也少气你爹。”

“现在不是我气父亲，是母亲，若父亲再看到母亲，只怕又犯病了。”风云菱扁扁嘴。

“姐姐，你什么意思，明明昨晚是你诬陷母亲，你不去向父亲解释吗？”风邀月顿时恼怒起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732327"  chaptername="第57章">加入书签</a>
</div>
