    “不需要公子亲自动手，就由老夫代劳吧，一个小小的苍龙宗，不识抬举，今日就灭了这苍龙宗，免得日后丢我们龙族的脸面。”

    站在龙无限身后的老者，看出了龙无限眼中的杀意，一步踏出，猛然喝道，一身惊天气势，爆发而出，一步步向着尹龙仙走了过去。

    在场的苍龙宗太上长老，都是如临大敌。

    这一位老者，虽然从未出手过，但是他身上的气息，可是要比起那龙无限，还要恐怖，每个人敢小视他。

    “龙无限公子，不用那么费事，这尹龙仙，据说跟楚风眠那小子，关系密切，您只要是抓住了她，不愁不将那楚风眠逼出来。”

    突然间，旁边的绝龙王开口了，对着龙无限说道。

    “而且这尹龙仙，也算是一个不错的天才，未来有着冲击天人境的能力，龙无限公子抓住了她，也可以将她收为小妾。”

    “哦？”

    听到绝龙王的话，龙无限眼神之中的杀意消散了一下，他摆了摆手，那老者便是退回了他的身边。

    “不错，不错，既然如此，也不用浪费时间了，绝龙王，就由你去，将此女抓过来吧。”

    龙无限淡然的说道。

    “是。”

    绝龙王身形一闪，便是向着尹龙仙猛然冲了过去。

    他的大手一挥，便是化为了一道巨大无比的龙爪，铺天盖地，向着尹龙仙抓了过去。

    “不好！”

    “保护宗主！”

    在场的苍龙宗强者见到绝龙王出手，脸色惊变，一个绝龙王，本来根本不可能是尹龙仙的对手的，可是现在，尹龙仙之前跟龙无限交手，已经是受了重伤。

    这个时候，绝不会是绝龙王的对手。

    几道身影，从旁边站了起来，纷纷出手，向着绝龙王抵挡的去。

    “就你们几个老家伙？也想要挡住我？”

    绝龙王不屑的长啸一声，巨大的龙爪横扫而下，这一道道抵挡在他的面前的身形，纷纷是被打飞了出去。

    这些苍龙宗的太上长老，之前也都受了重伤，这个时候，根本抵挡不住绝龙王。

    “一群废物！”

    龙爪横扫而下，将这些苍龙宗太上长老全部横扫打飞出去后，绝龙王大笑一声，一步上千，身形鬼魅，快到极致，一步之间逼近了尹龙仙。

    在他的掌心之中，无尽龙力翻腾游走，隐隐约约之间蕴含龙族大道，一掌打出，从天空之上，足足是凝聚出了一道千丈龙爪，向着尹龙仙轰击了过去。

    看向这一道千丈龙爪，尹龙仙都是脸色极为难堪，以她的全力，抵挡住这绝龙王，根本不成问题，可是她现在身受重伤，实力不足三成，根本难以抵挡。

    “放肆！”

    就在这一刻，一道冰冷是声音响起。

    同时从天空之上，一道影子轰然落下，这一道影子，也是一道龙爪，同样是一道千丈龙爪，不过这一道千丈龙爪之上，每一枚龙鳞之上，都刻画这古老的纹路，掌控龙之本源，乃是要比起绝龙王打出的千丈龙爪，要更加玄妙的多。

    “碰！”

    两道龙爪凌空碰撞，绝龙王打出的龙爪，刹那之间被震的粉碎，同时余波的力量，横扫而去，绝龙王都没有任何一点点反抗的能力，被余波直接震飞了出去。

    绝龙王的身躯，一直是被震飞到了大殿的墙壁之上，才停了下来，这冲击的力量之强，让整个大殿，都是在不断的晃动这，绝龙王跌落到了地上，口中吐出了一大口的精血，一下子都是昏迷了过去。

    身为半步天人境的绝龙王，在这一掌的碰撞余波之下，都是被直接震晕了过去，令苍龙宗内不少的太上长老脸上都是露出了吃惊之色。

    绝龙王，在苍龙宗的诸位太上长老之中，都算是一位强者了，现在居然被人如此轻易的击败了。

    无数目光向着四方望去，在寻找着出手之人。

    就在这时，一道身影踏入到了大殿之中，这一道身影，直接走向了大殿最高处的王座之上，尹龙仙看到这一道身影的到来，都是恭敬的行了个礼，让出了王座，让这一道身影做了上去。

    这一道身影，正是楚风眠。

    他赶来的时候，正好是碰到了这绝龙王耀武扬威，本来以楚风眠的身份，根本是懒得跟这些半步天人境的小家伙动手了。

    但是这绝龙王，气焰太盛，而且更是背叛宗门，楚风眠一生，最为痛恨的，便是叛徒，便是出手，给这绝龙王一个教训。

    另一边那些太上长老，也有些如梦初醒，纷纷看向王座之上。

    这一名名苍龙宗的太上长老，目光看向王座之上，当他们看清这一道身影模样的时候，都无比的激动，纷纷跪在地上拜见道。

    “龙主？”

    “是龙主大人！”

    “拜见龙主大人！”

    所有苍龙宗的强者，太上长老，甚至是身为宗主的尹龙仙，都无一例外，都跪在了地上，恭敬的拜见。

    龙主，乃是苍龙宗地位最高之人，哪怕是宗主，见到龙主，也要拜见。

    本来一些苍龙宗的太上长老，还有些不服气楚风眠的实力，配不上龙主之位，但是现在楚风眠一出手，就将那绝龙王直接打晕了过去，这种实力，已经值得他们尊敬了。

    “哦？龙主？你就是这苍龙宗的龙主？”

    一道惊讶的声音响彻了起来，那龙无限的目光，打量了楚风眠一眼，眼神之中露出了几分不以为然道。

    “还以为这苍龙宗的龙主是一位什么样的强者，原来只是一个半步天人境的小家伙，这种废物，也有资格当龙主？”

    “龙主之位，地位尊贵，乃是万龙之国内，一位龙主，都是地位显赫的存在，你一个小小的半步天人境小子，那有资格当这龙主！”

    那站在龙无限背后的老者，也是看向楚风眠，冷声喝道。

    “依我看，你都不是纯血龙族，不过是一个人类，得到了一些龙族血脉罢了，连最为低贱的龙族都算不上，还想要当龙主？这龙主之位，不是你有资格可以担任的！”