    林凡解决完吸血鬼之后，就离开了达拉国前往了百塞国，传说中的地仙葬地。

    一踏入百塞国，林凡确实感觉到一股古老庞大的阵法波动，好似整个百塞国都是在这个大阵之中。百塞国的灵气也是比其他地方要浓郁的多，甚至比起北极还要浓郁几分。

    “呵呵，没想到地球上还存在着这样的地方，要不是慧空，恐怕我都要错过了。”林凡心中暗道。

    他一边感应天地间灵力变化，一边朝着百塞国深处而去。

    百塞国是个小国，百塞国的真武界也十分弱小，连一名宗师都没有，哪个家族门派有个一名内劲巅峰的强者，就已经是十分了不得的事了，威震一方，雄霸一域。

    整个百塞国一共就出了四名内劲巅峰的强者，四分了百塞国的资源，势均力敌。

    如今百塞国也已经成为了兴昌真武盟的附庸，被划分在南欧八区内，归兴昌真武盟的一名堂主管辖。

    林凡一直快速飞奔着，很快就到了一处山谷前。这山谷前方竖着一块大石牌——通天谷。山谷入口被十分浓郁的雾气笼罩，只有白茫茫的一片，什么都看不到。

    “此地灵气最为浓郁。慧空说的就是这里吧！”林凡感应了下四周暗道。

    除了灵气之外，这里也已经是属于大阵核心，以林凡的阵道，能感应到天地间丝丝的强大阵力。只是这股阵力一直隐而不发，如果不是林凡，寻常人很难发觉。

    “这阵法庞大深邃强悍，没想到地球上都有人能布下如此阵法。即使是修真界，也得是元婴期的强者才行，难道地球上还出现过如此强者？”林凡心中惊疑。

    在通天谷外稍站了一会，就有一群人匆匆赶来。

    “大胆，谁人敢擅闯我查尔家禁地！”人群中为首的一名气宇轩昂的中年男子出声喝道。

    林凡闻言，回身看了这群人一眼，对着这名中年男子说道：“哦？这是你家族的禁地？”

    “不错，这里一片都是我查尔家所有。此山谷更是被列代族长都设为禁地，连我家族中人靠近都得受到惩罚，闲杂人等更是靠近者死。”中年男子语气坚毅的说道。

    中年男子说完瞧了瞧林凡的少年模样，心中稍安，一个少年而已，应该是走错了。又加话说道：“我看你年纪轻轻应该也是无心之过，不小心来到这里，你若是现在离去，我们可放你一马。”

    林凡没有回答他，而是又问道：“这山谷近百年来可有什么怪事发生？”

    “这是我族机密，关你何事！”听到林凡的话，这中年男子刚刚放松的心又谨慎了起来。

    这山谷怪异，他是知道的，但若是一个外人也来问，难保是在打什么歪主意。

    “恐怕是常有天象降世吧，多的你们也知道不了，以你们的能力还进不了这山谷。”林凡轻笑一声说道。

    这山谷前方的浓郁，就是一个不俗的迷阵。寻常人进去之后，别说破阵走到山谷里了，就是想再原路出来，都十分困难。

    中年男子及众人都是眼睛一瞪，吃惊的看着林凡。

    “你……你怎么知道？你是何人？！”中年男子一脸惊骇的问道。

    确实如这个少年所说，自家辖区内的这个山谷经常有奇妙的天象降世，有时是七彩祥云，有时是血雾滔天，还有各种不一。

    但此事也只有自家族人知道，是严守的秘密，外人根本不知晓，就连百塞国内的其余几家都是不清楚，只是听闻过一些传闻而已。

    这个少年又怎么会知道的如此清楚！

    而且这山谷，他们也确实进不去，努力了数代人，甚至不惜耗费巨大资源，请动了好几位阵道宗师，对此大阵也是束手无措。其中一位阵道宗师更是进去浓雾之后再也没出来过，应该是被困死在了里面。

    这些竟然也被这个少年给猜中了，难道这个少年也是名阵道宗师？看出了一些端倪？

    中年男子心中一阵波涛翻滚。

    林凡依旧没有回答中年男子的话，轻笑了一声，径直朝浓雾而去。

    这迷阵困的住别人，却是困不住他。林凡虽然这一世没有着重修炼阵道，但他的阵道知识却也十分恐怖。他前世不知看过多少天书阵法，光在见识上，就可以碾压无数阵道强者。

    这个阵法，在林凡看来，就跟博士生解小学奥数题差不多，只能算是有点意思。

    “大胆，你再往前，就休怪我查尔家不客气了！”中年男子见状大声喝道。

    他朝着林凡走去，他身后的众多族人也是紧紧跟上，纷纷抽出了手中的兵器，准备发动雷霆之势。

    林凡身都没有回，依旧看着浓郁，只是口中淡淡说道：“我是林青玄。”

    “啪嗒！”

    不少人手中的兵器直接掉落在了地上，发出一声脆响。

    这群人也是全都停住了身形，一个个如被雷劈了一般，呆立原地，满脸的惊愕之色。

    为首的中年男子也是脸色大变，惊慌的说道：“林……林……林青玄？你是林青玄？”

    他还有些难以置信，堂堂兴昌真武盟的盟主林青玄，怎么会好端端来到他们族里。要知道一名兴昌真武盟的堂主，来他们族，都已经是天大的事了，这竟然还来了个盟主？绕是中年男子见过大风大浪，此刻也是不由心神颤抖，又惊又疑。

    林凡随意的手指朝远处山头一划，顿时“唰”的一声，这个山头就仿佛被斜切了一刀一般，整个山头光滑的斜滑落了下来，“轰”的一声砸在地面上，大地都是一震。

    看到这一幕，全场众人都是傻眼了，随意轻轻一划，就把一个山头给划没了，这么恐怖的实力，宗师都远远做不到啊，也就只有传说中的神境强者了！

    而兴昌真武盟的神情强者……这个少年不是林青玄，还能有谁？！

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

    顿时这群人齐刷刷的全都跪了下来，诚惶诚恐的对林凡拜倒，齐声喊道：“恭迎林盟主驾临！”