
　　第413章早知道她就不吓唬香玲的表姨了

　　魏兰眼前一亮，后退一步，亮出自己的裙子问道，“是不是觉得我穿这裙子不一样了？我娘说人靠衣衫马靠鞍，这裙子特别配我。”

　　江夏认同的点头，“是很配你，你早应该这么穿了，要不然上次我也不会送你一条红裙子，就是你这脸上的伤怎么回事？都快破相了。”

　　提起这个魏兰一脸的愤怒，“别提了，昨天和别人打架打的，诶对了江小夏，我说你们怎么回事？有人冒用你们的招牌卖烧饼你们怎么都不管管？害得我被骗。”

　　江夏好奇道，“是吗？还有这回事？那你们打赢了吗？看你伤成这样，对方也占不着什么便宜吧？”

　　她昨天下午有事，今天又来得早，还没来得及打听昨天的事情。

　　“那当然了，幸亏有我娘在，我跟你说，我娘打架可是好手，在我们村子里，还没有谁能打过我娘呢，别看我受了这点儿伤，那对母女伤的更重，我们还砸了她们的摊子，刚才我过来时特意去看了一眼，今天她们都没出摊呢，说真的江小夏，你可真够怂的，都让人欺负到头上来了。”

　　要是她是这快餐店的老板娘，那早点摊肯定一天都不会让那母亲俩开下去啊。

　　“我跟你说，我这一架可是帮你们快餐店打的，你们得知这个情，对了，你们老板呢？我得好好跟他说道说道。”

　　正好把王建军叫出来，母亲也能看看。

　　江夏当然知道魏兰心里想什么，别说王建军不在这儿，就算在这儿，她也不会给王建军找这个麻烦。

　　“真不巧，王老板今天不在店里。”

　　“不在店里？这么大店他不管都交给你了？”

　　魏兰闻言一双眼睛审视着江夏。

　　钱交给江夏管就算了，这店都交给江夏了吗？

　　一看她这样江夏就知道她老毛病要犯，懒得和她再多说什么。

　　“你到底吃不吃烧饼，后边还有人等着呢。”

　　“四个肉夹馍，两个夹卤蛋，再要两碗盐水豆腐，诶，那肉夹馍得给我多夹点儿肉啊，好歹昨天帮你们出了口气呢。”

　　不管怎么说，魏兰最后一句话倒是真的。

　　江夏应了一声，开好了小条，“行，看在你今天穿的这么漂亮的份上，再给你把零头抹了，给四块钱吧。”

　　接连两次得到江夏的认可，魏兰比给她省了好几毛钱还高兴。

　　“你真觉得我穿这个漂亮？”

　　江夏认真的点了点头，“我早都说过了，你早应该这么穿，你自己不也觉得自己今天像个小仙女吗？”

　　魏兰有些不好意思的笑笑，接过小条，羞怯的低着头去那边领烧饼。

　　王嫂子给她夹的烧饼，王娟凑了过来，伏在江夏的耳边，“小夏，你可真够坏的，她得罪过你啊？”

　　江夏不满的斜睨了她一眼，“去你的，我是真心实意的夸她。”

　　王娟忍着笑。

　　真心实意？

　　刚才魏兰进来她和堂姐就被她那裙子惊呆了。

　　这可真是美丽冻人啊。

　　她还听说那裙子是郝东颖的，当初郝东颖结婚时就穿的这条，平时宝贝的跟什么似的，只有出席那种大场面的场合自己才舍得拿出来穿。

　　也不知道郝东颖看到她最心爱的裙子被小姑子改成这样会气成什么样。

　　就凭小夏刚才夸她那几句，她敢保证，郝东颖的其他衣服也要不保。

　　魏兰拿着烧饼回到桌子前，魏母闻着烧饼的香味迫不及待的拿起来咬了一口。

　　“这烧饼好吃，这肉香。”

　　“是吧妈，我没骗你吧？昨天咱们是被那对冒牌货骗了。”

　　魏母又看向了江夏，一边吃着烧饼一边问魏兰，“那个女的是干什么的？老板娘吗？我看她长得还挺漂亮的。”

　　她是知道女儿喜欢这家店的老板的。

　　要是那个女孩儿是这店的老板娘，她女儿这事就不好办了。

　　魏兰却有些不屑，“不是，她就是在这店里干活的，之前也不知道怎么哄的建军，还给了她一部分股份，这个店也算有她一小半，但是建军看不上她，对了，她之前还追求过我哥，想当我嫂子，那会儿也是整天讨好我，她这人您别看长得漂亮，没有几个男人喜欢。”

　　“她还追过你哥想当你嫂子？”

　　魏母对江夏追求过儿子倒不意外，毕竟儿子那么出色，又长得好，什么样女人不喜欢。

　　重要的是他儿子怎么就娶了郝东颖呢。

　　她这么看着，那个郝东颖也不比这个女孩儿漂亮，而且她还是这家快餐店的半个老板。

　　这个小店生意这么好，一天得赚多少钱啊。

　　她那儿子脑袋坏了吗？怎么就放着……

　　这会儿魏母是真相信魏琛是被研究院副院长逼着娶他妹妹了。

　　“你说的那个老板呢？哪个是？我帮你把把关。”

　　她们今天过来吃烧饼最大的目的就是看看王建军。

　　魏兰丧丧的开口，“今天不巧，他有事出去了，也不知道什么时候回来。”

　　魏母安慰着，“没事，反正咱们也没别的事，咱们今天就在这儿等着了，中午也在这儿吃，如果今天不来，明天咱们再过来，别担心，这叫好事多磨，这是好兆头。”

　　王建军回到店里就感觉到两个人用奇怪的目光打量着他。

　　不过他也顾不上那些，有些兴奋的来到前台，从包里拿出一张证明给江夏。

　　“全都办好了，江夏你看看，土地证，不知道是不是昨天吓唬那个胖女人起了效果，今天事情办得特别顺利，我到的时候胡主任都在厂门口等着了，确认我带了钱，直接去土地登记部门办了手续，一手交钱一手交证，全部下来七千块，江夏，这下好了，以后那块地就是咱们的了，想怎么用就怎么用……”

　　很少见到王建军这么兴奋，江夏却无奈的捏了捏眉心。

　　门口那对母女坐了一早晨了，一个早饭吃了一个多小时，吃完早饭也不走。

　　她还想着王建军这事上午估计办不成呢，走之前江夏还叮嘱他，如果不顺利中午请胡主任和厂长吃个饭，有些事饭桌上就好说了。天籁小说网

　　早知道她就不吓唬香玲的表姨了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第413章 早知道她就不吓唬香玲的表姨了免费阅读。https://xs.23sk.com 