    

    三天后。

    瞿颖拿着一个大箱子走进了小院，随后将箱子放到了白泽少的眼前。

    “电台？”白泽少愣了一下，然后直接问道。

    瞿颖点了点头，随即将箱子打开了，露出了里面的电台。

    白泽少看了一下，也是不得不感叹，不愧是地头蛇，这么快就拿到了电台。

    这要是换成李先生他们，肯定不可能的。

    感叹之余，也是有些庆幸，庆幸瞿颖可以站在他这一边，为他省略了很多的事情。

    就像这次，换成是他恐怕短时间内根本就找不到电台。

    虽然现在北平被日本人占据了，但是许多地方他们依旧管不到，比如说黑市。

    但是，如果没有人脉，关系的话，在日本人管制如此严苛的环境下，即使有钱也拿不到东西。

    随后。

    白泽少将东西拿了出来，简单的检查了一下以后，不由得再次感叹。

    这部电台虽然不是新的，但是也有八九成新，和新的也差不多了。

    “这次是真的麻烦你了”白泽少很是感激的说道。

    “没什么，这是我应该做的”瞿颖不在意的摇了摇头。

    随即对着白泽少道：“刚才在我拿电台的时候，收到两个消息，都不是什么好消息，而且都是针对我们的”

    “说说”

    “第一个消息，日本人那边加紧了对于户口的盘查，将城内的区域分为了好几个小区域”

    “然后让各个小区域内的住户，互相证明，一旦出现那个区域的住户出现了反抗分子，那么这个小区域的人都要承担连带责任”

    听着瞿颖的话语，白泽少不由得吸了一口凉气。

    日本人这一招真的是很毒辣啊，如此一来，他们就算现在安全。

    但是。

    迟早一天会暴露的，到时候为了避免交代责任，甚至不用日本人出手，他们就会被自己的邻居给出卖。

    “这是什么时候的事情？谁想的这个毒计？这工作可是一个大工程啊，日本人有那么多的人手与精力？”

    白泽少一连问出了好几个问题。

    “据说这个毒计是池上樱子提出来的，这个计划最迟三天就会实行，到时候会以宪兵队为主导，警察配合的形势展开”瞿颖解释道。

    “池上樱子真的很疯狂啊，看来日本人是非要抓住我们不可了”白泽少有些沉重的说道。

    “据说是因为此次营救刘小兵的事情，让池上樱子受到了上面的问责”池上樱子快速的说道。

    “就算没有刘小兵的事情，日本人也不会放过我们的”白泽少摇了摇头，淡淡的说道。

    “也是”瞿颖愣了愣，随即点了点头。

    “还有另外一个消息是什么！”暂时压下心里的沉重，白泽少开口问道。

    “从今天开始，城内的所有居民都要办理新的身份证，到时候城内的日本人只认证不认人”

    “看来日本人真的是要釜底抽薪啊，如此一来我们在北平，别说行动了，恐怕就连藏身都成了问题”

    说话的时候，白泽少脸色也是不怎么好看。

    池上樱子的这两个举动下来，简直就是在往死路上逼迫他们。

    看着白泽少难看的脸色，瞿颖也没有开口。

    现在的他们情况真的是有些不妙啊，一旦池上樱子的计划实施起来，他们根本就无处可逃。

    “其实，身份证的事情倒也不是太难”瞿颖忽然开口道。

    “你说的是你在北平警察厅里面的那个内应？他可以帮我们搞定身份证？”

    说话的时候，白泽少忽然想起瞿颖之前和他交代的那些关系中，好像就有这么一个人。

    “没错，而且他的地位虽然不搞，但是恰好负责此次的身份证的业务”瞿颖淡淡的说道。

    “那好，我们的身份问题就交给你去处理了”白泽少直接吩咐道。

    “是”瞿颖应了一声。

    而后犹豫了的看了一眼白泽少以后，之直接说道：“那关于区域住户互相证明的事情，该怎么做？”

    “我也不知道，暂时还没有什么头绪”白泽少苦笑的摇了摇头。

    “还是尽快处理吧，否则时间一长，我们将会非常的被动”瞿颖有些沉重的说道。

    “这个我知道，你先去处理身份证的事情吧，住户相互证明的事情我会处理好的”

    “行，那我就先离开了”

    瞿颖离开以后，白泽少则是皱眉思索起对策来。

    之前搬进来以后，他已经对安康胡同的住户有了一定的了解。

    因为战乱的缘故，这里的人有很多都跑到了外地，原本的老旧住户只剩下几家了。

    现在的住户大都是新搬来的，所以大家彼此都不是很熟悉。

    但是。

    老住户少，并不意味着没有，一旦日本人让这里的人互相证明的时候，他的身份很可能会暴露。

    尤其是现在这个时候，北平的大街小巷都贴满了他的通缉令。

    就算他易容了，但是时间长了难免会露出一些把柄。

    所以，现在的白泽少也是非常的纠结，思考了大半天都没有任何的对策。

    最后。

    他也是决定寻求双生花的帮助，很快就向他发出见面的信号。

    还是那家咖啡馆，还是那个包厢，当白泽少进来的时候，双生花已经到了，还是那身装扮。

    “你紧急联系我，是出了什么情况了吗？”双生花直接问道。

    “恩，日本人马上采取的关于身份证明的事情，你已经知道了吧”白泽少开口道。

    “你找我就是为了这些事情”

    “没错”

    “放心吧，这件事情我已经有一些方案了，到时候你们会安全度过的，对了这是几张空白的身份证，到时候你们贴上照片就可以”

    说话的时候，双生花也是递给白泽少几张身份证来。

    白泽少拿起这些东西，随意的翻看起来。

    这时。

    双生花的声音再次在他的耳边响起。

    “这些身份证，你可以大胆的使用，因为上面章和签字都是真的，你们只要贴上照片和写上名字就可以了”

    白泽少听着他的话语，也是不由得暗赞一声，看来这个双生花的掩护身份，肯定是一个大人物。

    可惜，他没有办法得到这个人的真实身份。        

