
　　日月帝国，西部山脉，此刻整个西山似乎都是被浓郁的雾气给遮蔽了起来。

　　邱白和蔡媚儿自之前发现了他们根本就无法回头之后，也是只能够大着胆子继续的前进了，随着时间的推移周围的雾气也是越发的浓重了起来。在这之中唯一的好消息便是，邱白武魂的震动一直都在，虽然周围的环境由于雾气的出现，能见度可以说是并不高，一眼看去只能够看到周围几十米左右的事物。不过邱白武魂感应的方向却是有些意外的很清楚，虽然有些云雾缭绕，不过隔着那么远的距离他们依旧可以看到山。天籁小说网

　　“这次和你小子出来，我算是倒了霉了。”在不断的前进中，蔡媚儿也是不由的吐槽道。

　　“哈哈，蔡院长，那个方向的视野比较清楚，说明在那之中的东西说不准可以帮我们走出去，而且照这个情况看，它估计就是我要找的东西。”被蔡媚儿这么一说，邱白也是尴尬一笑，然后说道。

　　“但愿如此吧，这里怎么会突然出现这种情况呢？真是有够奇怪的。”蔡媚儿听邱白这么说也是点了点头。

　　邱白的脚步没有停下，其实刚才他说得那些话，连他自己也不敢确定，不过他觉得自己好像是忘了什么似的。

　　由于浓雾的出现，邱白和蔡媚儿的速度也是再度慢了起来，毕竟现在这周围不止是视野受到了阻碍，同时他们飞行的能力也是受到了限制，根本无法快速行动。

　　就在两个人还在不断前进之时，异变突生。从两人西北的方向，一股金银两色的奇异光晕，从那根本看不到的远处，如同潮汐一般袭来。邱白和蔡媚儿浆个人的身上瞬间便是被金银两色所覆盖了起来，一股奇异的感觉从两人的心头涌起。

　　“我去！你大爷的！你TM@！*+$&amp;amp;amp;#！”看到自己身上金银双色的瞬间，邱白立刻想到了，随即立刻爆粗口道。

　　金银两色的光晕，加上这周围诡异的环境，邱白瞬间明白了自己这是即将被卷入了乾坤问情谷中。此刻，邱白的心头如同有一万头草泥马同时奔腾而过一般，他之前还为脱离了史莱克和唐门的大部队，自己可以不用被卷入这个麻烦的地点，可现在他却是依旧中招了，他之前躲，是躲了个寂寞。

　　关键是这乾坤问情谷牵扯的地方大到有些不合理了吧，他走的方向可是和霍雨浩他们偏离了很长一段的距离了，可是现在他们却依旧被卷了进去，该不会这一整个西部山脉全部都在乾坤问情谷的发动范围内吧。

　　实际上乾坤问情谷所覆盖的范围，是以深处的山谷为中心，几乎是包括了整个西部山脉内部的部分，还有一部分其他部分的山脉。邱白现在所在的位置，好巧不巧就在乾坤问情谷引动范围的边缘，但凡，邱白的位置在稍微偏上一点，都不至于被卷进来。

　　一旁的蔡媚儿看着口吐芬芳的邱白，也是不由一愣，用有些奇怪的眼神看着邱白，这孩子，虽然现在这个变化有些始料不及，不过也不用这么说话吧。

　　突然自能量来袭的方向，一股拉扯之力爆发了开来。

　　“什么玩意？！”蔡媚儿自然也是感觉到了这股拉扯之力，直接便是一股巨大的魂力爆发而出，然而这爆发出来的魂力，却是如同石沉大海一般，诡异的消失在了这被浓雾笼罩的空间之中。

　　突然吸扯之力猛然扩大，其金银两色的光芒也是直接在两人的周身形成了一个透明的护罩，将两人包裹了起来。

　　“邱白！”凭空出现的护罩，蔡媚儿也是一脸担忧的看向了旁边的邱白，然而不得他们有所反应，两人便是直接就被巨大的吸扯之力给牵引进入了浓雾之中。

　　邱白静静的待在这光罩之中，看着四周，这浓雾之中除了他自己之外根本就看不到任何其他的东西，就连刚刚就在他旁边的蔡媚儿也是完全看不到了身影。此刻的邱白也是有些突兀的惆怅了起来，不知道在想些什么。

　　大概一刻钟的时间后，一道亮光突然划破了浓雾，邱白朝外一看也是眼睛放大。

　　眼前是一个巨大的湖泊，整个湖泊的湖水是呈现着金银两种颜色的，金色的区域不断的散发着灿金色的光芒，就如同一个小太阳一般，而在一旁是一道弯弯的银月光芒，金色的月亮和银色的月亮同在一个湖面之上看上去相当的奇异。

　　就在不远的地方，邱白也是看到里聚拢在一起，同样是被拉进来的霍雨浩等人，在他的不远处就是和自己在一起的蔡媚儿。

　　霍雨浩一行人自然也是注意到了，远处的邱白，他们本来以为因为有事而离队的邱白能够躲过这个，没想到他也是同样被牵扯了进来，由此可见这浓雾的笼罩范围之光。

　　看到远处的霍雨浩众人似乎在看自己，邱白也是向他们隔得老远挥了挥手。

　　“这小子还真是一点紧张感都没有？”看到和周围做出了警惕状态的众人完全不同，一副悠闲模样的邱白，玄老也是不由的笑骂道。

　　湖面之上，金色的太阳和银色的月亮突然光芒大盛，被吸引过来湖面的上空的一大群人，便是直接受到了金银两种光芒的冲刷，每个人都是被金银双色的泡所包裹。

　　邱白也是受到了金银光芒的冲刷，但就在此时邱白的左右两只手上，都是浮现出了象征着武魂的印记，两个印记散发着微微的光芒，使邱白的双手都是有些发热。然而还不等他仔细观察，包裹着他的金银气泡，便是直接就带着他冲入了湖水之中。

　　邱白飞速的下落，然后在一番场景天旋地转的变化后，邱白与其他的人来到了一个奇异的空间之中，这里到处闪烁着金银两色，而他和其他的众人都是来到了一个淡金色的圆形平台之上。那个人都是被金银两色的气泡所包裹，人与人之间间隔这一段距离。

　　邱白抬头看了看，然后又看了看四周，在其上方是之前他从湖面之上看到的金日银月，而周围一片的光影迷离，根本看不到除了平台外其他的东西。

　　“唉～”邱白叹了一口气，然后眼中闪烁出了或是沉寂或是狂热又或是挣扎的光芒，片刻之后，仿佛坚定了什么似的，邱白的眼神变得凝重了起来，其脸上也是多了一分其他的色彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百零九章 躲了个寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 