    弘治皇帝的拳头，因太过用力，微微颤抖着。

    那天花，太恐怖了！

    最主要是潜藏在人体内，引而不发，待得十日左右后再发作。

    而在这十日之中，一旦得天花之人四处行走，便会接触许多人，这许多人，又会接触无数人，一旦爆发开来，后果，不堪设想。

    一柄利剑，已是悬在大明的脖颈之上。

    “先前，锦衣卫这边，没有半点察觉吗？”弘治皇帝问。

    “这……”

    地上的牟斌瑟瑟发抖。

    事实上，锦衣卫这边，已然足够努力的去探查消息了。

    可那名大夫抱有侥幸心理，以为自己不会得病，便隐而不报，十日之后，便患了天花。

    也正因如此，锦衣卫这边才没有事先察觉。

    弘治皇帝见了，叹了口气：“去彻查与那大夫接触过的人……注意安全！”

    问题，太大了。

    稍有不慎，若锦衣卫再彻查之时再染上天花……简直不可想象。

    牟斌起身，倒退着离去。

    而就在此时，一直思考的宁远回神过来一般，忙是拦住了牟斌。

    “牟大人，等一下！”

    事宜从权，他直接开口道：“锦衣卫这边，首先要做的，便是从中选取得过天花之人。”

    “利用这部分人，去彻查与那大夫接触过的人。”

    “还有便是，要带口罩，所有人，必须戴口罩！”

    “第三，天灾之后必有人祸，一定要再度注意民间的言论，对于造谣惹事者，严惩不贷！”

    对于这天花可能造成的后果，他也是不敢想象。

    原本，他以为天花，离他很远，乃至于一生之中也不一定会碰到。

    可当病魔降临，他才幡然醒悟。

    灾难，可能就在身边。

    在这天灾的面前，无论你位高权重，还是平民百姓，都不能幸免。

    莫说是在这医疗技术落后的时代，即便是后世，也有君王因天花而死，有君王，因天花当上了皇帝。

    这是一件相当恐怖的事情。

    而一旦控制不当，整个大明怕都要跟着遭殃。

    也是这时，三位阁老快速行来。

    弘治皇帝摆手，与三人赐座，严声道：“三位爱卿听说了吧，此事，应如何处置啊？”

    一贯镇定自若的三位阁老，气喘吁吁，也是有些慌乱。

    可一定要说的话，他们，却也没有什么好办法。

    大学士刘健想了想，道：“陛下，此病甚是可怖，太医院那边，怕是要倾巢而动了。”

    “朝廷这边也应下令，命百姓们不得轻易出门。”

    “还有便是，为了预防人祸，朝廷这边也应屯兵，以防不测。”

    这也是传统的解决办法。

    出动太医、控制百姓、屯兵防不测。

    弘治皇帝轻轻点头，转而望向眯着眼的宁远：“驸马，你以为呢？”

    宁远宛如没听到一般，定定不动。

    弘治皇帝提高声音：“繁昌侯，对于这天花，你可有其他的办法？”

    宁远睁开眼，回神过来。

    方才，他一直在思考关于天花的解决事宜，脑速飞转，整个人几乎进入痴狂的状态。

    毕竟，这可是事关整个大明江山社稷的大事，同事，也关乎他自己、以及家人。

    顿了顿，他沉声道：“陛下，臣以为，刘公说的有道理。”

    “这天花的出现，首先要做的，应是控制病情的扩散。”

    “而后是对已经得病之人，进行控制管理。”

    这两大步至关重要。

    跟着，他继续道：“这天花，可通过空气传播，所以，这京畿之地的所有人，最好全部佩戴口罩。”

    “买不到口罩的，也可自制口罩，如此才能遏制病情的扩散。”

    “还有便是，这天花有一个特性，得过之人，便不会再得病了，所以，朝廷这边，最好用得过病人负责管控事宜。”

    “最后……”

    宁远拉长声调，缓缓吐出两个字：“封城！”

    嗯？

    弘治皇帝与三位阁老皆是愕然，而后……有些悚然。

    这可不是小问题。

    一旦封城，将会酿成相当严重的后果。

    比如，引起百姓们的恐慌，再比如，影响军情的传递。

    稍有差池，这京城都容易成为一座死城。

    “陛下，必须要封城啊！”

    “百姓流动，才是最可怕的！”

    “此事若不及时遏制住，将会致使无数百姓因此而亡啊！”

    宁远有些急促的说道。

    因为这天花传人，而且，死亡率相当的高，几乎达到了三成。

    当真爆发开来，那才是人间涂炭啊！

    而弘治皇帝想了许久，缓缓摇头：“此事，事关重大，朕……再考量一番吧！”

    宁远焦急不已。

    皇帝陛下有自己的考量，他自是知道的，这其中毕竟有许多风险。

    比如封城之后百姓恐慌、士卒恐慌，很容易引起哔变。

    届时，这大明可就彻底完蛋了。

    可，若不封城，就会死许多人啊！

    出来宫殿，宁远几乎是以飞奔的速度来到通商司。

    “唐寅，听着，马上增加人手，越多越好，不计成本的生产口罩。”

    待得唐寅应下之后，宁远又来到百善铺子。

    “从今天起，一个口罩只售卖一个大子，若是街面之上有未戴口罩之人，便送一个，有来的索要的，也送，送送送！”

    “还有，这两日西山那边会送来一批‘酒精’，此酒，只售卖一两银子，所有购买之人，记录在册，三日之内，仅可购买一次，每次，最多只得买一斤！”

    宁远几乎是疯了，为了控制事态，不计本钱！

    口罩，半卖半送。

    酒精，制作难度相当的大，造价昂贵，却也只得不留余力的生产，没办法，得消毒啊！

    毫不客气的说，他接下来做的，完全就是亏本买卖。

    就如酒精，先前，一斤五十多度的白酒都卖十多两银子。

    而明日开始，七十多度的酒精，一斤的造价就将近一两银子，完全就是亏损的。

    “只希望，能控制得住吧！”

    宁远稍稍松了口气。

    不过区区两三个时辰，他几乎累的脱力一般。

    脑力与体力并行啊。

    “接下来要做的，便是广而告之了！”

    无论如何，得让所有的百姓都清楚并了解这个病。

    了解之后，知道这个病没那么可怕，也就不会恐慌了。

    于是，短暂的休息之后，他来到了印刷处。

