    看着两人的坚毅表情，周舒点点头没说话，直往前飞去。

    很快他进了炼妖界。

    把自己的界图打开，和獬豸国的那张界图拼合到一起，嘴角浮起一丝笑容，“果然是在这里。”

    “什么在这里？”

    采盈凑了过来，哪里都少不了她。

    周舒笑笑也不解释，“宫主大人，过几天要和蜀山剑修交手，你怎么样？”

    “好啊！”

    采盈兴奋的叫起来，整个人都发了光，“你不许帮忙！”

    周舒笑着道，“想帮都不行，我自己都忙不过来，那个叫李梓的，到时候就交给你，嗯，你们。”

    采盈不住点头，“李梓是谁啊？”

    周舒稍微解释了几句，采盈也越发激动起来，这时壶老走了过来，脸上笼着一层愁云，“主人，你真打算和天极榜上的混元金仙交手？”

    和采盈不同，他知道外面的情况。

    “不只是交手，是必须解决问题。”

    周舒淡然，“已经被他们盯上了，迟早会遇上，不解决了，肯定是个大患。”

    “我知道，蜀山负责仙界的万凶榜和缉凶，追踪的本事没有宗门能比得上，如果他们真的盯住了主人，的确很难摆脱，今后做什么都麻烦了，”壶老忧心忡忡的道，“可是不能晚些再打么，那是混元金仙啊，主人，现在我们可以去獬豸国，他们都说能帮忙了，谢老也在赶过来。”

    “獬豸国需要的是能互相扶持的强者，而不是需要托庇的弱者。”

    周舒很平静，“就算他们愿意帮忙，我也会欠一个很难还的人情，这种因果受不了的。”

    壶老只能无可辩驳的点头，“那我们可以去魔界躲躲，借助魔气隐藏，他们要找到我们也要费很大功夫，而且他们也未必敢深入魔界去找，和魔族起了冲突他们很难受的。”

    “不错的主意。”

    周舒看着他笑了笑，“壶老，其实我们和他们，也就十几天的距离了，逃不了了。”

    壶老猛然滞了下，巨大的压抑感突然袭来，像是被丢进了万丈深渊然后又被石头填上了，爬不动走不脱，也是啊，只剩下这么短的距离，如果蜀山剑修已经确定了目标，他们躲肯定是躲不了，指望獬豸国来救更加不可能。

    一时间，他心里很有点凉，但看着周舒，看着那一如既往的笑容，却又有了些信心，也不知道从哪里来的。

    周舒从来不让他失望，无论怎样的困境都能安然度过，这次的混元金仙，周舒或许也能挡住吧，毕竟周舒进步了那么多，连轮回法则都了解了，诸天里没有几个人能做到的事情，而他还只是金仙，只是那混元金仙也不是一般人，蜀山剑修，还是天极榜上的大人物，万一要是输了，逃都逃不掉，那时自己该怎么做……

    来回转念，心头还是很乱。

    自从进入诸天以来，他还没有这么纠结过。

    还是采盈好，那一脸的兴奋，好像自己即将面对的不是蜀山剑修，而是山上的猴子，几下就解决了。

    “躲是躲不了了，只有一战，那不如早点解决的好。”

    周舒顿了顿，“而且，还有玄黄界荷音派的人在，我一定要去看看的。”

    壶老顿了下，喃喃道，“说不定就是她……”

    他的脸色突然有些红，可能是生气了。

    “别说这些了。”

    周舒指着界图，不去想这个问题，微笑着道，“你看看这个。”

    壶老定了定神，看着那被周舒组合到一起的界图，“这里就是他们说的云卷界吧，还挺大的，可惜没有本源，不过居然有罡风带，真是奇怪，咦，边上这个红点，也是界？有这么小的界吗？”

    他有点疑惑，周舒的界图他看过许多遍，也知道怎么去看比例式样，不过这个小界却没什么印象。

    “这个是我的界图上原来就有的，不是獬豸国的。”

    周舒淡淡一笑，“壶老，我们才从那里出来，你就忘记了？”

    壶老明白了什么，“是……血池界？”

    周舒轻轻点头，“对。”

    獬豸国的界图很完备，和他自己的界图融合得很好，他没去过的大部分地方都被标注出来，他自己也没料到，云卷界离血池界只有三天距离，看到界图的那一刻他就注意到了，也有了些主意。

    “那小界边上竟然还有个大界，我们一路走来都没有发现，”壶老似有所思的点头，忽然一滞，“主人，你是打算在那里对付盖羽白吗？”

    周舒认真的看着界图，“你还有其他更好的办法么？”

    壶老静立了一会，喃喃道，“原来如此，原来如此，我知道了，主人。”

    对手是天极榜上的蜀山剑修，而且虚空可能是剑修最好发挥的场地，就算周舒了解了轮回法则也不太可能击败他，但如果换了地方交手，换在轮回之域里，那就是周舒的优势了……

    “但还是很难啊。”

    壶老看着周舒，涌起的一点激动很快又消失了，脸上再次浮起忧色。

    掌管宗门蜀山的剑修，到了混元这个境界，剑意爆发起来可能连最高法则都能破除，这种事他不是没见过，就在前不久的轮回里都找得到例子，金仙和混元金仙，修为差距还是太大了，在他看来就是天渊之别，很难相信周舒只靠法则就能取胜。

    金仙可以击败太乙大罗，但击败混元，这种事情在诸天里从来就没有发生过。

    “好了，你做好你的准备就行了。”

    周舒一脸平静，不打算再说，“我们必须战，也必须赢，壶老。”

    壶老闭上眼又睁开，眼中的担忧少了许多，像是决定了什么，“是，主人，我尽全力，最多不过一死。”

    周舒淡淡一笑，“不必说得那么严重，你要做的不会很多，保护好炼妖界，别让里面出事就好，这次赢了以后，你应该会变得很忙很忙，不说了。”

    “哦。”

    壶老应了声，有点迷惑，也没敢多问。

    周舒看着界图，似是陷入了沉思。

    混元金仙，剑修，是时候再去看看多铎了，虽然这段时间他已经去过许多次，但每一次，都能得到不同的感悟，这一次应该也一样，混元金仙就像一个宝藏，尤其是十几万前的。

    （PS：谢谢可智的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）