    马腾达笑道，“还是你稳得住。”

    萧央说，“这里是华夏，不是米国，他们只会模仿的话，不可能成功。我建议你专门安排人扶持那些有华夏本土特色的短视频制作者，明星确实自带流量，但他不可能每天拍短视频唱歌。”

    马腾达微微一怔，他没想萧央居然想用草根来对抗明星。

    萧央说，“草根则不然，他们必须靠这个生存下去，很多时候大家就喜欢看这些。华音现在看似风光，但毕竟是靠几个明星撑起来的，而且明星我们难道没有吗？我不敢保证百分之百，但是95%以上的华夏艺人是不会入驻华音的。”

    马腾达哈哈一笑，“有你这句话我就放心了。”

    萧央说，“而且你别忘了，华夏即时通讯领域，你是老大。”

    马腾达已经想到了很多对策，其中就有利用自己的腾达通讯这一条对策。

    萧央问，“这三家公司的资料你收集的怎么样了？”

    马腾达笑着说，“调查的非常详细，我发现了一件非常有趣的事。”

    萧央好奇。

    马腾达说，“伯格的妻子其实是IT公司老板的前妻。”

    萧央乐了，“你想在这方面做文章。”

    马腾达说，“这里面可以做的文章很大。”

    萧央说，“兵法不是说以正合，以奇胜吗？这就是奇招。”

    马腾达笑道，“跟你聊天之后，我感觉豁然开朗了。”

    他突然冒出各种奇招了。

    两人又聊了很多细节，天黑了才回去。

    第二天，萧央和马腾达一起回了京城。

    袁志玲和她妈妈去东海旅游了。

    回到京城梦工厂，萧央把赵学艺叫了过来。

    赵学艺已经猜到了，“老板，是不是因为华音的事？”

    萧央点头，“正好是春节期间，魔音也是时候该搞一搞活动了。”

    他和马腾达定的计划叫做“千人网红计划”。

    第一期，先挑选一千个有实力的网红。

    这是一场比赛，名字就叫做“千万网红大赛”。

    比赛的规则很简单。

    拍摄短视频上传，魔音的评委团会根据短视频的内容质量来打分。

    你的剪辑不专业不要紧，只要你的视频内容不错就行。

    可以是美食、可以是生活、可以是探险、可以是新类别……

    总之，只要不违规，什么视频都可以。

    比赛一共分为四轮。

    第一轮，粉丝值至少达到10万以上的用户才能参，挑选其中的1万人，奖金是5万元。

    第二轮，挑选其中的5千人，每个人的奖金是10万元。

    第三轮，挑选其中的1千人，每个人的奖金是15万元。

    第四轮，从1千人中挑选出10个王牌网红，每个人的奖金是100万元。

    萧央和赵学艺说完之后，赵学艺就去腾达集团了商量具体的细节了。

    第二天。

    大年初七。

    梦工厂、腾达集团、魔音联合发了一个活动通知。

    千人网红大赛即将在十天之后开始。

    所有粉丝数达到10万以上的人，都可以报名参加。

    截止报名之前，只要粉丝数达到10万，也可以报名。

    如果进入比赛最后一轮，可以和魔音签约，成为签约网红，甚至通过考核，可以直接进入梦工厂，成为一个真正的艺人。

    梦工厂把这一类艺人称之为“网红艺人”。

    以前，网红只是粗浅的代名词，但是现在梦工厂直接给网红正名了。

    网红艺人，也是娱乐圈的一份子。

    网红艺人，也有排名。

    这次的千人网红大赛就是排名赛。

    为此，梦工厂还制定了网红艺人的等级，王牌网红艺人、一线网红艺人、二线网红艺人，三线网红艺人。

    进入第一轮的网红，为三线网红艺人。

    进入第二轮的网红，为二线网红艺人。

    进入第三轮的网红，为一线网红艺人。

    进入第四轮的网红，为王牌网红艺人。

    消息传开，魔音的用户们激动不已，尤其是那些已经有10万粉丝，或者即将有10万粉丝的人。

    没有下载魔音的人，也开始下载了。

    “奖金什么的是其次，最关键我们也是艺人了。”

    “就是，我们以后也能演戏唱歌了。”

    “哈哈，我们也有机会成为艺人了。”

    “王牌艺人只有10个，这10个名额恐怕只有粉丝几百万的人才有机会拿到。”

    “不可能，这次的比赛规则相对公平，尤其是第四轮，粉丝值多尽管有一些优势，但是优势不是很明显了。”

    “萧老师最看重的其实是短视频的质量。”

    “质量为王，粉丝值的高低，代表不了短视频质量的高低。”

    “确实，有些人的粉丝值为什么那么高，心里还没点逼数吗？”

    很多人已经开始构思着自己的短视频。

    做菜的在想新菜。

    野外探险的也在想着到底去哪里探险。

    唱歌的想着到底该唱什么歌。

    总之，这次的千人网红大赛，让即将结束的春节假期又变得活跃起来。

    就在这时，梦工厂官方又宣布了一个非常令人振奋的消息。

    进入第二轮之后，每个参赛的人都有机会“砍一刀”，幸运者甚至可以获得萧央的一首歌。

    众人乐了，萧央的“砍一刀”又来了。

    “萧老师的歌捧红了太多的人了，这次如果能拿到他的一首歌，铁定能红。”

    “是啊，就算是破驴嗓子，萧老师也能化腐朽为神奇。”

    因为梦工厂的消息，报名的人越发多。

    几百万人开始报名。

    华音，华夏总部。

    他们的老总是个华人，叫做杨杰克。

    听说梦工厂要搞一个千人网红大赛，杨杰克非常意外。

    “杨总，我们要不要也搞一个类似的大赛？”

    “是啊，这个大赛才刚刚公布，我们的很多用户就停止发布视频了，这说明他们都忙着去做魔音的短视频了。”

    “我们必须拿出对策来。”

    众人非常担心。

    他们研究过萧央。

    这厮的脑回路特别神奇，往往能想出很多奇怪的东西。

    这千人网红大赛，确实太出乎他们的意料了。

    “这个时候举办网红大赛，有些迟了。”

    杨杰克摇头。

    还有十天魔音的比赛就要开始了，给他们准备的时间太短。

    再说，他们根本办法组织上百万人报名的大赛。

    杨杰克压力非常大。

    突然，他想到了一个好主意。

    ……

