

               高军看上去的年纪也不大，撑死了三十。

    但是目光非常的笃定，甚至还有种轻蔑的感觉。

    在他眼里，管你什么富豪，都只不过是我心中的鱼肉而已。

    今天这几个土豪，已经让他弄掉了上亿的资产，算算提成，他也能够拿个千把万。

    原本已经想要收手了的，但是老板大圈打电话过来，说来了条大鱼。

    如果能把对方坑进来，除了提成在，额外再奖励一套别墅。

    这让他马上心动了，所以此刻，他吃定了苏启。

    苏启面对他压迫性很强的目光，非常的淡定。

    他至始至终都不相信这个世界上有赌神，所谓逢赌必赢的人，绝对是在抽老千。

    所以他也没打算跟，牌都没看，直接把牌给推到了中间，你们继续。

    就这样，一轮一轮下来，苏启反正就是不跟你玩。

    随你怎么刺激，随你怎么威胁，随你怎么诱惑，我反正就是不跟。

    你爱咋地就咋地。

    一直到半个多小时过去后，彭军山凑在苏启耳边说了些什么。

    苏启突然哈哈大笑说：“各位，真的不好意思，我今天身体有点不太好。”

    “这样吧，我明天再来。”

    说着直接起身就要走。

    高军腾的一下就站起来，赶紧跑到了苏启的跟前：“老板，还是玩几把吧。”

    “我看你这牌都没看下，不像是来玩的啊。”

    旁边几个输的一塌糊涂的富豪，也一脸奇怪的望着苏启。

    苏启笑了下说：“我本来就不是过来玩的啊？”

    “怎么了？”

    高军脸色立马就垮了下来，他总算明白了，对方一开始就在捉弄他，压根就没有想过要玩牌。

    此刻他有些恐慌，因为苏启在下面已经赢走了两千多万，人好不容易带到了这里。

    这会老板大圈也时时刻刻的关注 着这里，就是想连本带利的一起拿回来。

    如果人就这么什么都没有留下，直接走了的话，那么他估计在大圈面前也没法交差。

    当既就黑着脸说：“既然不是过来玩，那你为什么要上桌子，存心戏弄我是吗？”

    苏启平静的望着他，一脸的疑惑的说：“我就戏弄你怎么了？”

    “你知道赌徒，有什么资格跟我这么说话？”

    此话一出，整个房间内顿时就变得万分压抑了起来。

    高军也是半天才回过神来：“好！好一个存心戏弄！”

    “维多酒店开业以来，还从来没有人敢过来闹过事！”

    苏启一脸无语的说：“兄弟，来来来，我跟你讲清楚下事情的经过。”

    “你们酒店内，有人算计了我兄弟。让我兄弟莫名其妙的输了几千万在这里。”

    “人也被你们给控制了，没法子，我只能带钱来赎人。”

    “然后你们那个谁？哦，对，叫什么良哥的吧，他硬是说不着急交易，一定要给我一百万的筹码，让我下面玩的开心。”

    “盛情难却啊，我有啥办法，所以我就去玩，运气好，赢了点茶水费。”

    “然后又莫名其妙被带到了这里，从一开始我就没有要求你们怎么样吧。”

    “好像你们一路都在热情的带我入套，入你们的局，老实说，我看的头痛，设局着就是个白痴，老掉牙的套路了，能让我费点脑子去思考吗？这一眼就被看透，根本没有任何挑战力。”

    就在这时候，旁边一个中年人突然站起来，凝重的盯着苏启：“兄弟，你刚刚说什么？说你刚在下面一路赢到底？”

    苏启不解的望着他，笑着说：“对，就是这么回事，妈的，我都差点以为自己就是赌神，再不济也是赌王，赌侠一类的存在。”

    “结果发现是人家给我设置的一个巨坑！”

    话音刚落，桌子的另外一角突然砰的一声，另外一个人站起来了。

    “我操你妈比！我算明白了，这里从一开始就在算计我！老子就觉得怪！今天怎么随便怎么押注，随便怎么赢！”

    “到了这里后，把把输！最终丢了四千万多万进来，原来这就是舍不得孩子套不着狼啊！”

    “高军！你需要给我个解释！”

    顿时，另外几个也马上明白了怎么回事，个个操蛋骂娘。

    场面一度到了不可控制的局面。

    高军也破罐子破摔，冷哼了一声：“维多酒店已经有五年了，从来都没有算计过任何一个人！”

    “你们自己技不如人，如果一定要在这里凭空捏造的话，信不信我们让你们离不开澳城！”

    苏启笑着摇了摇头：“我相信你们有这个能力，因为我朋友就被你们控制在了这里。”

    “那你他妈给我闭嘴！”高军对着苏启吼道！

    这一切都是苏启这张嘴巴惹出来的，所以他恨不得吃了苏启就好。

    话音刚落，彭军山直接一个巴掌抽在了他脸上。

    力道非常的刚猛，打完后冷冰冰的望着他：“你还没有资格这么对他说话。”

    高军猛的回神吼了一句：“你他妈有什么资格……”

    话还没有说完，他就感觉到了一条如同钢铁一样的腿，踢在了自己的身上。

    然后轰的一声传来，高军就砸在了门那边。

    其他几个富豪瞠目结舌的望着苏启，他们没有想到，苏启的这个手下，竟然说动手就动手。

    丝毫不拖泥带水的。

    大门马上被打来，半昏迷的高军被拖了出去。

    然后房门又被重重的关上了，很明显，苏启他们已经被控制住在了里面。

    几个中年人马上恐慌了起来。

    “这……这些人不会是要把我们给控制在里面吧！”

    “完蛋了完蛋了，他妈的，我出不该来这里！就是经不住诱惑啊！”

    “我也是，狗日的，我从农村里打拼到现在，谁知道我这条路上吃了多少苦。”

    “可，就这么几个小时的功夫。我所创造的一切最终只能拱手让人，回去后，我怎么面对我的妻儿，怎么面对我的员工！”

    一个个富豪垂头丧气，蹲了下来，抱着脑袋无比的懊恼。

    如果有可能，他们绝对不会再来澳城。