    “陛下有请郡主入宫一见。”出现在公主府门前的不是大夏密探,而是御林军,直接团团围住了整条街,这阵势不知道的还以为在抓捕人犯平叛呢。

    卫国侯也算见识过不少风雨，立刻稳下心神,沉声道，“这是怎么回事？”

    御林军统领也是认识卫国侯的，只道,“我等奉命行事，还请侯爷不要令我们为难。”

    奉谁的命，御林军只听令于陛下一人指使。

    卫国侯面色凝重,转身进内院，当他急匆匆走进花厅,正好听见萧函说的那句话,“……南越,萧令月。”

    整颗心都沉下去了。

    跟在他身后的赵言蹊听到这个名字也是一震，身子微微僵住了,天下姓萧的人千千万万,偏偏还加上了南越二字。

    不知道她说这个‘萧’与大名鼎鼎的南越萧氏又有什么关系。

    萧函的话还在继续，她讲起了过去的旧事,“当年我被歹人掳至西南边地,后辗转落入一对拐卖孩童的人贩子夫妇手中,幸而在路上遇见了南越的韩长老，他砍下了那对人贩子夫妇的头颅，还将我带回了南越……”

    萧函说的时候很平静,无论是提到人贩子，还是砍下头颅，似是在说简简单单的小事。

    但昭华长公主何曾听过这样残忍险恶的事，不可置信地瞪大了眼，失去女儿的痛苦是作为母亲的痛苦，她固执地认为女儿受了许多委屈苦楚，但却想象不到这样可怕的字眼上去，她听的心中一阵揪痛。

    卫国侯也如是，他就站在门口，眼圈已经红了，拳头更是握紧了。

    赵言蹊也同样说不出话来了，他现在脑子已经一团迷雾了，外面出现的御林军，小妹所说的萧令月。

    “抚养我的是一位姓萧的夫人，她待我很好，也没有孩子，便将我视为继承人，萧令月便是她给我取的南越名字。”

    萧函缓缓站起身来，她身上的气势，如同换了个人似的。

    她温声道，“我一直都知道我的亲生父母是谁，却没有想过回大夏见你们，这是我的过错。若非泸州出现的意外，也许我们不会有相认的机会。”

    萧函坦诚了实情，她不需要长公主和卫国侯对她的任何愧疚，对她来说没有任何可用之处。

    “盈欢。”长公主很少会这样叫她的，但她现在莫名有一种恐惧，好像她要再次失去这个女儿了一样。

    萧函又笑了笑，“人不能太贪心，什么都想要。赵盈欢和萧令月两个名字，我也只能要一个，现在只不过是离别之日到了，南越的人也快到京城了，他们是来接我的。”

    她轻易卸下了长公主紧紧抓住她的手，转身走出屋外。在经过卫国侯和二哥赵言蹊身边时，也没有一丝停顿。

    府外的御林军并没有让萧函感到很意外，甚至早已有了心理准备，她只平静地对御林军统领道了一句，“我要见大夏皇帝。”

    “郡主。”戚灵嫣也是小步行至门口，微喘着气，茫然而惊愕地看着萧函上了车驾，在御林军的护送下离去。

    似乎一切又再次改变了。

    ……

    卫国侯还是进宫了，仅仅在半个时辰后，安抚了长公主让两个儿子留在公主府照应，然后他就入宫求见了。

    “侯爷还请回去吧，已经很晚了。”内侍总管出来婉拒道。

    卫国侯笑容有些勉强，“还请再替我向陛下禀报一声。”

    他还有很多事情都不明白是怎么回事，只是隐隐有了些猜测。

    内侍总管叹了口气，只好又进殿内一回，但这次进去后不久他便出来了，还对卫国侯笑道，“陛下吩咐，卫国侯请入内吧。”

    卫国侯心下微松，陛下愿意见他就还好。

    进殿后，卫国侯便对乾明帝行礼，“臣见过陛下，叨扰了陛下，还请恕罪。”

    乾明帝对他的态度倒也温和，“卫国侯不必多礼，起来吧。”

    “不知陛下因为何事命人召盈欢入宫一见？盈欢年龄尚幼，又不懂宫中规矩，只怕会冲撞了陛下。”

    卫国侯心中焦急，几乎溢于言表，乾明帝看着他，眸色一深沉，“你是当真不知道。”

    卫国侯还来不及细思多少，他大约也知道女儿所说的那个萧令月身份怕是很复杂，但具体复杂到了什么程度，卫国侯一咬牙，“还请陛下告知臣。”

    乾明帝盯着底下跪着的卫国侯良久，陷入了沉思，卫国侯不像是说谎的样子，而密探监视中，他们也并不知道她的真正的身份，连查的方向都是错的。

    赵盈欢，又或者该称呼为南越王储萧令月，入京以来的一应行事，也显然是不欲表露身份，甚至都没进宫。连让乾明帝找治卫国侯欺君之罪的机会都没有。

    真说起来，也是错在一开始他没有特地注意卫国侯认回的女儿，险些粗心大意忽略过去了。

    乾明帝叹了一声，“你生了个好女儿啊。”

    是太好，太优秀了，以至于他都为难了，不知道该如何对待这位在南越颇受爱戴尊崇的王储，还有卫国侯一家。

    卫国侯还想说什么，乾明帝摆了摆手，打断了他的话，“朕留她在宫中做客几日，你与昭华不用担心。”

    他要是敢动南越的王储分毫，只怕要祸起西南了。别说朝廷，就是乾明帝也没有想发动战争的意思，听闻南越的人已经在路上了。

    乾明帝甚至忍不住都在想，当初叛贼没事抓卫国侯的女儿做什么，还把人弄到南越去了，弄出这么多事来，若是人好好待在京城做郡主，也当不了南越王储萧令月，他也不至于头疼了。

    全然忘了若不是他当初封了卫国侯之女为郡主，又赐了那么一桩万众瞩目的婚事，怎么会引人觊觎，遭致灾祸。

    ……

    昨晚御林军出现在公主府门前的动静可不小。

    几乎一夜的工夫，所有人都知道卫国侯之女明珠郡主被陛下请进宫了，而且还是绝对好吃好喝的招待着，各种各样的奇珍异宝，源源不断的赏赐，连最受宠的皇子公主都没这个待遇。

    众人关于卫国侯失宠的怀疑瞬间打消了，陛下这摆明了十分看重这个外甥女，甚至有些羡慕嫉妒卫国侯府这是走了什么运道，一代比一代得圣心。

    而在后宫的人，则是更加懵逼了，因为宫中还没有哪位妃嫔娘娘能见到这位郡主，包括郡主的亲外祖母太后，更加摸不清陛下对这位郡主的态度。

    有些皇子王爷还有外戚想打听些消息，但乾明帝在龙椅上坐了多年，不说前朝，就是对后宫的掌控力也是不小的，他若是想压住一些事，根本不会漏出去，外面的人也只知道是太后娘娘想见外孙女了，所以将郡主留在宫中住一段时日。

    在寿安宫安享晚年的太后：“……”

    不过她也很知情识趣地默认了，哪怕萧函根本就不住在她宫里，她也没能见上一面。既然皇帝是这个意思，她做太后的也只能配合着，但在乾明帝日常来请安一回的时候，太后还是提醒了一句，“昭华毕竟是你亲妹妹。”

    老人家最担心的是出现屠戮手足的事，她也知道皇帝骨子里是什么凉薄冷情的性格，既然有这样的传言，必定是有皇帝要做的事，或者对他有利的事，太后只希望他不要对昭华一家下手，看在骨肉亲情的份上。

    乾明帝怔了怔，继而一笑。他怕是以后都难动得了卫国侯一家了。

    但想好后，乾明帝还是决定亲自见一面。

    ……

    “陛下有请。”内侍引着萧函进入殿内。

    萧函微微行了一礼，却是南越的礼仪，“萧令月见过陛下。”

    昨天乾明帝看着南越的资料还头疼了一晚上，甚至都怨念到卫国侯和长公主多生个儿子，也好过生出个这么厉害的女儿。但今天见到萧函，立刻变成了和蔼可亲的长辈，还寒暄地问起住在宫中可有什么不习惯的，饮食起居等等。

    也不提什么卫国侯之女，郡主身份，仿佛都之前什么认亲都没有发生过一般。

    过去种种她到京中发生的事，都是为私人感情，以赵盈欢的身份做的，而当她以萧令月的名义觐见大夏皇帝时，也就相当于结束了赵盈欢这个身份。既不混淆，也无可以指摘的地方，乾明帝能说什么呢。

    年纪轻轻，行事便这般滴水不漏，乾明帝心中也颇为欣赏。不过她若是养在闺中只知风花雪月的郡主，而非南越王储，只怕乾明帝会更高兴些。

    心中所想也未表现在脸上，乾明帝态度依旧十分和善，连笑容都没有消失过。

    与西南的和平说不定也就靠这位了，现在搞好关系也不晚。

    早有听闻南越王储并非王室血脉，但因功绩卓著，深受南越百姓爱戴敬仰，又有四大长老家族支持，其地位稳如泰山。南越国君垂垂老矣，疾病缠身，应该也就这一两年的事了。

    没想到王储也就是实际上的未来国君萧令月还在外面随便晃荡，还被他的人弄来了京城，可以说是自寻麻烦。

    乾明帝想想就牙疼的紧。

