    

    “咋样老三，这回能听我得了吧？对付这种人就是不能手软，直接出动临时工，我就不信削不死他丫的！”

    徐四握紧拳头说道，被人打趴下，这简直是奇耻大辱，要是传出去他还怎么在异人界混？

    徐三还是摇了摇头，“宁辰这人，他虽然狂傲了一点，但与全性的人还不一样，在没弄清楚他的身份之前，不能采取极端手段。”

    “还要查他的身份？能有什么用？他的信息一看就是假的，这人看着不过二三十岁，信息却显示一百多岁，你觉得可能吗？反正我是不信！”

    徐三继续说道：“不管你信不信，但他的信息还没确认前，不排除有这个可能性。”

    徐四抓狂似的搓了搓自己的头发，“要是老爷子还醒着就好了，他的权限比我们大的多，应该能查到宁辰的信息。”

    “对啊！老爷子！”徐三恍然开口，徐四瞥了他一眼问道：“你又不能用老爷子的权限高兴个什么劲？”

    “这你就不知道了，你成天在外，一年半载也回不来一次，老爷子清醒的时候跟我说过，如果遇到我们权限不足的事情可以直接以他的名义找咱们董事长调阅信息。”

    徐三推了推眼镜说道。

    “卧槽，老爷子竟然把特权给你了？你个混蛋，是不是你忽悠老爷子弄来的特权？”

    徐四一听这话当时就急了！

    “行了，你以为我是你那，就知道整一些歪门邪道！赶紧的，咱们直接找董事长调阅宁辰的信息！”

    徐三、徐四直接搭转车前往总部，哪都通公司表面上是家快递公司，实际上是大中华区专门负责管理异人的秘密组织。

    公司担负着维持异人和正常社会，相互平衡的重任，异人界有着自己的规章制度和行为准则。

    但这些规则并不是谁都愿意遵守，而哪都通则以快递公司为名义，为国家约束异人，算是半个国企，公司成员也全部是异人。

    至于徐三、徐四口中说的老爷子，就是二人的父亲徐翔，徐翔是哪都通董事长赵方旭亲自请来的，相对于其他大区负责人地位更加尊崇。

    哪都通公司，总部。

    徐三、徐四总算是见到了赵方旭，赵方旭是个看着挺慈祥的胖子，身为董事长却并没有什么架子。

    “真稀奇，你们两个一起到我这，据我所知你们俩为了争夺华北大区负责人没少掐架吧！怎么了，这次又惹出什么麻烦了吗？”

    赵方旭端起一杯茶抿了一口问道，徐四大大咧咧的坐在赵方旭面前喝着茶一点也不客气。

    徐三说道：“董事长…”

    赵方旭摆了摆手：“说多少遍了，没有外人在不用叫我董事长，我和你父亲相交莫逆，叫我赵叔就行。”

    “赵叔，是这样的，我们在执行任务的过程中遇到了麻烦，被一个异人打的几乎没有还手之力。”

    徐三缓缓说道，赵方旭惊讶道：“以你们的实力还能被打的没有还手之力？是哪个老怪物出手了吗？”

    徐四插口说道：“这您就想错了，说出来我都不好意思，那个人看着比我们哥俩都年轻。

    可一身的炁简直比宝宝还要雄厚，我这次来就是请您把临时工都调给我们去搞残那丫的！”

    赵方旭笑呵呵的说道：“小四啊，感情你这是来以权谋私了，不过我倒是好奇什么人能让你恨到这个地步？”

    “您问他吧，我不想提哪个名字！”徐四扭头看向徐三，后者叹了一口气拿出手机：“赵叔，这就是那人报给我们的信息，有一部分我们权限不足无法调阅，您给看看吧。”

    “权限不足？按理说以你们俩的权限已经很少有调阅不了信息，难道涉及到绝密了？我来看看！”

    赵方旭拿出设备按照徐三的信息，输入进行查看，果然，除了宁辰的一些基本一样以外，大部分看不到。

    “宁辰，这个名字怎么有些耳熟，古墓派！咦？这个门派我也好想在哪听到过…”

    赵方旭看着上面的信息越发好奇，总感觉对宁辰这个人有印象，可一时半会儿又想不起来了。

    “算了，我来查一查其他信息吧！”赵方旭输入一串密码，然后扫描虹膜信息，最后录入指纹信息。

    果然，赵方旭能查看宁辰的信息，“宁辰，古墓派之人，协助国家斩杀岛国九大式神，是战争胜利的关键人物，对国家有不可磨灭的贡献。”

    徐三徐四看到上面的信息愣住了，这特么也太牛逼了，协助国家斩杀岛国九大式神？

    怪不得当初来势汹汹的岛国异人，最后莫名其妙的宣布战败然后直接退回岛国，原来真正的原因竟然是因为宁辰将九大式神灭了！

    这世上竟然有此等狠人？

    “我想起来了！原来是他！宁辰，他竟然还活着！你们两个混账，怎么会惹到他的头上？赶紧给我说清楚！”

    赵方旭“啪”的一声直接站了起来，七十多年前他还是个小人物，那时候他负责统计各类异人信息，为了当年建国以后的管理。

    而宁辰的异人身份信息极其特殊，因为宁辰的身份信息是就是他亲自为其注册的啊！

    “赵叔，到底啥情况啊？”

    徐四从来没看到赵方旭这么急过，一直以赵方旭都以泰山崩于前而面不改色闻名，没想到他也有着急的一天！

    “你们不懂这人强大到何等地步，其实这上面信息上并不完全正确，实际上入侵华夏的最后几个式神几乎都是他一个人杀死的。

    他的实力达到了匪夷所思的地步！而且以他的贡献，理所当然就可以获得至高无上的荣耀。

    然而这一切却葬送在一场变故里，一九四四年，也就是甲申年，有三十六个离经叛道的人在秦岭结义！”

    徐三惊道：“是甲申之乱？”

    赵方旭点了点头：“你说的没错，是甲申之乱，宁辰就是甲申之乱的直接参与者。

    而且在那三十六人中宁辰的地位，依旧无比耀眼，他就是引起甲申之乱的三十六贼的贼头！可以说，他想杀你们只是一个念头的事！”

    “卧槽，赵叔，我们该怎么办啊？”徐三、徐四面带苦笑，他俩竟然妄图与宁辰为敌？

    “既然他没杀你们那就应该没事，接下来我要交给你们一个非常重要的任务，邀请宁辰加入公司！”

    “什么？赵叔这可能吗？”

    ps：求推荐，求月票~        

