    两天之后，四个人就踏上了去撒哈拉沙漠寻找纳粹宝藏的旅途。没错，就是四个人。除了李峰、飞鹰和艾迪之外，剧情里面汉斯副官的孙女艾萨也跟着一起出发了。

    其实李峰在飞鹰计划的电影的时候，就感觉汉斯副官的孙女艾萨并不像她表现出来的那么单纯。一个纳粹德国的嫡系后代，并且还掌握的一个巨大宝藏的秘密。如果艾萨是一个普通的女孩，她怎么可能活到现在。

    艾迪跟李峰坐在一辆车上，看着　前面一辆车里面谈笑风生的飞鹰和艾萨，不满的说道：“我就感觉那个女孩有问题，怎么可能那么巧。咱们就要出发去找纳粹的宝藏，立刻就蹦出来一个不明所以的女人说是埋藏宝藏的军官的女儿。”

    李峰开着汽车，笑着说道：“呵呵，其实咱们不需要担心艾萨的目的。最起码她跟咱们的目的是一样，都是纳粹的宝藏。既然她说她爷爷戏埋藏宝藏的军官，那她一定会有一些对咱们有用的线索。”

    艾迪不满的说道：“你怎么能这么大意呢！如果找到宝藏之后她真是的坏人怎么办？”

    李峰面带冷笑的看着艾迪一眼，说道：“她是坏人，难道咱们就是好人吗？”

    在飞鹰计划里面这个艾萨看似是好人，但是穿越到这个世界之后，李峰已经经历过太多次任务，也遇见了太多的事情。所以，艾萨是不是别有用心，李峰一点都不担心。

    现在只要谁能帮助自己找到纳粹的黄金，被说是一个别有用心的艾萨，就算是小胡子复生，李峰也让他加入队伍。

    沙漠寻宝，在渡过了最初的新鲜感之后，面对一望无际的滚滚黄沙，就算是李峰如此坚强的意志力都有点受不了了。更不用说飞鹰几人人。

    几个人找到一片绿洲，坐在树荫地下躲避无处不在的烈日，

    飞鹰躺在地上有气无力的问道　：“咱们还有多远才能找到宝藏？”

    艾迪无语的说道：“现在的路程还不到总路程的十分之一，还有得走呢？”

    “我的天哪！”飞鹰发出一声有气无力的感慨。

    艾萨这时候凑到艾迪身边，问道：“到底我爷爷当年把宝藏藏在了哪里？”

    艾迪警惕的看着艾萨，问道：“你问这个干什么？是不是想提前去挖宝藏？”

    李峰喝了一口水，没搭理那边几个人的吵闹。而是把目光放在远处的沙漠，那里有两个人影正在不紧不慢的走着。

    这时，艾萨对着李峰撒娇，说道：“李峰，你评评理，我想个坏人吗？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“你像不像坏人我不知道，但是那边那两个八成不是好人。我发现自己从咱们出城之后，他们已经跟着咱们一天一夜了！”

    飞鹰几人立刻看向李峰手指的方向。

    飞鹰警惕的问道：“看来他们也是跟咱们的目的一样。”

    艾萨惊讶的说道：“是这两个人！”

    李峰眼神微微一动，问道：“你认识他们？”

    艾萨说道：“那两个人说自己是什么圣　战组织的，想要找到那批宝藏维护世界的和平。”

    李峰笑着摇摇头，知道这两个人是谁了。这两人在电影剧情里面是一对活宝，一直想要从飞鹰手里抢走那批纳粹的宝藏。

    李峰笑着了，说道：“不要管他们，这里应该离据点不远了把？”

    艾迪看了一下地图，说道：“没错，如果咱么你抓紧时间，天黑之前应该能达到据点。”

    李峰拍了拍手，站起来说道：“那咱们就尽快赶路吧！”

    虽然出发之前约定好，艾迪是领队。但是出发之后，一切都是听李峰的。

    一行四人终于在天黑之前达到了沙漠旅馆。

    这是一个中东情调很浓郁的旅馆，这里也是方圆几百里之内唯一的旅馆。所以虽然地处偏僻，也是人流涌动。想道进沙漠履旅行或者想要去寻宝的人。在进入撒哈拉沙漠深处之前，必须来这里补充一些水和食物，要不然根本就走不出这片死亡的绝地。

    四个人安顿好行李。

    艾迪伸了个拦腰说道：“哎呀！真是累死我了。咱们叫点食物就在房间里面吃吧。这里人多嘴杂，不知道会碰到什么人。”

    李峰笑着说道：“不，咱们去大厅吃。”

    艾迪疑惑的问道：“为什么？”

    李峰打开窗户，看着不远处的餐厅，说道：“咱们虽然有地图，但是那也就是一个大概的范围。并且这么多年沙漠变迁，咱们知道的那些线索也不知道还准确不准确。这里多年以来都处于沙漠边缘，肯定有很多想要得到那些纳粹宝藏的人。所以，咱们去大厅吃饭，一定会得到一些有用的消息的。”

    四个人就听从李峰的建议来到了旅馆的餐厅。

    说是餐厅，其实就好像一个露天广场一样，混乱而嘈杂。

    忽然艾萨凑到李峰身边，小声说道：“白天那两个人也跟来了。”

    李峰顺着艾萨的目光看过去，发现两个用白布抱着头的人正坐在不远处，大口吃喝，但是目光也一直盯着自己一行人。

    李峰笑着说道：“不用管他们，咱们今晚的客人另有其人。”

    艾迪疑惑的问道：“客人？你有朋友吗？”

    李峰拿起面前的饼咬了一口，说道：“咱们出发之前波尔伯爵不是说过吗？这次不光只要咱们的到了纳粹宝藏的线索，还有别的人也正向着纳粹的宝藏出发。”

    艾迪不在乎的说道：“那就看看谁快喽！”

    李峰笑着说道：“虽然线索有很多人知道，但是打开宝藏大门的钥匙却只有一把！所以，我猜今晚一定会有人来偷钥匙。”

    飞鹰听到李峰话，兴奋的说道：“太好了，本来还以为这次会是一场刺激的寻宝之旅。但是这一路上不是沙子就是沙子，我都快变成傻子了。希望今晚来的人能让我无聊的旅程精彩一点。”

    李峰笑了笑没说话，虽然波尔伯爵没有明说。但是就看波尔伯爵无论如何也要自己跟着一起来，就能猜出这一路上的危险。

    对于波尔伯爵这种权贵来讲，沙漠和强盗根本就算不上危险。真正危险的人，是那些远远比普通人强大的人，就好像生化改造战士。

    李峰在遇到生化改造战士之后，也通过各种手段查阅了一些资料，知道生化改造战士最初就是德国纳粹研究出来。因为有了这些强大而不知疲倦的士兵，德国纳粹才能横扫世界，打得各国军队溃不成军。

    后来德国战败之后，这种远超这个时代的技术就泄露了出去，被别的国家的得到。

    所以，既然这次要寻找的是德国纳粹的宝藏。如果不碰到点生化改造战士，李峰都认为说不过去。

    而且，

    李峰端起茶杯放嘴嘴边，但是眼角的余光却看着身旁的艾萨。

    “这个艾萨虽然看着是一副柔柔弱弱的样子，但是她却能给我一种危险的感觉。那纤细的身躯之下，隐藏着强大的力量，估计飞鹰都不是艾萨的对手。如果我没猜错的话，这个艾萨是一个跟麦当奴一样的高级生化改造战士。”李峰心中暗自想道。

    接着李峰又看向旁边一惊慌的艾迪，想道：“这个艾迪也不是不同人，虽然看着像是个办公室文员。但是经过这几天在沙漠里面的一举一动，我却发现她对于野外生存十分擅长。而且她也不像她表现出来的那个柔弱。”

    最后李峰看着飞鹰，想道：“这样开来，访问时飞鹰才是这个队伍里面最弱的人。早就被两个女人把老底掏干净了。”

    飞鹰本来就是一个色中饿鬼，被艾迪和艾萨两人一顿忽悠，在就把自己的底细跟他所知道的李峰的底细，告诉了两个女人。

    “但是，飞鹰知道的只是半年前的我。现在的我可是跟半年天差地远呀!”李峰一口把茶杯里面的水喝干净。

    这时，旅馆老板端着一托盘的食物走了过来，满脸堆笑的说道：“几位，我这里的食物是沙漠里面最美味的了。”

    艾迪撇着嘴说道：“但也是沙漠里面最贵的。”

    旅馆老板笑着说道：“就因为贵才美味呀！”

    李峰看着老板问道：“老板，我们是来沙漠里面寻宝的，不知道这里最近有什么传闻？”

    老板看着李峰笑着说道：“哈哈，这你可算是问对人了。这里是深入沙漠的必经之路，没有我不知道的消息。不过嘛！”

    旅馆老板满脸贪婪的搓了搓手指，意思是有钱才有消息。

    李峰笑着掏出十美元递给旅馆老板，说道：“说说看！”

    旅馆老板一把收起钱，笑着说道：“你们是不是也是来沙漠里面寻找纳粹宝藏的？”

    听到旅馆老板的话，包括李峰再内，四个人都是悚然一惊。

    李峰沉声问道：“老板这句话什么意思？最近有很多人来寻找宝藏吗？”

    虽然李峰他们这次来沙漠寻宝，已经想道会有竞争对手。但是现在听老板的意思，这次已经有很多人来到了沙漠里面寻宝。

    旅馆老板满脸猥琐的：“刚才的价钱，只值那一句话。”

    李峰面带冷笑的看着旅馆老板一眼，然后对艾迪打了一个眼色。

    为了这次寻宝，波尔伯爵准备了很多现金以备不时之需，都放在艾迪那里。

    艾迪满脸不满的掏出一沓的钱，从里面抽出十张一共一千块，得给旅馆老板，警告的说道：“如果你说出的消息，不值这么多钱，我让你吃不了兜着走。”

    旅馆老板满脸贪婪的结果钱，笑着说道：“有多少钱，就能买到什么价格的消息。”

    在电影里面，这个旅馆老板虽然贪婪，干什么都要钱。但是却从来都是童叟无欺，真真的是有多少钱就能买到什么服务。只要你给钱，连重机　枪他那里都有。

    李峰笑着把艾迪手里的钱一把拿过来，全部递给旅馆老板，沉声说道：“这些都给你，如果你说出的消息不值这个价钱。那你好好想想你的下场。”

    “吱！”

    李峰手里钢制的茶杯，被李峰握在手里，攥成了一个铁块。

    旅馆老板的脸上，贪婪的神情一收，满脸恐惧的咽了一口吐沫。

    “一定让您满意！”旅馆老板讨好的说道。

