    墨寒起身要走，但是却又被十三少叫停了下来。

    “墨寒兄，还是我自己去吧。”

    说完，他直接站了起来。

    墨寒不由得微微一皱眉，暗叫不妙。

    四大公子之中，就他没有接触过苏牧。

    但是，从一开始苏牧在星辰餐厅出风头，他就在暗暗观察。

    越是观察，他就越是震惊。

    赵牧霆吃了哑巴亏，居然不报复？

    而白子画据说曾经在东阳大学当众跪过这个家伙。

    一开始，他以为这是传闻，但是后来他仔细打听了一下，发现这居然是真的。

    堂堂白家继承人啊，居然当众下跪？

    而白家，不但没有任何反应，甚至据说白子画的继承人权限，还提升了一大截。

    这说明了什么？

    说明了看上去只是一个小司机的苏牧，绝对不简单。

    白子画一定是知道了一点什么内幕，才会前倨后恭，那么干脆的抛下面子和尊严求饶。

    原本以为，他先出面过去打个招呼，然后顺便找个借口，把这件事糊弄过去。

    但是没想到，这个狗屁的十三少，居然精虫上脑，自己出马。

    这一旦发生冲突，可就没有任何缓冲的可能了。

    而东阳墨家，一直就想巴结上帝都的墨家。

    如果让十三少吃了瘪，只怕这件事也得泡汤。

    就在墨寒暗暗叫苦的时候，那个十三少，已经走到了苏牧这边。

    他做出一副自以为是的派头，英俊的脸上带着淡淡的矜持，对着叶挽秋和宁颜笑道：

    “两位美女，不知是否有幸，认识一下，鄙人墨一冰，来自于帝都。”

    叶挽秋和宁颜相互交换了一个眼神，却没有说话。

    对于她们来说，这种搭讪，简直是司空惯见。

    苏牧却嘻嘻一笑，看着墨一冰说道：

    “那肯定是没幸了，她们已经名花有主非我不嫁，兄弟，你来晚了，请回吧。”

    宁颜差点没呛死，叶挽秋却优雅的切着牛排，一副他没说错的样子。

    墨一冰眉头轻轻一皱，目光居高临下，落到了苏牧身上：

    “下人就要有下人的觉悟，谁给你的勇气，让你插嘴我和你老板的谈话？”

    苏牧很轻佻的把一块水果沙拉塞进嘴里，看着墨一冰说道：

    “一个叫梁静茹的女人，又是谁给你的勇气，让你像个孔雀一样，到处开屏？”

    一句话，噎得墨一冰脸色直接阴沉了下来，他深深的看了苏牧一眼，淡淡一笑：

    “很好，希望你满嘴牙齿掉光的时候，还能这样牙尖嘴利。”

    苏牧嘻嘻一笑，端起面前的红酒轻轻喝了一口，随手摸出电话，翻到一个号码打了出去：

    “你认识一个叫墨一冰的傻逼吗？”

    墨一冰气得眼角狠狠一跳。

    该死的东西。

    傻逼？

    本公子是傻逼？

    很好。

    电话那头，墨流苏惊讶的问道：

    “你怎么知道这个名字？他算是我的堂哥。”

    墨流苏说话的语气之中，带着一点淡淡的鄙夷：

    “一个不成器的家伙，靠着家族混吃等死，你还没告诉我，你是怎么认识他的？”

    苏牧笑嘻嘻的说道：

    “我不认识他，是他非要凑到我面前来秀他的优越感，你说我揍他一顿，会不会有事？”

    墨流苏噗嗤一笑：

    “算了，我不想你和墨家的人闹得太僵，以后我带你回去认门的时候，多尴尬啊？”

    苏牧浑身一哆嗦，飞快的瞟了一眼叶总，发现她似乎并不知道，自己在给谁打电话。

    墨一冰的眉头不知道为什么轻轻一跳。

    他有一种十分不好的感觉。

    阴晴不定的盯着苏牧，他心头在想，这孙子是故意的呢，还是真在给谁打电话？

    就在这个时候，墨一冰的电话响了起来。

    他拿起电话看了一眼，脸色顿时变得无比的精彩绝伦。

    那个号码，仿佛是一道催命符。

    他想接又不敢接，却又不敢不接，只能捧着电话，一脸的纠结。

    终于，他一咬牙，两只手捧着电话，低着头快步走到一边，这才接通了电话。

    “流……流苏，你怎么想起来给十三哥打电话了？十三哥这个激动啊。”

    墨流苏在电话那头哼了一声，极其不耐烦的说道：

    “马上对面前的人道歉，否则，我立刻给爷爷打电话，罚你一年不许出门。”

    墨一冰吓得浑身哆嗦，同时又无比的好奇：

    “是是是，我……那小子是谁啊？”

    墨流苏只丢下三个字，就挂了电话：

    “我男人。”

    这三个字犹如一道炸雷，炸得墨一冰外焦里嫩，随即整个人都吓傻了。

    我男人？

    天啊。

    墨一冰现在唯一想做的，就是狠狠抽自己几个大嘴巴。

    帝都墨家三代，只有两个人可以随意进出墨家老太爷的书房。

    一个，是家族钦定的继承人，墨纵横。

    还有一个，就是墨流苏。

    墨一冰的父亲，见到墨纵横，都如同老鼠见了猫一样的害怕。

    而墨纵横，墨家老太爷，最宠爱的人只有一个。

    墨流苏。

    他居然欺负到了墨流苏的男人身上？

    不管这件事如何的诡异，如何的不合理，墨一冰哪里还敢有任何的骄傲，快步走到苏牧面前，满头冷汗的陪着笑说道：

    “苏少，对不起，我错了，请你原谅。”

    远处的墨寒都看傻眼了。

    怎么回事？

    那是墨家十三少啊。

    就算是帝都，十三少这种身份，也是坐看风云，颐指气使的顶尖存在啊。

    内海九大家族，这个名号，随便丢出来，都能让这个国家震一震的。

    他们手握着普通人无法想象的财富，权势。

    就算是放眼全球，这样的世家豪门，也是金字塔塔尖的存在啊。

    而现在……！

    墨一冰居然前倨后恭，给人点头哈腰的道歉？

    墨一冰也想死啊。

    得罪了谁不好，得罪墨家小公主？

    那可是每一年的家族聚会上，可以在餐桌上扯墨家老太爷胡子玩的人啊。

    自己虽然名义上是她的堂哥，但是，在墨家，他和墨流苏的地位，简直就是天差地远。

    墨一冰深深的压下心头的恐惧和震惊，还有一股说不出来的屈辱，就那么鞠着躬，都不敢起身。

    叶挽秋和宁颜也吃惊的看着苏牧，随即，宁颜对他心照不宣的笑了起来。

    叶挽秋眉头一皱，嘴里却轻轻的哼了一声。

    苏牧看了一眼额头一片冷汗的墨一冰，撇了撇嘴：

    “欺负人，就那么有意思吗？你现在用你的右手，穿过左手捏着你的左耳，原地转三圈，大喊三声我是傻逼，我就原谅你，怎么样？”

    “噗！”

    “噗！”

    叶总和宁教授嘴里的红酒，终于忍不住喷了出来。

    好死不死，喷了苏牧一脸。

    “你们！！”

