    攻击来的猝不及防，又有些理所当然。

    周恒抬头望着压迫下来的巨掌，其实并不觉得意外。

    “终于要露出狐狸尾巴了？”

    周恒刚才就觉得不对劲，现在看来，果真如此。

    “哼！”

    虚空之中，隐隐间传出一道不屑的冷哼，巨掌从天而降，完全不带丝毫的犹豫，仿佛要将周恒碾压致死。

    “宿主小心了，这只巨掌的力量，堪比九星天仙境！”召唤系统凝重的声音在周恒的脑海里响起。

    “别说九星天仙境，就是九星真仙境，想要杀朕，也没有那么简单！”

    周恒俊逸的脸庞上露出狰狞的表情，右手一翻，多出了一枚漆黑的丹药，散发着一股奇异的味道。

    “仙爆丹？宿主可想好了，一旦服用，你的实力固然可以在短时间内突破人仙境，甚至是突破地仙境，但是效果只有一刻钟，但是之后，你的仙道根基将会毁于一旦，甚至很有可能——”召唤系统的声音有些凝重。

    仙爆丹，仙级九品丹药，金仙境以下，服用之后，一刻钟内，可增幅一到两个大境界，但药效过去之后，轻则仙道根基损毁，多年修为毁于一旦，重则当场暴毙而亡，连元婴都无法逃出。

    几率各占一半。

    若是仙道根基损毁，那倒没什么。

    这对一般的仙境强者来说，那是致命的危机，可对他而言，想要修复不是问题。

    系统商城里，有的是修复仙道根基的办法。

    可若是暴毙而亡，召唤系统也没辙。

    “这个时候，哪里顾得上那么多？”

    前世今生，周恒都不缺拼命三郎的精神，这只巨掌的主人想要他的命，难道他就只能任人宰割？

    不管结局如何，他都要拼一把，就看命运是否眷顾他了。

    大不了就是一死而已。

    周恒又不是没有死过。

    死亡对于他来说，已经看淡了。

    话音刚落，周恒就要服下仙爆丹抵御这巨掌的攻击。

    “咔嚓！”

    就在这千钧一发之际，周恒旁边的虚空被震碎，一道身影强势的踏了进来，他背生双翅，轻轻摇曳间，狂风雷鸣之声响彻，虚空都被绞碎。

    “想伤我主公？找死！”

    这个进来之人，赫然便是雷震子，也不知道他是如何找到周恒的，只见他背后双翅狠狠一摇，狂风呼啸，化作一道道龙卷风，呼吸之间，就把从天而降的巨掌彻底碾碎，甚至连周边的空间，都隐隐间的不堪重负。

    雷震子这已经是十分收敛了。

    否则九星金仙境强者若是全力出手，别说是这个小空间了，就是外面的天武小世界，都承受不住。

    “九星金仙境？你是怎么进来的？”虚空之中，隐隐传出怒火滔天的声音。

    “区区一道残魂，也敢装神弄鬼？”雷震子眸中绽放出一道金光，猛地看向不远处的那尊雕像，背后双翅一振，恐怖的雷霆之力，化作一道雷霆之矛，撕裂空间，朝着雕像洞穿而去。

    “噗！”

    雷霆之矛落在雕像之上，却并没有将其击穿，在雕像的表面，隐隐的泛着一抹金光，挡住了雷霆之矛。

    “哼，区区一道金光守护之力，也想挡住本座的攻击？”雷震子目光森然一笑，手中一握，风雷黄金棍便是出现在掌心之中，二话不说直接抡起，震爆虚空，狠狠的砸向了雕像。

    “道友何必咄咄逼人！”

    雕像金光绽放，一道虚幻的身影浮现出来，伸手挡住了雷震子的风雷黄金棍，但他毕竟只是一道残魂，固然挡住了这一棍，但全身弥漫着的金光也不禁淡化了不少。

    “意欲伤我主公，咄咄逼人又如何？区区一道残魂而已，给本座散！”

    雷震子主修风雷一道，从来就不是什么好脾气，先前他若是进来的稍微慢一点，他的主公，恐怕就要死在这家伙的手里了，这叫雷震子如何能忍？

    九星金仙境的残魂？

    呵呵——

    雷震子根本不放在眼里。

    他自己就是九星金仙境，难道还打不过一道九星金仙境的残魂？那不是笑话么？

    “可恶！”

    天武王残魂惊怒不已，他实在是想不明白，一位九星金仙境，到底是怎么进入到他的天武小世界。

    要知道这是他创造出来的小世界啊，蕴含着自己【道】的理解，超过百岁的修士根本进不来。

    除非毁掉天武小世界。

    可是毁坏了天武小世界，对于那些金仙境强者来说，根本没有必要，因为照样得不到什么。

    至于真仙境以下的修士，就算是想毁坏小世界都不可能。

    至于说雷震子年龄在百岁以下，那就是扯淡了。

    纵观仙武大陆，百岁以下的九星金仙境，那根本不存在。

    即便是天赋妖孽如他，当初踏入金仙境的时候，也已经三千多岁了。

    这还是建立在他的天赋达到了灵品的情况下。

    若不是出了点变故，他甚至有七成的把握超越金仙境。

    不要怀疑他的潜力，灵品天赋的修士，本来就具备了这样的资格。

    而即便是神品级别的妖孽，想要在百岁之前踏入金仙境都不太可能，就更不要说九星金仙境了。

    天武王残魂竭尽全力的抵挡，他不甘心啊。

    只差一步，他就可以把周恒拽在手心里，强行逼迫周恒打开心神防御。

    他之所以在小世界里，还额外开辟出来这样一个所谓的考核空间，就是想要寻找合适的宿主，供他夺舍。

    这不是一门多高深的学问，元婴境以上的修士都会。

    但是实力越强的人，对于夺舍的目标资质就越是看重，而且契合度方面也很重要。

    周恒虽然只是闯了两关，但是周恒身上的宝贝，还有他个人的战斗力，都是备受暗中观察的天武王垂涎。

    哪怕只是一道残魂，天武王依旧可以看出周恒的天赋，势必不弱于巅峰时期的他。

    只要成功夺舍周恒，不出五百年的时间，他便可重回巅峰。

    时间比十万年前，自己修炼的时候，要快了不知道多少倍。

    因为他更像是在恢复，不缺金仙境巅峰之前的所有武道理解，可以迅猛的精进。

    可是没想到，中途会出现雷震子这么一个变故，让他内心恨欲狂。

    可惜，内心再如何不甘心，都无济于事。

    雷震子的风雷黄金棍悍然落下，天武王的残魂根本抵挡不住，短短几招的功夫，便被彻底轰碎，化作金光消散。

    PS：去吃饭，回来继续写第三更！我在努力提升自己的速度，求打赏鼓励一下！

