
　　“好招”

　　老者高喝一声，被轰击的那条手臂上龙形真气暴涨蓦然现出一条巨大明黄真龙崩灭白色电芒。

　　逃！

　　新的最强绝招第二次使用就遭破萧沙大骇，在又砸断两棵大树后单脚在树身上一点，整个人似利箭一样直奔湍急的河流。

　　之前带着岳行钟到这里决斗可不是随意选的方向，因为一开始董家埋伏在这里的小二提醒，他早已经把这里当做了逃跑的地方。一则外围直通北面，和他们所去的方向一致、二则河水湍急浑浊方便顺流而下或者藏在水底。

　　只是他也没想到来探查情况的居然是八十窍的高手，赢家对这件事情竟然重视到这种程度。

　　嗖……

　　他的动作又快又急，身体破空就如同一道光影一样，即使在河对面远处白茶镇边缘远远看着的霍家人和一众华山弟子都反应不及，可……

　　“他们逃走了，你就留下吧！”

　　下一刻，就在他来到河面上空正要往里钻的时候，老者的身形突然出现在他身不远处凌空悬浮，一来到劈手就是一掌拍出。

　　“吼……”

　　高亢而雄浑的龙吼声似上古凶兽出山！

　　一掌出，明黄真气化作龙形、瞬间脱离老者右臂见风就长眨眼化作百丈巨龙，带着半透明的身躯威赫冲向萧沙，巨大而清晰的龙头出现在萧沙面前、就连胡须龙眼都能看得分明。

　　这是什么？降龙十八掌？

　　不对，降龙十八掌是郭家的武功，同为十二家赢家不可能学会，学会也不会肆意施展，所以这是祖龙诀？

　　转眼巨大龙头已到眼前！

　　感受到其中那种吞灭万物的气势，萧沙急忙一个换气，愣是往边上飞快横挪两丈避开巨龙。

　　“吼……”

　　然而一招无果的巨龙并没有因为攻击落空而远走或者消失、反而凌空弯曲、竟然再度调转龙头扑来，入耳处又是震耳欲聋的龙吼。

　　“吼”

　　同一时间，凌空悬浮在河水上空的老者又是一掌隔空拍出，出手处又是一条百丈巨龙携带崩山裂地之威而来，凝练的明黄真气令龙身有如实物，前后夹击上下逆冲，双双一个蜿蜒盘踞就让萧沙无处可逃。

　　“啊……”

　　面对如此绝境，萧沙双目赤红，飞快运转自身此时最强之招！

　　明气武典·冰刃惊雷！

　　明气武典·冰刃惊雷！

　　冰刃惊雷！

　　冰刃惊雷！

　　冰刃惊雷！

　　轰轰轰……

　　猛然间怒雷滚滚，白色电芒四作！

　　在真气不断的飞快消耗下，他周身几十上百的白色电芒连绵不断，一股又一股的带着爆裂的乍响出现，一出现随着他长刀挥舞一股脑的轰向两条巨龙。

　　几十，上百，一百、两百……

　　巨龙的真气凝实彷如实物威压庞大力道万钧，他的冰冷电芒也似无穷无尽一样不断从身上、刀上蔓延而出。

　　一时间，被电芒上附带的寒气侵袭、这一段接近半里内的湍急河水飞快开始冰冻爆裂，四周白霜铺地轰隆声连绵不绝，爆裂重重灰土漫天！

　　此时的萧沙整个人都被覆盖在一片惨白的光芒中，整个人就似一道惨白的光源一样，无数白色电芒从他身上窜出分别迎上两头明黄巨龙。

　　紧接着便是一连串震耳欲聋延绵十几里都能听闻的剧烈爆响！

　　被他连绵不断轰击到的两条河道上空的黄龙那强大威势终于有所改变，即使没有立时碎裂却也闪烁明灭不定，盘旋怒吼中被挡在身外无法靠近，战况一时僵持！

　　“你竟然还有这等绝技……”

　　亲眼看到自己的两招被阻挡老者首度现出几分诧异，终于不再急躁、就这么悬浮着控制维持两条巨龙和他僵持，不断注入真气增强巨龙威力的同时也做下了一个和他此来任务相违背的决定。

　　就算暂时放弃调查楚问心真假的事情，今日也要擒下眼前这小子！

　　他年纪已经不小眼光也是独到，自然看得出若不是自身祖龙诀也是玄阶中等、威力强大、而且自己又已经修炼到四龙境界，还拥有压倒性的八十多窍内力境界、恐怕一个不留神就会被对方逃脱。

　　以四十多窍的内力施展此招居然能和自己一时僵持，这小子的这一招绝对是地阶招式！

　　地阶……这已经是传说中的传说的招式！

　　当今天下玄阶武功已经是半个传说、但凡出现一星半点就足以引起人们的疯狂，比如兵甲武经分卷、比如太玄大教和侠客岛的太玄经、比如赢家的大焚经、大荒经和祖龙诀，天罗教的天魔策和战神图录，哪怕只是只言片语也足以成为天下争抢的镇族镇派之宝。

　　而地阶……

　　他甚至十分肯定，只要拿下这个萧沙逼问出这一招赢家甚至可以不用再费心费力的研究跨界大计，以赢家众多高手的能力运使这一招实力绝对能达到骇人听闻的地步，足以堂堂正正争夺碾压天下，根本不用再顾虑什么。

　　“今日必须把他拿下”

　　想到这他双目一寒，再次抬手连出两掌，一身真气犹如出水之龙在脱离肉身一刻再度化作两条百丈明黄巨龙，带着淡淡的光华咆哮嘶吼着朝萧沙扑去。

　　四龙境界，这已经是他此时最强的手段！

　　赢家祖龙诀以又名养龙决、炼窍境界后方可入门，每二十窍可施展一龙、威力庞大、形有百丈、活灵活现、骇人听闻，修炼到三百六十五窍圆满则有十八条巨龙，一齐出手威力骇人至极。

　　传闻若能进入天人合一甚至有百龙开道、扶摇直上的传说，而无上圣境更是只有赢家人才能从祖先保留下来的秘籍中窥见一二。

　　和其他武功招式有强有弱不一样，赢家的祖龙诀每一条龙的战斗力都是平均的，只要能使出一条同阶修为中就难有对手，之后能使出的龙越多战力越强，而龙的威力也会随着人的内力增强而缓慢增强。

　　四条巨龙已经是他全力出手的结果、每一条都有八十窍玄阶招式的一击之力。

　　发出四条巨龙后，似乎大损内力的他缓缓从半空落到满目疮痍还铺着一地白霜的河岸地面上，神情凝重的隔空控制着四条巨龙不断往萧沙扑去，要多认真就有多认真！天籁小说网

　　“啊……”

　　四龙锁关，被明黄巨龙团团包围的萧沙拼命催动自身内力不断释放冰刃惊雷，口鼻中鲜血不断、五脏六腑受创已深，一身是血满目狰狞。

　　那一道道巨龙重击挣扎崩裂的白色电芒每一次破灭都让他气血翻腾！

　　四条巨龙那逐渐往里靠近的庞大威压和不时拍到他身上的巨爪也让他的护体罡气闪烁破灭，虽然有冰刃惊雷以攻对攻没有再次让巨龙伤到自己，可每次冰刃电芒被崩碎依旧让他气血翻涌受到内创，而且还连绵不断！

　　冰刃惊雷这一招威力确实不小，可以说是长气贯日的精华加强翻倍、以及带上属性后的一招，只要不是差距太大一招杀敌绝无二话，然而此招消耗内力的程度也相当惊人，就这一会的功夫原本真气充盈的他内力就已经不足三成。

　　“你不行了”

　　偶尔透过刺目白光看到他状况的老者轻微说上一句，更加卖力的催动四条巨龙围攻夹击。

　　“你……滚犊子啊！”

　　明气武典·冰刃惊雷！

　　轰轰轰……

　　雷音滚滚动荡乾坤，萧沙奋力运使最后的力量拼命施展冰刃惊雷，同时缓缓落到已然完全冻结高矮不定的河面冰块上，强招威胁下身边冰块爆裂重重，冰凌四溅看起来威势惊人却已经是强弩之末。

　　力尽了！

　　重伤了！

　　此时的他已经升起一种久违的绝望，这是在他练明气武典以后几乎没有过的情绪，对方的招式等阶不如自己、内功等阶就更是相差极大，可就一个修炼日久就足以把一切的差距完全弥补上。

　　一转眼巨龙压顶，不断消耗下真气再减，短短时间从之前的三成降低到一成，明明以内力深厚著称却已经到了油尽灯枯的地步，一身伤势也在不断恶化！

　　最关键的，在巨龙压迫下强行运使这一招的他根本没有时间运使薪火狂意！

　　就在内力即将耗尽的一刻！

　　“萧沙少侠快走，我们来掩护！”

　　猛然间，十几个人影突然从官道那边急速出现，一出现就一个个亮出兵器、腾身朝着河岸边的老者杀去，行进间每个人身上真气疯狂涌动，十几个人竟然全部都是炼窍。

　　同一时间！

　　半里外结冰和未结冰处的河内，大量的河水掀天而起，又是十几个炼窍高手出现，区区半里转眼而过，同样各自手持兵器杀向老者。

　　老者淡淡的瞥了冲过来的两拨人一眼：“终于肯露面了吗？你们也看上了他的武功？还是他们以大价钱请你们保护？”

　　“废话”

　　蓦然，一道犀利剑光和一个犀利人影人剑合一化作一道黑光穿过河道出现在老者身前，怒斥一声手上长剑当喉刺出，一剑之下方圆十丈内的所有土石皆被一股无形剑气‘刺’得粉碎。

　　来人一身黑袍二十多窍的内力，手持一柄黑色锋利长剑、招式精妙、威势不小。

　　“老匹夫给我死”

　　与此同时，一个三十来岁的妇人一身素白冲天而起，手中白色的长剑也带着锐利锋锐剑气力道万钧反插而下，和男子一样眼中全是冰冷杀意。

　　两人内力相近剑法也大有默契，似战友更像夫妻！

　　“萧沙少侠快走”

　　同时，加起来三十来个的炼窍高手纷纷冲向被四条巨龙围困覆盖的萧沙。

　　人还没到，各种掌力、剑气、刀芒和纷纷脱手而出，他们每一个人最少也是十几窍的内力，放在别处都是有头有脸的人物，一齐出手威力更是骇人！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第737章 四龙凶威！免费阅读。https://xs.23sk.com 