    小白被马兰花按在床上打了一顿屁屁儿，嗷嗷叫，气炸了，像一只猫咪炸了毛，张牙舞爪，要和马兰花拼了，但是依然被强势镇压，摁在床上、吊在床边、挂在钩子上……无处不可当作战场，无处不可以打。

    喜儿看的目瞪口呆，第一次见到这么狠的马兰花，吓得捂着眼睛不敢看，嘴里嚷嚷，喊白建平来救救小白。但是白建平权当没听到，无动于衷，两耳不闻窗外事，一心只看新闻联播。

    喜儿灵机一动，想要打电话给张老板，但是白建平不借手机给她。

    小白无奈，最终被打服了，服服帖帖，表示再也不跑了，只想在这里安个小窝，好好陪舅舅舅妈，当他们的乖宝宝，绝对不淘气。

    小白当了两天乖宝宝，张叹来了两次，愣是没能把她带走，好在两天后，马兰花走了，拎上行李，踏上了南下的火车，轮到她照顾小小白了。

    小白和张叹以及白建平到车站为她送行，马兰花问小白会不会不舍得她。

    小白连连点头，说舍不得舍不得，旋即又挥手，让她快走叭快走叭，火车都要开了呢。

    马兰花对她的小心思颇为了解，知道她肯定不满自己这两天对她的态度。

    她摸摸小白的脑瓜子，把她的西瓜头头弄乱了，在小白发飙之前说道：“舅妈都是为了你好嗷。”

    小白连连点头，但是低头的时候翻了个小白眼。

    马兰花继续说：“我不在的时候要听话，晓得不咧？”

    “晓得~”小白满口答应下来。

    “要常常去看舅舅，晓得不咧？”

    “晓得唠~”

    马兰花又警告小白，让她不要调皮，虽然张老板和舅舅不会打她，但是自己会的。自己虽然在堔城，但是都会记小本本上，等哪天回来一并算账，就问她怕不怕。

    小白连忙点头，怕怕地说：“舅妈，我魂儿都要飞唠~~”

    马兰花一挥手，让她爬开。

    小白气呼呼地赶紧让开，白建平上前，接受叮嘱，把行李箱交到马兰花手里，挥别。

    众人目送马兰花进了检票口，小白踮起脚朝她挥手，叮嘱她早点回来哦，照顾完小小白就回来嗷，不要在那边耍哦。

    马兰花朝她挥挥手，消失在人流中。

    小白看向白建平，说：“舅舅，我一个礼拜去看你一次，可以么？”

    白建平伤心地说：“我养条狗子，它经常到外面玩，不着家，但一两天也会回来一趟，你还不如一条狗子。”

    小白就说，那五天去看他一次总可以叭。

    白建平伤心地说：“我养一只猫，它经常在外面玩，不着家，但一两天也会回来一趟，你还不如一只猫。”

    小白嘀嘀咕咕，对他把她比作是猫和狗子十分不满，但是最终没说什么，而是商量那三天来看他一次咯。

    白建平勉强同意。

    “那拉勾叭，不许说话不算数。”小白伸出小指头，竟然还要和白建平拉勾确定，似乎怕他反悔似的。

    白建平：“我怎么感觉上你当了？”

    小白：“嚯嚯嚯嚯~~~”

    从车站出来，白建平坐地铁去公司，张叹则和小白在附近转悠，看到有不知名的画家举办的画展，兴致勃勃地前去参观，竟然意外地看到了和爸爸妈妈也一起在看画展的小悠悠。

    小白高兴地朝她打招呼，满腔的热情，小悠悠却满眼的迷糊，竟然不认识她！！！！

    小白：“……是我嘛~”

    小悠悠：⊙(?◇?)？

    小白：“是我！小白。”

    小悠悠问：“哪个小白呢？”

    小白：“老子是小红马的小白！想起来了不咧？”

    小悠悠的妈妈也不认识小白，好在小悠悠的爸爸在，爸爸认识。

    “这是小白呀，悠悠~~小白，你不是很喜欢小白吗？说她是个大姐姐，在厕所里帮了你……”

    经过小悠悠的爸爸这么一解释，小悠悠终于认出了，哈哈大笑，格外的爽朗，立即蹦跶过来向小白报到请安，还把自己小包包里的一块红色的小橡皮擦给了她，说是要分享。小白对她的那点不满瞬间没了。

    相遇是缘分，两家人一起看画展，之后才分开。

    站在路边，张叹抬头看了看热烈的太阳，说：“太阳到头顶上了。”

    小白：“中午啦。”

    张他那：“你饿了吗？我们就在外面吃午饭吧？”

    “要得~~~”

    两人上了天桥，到路的另一边去。天桥下车流川行，小白趴在栏杆边往下看，惊叹怎么会有这么多的车车呢，这些车车跑的这么快，它们是吃什么跑这么快的？

    “它们吃的是石油。”张叹说，牵着她往前走，中午太阳底下太热了。

    “那我们也吃石油叭，我们跑的就快啦。”小白异想天开。

    “那不能吃，吃了会变傻的。”

    “那小悠悠是不是吃了石油，才变得那么宝里宝气的？”

    “嗯？小悠悠宝气吗？”

    “她憨憨儿哟，都不认识我呢！”

    “小悠悠有脸盲症，经常认不出人，你不要怪她，她不是只认不出你，很多人她都认不出的。”张叹解释。

    小白听的很仔细，好奇什么是脸盲症，得知竟然会认不出人，惊奇万分，问小悠悠会不会死吖。

    两人边聊聊走，到了一家餐厅，吃了午饭，开车回小红马，到了黄家村时，压了路面上的一颗长钉，把车胎刺破了。

    “哦豁~~”小白和张叹一起下车查看轮胎，只见后面左边的轮胎瘪瘪的，已经没气了。

    “啷个办咧？”小白问。

    张叹说：“好在已经到了停车场，停在这里，叫修车的人来，我们不用管了。”

    但是下午要用车，张叹要去浦江电影制片厂，汽车暂时不能开，他便推出一辆小电驴，带上小白，嘟嘟嘟驶出了小红马，上路了。

    “你抱紧我啊~”张叹骑车，叮嘱后座的小白抱紧他。

    “哈哈哈哈~~~”后排传来小白的笑声，坐烦了汽车坐这个，很有新鲜感。以前喜儿老爱唱骑上我心爱的小摩托，现在她也可以唱了。

    唱着唱着，前面等红绿灯的行人都看了过来，小白害羞，停了，没好意思再唱。

    身前也有一辆小电驴，后座上坐着一个小男孩，听到歌声回过头来，看了一眼小白，笑了笑，说了一句唱的真好听。

    这小男孩坐在妈妈的后座上，哔哔啵啵吃零食，小白小声问张叹他在吃什么。

    “不知道啊，问问。”张叹戳了戳身前的小男孩，伸手要吃的。

    小男孩有些无奈，但是很大方地倒了一点在他手里。

    张叹转身把零食给了身后的小白，虽然看不到身后的情景，但是没一会儿就听到身后也传来哔哔啵啵的吃零食的声响。

