    麻痹、痛苦、七窍流血……诸多的痛苦也会很快出现，很是恐怖。

    但是，这魔角蛮牛在现在已经彻底灭亡掉了，在现在根本是难以出现的。

    “啼”

    正在秦风戒备之中，想要出手的时候，猛然之间，一只利爪快速的从这天穹飞快，一闪即逝，瞬间的抓起了这一只足足的有着十米长的巨大魔角蛮牛。

    那是一只独腿飞禽。

    对方长着两只白骨般翅膀，一只利爪，身上带着七彩色的羽毛，美丽的很，但是对方的脑袋却是和狮子无比相似。

    “白骨狂爪狮？这怎么可能？”

    这一刻，秦风的脸色彻底的改变起来。

    此时，那魔角蛮牛不断挣扎，但是瞬间被这名为白骨狂爪狮的生物一口咬碎了喉咙，伴随着鲜血的滴落，对方很快便没有了声息。

    但是，这些，秦风已经不再去注意了，如果说，这魔角蛮牛只是让秦风有些惊讶，那这白骨狂爪狮，就已经让他有了震撼的感觉了。

    这可是在远古时代才会出现的生物啊。

    当然，很快的，秦风便知道，自己的这般惊讶表现的太快了，随着他的前进，一种一种原本在这个时代已经难以见到甚至是灭亡的生物，不断出现在了他的身边。

    有喷火的蜥蜴，有散发黑色的魔尘的怪鱼，有一蹄子踏碎了一尊山峰的黑色骏马，有怒吼震碎一方巨浪的黑色玄龟……

    在这其中，有诸多半步通神的强大生物，更有着通神境的盖世存在，不只是如此，甚至是隐约间的，有几尊，秦风甚至感觉到它们的真正修为，并不逊色于皇者级弟子，乃至是更加的强大。

    “这里，有一种蛮荒的感觉……”

    看着一尊尊的生灵在周围不时的出现，秦风的脸色微微的一变。

    这里的危险程度，比起自己第一个出现的空间要高出太多。

    “啼……”

    就在这个时候，一声疯狂的怒吼声从不远处传出。

    一尊浑身散发着烈焰的生物，猛的冲着秦风冲击过来，对方的速度很是迅猛，而且不只是如此，对方身上的烈焰竟然是漆黑如墨。

    可怖的火焰，焚烧的四周一切都瞬间融化，可见在这其中的温度有多么的惊人。

    “黑色？”

    秦风的脸色突然微微一动。

    再次看了一下四周的一切，他猛然间的发现，在这周围的生物和环境，竟然大部分是以黑色为主，不只是如此，在这周围明显的散发着一股不弱的魔气。

    这一尊浑身散发烈焰的生物，如豹似虎，行动迅猛，一跃而起之中，利爪已经朝着秦风扑杀下来。

    “果然是魔气的波动……”

    感觉着对方身上散发出的烈焰波动，秦风不但没有丝毫的胆怯之色，反而是露出了一抹淡淡的笑意。

    “嗤”

    手指，猛的划过。

    顿时，一道紫芒流转。

    那是破邪之眼的诛邪之力。

    这一道紫芒，虽然以手指划过，但是却如同是星星之火一般，猛的蔓延而动，在这周围，形成了莫大的诛邪之力。

