
“褚义士，莫非真是崔家？”客栈掌柜抖着声音，眼中戴着希冀。

“我不知道。但我是第一次来省城，除了跟崔家有些纠葛，跟其他人再无恩怨。昨天我从崔家拿到了一万两银子的银票，一时感慨，就多喝了几杯，醉得一塌糊涂。”

褚敬之嘴里说着“不确定”，但他的这番话，话里话外都指向了崔家。

“恍惚间，我似乎听到有人提醒，让我尽快离开省城，否则就会有杀身之祸。”

“可我总觉得，我没有得罪人，且省城又是朗朗乾坤，就算有宵小之徒，也不敢在府尊大人的治下生事啊……”

“我错了，我真的错了。怪我，都怪我，要是早知有今日，我一定不会来省城。”

“呜呜，娘子，是我害了你啊，我对不起你，我真是对不起你。”

褚敬之涕泪纵横，看着就十分可怜。

而他没有说半句指控崔家是真凶的话，但在场的众人却更加确信：是崔家，一定是崔家！

众人怒了，纷纷叫嚷着要去衙门喊冤。

其中喊得最凶的，非客栈掌柜莫属。

自家被焚毁的客栈能不能得到赔偿，以及法不责众的底气，让他一时忘了对于崔半城的惧怕。

他甚至有种想法，就算这件事没有明确的证据证明是崔家所为，他也要想办法利用群情激奋来落实崔家的罪。

退一万步讲，即便不能让崔家认罪，也要逼着崔家做出赔偿，大不了他拿到赔款后，直接带着家眷回老家。

反正只要手里有银子，去哪儿都能再开一家酒楼。崔家在省城确实有些权势，可也没有达到威压四海的地步！

客栈掌柜越想越心动，他冲在最前面，嘴里不断的煽动着：“走，咱们去衙门！”

“府尊大人最是清明公正，他定会给咱们做主。”

“昨天是咱们命大，又有褚义士拼死相救，这才逃过一劫，可这并不能说崔家无罪。”

“崔家，太张狂、太没有王法了！省府之地，日月昭昭，他就敢纵火行凶，简直就是不把我等这些人命放在眼里啊。”

“崔家确实有钱，可他们也不能这般草菅人命！”

“咱们确实没事儿，可到底受了惊吓，还有咱们的行李和财物……崔家必须给咱们一个交代！”

不得不说，客栈掌柜的话还是颇有煽动性，一番话说完，众人也都跟着叫嚷起来。

特别是最后一句话，简直说到了众人的心坎儿上。

没错，赔钱，崔家必须赔钱！

褚敬之隐在人群中，跟着大家一起来到了知府衙门。

嗯嗯，知府确实是崔家的靠山、护身符。但现在有个问题，那就是，今年是官员的“大考”之年，也就是朝廷要对全国的官员进行考核。

知府已经在省府做了十来年，好不容易熬到自己的亲家入了吏部，能够提携自己一二。

而知府也准备了充足的银子来上下打点，亲家那边来信表示：事情已经差不多了，没有意外的话，年底知府就能升迁回京城。

还不等知府高兴两天，“意外”来了！

好家伙，省城的内城里，居然有人纵火。

昨晚那火光啊，隔着几条街，住在后衙的知府都看到了。

当时知府还有些担心，唯恐火势蔓延，造成太多的死亡人数。

如果事态严重，呵呵，消息传到京城，别说升迁了，他估计都要贬官甚至是罢职。

幸好没有伤亡，幸好只是意外……还不等知府庆幸完毕，一大群人便浩浩荡荡的杀到了衙门，他们身后还跟着乌泱泱一片看热闹的人。

知府：……

真是半点都不让人省心啊，而更让他暴躁的事还在后面——

“什么？你说昨晚的大火不是意外，而是人为？”

“没错，小民客栈的一位客人得罪了崔半城崔大老爷，当晚便引来了这么一场大祸！”客栈掌柜也是精明，他没有把话说死，而是带着极强的误导意味。

至少，他的这番话，直接让知府以及围观的吃瓜群众齐齐倒吸一口凉气。

尤其是知府，他惊诧中更是带着一丝别扭与心虚。那啥，省城的人大概都知道，崔家的靠山就是他！

事实上，知府在任的这些年也确实给崔家提供了诸多庇护。原因很简单，除了崔家向他进献了一个美妾外，最主要还是因为崔家是他的钱袋子啊。

别的不说，单是这次他去京城跑官，所需要的银钱就是崔家“孝敬”的。

但，钱袋子再需要，也不能妨碍了他的前程。

而且，崔家近两年的行事风格，也确实太霸道了。

崔大被人叫了几声“崔半城”，就真当自己是个人物了？！

知府听着堂下众人的控诉和诉求，他脸上没有任何表情，心里却已经信了众人，觉得昨晚的事应该就是崔氏所为！

好个崔家，也太猖狂了，他们眼里还有自己这个府尊大人？

知府觉得，哪怕自己要离任了，也要好好敲打一下崔家。万一这家人太放肆，在自己仅剩的几个月里再惹点麻烦……哼，下次就未必有今天这般幸运啦。

心里如此想着，知府却没有表露出来。他有心借机整治崔家一番，却也没有按照众人的意思定了崔家的罪。

一来，没有证据。

二来，打狗看主人。知府再不满崔家，也不会拆自家走狗的台。

当然，激奋的群情也不能不安抚。最后，知府表示：“此事确实与崔家无关，但崔家作为省城的首善之家，最喜行善积德……”

知府的意思很明白，崔家无罪，不过出于人道主义关怀，崔家愿意赔偿众人的损失。

大家一听这话，也都纷纷表示满意，他们本来就只是想要钱，能够拿到银子，管它是赔偿金还是善款呢。

“大人果然爱民如子！”众人兴高采烈的磕头，知府也觉得很满意。

唯一觉得不好的，大概就是崔家了。

崔大老爷：冤枉啊，这次真的不是我干的。

他确实想给褚大郎一个教训，也在路上安排了人手，可、可他真没有胆子在城里动手啊，还是用放火这般嚣张的手段！

偏偏过去崔家太霸道，褚大郎的那番话，居然没人觉得不对。反而都认为是崔家所为。

娘的，这次还真是黄泥落在裤裆里，不是屎也是屎。

赔钱、恶心，这些都不算什么，真正让崔大老爷畏惧的，还是这件事本身所代表的意义：他们崔家似乎让府尊大人不满了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65916011"  chaptername="第238章  大郎不想喝药（二十五）">加入书签</a>
</div>
