    “话既然说到这里，这面子也没什么值得保留的了。”三石村甲长长叹一声，话语之中亦是有些羞愧之意。

    “我三石村中有一财主，每逢村中有人家娶妻，这财主定要将人家妻子在成亲当日掳掠回自己家中……”

    “说是教导行男女之事，周公之礼。”

    “这好的，三日放回，或是三四个月。这长的，莫说一年半载，只怕要等到新娘人老珠黄，这财主才愿意放人。”

    “更有的，连人都没了。”

    “这些回家的女子，有一些刚回到家中，小腹便已经微微隆起，这山上的老神仙说了，这些都是孽障，若是让这些孽障活着，以后必成妖孽，是故，只能一生下便将其溺死河中，求一个太平……”

    杨石隐隐约约有些明白这甲长的意思。

    尽管这甲长说的仍旧有些遮掩，含糊不清，可是杨石懂了这甲长的意思。

    想来是钱塘县的地主豪强，在地方上作威作福惯了，将寻常百姓家中的新婚妻子劫走，已经成了家常便饭之事。

    而这些女子落到那些人手里，岂能有好结果？

    所谓的“行男女之事，周公之礼”，这三石村的甲长已经说的够文雅了。

    而这些女子若是被放回家中，若是有孕，这娶亲的人家，心中谁不是和明镜似的，对于这肚中的孩子，是不是自己的，根本无法确认。

    所以唯一的办法就是不管是不是，都全部溺死。

    然后再让妻子怀孕生下一个孩子，就能确保是自己的了。

    “果然可恨。”杨石眼睛微眯，心中已是了然，想来这就是不愿意说的原因了。

    这等丑事，哪个愿意放在嘴边上提？

    今番若不是被他逼到没办法了，只怕还不会有人站出来说实话。

    杨石双手负立身后，看向众人，问道：“你们村中也有和三石村类似的情况么？”

    “有。”有人立即答道：“请巡检为我等做主。”

    哗啦啦的人群，在附和着。

    杨石看着这些，心中对袁湖更是瞧他不起。

    这他么是干什么吃的？钱塘县的治下如此混乱，这袁湖当的什么县令？

    他么的是不是每岁把税粮收上去就撒手不管了？

    还真别说，这还真是一些地方官员的风格。

    只要税粮齐了，那便万事大吉，自己这官帽子便算是保住了，其他的，无甚重要。

    此刻的三石村甲长看着杨石，他亦是很好奇这杨石作何打算。

    这杨石来了不过这么些时日，就办下了两件大案，最开始一件，凌迟处死十几人，而今日又刨坟绝户，杀了几十人。

    也许，到了他这里，真能有什么改善。

    可是，甲长转念又一想，觉得自己活了这，么大的岁数是不是太天真了一些，那些财主可是缴纳税粮的主力，这巡检能办得了他们？

    更别提，其中一些人还有手眼通天的手段，据说和州府里的一些人还有关系。

    这杨石啃的下来？

    这样的想法可不止在三石村甲长一个人心头萦绕，实际上此刻在的众人，都在想这杨石会如何处置。

    杨石自是感受到了这些怀疑的目光，可他无所畏惧。

    望着众人，杨石淡淡道：“诸位，此事我已知晓，十日之内，必会有一结果。届时诸位再看。”

    “若是杨某不才，能够解决此事，废除此等恶习，诸位今后便需听我一言，溺婴之事，不许再有。”

    “巡检若是能解决此事，我等今后都听巡检的。”

    众多的甲长，乡民亦是一同做出了保证。

    哪怕这仅仅是一个口头约定，双方都未曾在纸上签字画押。可是，在对方那里，都不可忽视。

    杨石兑现不了承诺，今后再有类似事情发生，不论杨石杀多少人，皆是无用功，反而会被人是苛政虐民。

    可杨石一旦真能做到了，那收获的人望可就大了去了！

    老百姓自然用脚投票，知道自己该站在哪边。

    杨石心中清楚，这是钱塘县百姓给他的一道考验。

    千年之前，孔子便说过：不患寡而患不均。

    这其中蕴含的就是“公平”二字。

    而一直以来，人们所追求的是公平，公平，还他么是公平。

    若是他杨石只能靠杀地方百姓，而动不了地方上的豪强，这官府的威严依旧无法令人信服，官府，实际上和过去的没什么两样。

    到了此刻，杨石也懒得去颁布剩下的律令，如今溺婴这件事不解决，这剩下的律令一样是推行不下去的。

    当然，倘若此事最后解决了，那自然是一事通而百事通。

    杨石回到了县衙，当即就着手调查此事。

    而袁湖看着杨石这一动作，再加上探听得来的消息，心中不免一慌。

    卧槽！

    这杨石说不定还真敢下刀啊！

    经历了李家村的事件，袁湖已经不怀疑杨石的胆量了，刨坟绝户这等事情都做出来了，你还指望他怕什么？

    而袁湖绝不能坐视这样的事情发生。

    无他，在袁湖这里，这些财主豪强可是税收的保证，没有他们，拿什么收税？拿什么给朝廷交差？

    自己这个县令还做不做的下去了？

    想到这里，袁湖心中不免一叹，朝廷怎么就派了这么一个煞星来他们钱塘县？

    年岁不大，不过是一个乳臭未干的毛头小子罢了。

    可是做事是真的狠，不仅狠，还绝。

    不仅不给别人留活路，有时候就连自己的活路，也给断了。

    这样一个人，是让人打心底里发怵。

    想到这里，袁湖知道，自己还得和这杨石沟通一波，让杨石暂且打消对付那些豪强的念头。

    不能由着这个毛头小子胡来。

    袁湖的来访，在杨石看来，并不出人意料。他早知这袁湖一定会来，不为别的，就算是为了自己的官帽子，这袁湖也得跑一趟。

    不然的话，明年钱塘县交不出税粮，到时候朝廷责怪下来，顶缸的可是他袁湖。

    可杨石是信念何等坚定之人，袁湖想要改变他的想法，着实不太可能。

    而杨石心中更是有一个计划，他想借此反客为主。

