    程恩赐到青正园接程可佳的时候，程家三老夫人和程可佳这对祖孙两人尚有许多事情，她们还没有商量出结果来。

    程恩赐随口问了问后，他笑了起来说：“母亲，你要的那几样点心，几家店铺相隔得有些远。

    我让小厮们分开去买，他们买后赶紧送回来，正好母亲尝一尝新鲜味。”

    程家三老夫人瞅着他，冲着他摆手说：“行了，这事我和佳儿说，你不懂。”

    程恩赐瞧一瞧程可佳，她冲着程恩赐笑一笑，说：“父亲，祖母也不是有心要吃那些甜品，只是我和父亲出门的时候，我们遇见了，我们带回来给祖母尝一尝味道。”

    程家三老夫人轻点头，只觉得四个儿子都不如一个孙女来得知心，她是差了那个点心的人吗？

    程恩赐瞧着程家三老夫人摇头说：“母亲，你是许久没有出门，想出门了吧？

    那下一次休息的时候，我陪母亲出一趟门。”

    程家三老夫人直接摆手赶程恩赐和程可佳赶紧走人，程恩赐有些不解的牵着程可佳出了门。

    他见到程恩德和程方房父子的时候，他跟程恩德抱怨一番后，他想一想不平的说：“大哥，你说母亲是什么想法？”

    程恩德瞧着他，缓缓说：“秋雨过后，天气会更加的冷。

    母亲和佳儿说起甜品的事情，那是她们祖孙两人的亲近，你派小厮去买，就少了那分诚意。

    母亲如果真的想吃，她一样可以派人去店家派来品尝。

    母亲也不是那种特别喜欢出门的人，你有心，等到春暖花开的日子，再陪母亲出去转一转吧。”

    马车辘辘的往前走，程恩赐瞧一瞧身边稳重如山的程恩德，问：“你要给房儿身边安排人的事情，你与父亲母亲大嫂提过了吗？”

    程恩德瞧一瞧他，提醒说：“三弟，我家房儿是我们这一房的嫡长子，他不是小女子，他这个年纪，他身边安排什么人，我能够做主。”

    程恩赐顿时无语了，他明白程恩德的话，程可佳身边安排什么样的人，他多少要听一听程家三老夫人和卓氏的意见。

    程恩赐为此专门和卓氏提了提，卓氏担心的跟他提醒说：“三爷，你从来不担心你这样教导女儿，有可能把女儿教导成五大三粗的样子？”

    程恩赐还真不担心这一点，他可是见过那一对夫妻，如果他不知道真相，他也会以为那只是一对普通的夫妻。

    男人强壮女人瞧着娇弱，结果他同僚告诉他事实，那女人比男人还要有本事。

    程恩赐是不耐烦跟卓氏解释太多的事情，他直接跟她说：“就是那样子，也比我天天在家里担心，我好好养大的女儿在夫家受苦来得好。

    佳儿的身子骨已经生成，她无论如何也不会长成粗俗的样子。”

    卓氏自程可佳到了青正园后，她又接连生了两子后，她还真没有那么大的精力放在程可佳的身上。

    反正她只要知道程可佳衣食无忧，她就安了一颗当母亲的心。

    程恩赐自然也瞧得明白卓氏的想法，正是因为如此，他的心里更加疼惜程可佳。

    他认为女儿太过纯良，明明卓氏待她不如从前，她却还是一心一意孝顺着卓氏。

    程恩赐更加的对待程可佳仔细了一些，程恩德瞧着这个弟弟的表现，再听一听他那些抱怨话。

    程恩德都懒得去提醒他，卓氏为何会这般的放心，那就是一个聪明人，她瞧得明白，她越是这般表现，程家三老太爷夫妻越更对这个孙女上心。

    而程恩赐这个当父亲的人，也越会对程可佳用上心思。

    程可佳是卓氏生的嫡长女，卓氏从来不曾薄待过她，程可佳自然是会亲近卓氏，她一样会疼爱两个嫡亲的弟弟。

    卓氏在教导儿女的事情上面，程恩德还是有有些赞同，程可佳和程方幸这对姐弟明显的感情深厚。

    程恩德也想要自家儿女感情深厚，只是钱氏在这一方面很是守规矩，她认为儿子的教导方式要与女儿不同。

    程可灵不能影响到程方房和程方杵的上进心，特别程可灵又是一个爱玩耍的性子，钱氏无意识的时候，她都表现得有些防范女儿会影响到儿子。

    程恩德私下里提点过钱氏，只是她过一阵子，在面对儿女的时候，她又自然的偏向儿子们。

    程恩德自个的心里也是偏向长子，他见到程可灵还是照旧的宽心对待兄弟们，他也就直接放手过去。

    只是程恩赐这个弟弟时不时在他面前抱怨三弟媳的时候，程恩德才会掀起几分感怀的心思。

    程可佳和程方房坐在一起，堂兄妹关系还是比较亲近，程方房很自然的护持住程可佳。

    有孩子在面前，车厢又只有这么大，程恩德和程恩赐兄弟两人交谈的话题很自然是众人皆知的话题。

    他们的话题很是严肃，程方房听了一会，他听得不太明白，他的心思便放在程可佳的身上，他的心里面也明白着，他这一次是沾程可佳的光彩。

    程方房心里有些七上八下，他担心将来要见面的人。

    程可佳却是表现得坦然，程恩赐与她说了，他们兄妹如果不喜欢那两人，哪怕那两人觉得他们兄妹不错，他也不会做主定下来。

    程可佳跟程恩赐也表示，她不会随便讨厌人。

    车外，各种声音渐渐的多了起来，程可佳的脸，便贴在车窗处去。

    有窗纱隔着，程可佳只能看一看外面朦胧的景色。

    程恩赐跟程恩德说话的时候，他瞧见女儿的样子，他正要开口跟程可佳说推窗的事情。

    “哼。”程恩德轻轻的哼一声，程恩赐瞧向他，见到程恩德皱眉头说：“外面下雨，关着窗，车厢里面干净一些。”

    程恩赐顿时打消了念头，他可不想坐车回去，事后还要听家里人的一些闲话。

    他想着一会去了茶楼里，他还是一样可以让女儿趴在窗边望下面的景色。

    程恩德瞧一瞧程可佳那别扭着身子的坐姿，再瞧着程方房端正的坐姿，他的心里很是欣慰。

    他跟程恩赐说：“三弟，等到幸儿兄弟长大的时候，你可要好好的教导他们。”