    “什么？”

    “这人是西楚霸王？”

    副本房间里。

    所有的轮回者，都惊呆了！

    他们在轮回空间混了这么久，还从没碰到过，这么霸道的人。

    直接叫嚣着承包一层副本！

    不过……

    他们还真怕了。

    本来，看到西楚霸王进来的那一刻，那些眼力极好，认出他的轮回者，都心中一喜，想着能不能捡一捡便宜姜维便宜，混个高分的。

    没想到，西楚霸王竟然这么不按套路出牌，竟然直接要承包这次的副本，请所有人出去……

    一时间，这些人心中纠结万分。

    虽然有传言，许多人在第三层、第四层副本中，跟在西楚霸王后面，捡了许多便宜，甚至有人因此获得了A级评价！

    但是，现在西楚霸王开口清场……

    大所数人，顿时就怂了。

    虽然如此行为，有点蛮不讲理。

    但是……人家有实力啊。

    没办法，有实力就是能为所欲为！

    毕竟，这是个连斩四次超神评价，能够硬刚B级强者的猛人！

    此时。

    听到姜维霸气的威胁。

    不少人才选择了退出副本房间，等待下一次开启。

    多等一个小时而已，没啥大不了的，省的跟大神竞争不过，又丢了性命。

    当然，也有几个人脾气比较大，或者对自己相当自信的人，最终还是选择留了下来。

    片刻后。

    副本房间中，算上姜维自己，还剩下4个人。

    剩下的三个人，脸色都有些犹豫，眼神不时的扫过姜维，犹豫不决的样子。

    对此，姜维微微一笑。

    他已经好意的提醒过这些人了，若是执迷不悟，非要跟着他一起进副本，出了什么事也怨不得别人！

    随着时间的流逝，最终，那三个还在犹豫不定的轮回者，做出了正确选择，迅速的离开了副本房间。

    此时，偌大的副本房间中，仅剩下姜维一人！

    其他的人，都被姜维给吓退了！

    时间一分一秒的过去。

    当倒计时归零的那一刻，系统的提升声在姜维耳边响起：

    “各位轮回者请注意，开始传动倒计时，10、9、8……3、2、1！”

    当倒计时结束。

    副本房间里的姜维，在一阵光芒的包裹下，消失不见。

    ……

    被传送离开后，姜维并没有和之前的副本一样，立即出现在副本世界中，而是被一层混沌的光芒笼罩。

    随后，姜维的面前，出现了一个虚拟的界面。

    界面中，一个拟人形态的猴子出现在界面上，跟姜维记忆中的跳跳有几分相似。

    “轮回者西楚霸王，这是你在本世界中的默认形象，如果不满意，请及时修改！”

    听到系统的提示，姜维立刻开始修改。

    他首先选择修改种族！

    姜维在菜单中找到了一个熟悉的形象，顿时点击确认。

    下一刻。

    姜维形象大变，瞬间从猴子，变成了一只有着黑色眼圈的大熊猫！

    而后，又通过一些调整，将熊猫的身材调整的高大些许！

    片刻后。

    看着界面中的形象，姜维满意的笑了笑。

    凭借这个憨厚可爱的外貌，就能让人不禁生出好感。

    等姜维为自己设计好形象后，系统再次传来了提示声：

    “西楚霸王，请在十分钟内，选择你的阵营……”

    接着，面前的屏幕上，顿时浮现出关于七剑传人和魔教的简单介绍。

    简单扫了一眼，姜维立即开口道：“我选择七剑传人阵营！”

    不论是为了麒麟血，还是为了更高的任务评价，选择七侠阵营，无疑是最好的选择。

    “阵营选择完毕，正在传送副本世界……”

    下一刻。

    姜维眼前光芒一闪。

    等他再次恢复视线的时候，自己的形象已经变成了一只憨厚可爱的大熊猫，而他的周围，则是风景秀丽如同世外桃源一般的山林。

    姜维视线极好，轻易便看到远处，有着一座热闹的小镇，各种各样动物形态的人在其中进进出出。

    很是热闹。

    很显然，姜维已经来到了虹猫蓝兔七侠传的世界里了。

    姜维立刻朝着城镇方向赶去。

    ……

    半个小时后。

    在城镇中逛了一圈，得到许多信息的姜维，快速的离开了城镇，来到城外茂密的丛林中，召唤出卓耿！

    下一刻。

    骑乘着巨大卓耿升入高空的姜维，拿出一张古朴的地图，心中默念玉蟾宫。

    顿时。

    地图开始变换，浮现出精致的三维地图，山川、河流、花草树木尽皆显现在其上。

    其中，还有一处精美的阁楼建筑群，上面写着玉蟾宫三个大字！

    “在这个方向？”

    姜维立刻对照地图，操纵卓耿微微调转方向，迅速的朝着玉蟾宫赶去。

    “按照攻略来看，这个时候，虹猫少侠已经被麒麟送到了玉蟾宫，此时的蓝兔正在为虹猫疗伤……”

    姜维回忆着攻略，和城镇中听到的消息。

    现在的玉蟾宫，已经被魔教重重包围了。

    蓝兔为了给虹猫少侠争取疗伤的时间，拖住魔教四当家猪无戒，宣布要比武招亲，选择良配。

    若是猪无戒能在七天的时间内，击败所有前来的挑战者，就能迎娶蓝兔。

    于是，猪无戒下令，封锁了整个玉蟾宫，禁止所有人靠近。

    想要凭借这样肮脏的手段，赢下比武招亲！

    今天，已经是比武招亲的第六天了。

    “可惜，虹猫中了猪无戒的毒镖，蓝兔根本没办法为虹猫解毒，必须要得到猪无戒的解药才能治好虹猫。”

    姜维回忆着自己知道的剧情。

    现在的猪无戒还在做着迎娶武林第一美人蓝兔仙子的美梦。

    而蓝兔则趁机为虹猫疗伤，想要在七天时间内治好虹猫的伤势。

    接下来，蓝兔也会发现虹猫的毒只有猪无戒能解，之后，蓝兔会假装嫁给猪无戒，和其拜堂成亲，然后在洞房花烛夜偷解药，为虹猫疗伤。

    想到这里，姜维眼中寒芒一闪！

    虽然知道蓝兔和猪无戒成亲是假的，但那时候，看着一段的时候，可是把他给气的不轻。

    如今他来到七侠副本，自然不会再让此事发生。

    至于虹猫所中的毒镖之毒，对如今拥有千年冰蚕的姜维而言，随手可解，毫无难度！

    至于猪无戒，竟然敢觊觎蓝兔，姜维也不介意，找个机会送他上西天！

    不过，在这之前，姜维还得去做另外一件事！

    ……

    许久之后。

    在卓耿超快的飞行速度，和副本地图的指引下，姜维成功的抵达了自己在本世界第一个目的地。

    金鞭溪客栈！

    七剑传人，紫云剑主莎莉的隐居地！

    “好一座恢弘精美的客栈……”

    早已经收起巨龙卓耿，步行到此处的姜维，抬头打量了一眼前方的金鞭溪客栈，不由的赞叹一声。

    只见前方一处秀美无比的山脚下，一座精致典雅的木质酒楼屹立再此，三层楼高的客栈，显得古朴大气。

    后方，还有几处颇为秀美的庭院。

    看得出来。

    上一任紫云剑主的钱财实力还是很雄厚的。

    至少比起虹猫老爹这个长虹剑主要强上许多。

    光是这座酒楼就值不少钱。

    “好一朵美丽的茉莉花，好一朵美丽的茉莉花，芬芳美丽满枝丫……”

    就在姜维心里嘀咕的时候，客栈的后方传来一道动听的音乐声。

    紧接着，后门打开了一条缝隙，随后，一道穿着古朴的紫色小松鼠探出身子，走了出来。

    在其瘦弱的肩膀上，还担着两个空木桶。

    “小红？”

    站在高处的姜维，视力极好，轻易的便看到担着木桶，到溪边取水的紫色小松鼠。

    如果没记错的话，眼前这个酷似紫云剑主莎莉的人，就是金鞭溪客栈唯一的杂役了，负责打点客栈。

    “嗯？”

    就在这时，姜维脸色一变，目光敏锐的看向突然出现在小红身旁的，穿着黑色衣服的人影，眼中闪过一丝错愕之色！

    “马三娘？”

    姜维疑惑不解的看着突然出现的马三娘，疑惑的自语：“她怎么会在这？”

    “难道是轮回者的出现，令原本的剧情发生了改变？”

    姜维有些惊讶的看着远处，突然出现在小红面前，将小红杀害后，取而代之的马三娘，心中疑惑万分。

    《虹猫蓝兔七侠传》作为前世最经典的动画之一，姜维自然不会陌生，其中的情节，他记得一清二楚。

    他很确定，在原著中，马山娘出现在金鞭溪客栈，应该是几天后的事情。

    那个时候，虹猫蓝兔两人，在大奔和紫兔的帮助下，已经顺利的在魔教猪无戒的包围中，成功逃出玉蟾宫，赶到这里了。

    怎么现在，这个马山娘的行动，竟然会提前这么多？

    难道是轮回系统刻意更改了剧情？

    “来得正好，本来我还烦恼，该怎样取得莎莉的信任，现在倒好，马三娘竟然主动送上门来了！”

    见到马三娘挑着水，进入金鞭溪客栈后，姜维不由的冷笑道。

    而后，收敛信息的姜维，迅速的跟了上去。

    此时的客栈没有任何人入住，姜维很轻松的便进入客栈，凭借着卓越的身法，找了一处视线极佳的地方，看向客栈内部。

    客栈内。

    一处桃花盛开的的庭院中，手持紫云剑的莎莉，正在勤奋的练习紫云剑法。

    无数花瓣，仿佛有生命一般，凝聚成一颗庞大的圆球，而后轰然炸开，刹那间，惊人的剑气满溢庭院。

    随后，挑着水桶的马三娘走了进来。

    “小红，你可真是越来越懒了，连挑水也拖拖拉拉，小心我扣你工钱……”

    莎莉还在呵斥之时，马三娘已经忍不住了，直接发动了进攻，手中的水桶径直扔向莎莉。

    而后，掏出一柄长剑，便冲了上去，要将莎莉擒住！

    “你不是小红，你到底是谁？”

    随手挡下马三娘的进攻，莎莉喝问道。

    马三娘邪恶的一笑：“我，我就是紫云剑主！”

    “你这魔教派来的奸细，想要顶替我成为七剑传人，也得问过我手中的宝剑答不答应！”

    莎莉怒喝一声，提着紫云剑便冲上去，和马三娘斗了起来。

    一时间，庭院内剑光呼啸，金铁交戈之声不断。

    “这马三娘的计划，还真是提前了。”

    隐藏在一旁，观看两人交战的姜维，心中一凛。

    “难怪那么多轮回者选择七剑阵营，但是都失败了，没能成功的走到七剑合璧的那一步……”

    此前，姜维一直认为，没有轮回者看到七剑合璧的原因，是因为时间太短。

    现在看来，还有其他的原因啊。

    很有可能，就有因为剧情变动的原因。

    “莎莉危险了……”

    此时的马三娘，紫云剑法已经练到了第九重，剑法之强，比起莎莉来还要强上几分。

    而且马三娘为人卑鄙，战斗中不断使用暗器偷袭，一时间，已经牢牢占据了上风。

    “你竟敢冒名顶替七剑传人，今天我就替天行道，灭了你这魔教走狗！”

    终于，试探许久的莎莉开始发飙，施展出真正的紫云剑法，竟然爆发出极强的实力，将马三娘成功击退。

    而后，更是气势如虹的杀了上去。

    “还是太年轻啊……”

    看到这里，姜维不由惋惜一声。

    莎莉还是太单纯了，对马三娘防备不足，大意了！

    果然。

    下方的马三娘，见到莎莉冲上来，不禁冷笑一声，而后手腕翻转，突然甩出一颗毒药，击中莎莉的瞬间，顿时爆发出一团浓郁的毒气。

    “不好！”

    猝不及防之下，莎莉直接中招，手腕被毒药击中，吸入不少毒气！

    “你好卑鄙！”

    此时，中了软筋化骨散的莎莉，全身疲软，功力尽失。

    “你还是乖乖交出紫云剑吧！”

    下毒成功的马三娘，当然不会放过这样的机会，顿时追了上去，将已经失去功力，毫无反抗之力的莎莉一掌击飞。

    莎莉如同炮弹一般倒飞出去，砸断几颗粗壮的树木之后，跌落在地。

    气息紊乱，完全失去了抵抗的能力。

    就连手中的紫云剑，也被打的跌落在一旁。

    “没想到传说中的紫云剑主，竟然这么弱小！”

    马三娘邪恶一笑，伸手捡起地上的紫云剑，眼中闪过一丝寒芒，就要上前击杀倒地的莎莉。

    噗！

    莎莉吐出鲜血，目光死死地盯着马三娘。

    心中一片冰冷！

    早在几天前，她就收到了灵鸽传书，一直在等待着虹猫到来。

    可没想到。

    她等来的不是七剑传人虹猫，而是一个想要冒充顶替她，参加七剑合璧的魔教中人！

    若是真被马三娘顶替她，去参加七剑合璧，后果简直不堪设想！

    想到这里，莎莉目光变得凶狠凌厉，拼命的想要站起来。

    却无法动弹！

    “受死吧！”

    夺得紫云剑的马三娘，直接挥出一道凌厉的剑气，斩向倒地的莎莉。

    呼啸的剑光声势骇人，若是被击中，莎莉必定难逃一死！

    轰！

    就在这时，一道璀璨的刀光突然降临，凶猛的刀光开天辟地一般，斩灭万物。

    伴随着轰隆巨响。

    一道伟岸的黑白身影，降落而下！

