    点点薪火从这盏燧人灯上飞出，带着不灭之意，点燃虚空，点燃大道，点燃所遇到的一切。

    就连先天煞气，都被薪火锁点燃，熊熊燃烧起来。

    火光中，随着先天煞气的燃烧，巨兽的身体越来越小，只待先天煞气燃尽，便是凶兽死亡之时。

    而那些涌来的先天煞气，还未碰到巨兽的身体，便被薪火点燃，成为燃烧巨兽的助力，加快它的死期。

    “嗯，怎会？”将巨兽镇压，易昂氏心中并未感到丝毫轻松，反而愈发沉重起来，一股不详的预感涌上心头，让他异常不安。

    修士的灵觉，绝不会无缘无故的出现，它是一种对未来提升。一旦出现，必定昭示着什么。现在，不详的预感笼罩心头，绝不是什么好事。

    “诸位，小心！”随着时间的流逝，易昂氏心中的不安，渐渐强烈起来，让他感到一阵心惊肉跳，忍不住出言提醒道。

    他的话音刚落，远方忽地升起两道庞大的气息，而且，那两道气息还在飞快的朝易城方向移动，不过眨眼，就来到了众人眼前。

    粗壮的四肢，庞大的体型，身披鳞甲，浑身长满了倒刺，其外形气息，与薪火中的半步大罗级凶兽，一般无二。

    “两头半步大罗级的凶兽！”看清两头凶兽的模样，易昂氏瞳孔骤然一缩，不由生出一股绝望之意。

    “到底发生了什么？”

    “为何凶兽之乱都已经过去了，还会有这么这么强的凶兽跑出来”

    “当真是天要亡吾易氏吗？”

    一头半步大罗级的凶兽，都让易城众人拼尽了全力，才勉强挡下，现在又赶来了两头，他们再无多余的力量来挡下这两头凶兽。

    彭！彭！

    那两头凶兽来到混沌光幕前，举起巨爪，狠狠的拍了下去。

    而为了对付先前那头凶兽，易昂氏抽走了混沌大阵的大部分力量，因而导致了混沌光幕的威力大幅下降。

    咔嚓一声，在两头半步大罗级凶兽的接连攻击下，威力大减的混沌光幕，晃动片刻之后，轰然破碎，使得易城众人，毫无防备的暴露在了凶兽面前。

    在凶兽庞大的威压下，那些天仙境、玄仙境的人族，完全无法承受，发自内心的恐惧起来，纷纷瘫倒在地上，不住地颤抖着身体。

    呼！巨兽呼吸间，喷出两道气流，犹如狂风过境，将众人吹飞，房屋吹塌，易城一片狼藉。

    吼！两头凶兽张嘴咆哮一声，浑身乌光大放，先天煞气滚滚而出，弥漫四方，形成一片黑色汪洋，向易城方向涌去，欲将众人淹没。

    “混账！不……”远处的易昂氏看到这一幕，心中大怒，可他被巨兽绊住手脚，无法赶去回援，只能眼睁睁的看着先天煞气袭向众人，不由目眦欲裂。

    那先天煞气威力强大，且狠毒无比，大罗金仙之下，轻易沾之不得，易城众人大都是天仙、玄仙境界，如何能挡下先天煞气！

    若是被其碰到，怕是唯有死路一条。

    “孽畜，敢尔！”就在先天煞气即将碰到众人的时候，风紫宸骤然出虚空之中显出身来。

    不敢犹豫，风紫宸当即调动全身法力，祭出混沌珠，霎时，一道灰光闪过，混沌珠悬于半空，将方圆百万里的时空尽数定住。

    易城内，众人脸上流露出绝望之色，站在那里一动不到，在他们面前不远，先天煞气化作的黑色汪洋，定格在了哪里，亦是一动不到。

    燧人灯，易昂氏，熊熊燃烧的薪火，以及三头半步大罗级凶兽，亦是静止在了原地。

    方圆百万里内，在混沌珠的作用下，时间停止了流逝，万物陷入了停顿之中。

    除了风紫宸与混沌珠，一切的一切，都定格在了那里，一动不动。

    作为昔日的混沌至宝，哪怕破碎了，依旧有着无上大威能。

    在混沌之内，它可镇压一方混沌，在洪荒之中，它可镇压无尽时空。

    “幸好，吾没有来迟！”看着眼前所发生的一切，风紫宸后怕不已，若是他再晚来一步，整个易城，恐怕就毁了。

    “这些孽畜，当真该死！”扫了一眼凶兽，风紫宸眼中满是杀意，徒然探出手来，对着虚空狠狠一抓。

    心中怒极，风紫宸出手自不会留情，只见他一掌抓下，虚空震荡，方圆万里内的先天之气，尽数被他抓来，灌入混沌珠中。

    嗡！轻颤一声，混沌珠上绽放出黑色毫光，混沌道纹交织而出，演绎大道景象。

    下一刻，万里虚空轰然破碎，地火水风齐出，混沌之气汹涌澎湃，笼罩万里虚空。

    没过多久，混沌之气退去，地火水风消失，虚空重新复原，时空亦开始了流动，一切都恢复了正常，唯有那三头凶兽，彻底从洪荒中消失。

    时空重新恢复流动后，易昂氏的记忆还停留在上一瞬，凶兽杀向易城众人之时，对风紫宸斩杀凶兽之事，全无了解。

    因此，心中担忧众人的他，决心拼死一搏。

    “啊……你们随吾一起死吧！”怒吼一声，易昂氏动用秘法，燃烧全身精元，顿时，他的气息暴涨一大截。

    如此，他还不满足，手中法决一掐，道韵弥漫间，大道神图轰然破碎，化作先天之气，涌入易昂氏的体内。

    轰隆隆！

    易昂氏身上的气息冲天而起，直逼太乙金仙极限。

    可只是太乙金仙中期的他，如何能承受这股力量，咔咔声中，他的身体宛若瓷器一般，布满了裂纹，好似随时都会破碎。

    “不好，他要自爆！”易昂氏的动作，实在太快，电光火石之间，就完成了所有的步骤，等风紫宸察觉到动静的时候，已经迟了，完全来不及阻止。

    “可恶，给吾倒！”风紫宸双手骤然结印，斗转星移轰然而出，一股无形的律动，扩散八方。

    霎时，时空倒流，天地颠倒，万物回溯，易昂氏的气息不断跌落，浑身裂纹消失，先天之气从他体内飞出，重新化作大道神图……

    一切都回到了一息之前。

