    深山幽谷，树木葱葱。

    夜风吹过，带来阵阵寒意，夜枭在树林中飞过。陆凡站在山谷口向内望去，但见里面浓雾弥漫，妖气、毒障混杂这浓雾，在这夜色之下更显得阴森恐怖。

    陆凡看着脚下那一条几乎被荒草掩埋的小径, 刚才陈孟等人走的就是这条路，只不过他们当时有那山神给的信物，所以才平安进入。

    这山谷终年不见日光，隐于深山之中，谷中毒障浓雾弥漫，常人进入一不小心就迷失方向，最后死在里面。后来被那山神占据后, 混入妖气, 让着山谷变得愈发凶险。

    陆凡手指轻弹, 只见一道五色烟岚瞬间出现在周围。紧接着那五色烟岚快速扩张，转眼之间就融入到眼前的雾气当中。

    “走吧！”陆凡冲清风月池说道，随后当先一步走了进去。进入山谷之中，周围顿时变成灰蒙蒙的样子。只是这一切对陆凡来说似乎没有任何影响。

    陆凡在这浓雾之中，如履平地，带着清风月池快速在山谷中穿行。没多大功夫，一行三人就来到了山谷之中。

    穿过山谷中的浓雾，眼前豁然开朗。天空中，一轮皎洁的明月，盈盈月光洒下，给这山谷披上一层银光。远处灯火通明，喧嚣声不绝于耳，看上去就像是一座豪门大户的宅院。

    陆凡挥手，只见雾气翻腾，一股五色烟岚从雾气中飞出，然后消失在陆凡身体周围。随手施展了一个隐身术，将三人身形隐藏起来, 陆凡带着两女继续向那庄园走去。

    听那些人说，这山君性情暴虐，却是喜欢住人类的宅院。陆凡沿着石板路向那庄园走去。许是对那雾气很自信，这一路上并没有遇到什么妖怪。直到靠近这座宅院之后，在庄园附近才有一些妖怪把守。

    只是这些妖怪大多都是刚刚启蒙的妖类，实力强大的都在庄园中饮酒。这些说是妖怪，不过是开了灵智的野兽，就连化形都做不到。

    这些妖怪自然是看不到陆凡三人，来到这庄园之后。陆凡穿过大门，向大厅走了过去。

    .......

    大厅中宴会很是热闹，再将陈孟活撕了之后，血肉的刺激让这些妖怪一个个都兴奋起来，几个性急的妖怪，飞身扑过去，一把将负责抬轿子的汉子抓住，另一只爪子往前一掏，顿时，一个热气腾腾的心脏就被掏了出来, 这妖怪舌头一卷, 一口将那心脏吞了下去。猩红的血沫从它那狰狞的嘴角流下来。

    山君的动作似乎是一個信号，剩下的妖怪一拥而上，那些原本给山君送礼的村民直接被那些妖怪瓜分的一干二净。

    有了人类血食后，宴会变得愈发热闹，舞池中央，几个身姿妖娆的舞姬翩翩起舞，身上的衣物很是暴露，眉宇之间顾盼生辉，鼓乐轻快，舞姿飞旋，正是大齐王朝最流行的胡旋舞。

    只是，仔细看去就会发现，这些舞姬的身上或是长着一对毛茸茸的耳朵，或是有着一条尾巴，正是一些野狐妖。

    陆凡来到大厅的时候，酒宴已经过半，不少喝醉了的妖物纷纷显露出部分原形，整个宴会就如同是群魔乱舞一般。

    陆凡皱了皱眉头，抬眼一看，只见那些妖怪身前的桌案上，凌乱的堆砌着大量吃剩下的人骨，甚至旁边一头老狼正将一人开膛破肚，将那心肝脾肺掏了出来。

    原本的两个花轿更是被扯得破烂不堪，周围散落着大量人骨。

    虽然已经通过圆光镜看到了那些人的结局。这一伙人想要依靠按时供奉获得山君的保护，每月供奉一女子。只是若是妖魔讲信誉，那就不是妖魔了。想要依靠妖魔的信誉生存，根本就是天方夜谭。

    在将这些人压榨的差不多了之后，这山君直接将剩下的人全都吃掉。

    这些为了生存，将同伴送给妖魔食用，甚至自己也干了吃人的勾当，却怎么也想不到，自己最终还是被妖魔给吃了。

    看着宴会上满地狼藉，陆凡也是暗自叹息，他虽然修为不俗，但是这大厦将倾，却也无力扫清寰宇。但是即便是做不到扫清寰宇，还天下太平，但是陆凡也不会放任这些妖魔作恶。且行眼前善，且诛当前恶！

    他景阳宗陆凡就是要做这乱世当中的一盏明灯，任你是蛟龙神魔、山精地怪、妖邪山神，邪神淫祠只要遇到我陆凡，就绝不会放过！他就是要杀出一条血路，荡平一片人间。

    他要给在这黑暗世间里浮沉的百姓一个活下去的希望！那就绝不允许这些妖邪逞凶！

    “你就是这山君？”

    就在酒宴正酣的时候，突然间一个清亮的声音传来，一瞬间将大厅中喧闹的声音都压了下去。

    “什么人？”坐在主位上的老猿顿时抬头看去。只见大厅门口突然出现了三个人影。

    这三人除了一个男人外，另外领个女子长得是花容月貌甚是美丽，看的那老猿喃喃自语道：“如此美人，难道我错怪陈孟了？”

    “你是来给本神送贡品的？”老猿两眼放光的看着傅清风和傅月池。

    “贫道是想跟山君借一件东西？”陆凡一脸温和的说道。

    “借东西？”老猿微微一愣随即笑道：“好说，只要将这两位美人送上，这里只要我有的东西，都可以让你拿走！”

    “那就太感谢山君了！”陆凡哈哈一笑。

    “你要借什么？”老猿咧嘴笑道，露出那狰狞的牙齿，一丝丝血肉挂在那牙齿的缝隙中。

    陆凡笑道：“不是什么贵重东西，贫道想要借山君的脑袋一用！”

    “借我的脑袋？”老猿顿时反应过来：“好胆，本神这就活撕了你！”说着起身就要扑上去。

    只是刚一动手，就看到一道剑光瞬间出现在眼前，老猿顿时感到一股毛骨悚然的感觉，似乎下一秒就要大难临头。

    这种危机感在过去几百年时间里，救了他不止一次，老猿想都没想，硬生生止住向前冲的身体，一个懒驴打滚，向旁边翻滚而去。

