
　　“程总威武！”天行道馆蓝点办公室内，伴随纸礼炮的爆破和纷纷扬扬洒下来的纸花，蓝点科技给到来的程燃举行了个颇有氛围的欢迎仪式。

　　纸礼炮是江凌买的，批发市场提了一箱，就是为了程燃到来的这个时候，蓝点科技全体十六个人，在邓玉四个创始人带领下，站在两旁，手持礼炮，赵青和程燃走入的时候，砰砰砰的彩纸随着压缩空气喷射四下洒落。

　　在蓝点科技拿到三单订单开始出货打开局面后，接着蓝点科技就迎来了伏龙的服务器，机顶盒，PDA等领域的订单。

　　根据这些订单项目，蓝点科技的未来账目营业额上面，将会暴涨数倍。而且和伏龙这样的企业绑定，为伏龙开发未来部分服务器系统和linux嵌入式系统，那么意味着蓝点企业的未来是有大船保驾护航。

　　同时这些订单的业绩填充，令他们在美国的借壳上市的紧要关口得到强势的托举，这些种种提振投资者信心的举措，对于蓝点在美国股价的好处，不言而喻。

　　当然，伏龙公司的这些订单，都是程燃找程飞扬直接要过来的，最重要的是，蓝点科技的中文linux系统确实是国内独树一帜，这也是伏龙能给予订单的基础。

　　邓玉更是直接揽过程燃肩膀，当着众人面道，“程总，蓝点科技当初让你入股，是我们做过最明智的决定。蓝点能走到今天，我们即将在美国上市，你是最大的功臣！”

　　旁边年龄最浅，性格最跳脱的江凌盯着程燃咧开白齿笑，“咱们几个，搞技术搞架构还可以，再不济骂人也拿手，我们在网易论坛的时候，我和廖苗就是一个红脸一个白脸唱双簧，经常把一些看不顺眼的家伙搞到生活不能自理，咱们就注册小号跟踢馆者对骂，惹得对方破口违反版规，上大号就给他拉黑封掉。神不知鬼不觉干了不少敌对势力。哈哈，我们也就做做这个行，想上市喊喊口号，也就仅限于喊口号而已。其实在运筹帷幄，文韬武略之上，连纸上谈兵都不成，就剩下一腔热忱。所以咱们遇上你，这是真的桃园四兄弟找到了诸葛亮啊！程总这是将带领我们向大富翁的路子上狂奔啊！”

　　个性最为沉稳，平时也最不苟言笑的廖苗这回也冲程燃微笑，“用小号拐带别人的只是这小子，我就负责依版主条例禁言封号而已。”

　　同样是搞融资运营的康铭作势就要往外走，“得了！我也出了力啊！敢情没把我当回事是不是，我这就走！”

　　然后大家都笑起来。

　　晚上又是一顿烧烤摊夜啤酒自不必说。等程燃和赵青离开后，廖苗和康铭对视一眼，然后拉过邓玉与江凌，作为蓝点最核心的四个人，说起掏心窝的话。

　　廖苗道，“邓玉，江凌，今天无论如何，你们都不该当着全公司人面，说那样一番话。特别是邓玉，你作为主心骨，更是如此。”

　　邓玉愣了愣，反应过来。

　　作为公司CEO的邓玉，当着公司全员对程燃的推崇，对自己的威望，是一种折损。

　　江凌道，“可确实是有程燃，咱们才能上市啊……”天籁小说网

　　“先不说上市只是临门一脚，但即便是临门一脚，没有踢出这一脚前，仍然不能以为板上钉钉。”廖苗道，“当然，蓝点科技能到这一步，走得这么快，程燃的加入，起到了最大的推动力。我们在座的每一个人，都欠他。如果你们哪个背后给他下绊子，我都不答应。人要记住感恩，这是为人第一要则。然而，我们也要看到，程燃握有蓝点最大的股权份额啊……”

　　康铭点点头，“程总为人豪爽，性格好，我再三说明，不仅你们真把他当兄弟，我和廖苗也是如此。但是，我以前跟的公司，见过资本运作后原本好好的一个摊子，后面一片狼藉的情况，而且这种情况不少。我们无法用眼前的情况，来判断未来的局面，因为在利益面前，很难保证不会改变初心。当然，为了利益这种事情，我不怀疑我们任何一个人，甚至不怀疑程总。但万一未来，对公司的发展方向的决策上面，我们彼此之间出现了偏差和分歧怎么办？”

　　“这话是没法跟程燃说的，但我们自己必须要清楚。程总有30%的股份，是最大的股东，我们任何一个单独都无法和他抗衡，虽然我和廖苗都不认为程总会做出破坏公司的行为，而且我们只要联合，其实就能保证公司的绝对掌控。但是有一点……”

　　康铭看了看江凌，“万一未来我们中有人，被他说动了怎么办？我们认为程燃的决策不符合公司的利益怎么办？所以必须要提前对这种情况做出应对。那就是大家要统一一下口径，你们也看到了程总的资源背景，他的活动能力。我不排除我们中兴许未来有人，或者新的股东倒向他的情况，但如果我们中，有一天真的发生了分歧，我希望大家能记住今天我们说的这些话，至少互相之间先通个气。”

　　……

　　也就在蓝点科技四位创始人这场内部的谈话过后没多久，2000年3月3日，蓝点科技在美国上市前夕。

　　程燃在天行道馆找到了四人，大家都有些紧张，既定的上市日程是7号，大洋彼岸开盘之后，蓝点科技在美国的壳公司就将启动上市，前期的一切准备都已经就绪。

　　然后程燃对四人说起了他的安排。

　　“……你要进行私募套现！？”四个人现在也不知道是什么样的心情。

　　程燃点头，“听我说，我们放出的流通股并不多，再加上业绩的支持，赵秘书团队将报表也做得异常漂亮，所以股票价格很容易会上去，大家不用担心。我所进行的私募，也都是相关的机构和个人投资者，会让你们看一下，我的股权会全部分散出去，不会对你们造成威胁。而这些股票，在这些机构和投资者获得后，会有一年时间的解禁期，也就是说一年后才能公开售卖，所以这一年内，对蓝点的股票价格不会有丝毫影响，这一年时间，足以让公司股价走得很好了。”

　　他们曾一起组队，曾一起拥有上市的梦想，然而现在，程燃告诉他们，在帮助他们达成了这个梦想之后，他就要退出了。

　　这种感觉，几个人顿时五味陈杂。

　　廖苗和康铭对望，都没有想到会是这样的局面。要知道在此之前，他们还四个人私下说起过，如何遏制程燃这高出他们许多的股权。

　　但现在，曾经的伙伴，就这么要走了。

　　邓玉停顿了一下，道，“你要丢下我们了吗？”

　　康铭道，“你通过这种方式撤离，私募上面会有折扣损失，如果是套一部分现我不反对，但你要全面退出，损失很大啊。”

　　程燃苦笑道，“你们其实也知道，我爸的伏龙面临了什么……没办法，缺钱啊。”

　　“真的到这一步了吗？”廖苗皱眉道，“就这么缺钱啊？”

　　程燃点头，“真是如此。”

　　几个年轻人既惆怅又无言。

　　又不由得为上市前还防着程燃，感觉到深深的内疚。

　　江凌难过道，“程燃，你走了……我们以后该怎么办？”

　　程燃道，“且行且走吧，人生路长，总要说分别，能和你们走一段路，我很荣幸。”

　　停顿一下，程燃道，“你们可以考虑通过我的渠道，套一笔钱在手上，这是能短期套现的不二法子。”

　　“是可行。”众人看了一番过后，邓玉综合了一下意见道，“那我们到时候一人抛个3%吧。”

　　他们现在每个人握有股份不过百分之十几，上市后还要稀释一部分，实在舍不得以这种折价方式多套。

　　“其实，可以再多一点。”程燃想了想，说道。

　　廖苗摇摇头，“一人3%，足够了。毕竟很亏的……其他的部分，还是等到公开买卖期后，再套现吧……”

　　众人又看程燃，“其实，你真要用这种折价方式退出吗？不如持过半年解禁期，也能多挣一笔钱啊……这么急啊？”

　　程燃点头，“真的……很急。”

　　……

　　这个时候是3月3。

　　DJIA……10，443.52

　　NASDAQ已经临近红线……4，914.79！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第两百一十章 真的很急免费阅读。https://www.23sk.com 