    众人傻眼。

    那是一种什么含义？

    神作？

    他们顶多就是觉得这一幅画很不错，普普通通的一根横线，却有一种特殊的意境在其中。

    但也就是因为这普普通通的横线，让这一幅画的价值并不是那么的大。

    一个年轻人能够制作出这样的画作，确实足够他骄傲了。

    这不是吹嘘。

    在场的每一位都是响当当的教授级别的人物。

    更何况此刻的封余休身份就更加的不一般，乃是艺术学院目前的宝藏男孩的层次。

    获得这样的评价，足以说明这一幅画到底是多么的出色。

    神作是什么含义？

    代表了不是人能做出来的，更像是一种神明的痕迹。

    往往用上了这一种形容词，说明这一幅画确实达到了很宝贝的层次。

    可是这仅仅只是一个年轻人所为啊！

    不是历史上的那些大师！

    不是富有盛名的画家。

    仅仅只是一个普通的男人，看相貌顶多就是二十多岁的男人！

    “没想到月神这么厉害啊，封教授，您能详细的说一说这幅画有什么特殊吗？恕我眼拙，只能看出来两层不平凡的含义。”

    年轻女教授喃喃感慨了一句。

    作为一个关注网络热点的时髦教授，她好歹也是知道一些关于林无月的传奇经历。

    哪怕是没有关注的人，也被许多人的吸引变得好奇，最终发现了这一位的存在。

    那些天无月佣兵团的热度实在是太大了，想要不知道都是一个难题。

    不过这些人之中也存在一种听说过林无月的名字，但是没有看见过林无月照片的人。

    譬如封余休就是这样的人。

    许多人都是听说过林无月那些神奇的事迹，感觉到不可思议的同时也被这样的人深深的折服。

    至少在封余休的心中，一直都是认为林无月非常的不错，甚至是有点点的崇拜的色彩在其中。

    谁的少年没有意气风发过？

    而那些年轻时候完成了他们梦想的人，确实让他们非常的崇拜。

    这种感情，或许只有当你的梦想只是梦想的时候才能体会到。

    直播间内。

    许多人还在开着那一幅画的玩笑，但大部分人也渐渐转移了话题。

    在他们看来那一副画简直很尴尬了！

    尴尬都想要用脚指头抠出来一个三室一厅都不是夸张的形容方法。

    而是那一条横线真的是太普通了！

    也就是因为这一幅画是林无月所画，他们感觉有一点价值。

    “呃，大家不要见怪，这可能真的是普通的画。”

    苏月灵愣愣的听着厨房内正在做饭的林无月的声音，有些费解的对观众解释道。

    她走到了画的旁边，生怕自己错过了许多的细节，所以才会欣赏不到林无月所说的那种玄妙的话。

    可是无论如何的观看，眼前的白纸上切切实实的画着一条横线，普通到她也可以随手画出来的程度。

    这样的一条横线，要说是什么神作，苏月灵只会觉得那个人的脑袋有问题。

    “哈哈哈！我们知道我们知道。”

    “没想到月神还是一个如此幽默的人，感觉挺有意思的。”

    “你的意思是说月神刚才的那一句话是想继续幽默？”

    众人恍然大悟。

    难怪刚才林无月莫名其妙的说了一句让他们感觉到费解的话。

    感情是开玩笑啊。

    这么一说到是很合理了。

    搞得他们猜忌了半天，眼前的这一条横线会不会真的和他们猜想的不一样，万一是什么神作被错过，那岂不是说明了他们没有对艺术的欣赏能力？！

    这不可能！

    网络上每一个人都是大师！

    “幽默？”

    一直盯着直播间的秃头和钢炮几人好像明白了什么。

    要说是幽默，林无月还真的有一点这种冷幽默的感觉。

    没错。

    他们和林无月相处了几年的时间，也没有看见过林无月展现什么神乎其神的画作。

    呃……那种非常详细的监控布防图倒是很厉害，差不多将现场都给他们画出来了。

    但这可是战斗上的侦测，并不是什么艺术，什么画画。

    反正他们几个都是糙汉子，看不出那一条横线到底有什么含义在其中。

    直到。

    直播间内一个顶着1级粉丝，id叫做龙国艺术学院孙教授的人发表了言论。

    “这真的不是普通的横线，我是龙国艺术学院的教授，能看出来，这一条横线中富含太多深沉的含义，实在是难以想象，这样的画作居然是月神所做！”

    “月神真的是一个多才多艺的男人啊！我现在在办公室里，这画我也给了我们系最有名气和最有权威的封教授观看，他的评价是‘神作！’你们懂得‘神作’的含义吗？这是能够载入历史的画作！是能够在龙国最大的博物馆成列的画作！”

    这个id的言论非常的夸张，似乎还停留在之前的开玩笑环节。

    许多水友笑了笑，很快就想好了他们的说辞。

    “我是柒佰时，我自认为月神的水平我看不懂，以我的层次，仅仅只能看出来两三层的含义，而每当我想到，这一波月神站在了外太空，仅仅只是看见两三层的我便非常的难受，我不如月神。”

    “我是烦高，许多人说我的名字很有艺术的意境，其实我就是患有了恐高症。”

    “我用我的向日葵和月神的那一条横线作对比，才知道这哪里是什么横线啊！这是一条银河，一道长虹！更是我们的这一生！”

    很快，许多人模仿的言论就冒出来了。

    让直播间的气氛异常的活跃，热度很快就达到了上百万人的在线观看。

    这个数据已然是超越了平台的百分之九十九的主播。

    除开是平台最厉害的几个主播，谁会拥有这么大的流量？

    那是不可能的事情。

    “可恶！这群家伙居然质疑我们的身份！！”

    这样的开玩笑的言论，在孙教授的眼中就是赤裸裸的怀疑！

    她可是货真价实的艺术学院的教授啊！

    甚至拿出来了封教授的名声，居然遭到直播间网友的调侃！

    况且。

    身边还站着许多的教授。

    面无表情，或者是略带尴尬的看着年轻的孙教授。

    他们的心里面其实有一种淡淡的愤怒。

    这都顶着龙国艺术学院的称号了，居然还被别人质疑。

    不过这也是说明了他们在画画这一方面的水平很高，让人下意识的认为是别人的假冒。

    这样一想，几位教授顿时觉得开始舒服起来了，好像也不是那么的难受……

    “我要证明我们的身份！”

    孙教授的心情可没有这么好开解。

    id上写着的是她的名字，一定要好好的证明一下！

    刚好这个平台能够在网上认证身份，这确实是一个机会！

    到时候再加上自己的哪一些证明身份的东西，就不相信有人还能够怀疑自己！

    这样的一番操作，已然是十几分钟之后的事情了。

    直播间内对于画作的谈论很快就消减了热情。

    毕竟只是普普通通的调节气氛的工具，要是持续太长的时间，吹起来难道不感觉到尴尬吗？

    还别说，是有一部分人一直说，一直夸林无月的手笔如鬼斧神工。

    死死的循环在其中，无法自拔。

    “这一幅画，算了，我还是放着吧。”

    苏月灵叹息一声，原本打算丢了画作，但想到这是林无月的作品，哪怕是一条普通的横线，拿来放着还是有一些纪念的价值存在的。

    于是她收拾好了桌面上的东西，随手卷起来了那一张白纸，以及白纸上那一条承受了太多的横线。

    拉开抽屉，轻轻的丢入其中，就这么轻描淡写的收藏起来了。

    要说用画框来框着……

    苏月灵还真的没有多大的乐趣。

    “夭寿啊！你怎么能如此对待神作？！”

    “苏小姐，请给它框起来，不！请放在玻璃柜里面！！”

    龙国艺术学院，完成了身份认证的孙教授再一次出现，刚好目睹了苏月灵的所作所为，差一点就气得吐血！

    这可是神作啊！

    怎么遭受到了这一种待遇？！

    要是在画作上面留下了折痕，要是不小心让那一条横线的墨水扩散，这一幅画的损失就实在是太大了！

    ？？？？

    苏月灵茫然的瞥了一眼这一段话。

    发现这个id是之前开玩笑的id后，就当做是没有看见。

    她已经闻到了厨房的香味了，要去看看林无月是做什么好吃的。

    “卧槽！”

    “龙国艺术学院教授？！”

    “这是真的身份？！”

    “卧槽！牛啊！”

    “这么说……”

    “我怀疑我是不是瞎眼了……这一幅画，这个id的身份……”

    随后。

    满屏的震惊符号和问号吸引了苏月灵的注意力。

    她迅速的点击了龙国艺术学院的id。

    对方的主页上，一段蓝色的官方认证十分的显眼。

    “龙国艺术学院教授”

    “龙国画作大师”

    这是真身！

    龙国艺术学院孙教授：“这一幅画，龙国艺术学院愿意出价五百万购买！请苏小姐和月神考虑考虑！”

    有了身份的证明，孙教授终于能够畅所欲言自己想说的话了。

    这一幅画，艺术学院一定要成功的得到。

    这不单单是一幅画的意义那么普通，可以用来提升艺术学院的地位，除此之外也是很好的教学素材！用来给学生们观赏，十分的具有价值！

    五百万算什么？

    即便是八百万孙教授都觉得毫不夸张。

