    “还疼吗？”厉景琛放下药碗，继续问道。

    唐池池摇头：“稍微好点儿了。”

    “那要不要再喝一碗？”厉景琛觉得这个既然有缓解的功效，那就应该多喝点。

    “不用了。”唐池池有些哭笑不得：“我肚子就这么大点，已经喝不下了。”

    厉景琛半信半疑：“那就明天再喝。”

    “好。”

    因为昨天晚上的闹剧，两个人都没睡好，加上也没人叫他们起床，一下子，睡到了第二天九点多。

    要不是厉景琛率先醒来，估计还能够继续睡下去。

    他睁开眼睛，看着躺在怀中的女人，薄嘴儿微微弯起，心情还算不错。

    厉景琛轻轻放开了唐池池，下床拿起手机一看，发现竟有五十多通未接来电，全都是韩助理打来的。

    厉景琛眼中一暗，穿着拖鞋去了阳台，回拨了过去。

    那端几乎是秒接了起来，韩助理焦急声音响起：“厉总，您这是去了哪里？”

    他向往常一样去厉家别墅接，可是都没等到人。

    打电话没人接，发短信也没人回，厉总可是有史以来，第一次失踪加迟到，他怎么能不慌？

    厉景琛也没想到，自己会睡过了头，脸色也微微有些难看起来：“现在来唐家接我吧。”

    韩助理惊呆了，唐家？是唐池池家？

    天呐，现在是个什么个情况？昨天晚上，厉总直接留宿在未来岳父家，没有回去？

    韩助理一脸八卦模样，仿佛知道了什么不得了的事情：“好的好的，厉总我现在马上就过来。”

    挂断电话之后，厉景琛再次回去的时候，就看到唐池池醒来，她的脸色比昨天晚上看起来好多了。

    厉景琛这才放下了心，去了洗浴房洗漱。

    唐池池的肚子也感觉好了很多，换好衣服后，去了洗手间开始刷牙洗脸，准备下楼的时候。

    厉景琛也走了出来，看了她一眼，抿了下嘴儿说道：“昨天晚上煮的红糖姜水还没有喝完，你肚子要是又痛了，就让佣人热一下，在继续喝。”

    唐池池甚至一度怀疑这是个梦，偷偷掐了自己手心一下，才知道了这原来是现实，反应都有些变得迟钝了：“哦，好，我，我知道了。”

    “我先走了。”厉景琛拿着外套就下楼，朝门外走去。

    唐池池站在原地，还有些呆呆的。

    ……

    厉景琛半夜煮红糖姜水的事情，被几个起夜的佣人给看到了，瞬间在唐家传开了，大家都纷纷议论着，说池小姐找到真爱，不用在受苦了之类云云。

    这话传到唐剑国的耳朵，自然是无比开心的。

    毕竟只要攀上厉家这一门亲事，他们也日后也是好处多多，于是吩咐了佣人，一定要好好照顾唐池池。

    只要是唐池池提出的要求，一定要在第一时间满儿足。

    唐静雪知道后，心里面愈加不舒坦了。

    凭什么要先满儿足那个贱儿人？她肚子可都怀着孩子，不应该是自己优先吗？

    唐静雪越想就越生气。

    于是，等唐池池拍完戏回来后，她就直接在客厅发作起来了：“啧，唐池池，你和厉先生什么时候订婚啊？”

    “这关你什么事。”唐池池都懒得理她。

    “我当然是关心你啊，别你让厉先生白白睡了，到了最后什么都没有。”唐静雪不依不饶的，捂着嘴笑了起来：“这个样子的话，你和街头出来卖的女人，又有什么区别呢。”

    唐池池眼中猛得一冷，浑身气氛也都变了又变，降低到了一个冰点，目光停留在了唐静雪的肚子上，泛着寒意。

    她冷笑着道：“唐静雪，你现在怀着孩子嘴巴放干净点，别耳目濡染影响了孩子，最后和你一样是个父不详的野种。”

    她的话一语双关，直戳中了唐静雪心中最见不得人的事。

    唐静雪身形一晃，眸子掠过了一抹惊慌，语气都有些心虚起来：“你这话什么意思？”

    唐池池露出笑容：“若要人不知除非己莫为。”

    说完后，她便直接离开了。

    唐静雪站在原地，眼中划过一丝寒芒。

    她现在究竟知道了些什么？

    ……

    剧组……

    唐池池想起昨天唐静雪的神情，越来越觉得，这件事情有些不对劲，她皱紧了眉头，指尖轻儿点在桌上推理了起来……

    这些天在家的时候，她看见唐静雪总是有吃有喝的，也丰儿腴了不少，可见胎儿的营养一定是跟得上的。

    就算是身体瘦弱，按照这个程度的营养去补，孩子也不会偏小，可为什么，唐静雪却总是不显怀呢？！

    那么，原因也只有一个了。

    那就是，这个孩子并不是乔泽臣的。

    但是，光是推理是没用的，还需要掌握一定的证据。

    唐池池蹙着眉头，又认真想了下，眼中划过一丝精儿光，朝剧组的负责人请了个假，就特意去了趟商场，买了支专业的录音笔，放在了随时携带的兜里面。

    她眼中划过一丝暗色，又打了个电话：“喂，您好，我是……”

    ……

    第二天中午……

    唐家正在用餐吃中饭，唐池池的电话铃声突然响了起来。

    唐静雪听到后，目光下意识的看了过去。

    唐池池眼中划过一丝精儿光，拿起手机，故意当着所有人的面，假装非常欣喜的接了起来，语气兴奋问道：“喂？给我打电话是有新发现了？”

    厉美凌一脸懵逼：“糖糖，你在说什么啊？”

    唐池池继续演戏：“什么，有人将监控录像在被毁之前多拷贝了一份。”

    “什么鬼？糖糖你究竟在说什么，我怎么一句也听不懂。”

    “好，我马上赶过来。”话落后，唐池池便直接挂断了电话。

    她放下筷子，站了起来说道：“你们先吃吧，我有点事要处理。”

    唐剑国面色露出些许的不悦：“大中午的，有什么事情，还能比吃饭重要？！”

    唐池池眼中布满了笑意，缓缓说道：“我可是查到了很重要的证据，是足以可以揭穿某个人的阴谋。”

    “啪……”得一声，唐静雪的筷子掉落在了地上，所有人的注意力立马被吸引。

