    由于制作出了顶阶的符箓，精神亢奋的陆平随后一个月当中不断尝试制作顶阶符箓，可惜只是成功了两次，倒是制作上品和中品符箓的成功率大大增加。

    月末一大早，陆平就带着装满符箓的包裹向别院外的坊市走去。

    因为别院大比在即，坊市中热闹非凡，甚至有不少筑基修士从天空中划过，惹来一片羡慕的眼神。

    陆平上缴了一个灵石，在坊市中寻到一个位置，将在坊市管理修士手中拿到的面具戴在脸上，便将包裹打开，三十六张下品符箓，三十六张中品符箓，六张上品符箓分别摆在上面。这六张上品符箓多是辅助法术，强力的攻击和防守法术，陆平那里舍得拿出来。

    陆平的符箓一拿出来就引起了别人的注意，很快便有一个绿袍修士前来询问价格。

    “下品符箓一个灵石三张，中品一张一个灵石，上品一张三个灵石。”陆平改变了声调，冷声回答道。

    自从两年前他在坊市中认识的一位制作符箓的中年修士无故失踪后，陆平便一直在坊市中小心行事。

    那位修士制符水平很高，有炼血八层的法力，在炼血修士中很有名气，对陆平颇有指点之功，可是一次无意中制作出顶阶符箓后，在坊市中不小心说漏了嘴，陆平便再也没有见过其人，其亲友找遍了方圆千里，活不见人，死不见尸。

    陆平也是在进阶炼血七层之后，自认制符水平超过了失踪的制符修士，自然更加对自己的安危上心的紧。

    询问的绿袍修士苦笑一声，说道：“这位道友，是否有些贵了？”

    陆平依旧冷言道：“这符箓品质在同级别中威力更胜几分。”

    绿袍修士闻言，拿起一张中品符箓，感受了一下其中的灵力，道：“果然。”说完，本还想说什么，可看见陆平一副冷面孔，还是摇了摇头，道：“中品的金刚符、金剑符、疾风符各一张，下品的也是这三种符箓，各来三张。”

    “共六块下品灵石。”陆平心中一喜，开门红啊，可嘴上还是冷冰冰的说道。

    绿袍修士颇为不舍的拿出六块灵石，然后拿过陆平递来的十二张符箓，转身要走，可突然又转过身来，咬了咬牙，道：“这上品的冰刺符也来一张！这个月的福利算是全给道友了。”一副豁出去的样子。

    陆平一下到手九个灵石，心中自然高兴。

    有绿袍修士带头，其他修士陆陆续续的买上三张两张，陆平看着到手的灵石不断增多，也是兴奋异常，可表面上还是装作一副冷脸模样。

    其中还有不少陆平认识的别院弟子，甚至自己所在方队的大学长姚勇和四学长史玲玲也分别从陆平这里买去了一张上品符箓、四张中品符箓和数张下品符箓，让陆平咂舌不已，本来以为自己到炼血后期，福利已经很高了，看来和八层、九层的学长们还是不能比啊。更何况，据小道消息传说，两人出身好，背景比自己这普通百姓出身要好的多。

    只是一上午的时间，陆平就收获了六十六块下品灵石，这是从前陆平从未触摸过的一笔财富。陆平用十块灵石购买了制符所需的符纸、灵墨，剩下的五十多块灵石就要为大比准备了。

    陆平来到坊市中心的一座阁楼前，多宝阁，这里陆平从来没有来过，来不起啊！这里最低卖的都是要炼血后期才能勉强催动的低阶法器。一般做的都是溶血期修士的生意。

    陆平怀着忐忑的心情，进入灵宝阁，一位老者笑眯眯的迎上前来，说道：“这位小道友，欢迎来到本阁，敢问道友有什么需要。”

    陆平平复了一下心情，向老者行了一礼，说道：“老前辈有礼，晚辈想买一件攻击法器，初次来到贵阁，不知深浅，还请前辈指点。”

    倒不是陆平浅薄，一上来就把自己的底儿交了，而是陆平的确对此所知不多，而多宝阁素来信誉卓著，便是他这样的炼血修士也是有所耳闻，这才上来就向老者求教，若是遮遮掩掩，不懂装懂，反而惹对方不快，吃亏的还是自己。

    老者闻言，呵呵一笑，显然对陆平的表现颇为满意，道：“小道友这边请！”

    陆平随老者来到一层的一侧，这里显然是低阶法器的摆放地点，从中挑选出三件法器，一剑，一印，一扇，道：“这三件在低阶法器当中，都算得上不错。”说罢，看了看陆平，接着道：“小道友根基牢固，催动这三件法器倒也不用像其他七层炼血修士那样，出现法力不济的情况。”

    陆平在老者看向他的时候，只觉一股凉意从头顶灌到脚底，仿佛自己被老者一眼看穿了一般，难道这就是溶血期修士才能有的神识？陆平更加小心翼翼，恭敬的说道：“还请前辈多加指点！”

    老者“嗯”了一声，点头道：“这剑名曰‘速电’，其攻击力在三样法器中最低，攻击速度却是最高，灵活多变，且相对于其他两件，所需法力最低；这印叫‘山崩’，威力最大，，但法力需求最高。”

    说罢，看了陆萍一眼，接着道：“以小道友目前的灵力厚度，倒也够了。这第三件法器，名曰：‘火焰扇’，能喷出一股灵火伤敌，品质在这两者之间。不知小道友心属哪一件法器？”

    陆平暗道：“这法器我本就是勉强驱使，哪里还能在意是否灵活多变，只求能够一击伤敌就是了，所以这剑和这把扇子就算了，只这山状法器便以足够。”

    老者一直笑眯眯的看着陆平，见陆平回过神来，知道他已经有了决断，于是问道：“是哪一样法器？”

    陆平道：“多谢前辈指点，晚辈已经有了决断，就要这件‘山崩’了。敢问前辈这法器价值几何？”

    老者捋了捋胡子，笑道：“小道友眼光不错，这‘山崩’足够小道友用到筑基中期了。小道友第一次关顾本阁，老夫擅自做主，给你打个九折，给四十五个灵石就可以了。”

    陆平愣了一愣，他虽然是第一次买法器，可并等于他不知道法器的价格，寻常低阶法器，不过就是三十灵石左右罢了，像这价值五十灵石的法器，陆平还是第一次遇到。看着老者的摸样，回想着听来的诸多修士关于灵宝阁的评价，陆平一咬牙，道：“买了！”