    纽约，皇后街，披萨店。，

    财大气粗的托尼，直接包下了整个披萨店，为他的员工们。

    此时，托尼等人，就在包厢中，吃着披萨，一个个面容严肃的聊着天——王云再说，他们在听。

    “托尔，如果我没有猜错的话，神域阿斯加德应该即将面临一场大战。”王云吃着味道还不错的披萨，说道。说真的，王云原来并不喜欢这样的食物。所以，他也一直没有尝试过。

    可是，让他没有想到的是，味道还是相当不错的。

    “哇哦，我们的大英雄，连核弹都能吃下去的王，你又看到了什么？”托尼快速的咀嚼着，一边朝着王云眨了眨自己的大眼睛，说道。

    对于托尼那满是戏谑的话，王云完全无视了，接着说道：“不知道你们听没听过无限宝石？”

    所有人都皱起了眉头，当然，不包括雷神托尔。相对于其他人来说，寿命几乎没有极限的托尔，还是听说过这方面的事情的。

    所以，喝了一大口啤酒的托尔点了点头，说道：“我听过，过。”一边说着，托尔一边将手中的杯子放了下来，“相传，宇宙诞生之初，有一些物质，并没有转化成现在的物质。它们幸存了下来，这就是六块无限原石！”

    “这六颗原石，有着强大的力量，代表着这个宇宙六个最基本的规则！灵魂，力量，现实，心灵，空间以及时间！”

    “没错，”王云点了点头。补充道：“曾经，因为这六颗宝石强大的力量，生命法庭将其分开藏在了宇宙的各个角落，直到一个家伙的出现！”

    “这个家伙，来自于土星的卫星泰坦，他们称自己为永恒一族！他的名字。叫做灭霸。”

    “这个家伙，也是唯一将六颗宝石收集起来的家伙，并且，他还为这六颗宝石打造了一个手套。”

    “之后的事情，我也不是很清楚。不知道怎么回事，或许这个家伙得罪了什么了不得的人，被人打败，流放到了一个星际死域。而手套上的宝石，也再一次被分开。藏了起来。”

    “这一次，他再一次回来了。为的，就是无限宝石！”

    在座的所有人，都开始听王云说着这些东西。安安静静的，只剩下咀嚼的声音。

    “心灵权杖，”王云指着安安静静坐在一边的幻视额头上的黄色宝石，说道：“也就是幻视额头的那颗宝石，就是心灵宝石。另外。宇宙魔方，是空间宝石。再加上封印在阿斯加德神域的以太粒子。是现实宝石。如果我没有猜错的话，在神域，还有着另外一颗宝石，是灵魂宝石。”

    “嗯哼，据我所知，在宇宙的一个角落的星球上。还有着力量宝石。这样的话，就只剩下最神奇的时间宝石还不见踪影了！”王云说道。

    “果然是先知啊！”托尼又调皮了。

    “所以，这一次九头蛇的异动，就是因为灭霸，为了找回曾经属于自己的宝石。让我们陷入混战之中。他好从中获利。如果我没有猜错的话，这个家伙，肯定是得到了其他两颗宝石，准备进攻神域，抢夺剩下的几颗！”

    “所以呢？”托尼耸了耸肩膀。

    “所以，这一次，我们要前往神域，干掉那个家伙，一劳永逸的解决所有问题！”王云眼中，精光一闪，说道。

    那一次的核弹爆炸，倾尽全力的王云，直接吞噬了核弹近乎三分之一的能量。所以，王云很想知道，传说中，不老不死，连杀也杀不死的灭霸，实力有多强！

    在他看来，所有世界，没有杀不死的生物。只要是生物，他就必须受限于整个宇宙的规则。王云很好奇，这个被死亡女神诅咒的家伙，到底是怎么回事。

    而从电影中看到的，他只不过是一个皮肤湛蓝色的老头子而已，长得还丑的要死。都没有绿巨人可爱。

    “嗯哼，我赞同。”听到王云的话，托尼双手手肘撑在桌面上，说道。随后，这家伙瞪着大眼睛，看向了其他人。

    “无所谓！”队长靠在椅子上，说道。

    “听我说完，”王云摆了摆手，道：“这一次，你们就不要去了。那个家伙，比你们所有人想象的都要强大……”

    “不，王！”岂不料，王云还没有说完，就被队长打断了，“这一次，我们不会丢下你独自面对。既然你说灭霸是为了宝石而来，那么，地球肯定也是这个家伙的目标。为了地球，为了人类的安全，我们必须要去。”

    “呃，”王云看着队长那真挚的眼神，又看了看周围点头的众人，王云不知道该怎么说了。

    难道要他说，电影中，曾经出现了无限战争的一幕，所有人都未能幸存？队长盾牌被撕成了两半，绿巨人被虐死？就连雷神，也是一样？

    就在这个时候，托尼的手机响了起来，一个女人的声音，突然出现在了这个包厢中。

    “先生，地球外层空间出现了一艘外星飞船，正在朝着地球飞来！”同时，从托尼摆放在桌子上面的手机屏幕上，射出了一道道的光线，而飞船的模型，也出现在了众人的面前。

    所有人看了看这艘飞船，又看了看王云，似乎是希望，王云能给出他们一个解释。

    王云没好气的白了所有人一眼，说道：“我不知道，你以为我真的是先知啊？”

    众人齐齐点头，就连托尔也不例外。开什么玩笑，你不是神，还有谁能是？连核弹你都敢硬碰硬干上一场。在坐的，估计也就只有班纳博士变身的绿巨人浩克，敢这么干了。

    “让维多利亚联系一下，不就知道了！”王云果断的说道，狠狠咬了一口披萨。

    “嗯哼，”托尼拍了拍手，说道：“维多利亚，帮我联系一下。”

    “好的，先生！”

    不一会儿，在托尼的手机上方，便出现了一个地球人，这是一个一头短发，穿着一身红色风衣的男子，胡子拉碴。在他的脖子上，还挂着一个八十年代才有的耳机。

    “好吧，我知道这个家伙是谁了！”看到那个地球人的样子之后，王云不好意思的挠着自己那开始长出淡淡黑色的脑袋，说道。

    然而，所有人见怪不怪，该干嘛干嘛去了。

    “他是星爵，”王云也不在意其他人的态度，直接介绍道：“本名彼特.杰森.奎尔！据说，是一个外星人和地球人生的混血儿，据说那个外星人还是某一个外星球的王子。而且，他的地球人母亲死去的那一天，伤心的的力量宝石，就和他有关！”

    “这么说，”托尼还没有点对话键，头也不抬的说道：“你这张乌鸦嘴，还真的是说中了？”

    “你好，高级混血儿！”说完，托尼便在手机上按了一下，说道。

    还好还好，嘴贱的托尼，没有直接说出高级杂种，否则，还没有开始，估计就又要打战了。要知道，星爵这个家伙，可不是一个好相处的人，更何况，在他的手下，还有着一群怪胎，没一个是好惹得！那可都是一群流氓小混混。(未完待续。。)u