    一股股死气弥漫天际，怨灵的哀嚎声不绝于耳，入目所及，那一处处人族聚集的城池上方，已然凝成了不少的阴灵。

    这是怨气，这是至尊灭世之下，生灵惨死的怨气！

    这些怨灵在谩骂，在嘶吼，在诅咒，面对皇道至尊，他们纵然死了，能做的也只有这些。

    这是何等的可悲啊，这便是弱小的命运吗？

    莫元心中已经被悲怮填满，他双目赤红，俱是怒意！

    纵然拥有混沌钟，可以穿梭诸天，他也未曾见识过这般凄惨的场景，这简直就是人间地狱！

    与眼前这灭世的修罗地狱相比，哪怕是那九头虫祭练化血神刀，杀害无辜军士性命，也是小巫见大巫。

    那些军士又有几个，而北斗又有多少生灵？

    整个北斗，宽阔无际，五块大陆，任意一块都能让凡人一生走不出去，这里是有修士，有妖族，有古族，甚至有诸般邪物，对于弱小来说并不是什么好的生存环境，可是再少也有百亿的生灵啊！

    但是这些生灵，强壮者都要死，只有极少数的以及一些妇孺老幼才能存活，这是不成文的规定，是所有禁区之主心照不宣的默契。

    黑暗动乱一旦开始，除非所有禁区至尊死绝，不然的话，他们为了活下去，必然会一次又一次的出世。

    皇道至尊想要延寿需要的生命精气堪称是海量的，而且每一次破开仙源出世，即使不曾极尽升华到无缺状态，对于生命本源也是巨大的伤害，他们每一次所需要的生命精气，都是上一次出世的十倍百倍！

    没有人能长生，便是至尊为了活下来，也要付出代价，而且这种活下来，制约太多了，终究是要化成尘埃！

    为了获得源源不绝的生命精气，对于每一片古老的生命星域，他们都会留下些种子，便如割韭菜一般，一茬又一茬。

    北斗发生的一切，只是一个开始，倘若虚空大帝不能将他们拦下，这些古代至尊们，终究会踏上星空，去各大古星狩猎！

    “我恨……我恨啊！我恨这些黑暗至尊，我诅咒他们永远看不见仙！”

    “禁区的至尊们，终究有一日，会有那么一个人，将你们全都杀了，下场与我一般无二！”

    “禁区之主，你们不得好死！”

    那些阴灵在疯狂的哀嚎，疯狂的诅咒，失去了生命，他们体内只剩下了怨气。

    “都是蝼蚁的哀鸣，也配评论苍龙如何吗？”

    轮回海的那名黑暗至尊神情淡漠，他轻轻一弹指，恐怖的气血和滔天的杀伐之气便将天地都覆盖了，那些怨气所化的阴灵连抵抗都做不到，无声无息的便在他的气血中灰飞烟灭。

    “修罗皇！”

    虚空大帝瞳孔微缩，轮回海出世的这一尊古皇，是出了名的杀气滔天，在古籍中记载，修罗皇踏上帝路后，所有的对手没有一个能从其手下逃出性命的，甚至其成道后，还清算了不少昔日的敌手家族，毁灭了几颗生命古星！

    便是在他掀起的历次黑暗动乱里，在掠夺足够的生命精气后，他还特意游走宇宙边荒，虐杀了很多谩骂的准帝大圣，这是一位杀性极重的魔星！

    “虚空，你放心，北斗的劫难到此为止了！”

    轮回海的修罗古皇眸光冰冷，他道：“成仙路未开，我等不会毁灭北斗的，而且，此世的黑暗动乱，波及的范围也未必会有前几次大。”

    “不错！”

    太初古矿的赤龙神皇点了点头，他屹立在空中，一身灼热的气息便如又一轮大日，他嘴角勾勒出一抹冷酷的笑：“你的帝血，便抵得上无数弱小生灵的生命精气，只要吞食了你，兴许我等都不必再费力气了！”

    纵然是晚年的大帝，也是无缺大帝，他的生命精气，远比任何弱小生灵对至尊来说都管用，毕竟都是同一个层次的人！

    四名黑暗至尊便如四堵魔山一般，耸立在云霄，皇道威严弥漫整个宇宙，在星河众生心里播撒恐惧的种子。

    他们看向虚空大帝的眼神中，是止不住的贪婪。

    一名无缺大帝的大帝血精对他们来说，是太有诱惑力了，纵然是四人分食，助益也比掠夺弱小生灵强的多。

    况且，虚空大帝受了严重的道伤，实力大大折损，只怕发挥不出一半，他们四人联手之下，恐怕不用极尽升华，也足以击杀，这等好事，便是回溯到神话时代，也难以遇见几回。毕竟，又有几名大帝古皇，愿意如虚空一般，豁出性命，不顾修行，平定这般多的黑暗动乱？

    “我救不得众生，我能做的，只是为他们报仇，今日我纵然身死，也会拉着你们一同化道！”虚空大帝坚定的道。

    他绝对不会将自己的帝血给眼前几人分食，每一名禁区至尊，都是祸乱宇宙的源头，若是借着他的帝血让这四名至尊活过这一次，那他们下一次出世酿成的浩劫会更加的恐怖。

    而要想彻底的平定黑暗动乱，便要铲除所有的禁区至尊，他虚空做不到，但是不代表后世的大帝做不到！

    他每击杀一位黑暗至尊，后世之人便会轻松一分，这样一代接着一代，最终会将禁区彻底铲平！

    “你拿什么来拉着我等化道？”

    不死山的秩序之主脸上闪过一丝不屑，他身上的战甲在发光，永恒蓝金是世上最为珍贵的仙料之一，极其罕见，它随着主人的情绪，迸发出灿烂夺目的光辉，一道道蓝光挥洒而下，炽盛而璀璨！

    那一身幽蓝色的甲胄铮铮作响，一股古皇大帝级别的生命气息在缓缓复苏，那是古皇战衣中的神祗，沉寂了万古的岁月，它要彻底的复活了！

    不死山的至尊对虚空大帝恨意最深，秩序之主已然做好了击杀虚空大帝的准备，他周身战意滔天：“今日，你必死无疑！”

    “虚空，我等今日必杀你！”玄武古皇亦是道。

    剩余两尊禁区至尊齐齐迈出一步，四名古皇将虚空大帝的四个方位尽数堵住，这是一场无解的危局，纵然是神话时代的帝尊，以及那位万族共尊的不死天皇，也未曾面对过这等场面。

    一人敌四皇，古来至今，也唯独一个虚空大帝了……

