    飞行器升空的嗡鸣声打破了小小诸家坝的平静，在乱糟糟的嗡鸣声中，诸家坝的居民们带着收拾简单的行礼在当地武/警的护送下排着队依次登上空地上剩下的那几架小型飞行器。

    而在集中撤离地的不远方，所有人都能看见南丰水库那高耸入云的灰白堤坝，清晰得甚至能够看见灰白堤坝上出现的恐怖裂纹。

    蓝淘淘蹲在路边的一个草垛旁，盯着堤坝上那些如蛛网般的裂痕，耳朵里还能听见身后不远处的激烈争论声。

    争论从二十分钟前就开始了，双方态度强硬各持己见，围绕着该不该撤离，又该以什么方式撤离为主题，二十分钟都没有争出个胜负。

    不过蓝淘淘却不急，因为不管后面那两人怎么争论，来自武/警的小哥哥们已经在撤离群众了。

    蓝淘淘忍不住叹了口气，顺手从脚边的草丛里揪了一根狗尾巴草叼在了嘴里，她身前就蹲下来了一个人。

    “你说后面那两个争得脸红脖子粗的人到底累不累啊？”来人长了一张阴鸷脸，就算穿的人模狗样的，但看上去给人的感觉也不像是个好人，他学着蓝淘淘的模样，也顺走揪了一根狗尾巴草叼在了嘴里，但这么一叼上后，他的尊容就更不像好人了，“这里的居民已经都开始撤离了，他们真有意见，怎么不跑去找那位组织撤离的指挥官争论？”

    蓝淘淘抬起眼皮瞧了他一眼，又微微回头看了一眼身后不远处还在跟斗鸡一样激烈争论的二人，嘲笑道：“因为他们不敢呗。”说着她转回头来，又用努着嘴指了指左前方那位人高马大穿着迷彩服的指挥官，问道：“你知道那位指挥官是谁么？”

    “谁？”

    蓝淘淘哼笑了一声，“人称马炮仗的马建国，别看他只是南丰城武/装部总指挥，但他可是从上面暂时下放下来的，虽说级别跟那两只斗鸡差不了多少，但人家底子却比那俩厚多了。俩斗鸡就算想闹也不敢在马建国的跟前闹，否则惹毛了马炮仗，当场让人给那俩绑了都做得出来。”

    蓝淘淘说完后见跟前的人露出一副‘完全不懂这么些复杂级别’的茫然表情，叹了口气，语重心长地继续道：“老蛟啊，虽说你在总部学习了大半年，但人跟人之间的那些复杂社交，还有关系什么的，你还有得学呢。”

    被喊老蛟的阴鸷男人顿时不满地瞪了她一眼，道：“瞎叫唤什么？我现在有正式的名字了，我叫龙静海！”

    蓝淘淘一听他这正式的名字就忍不住吐槽：“多大得脸？非得往自己的头上戴上一个‘龙’字！你是龙吗？”

    “就算现在不是，但总有一天我会是。”龙静海——-也就是当初的静海蛟龙斩钉截铁地道，没有一条蛟龙不梦想自己终会化龙的，这是每个做蛟龙的最终梦想。

    蓝淘淘也不跟他争辩这个，她不在意地摆摆手，正色道：“堤坝那边怎么说？”

    说起正事儿来，龙静海也正色了起来，他皱眉道：“情况不是很好，堤坝的裂纹还在扩大，这根本就没办法抢时间修补。”

    所以这也是他闹不懂后面那俩斗鸡到底在争论什么的原因，人家专家组的人说了没办法抢先，只能赶紧撤离居民，但那俩斗鸡就跟被下了降头似的，非得让专家组的人琢磨出一个抢修的办法来。

    这到底是抢先堤坝重要，还是人命重要啊？

    “你觉得那堤坝还能撑多久？”蓝淘淘不关心身后那俩斗鸡，只关心在堤坝被冲垮时，诸家坝的所有人能不能够全部撤离。

    龙静海眯起一双锋锐又阴鸷的眼睛，回头看了一眼远处的灰白堤坝强，沉声道：“专家组从裂纹扩散的速度上预测最多还能坚持一个多小时，可我觉得半个小时都嫌多。”

    蓝淘淘看着他没吭声，龙静海回过头直勾勾地盯着她，接着道：“这堤坝裂得有些古怪，不像是因为地动造成的，你应该也明白。”

    “嗯。”蓝淘淘当然明白，她在刚来这里后就先去堤坝下查看了，自然也看得出一些东西。“对了，我们的人呢？”

    “按照你的吩咐，都去了下游的元庄乡。”龙静海说完后又问道：“你真觉得等堤坝垮塌了后，咱俩会拦不住水势？”

    蓝淘淘呸地一声吐出了叼在嘴里的狗尾巴草，道：“以防万一总不会有错，要是我们真......”

    然而她这话还没说完，似突然间感应到了什么，蓝淘淘豁然起身，然后脸色凝重地盯死了不远处的灰白堤坝墙。

    龙静海也在下一刻起身回头。

    与此同时————-

    二人眼尖地看见那灰白提拔墙上如蛛网般的裂缝正以一种恐怖的速度飞快扩展，而在那些裂纹中已经有水开始渗出。

    蓝淘淘和龙静海快速地对视一眼，后者咻地一下化作一抹流光直冲堤坝之下，留下一句低吼：“我去把带走那些专家组的人......”

    “加快速度————！”蓝淘淘深吸一口气，然后朝那边还在撤离的队伍冲了过去，因为她的速度太快，几乎是在眨眼间冲到了一条队伍的最前面，抓着一个还在磨磨蹭蹭跟官兵讨价还价想要带上自家养的家禽的男人，然后一把抡起人抡了飞行器，吼道：“堤坝要垮了，都他妈别磨蹭，人上去就行，东西能不带就不要带了！”

    蓝淘淘这边一吼，撤离空地里的所有人都是为之一静，仿佛是被按了暂停键，但这寂静却在下一刻再次鲜活了起来，方才还想跟官兵们讨价还价地人群顿时慌了，全部都在争先恐后地想要登上飞行器，而一旁维护秩序的官兵都已经开始扯着嗓子吼了。

    “不要争抢！不要挤！一个一个依次上！！！！”

    蓝淘淘这边吼完就不管他们，而是看向不远处的堤坝。

    下就在她看过去的下一刻，轰隆一声巨响，如同一道闷雷砸下般，灰白的堤坝墙先是从中破出一个大洞，大量的水库水从洞中冲出，接着随着水势太大，堤坝上的裂纹也开始出现了垮塌，这些变化不过是在瞬息之间，紧跟着堤坝墙的上方就被冲出一个巨大的缺口。

    如同滔天的洪水倒灌而下，带着奔流的轰鸣声，四周的一切仿佛都被消了音，只听得见那堤坝垮塌的那声巨响。

    撤离空地上彻底乱了，人群惊慌失措的哭喊声、推挤声都乱成了一团。

    蓝淘淘飞快地瞥了一眼慌乱叫喊的人群，盯着那铺天盖地用来的巨浪，喃喃道：“幸好老娘有先见之明。”

    随着她话音一落，只见堤坝和撤离空地之间突然竖起一面直入云霄的金色光壁，如同一道分界线般，就堤坝和撤离空地分为了两个世界。

    滔天的巨浪砰地一声撞击在了金色光壁上，为撤离人群争取到了继续彻底的时间。

    蓝淘淘一抹脸上的冷汗，回头就对着呆若木鸡的人群吼道：“愣着干什么？赶紧撤啊，当玩意儿挡不了多久的！”

    她的这一声吼仿佛再次震醒了所有人，安静的人群再次动了起来。

    “蓝五队长，你们那道...墙，能撑多久？”身穿迷彩服的马建国不知在什么时候已经来到了蓝淘淘的身边，但蓝淘淘看他的表情，她怀疑这位指挥官刚刚停顿的话并不是想要说‘墙’，而是想说‘那什么玩意儿’。

    但这不重要，蓝淘淘飞快地扫了一眼人群撤离的速度，道：“不清楚，没有意外的话，能撑半个小时吧，若是有意外......”

    蓝淘淘没有继续说，而马建国在点点头后也没有继续问，更没有问还会发生什么意外。

    “马指挥，我得去那边看看，这里就交给你了。”蓝淘淘得去光墙下看着，必须得在光墙破裂的第一时间控制水势的走向。

    马建国当即一点头，保证般地道：“蓝五队长放心，这里交给我们，群众没撤离完，我们就不会走。”

    ‘昂————-！’

    金色光壁的另一边，黑色的蛟龙从汹涌的水中钻出，而在它的背上，依稀还趴在不少人。

    但这会儿的撤离空地上，已经没人有心思去看那传说才会出现的庞然大物了，蓝淘淘更没有心思去管，因为她发现黑色蛟龙在钻出水面后并没有腾空，而是扬起了头，正恶狠狠盯着波涛汹涌的水面，仿佛在那水面下有着什么令它愤怒的东西。

    蓝淘淘脸色微变，果然有东西出来坏事了！

