    漏洞找不到，他们只能接受这一份契约了，为什么不接受呢？找不到漏洞但也不能忽略掉冰魔魔药带来的利益，只是找不到能够利用的漏洞，他们也没有损失的，契约该签订还是要签订的，这一份契约签订了可就相当于是和他们所在的势力绑定了。

    即便是不违约的前提下改势力的名字损失的也会是他们！

    八份契约被带走了，不到两个小时的时间，幻狐那边就通过召唤契约‘震’了郑逸尘一下，表示那些契约已经签订完毕了，没有什么问题，过程极为的顺利……很正常啦，契约这种东西周转几下就能通过魔兵召唤书送到能够签订的人手里，根本不不需要那八个代表再大老远的跑回去。

    更不用担心这个过程中被人抢走契约的情况。

    “呼～这样以来，基本上没有什么问题了。”郑逸尘微微的呼了口气，关于泽尼娅的相关事件总算是处理完毕了，细节性收尾虽然用了不少时间，但不算是浪费的行为，这毕竟给自己带来的实质性的利益，还因为这东西带来的连锁效果让魔力储蓄卡这种东西也正式的爆发出来足够的活力，不需要继续等待一个激发的契机。

    稳赚！

    剩下的就是一些交付的工作了，之后冰魔魔药正式的投入市场……看着很重要的东西，对局面的平衡性也不会有太大的破坏，一般的职业者用不起，用得起的职业者大部分的时间舍不得用，至于因为效果过于不明确而导致这种魔药难以出售？

    想太多了！现实中舍不得使用，不代表虚幻世界里舍不得用啊，所以说勤快的挖坑总是能够有用的到的时候，虚幻世界内的写实说法，让虚幻世界里也能出现和现实挂钩的东西，这种情况一直都有的，即使是新出现的魔药，郑逸尘也能等那种魔药正式出现后给加入到虚幻世界里面！

    剧情什么的现编！甚至不需要去编都行，说的是写实的，谁都清楚虚幻世界的所有终究都是假的，既然都是假的，也不会有人太过苛刻的追求所谓的绝对严谨。

    而制作者能够添加这种东西也说不上不合理，只要时间正确就行了，冰魔魔药发售了，制作者的本事弄来一瓶或者是几瓶有什么难度？那玩意又不是每一瓶都有编号，谁买走了都能查到的。

    不说冰魔魔药，就算是现在，虚幻世界内的魔兵使也有不少选择在那里面去体验现实中几乎接触不到的各种类型的魔药，甭管现实中用到用不到，但是他们毕竟是使用过了嘛，说起来的时候自己也是用过XX魔药的人……

    诸多的因素下，冰魔魔药的事情已经可以告一段落，剩下的就是处理别的事情，恩……之前琴找自己说的那件事，拿出来了魔兵召唤书，郑逸尘给安妮留下了一段留言，这段留言没有直接去问是不是她那边遇到了魔女力量失控暴走的困扰……是简单的问一下她是不是遇到了额外的麻烦。

    “……”

    “……”

    “母……安妮姐，你别看着我了啊，我也不知道会有这种情况。”伊芙低头看着自己的双手，神情有些无奈：“我对力量的控制明明很好，对环境的影响也很轻微，不应该会出现暴走的啊。”

    安妮没有说话，只是继续打量着伊芙的状态，暴走的情况伊芙以前不是没有过，只是她的准备足够的充分，都给应对了过去，毕竟伊芙是现在而言最年轻的魔女了，当初暴走的时候规模也不大，不像是那些老牌魔女，暴走的时候影响力遮掩都难以遮掩。

    而且伊芙对自己的力量控制力也很好，不像是萝丽丝那种，因为力量太强即便是压制都难以做到完整的控制，因此伊芙力量出现失控的间隔是很长的，她的暴走只有两次，第一次是觉醒的时候，那个时候因为觉醒对自身的力量不了解，是突发性的，教会都不能提前发现异常，而第二次的话则是顺利度过的。

    所以以伊芙的条件，至少三百年内不用担心自己的力量失控的……可现在连这三分之一的时间都没有过完呢，她就出现问题了，如果不是安妮在这边帮她遮蔽一些现象，教会那边早就发现不对劲了。

    即使是这样，伊芙身边也覆盖着大量的混乱‘切痕’，这些切痕未必有着直接的杀伤力，但是擅自的碰触一下，被切断了什么可就是未知数了，可能被切断了某些病根，可能会被直接切断某些根部，哪怕看着好好的，但就是用不了那种。

    这还是物理上面的，非物理上面的……恩，指不定原本能够和自己的青梅竹马白头偕老，而不小心被这些混乱的切痕蹭了一下后，回去发现自己被绿了，自己的青梅竹马跟着隔壁姓王的跑了！至于被切掉‘HP上限和MP上限’这类的情况都包括在内。

    总结的来说就是现在的伊芙就是一个大型放射污染源，别的魔女暴走的时候影响都是坏的，而伊芙这种则是偏坏……恩，基本上是坏的，但如果运气好了，还真有可能被这种失控的‘切痕’给切除掉一些属于自己身上的弊端，像是某些难以驱除的诅咒之类的东西，都能给切断。

    “你最近（几十年）怎么使用自己的力量了？”

    “……正常的使用啊，按照你教我的那样，也没有透支过自己的力量。”伊芙回答道，安妮作为她的‘养母’，曾经教了她很多，那些都是魔女在自己成长以及活得长久后一点一滴积累下来的属于魔女的经验，包括了生存以及对自身力量的开发和节制使用方面，魔女的能力虽然很强，却并非是无限制发挥效果的。

    过度的使用以及透支都会导致暴走的期限提前，就像是工具一样，完全不用的时候放在那里保存好，那自然能够将其保存到放置耐久的时间上限然后损坏，而经常使用的话，那肯定是用不到理论上的最大耐久上限了。

    “某些事情呢？”

    “……也没有，没有必要的时候，我都不会去使用能力干涉那些难以干涉的领域。”伊芙说道，她在魔女群体中显得年轻，又不是真的年轻，几百岁的年龄还是有的，当然不是什么小白了，安妮曾经传授给她的那些经验究竟有多么的重要她很清楚，在某些方面使用自己的力量也很节制的。

    不至于做出来那种动不动就直接怼命运之线这种明摆着作死的行为，亦或者说看谁快死了，突然有点想法去切断对方的死亡，给对方强行续一段时间。

    这类型的行为都有种逆转因果意思，即使有的行为消耗并不算太大，但是影响却颇为的明显，力量嘛，正常的使用就使用了，跨领域的干涉也不是不行，像是切点什么正常的东西或者说稍稍不正常的，一点问题都没有，老虎钳这种东西不就是用的吗？剪剪玻璃铁丝钢丝甚至手办钞票都可以，反正那些东西杠不过老虎钳。

    可若是现在没事动不动拿着老虎钳去怼高强度合金之类的东西，这不是吃饱了撑着嘛！虽然也能剪，但对自己的影响也不小。

    伊芙是清楚这个道理的……

    “是正常之外的因素吗？那……那可能就是我的原因了。”

    “咦！？”伊芙惊了，什么情况？现在力量暴走失控的人是她啊，面前的安妮好端端的，四周也没有出现异常的生长现象，关她什么事？

    “排除了正常的原因之后，剩下的就只有近期的发生的事情了。”

    “……绝望深谷？”伊芙眼角微微的一抽，绝望深谷的旅游让她今后绝对不想要再接触到那里了，那种无时无刻都处于一种高速下落的感觉，即使脚下由地面，但是随着四周的塌陷出现的视野拉长的现象看多了晃眼，还有那种燃烧魔力的现象，以及最为烦人的深谷生物，没有外力的干涉想要正常的离开都要很久。

    这一次还有圣堂教会的干涉，她差点死在那里！

    同时在绝望深谷的‘旅游’也是她力量使用最严重的时刻了，那些深谷生物的超强抗性，让她每一次切断深谷生物就像是硬怼命运之线那样，更别说那些深谷生物还是不断的出现，砍白菜容易对吧？

    拿着一把西瓜刀从菜地东边砍到西边……可若是这个菜地占地面积数十公顷，要求是要让里面的所有白菜都给砍光，还会觉得容易吗？

    若是这一次的影响导致自己的力量失控暴走，倒也不是不可能的……可这也提前太多了吧！

    “绝望深谷是一种因素，之外的可能性是阴影魔女。”

    “啊？关她什么事？她不是被你给做了吗？”伊芙问道，当时她在绝望深谷，阴影魔女在绝望深谷边缘，跟她又没有联系，能影响到她什么啊？

    安妮摇了摇头解释道：“别忘了我是怎么把你从绝望深谷拉出来的。”

    “……”怎么拉出来的？伊芙和安妮生活的久了，对安妮的能力有足够的了解，她那一手伊芙现在都觉得很秀，直接以欺骗的手段，让绝望深谷对她产生了一种‘死亡’的误判，然后在那个短暂的间隙中直接将她从里面拉了出来！

    跟钓鱼一样，说起来很简单，实际上的具体操作那要求就不是一般的简单了，必要的条件要送到伊芙的身边，同时也要有能够达成欺骗的条件，以阴影魔女的死亡将其变成了伊芙的‘死亡’，从阴影魔女那边抽离的生命力量几乎都投入到了这里面。

    至于使用的一般职业者？那些人不配啊！绝望深谷又不是那么容易‘欺骗’的，用一般的职业者这么提嗲，就像是当着一堆扫描仪拿着一块石头替换一块黄金一样，不拿差不多规格的黄金替换还想要有时间拿走另一块？做梦吧！

    总之就是用石头的话是会没有任何时间差的触发警报，而用规格差不多的黄金做替换的时候，则能够制造出来一个延迟，就像是监控的人看到了窃贼偷东西的时候，居然将另一块价值差不多的东西放在了东西被偷的位置上面，会不可避免的懵逼一下，短暂的想一下这究竟是什么睿智操作。

    因此不管如何，想要快速的将伊芙从绝望深谷里拉出来，死一个魔女是必须的，那样安妮才有绝对的把握将人给捞出来。

    “可那只是替换和欺骗吧，对我有额外的影响？”

    “现在看你这样是有的。”

    “……安妮姐以前你没有这么做过？”

    安妮没有说话，只是用一种‘老娘吃饱了撑着了才会闲着没事去绝望深谷捞人’的眼神看着伊芙，让她满脸的尴尬，至于怨言？这个真的不会有，相比起死在绝望深谷，现在只是力量出现失控暴走的前兆，已经太好了嘛。

    “替换和欺骗的前置条件是必要的连同，有了连同才能做到同步替换达到欺骗的效果，因此那个时候你算是和阴影魔女一定程度的连通着的。”

    至于怎么连同以及替换出来死亡的现象？这不难甚至不需要安妮额外的做什么，魔女死亡后的残留现象就是一份证明，只要他在那一份证明的附近就行了。

    “你的意思是，阴影魔女因为死亡的原因残留的失控现象因为连通的原因影响到了我？”伊芙有些不确定的问道，她能想到的就是这样了，安妮已经将话说的极为明白了，她目前的情况和当时的连通有极大的关联……即使不是也是八九不离十，基本上如此。

    毕竟这之前她也没有过度的瞎折腾过，所以出问题的原因也只会是集中在近期！

    “只有这个可能了。”安妮点了点头，也是有些头疼，魔女的力量失控就像是一团火药，一团引信极长的火药，这个过程中能够用各种方式延缓这个引信燃烧的速度，却不能将引信给熄灭了，虽然火药会被燃烧完毕的引信引燃，可这又不是唯一的引燃方式，如果旁边有着一个已经引燃了的火药堆，并且是完全碰触的，哪怕是一丁点交汇，都会导致另一个火药堆也给燃烧起来，伊芙现在就像是以这种方式给引燃的火药堆。

    这个时候再说引信已经毫无意义了。

    “这还真是……安妮姐你这种方式开发的好，大概能让所有的魔女来一场全面暴走了。”伊芙有些感慨的说道，她现在是受害者，还是以前从未出现过的类型，估计不是这一遭，也没有多少人能意识到魔女的力量失控现象还能以这种方式提前引动！

    “想什么呢？先解决你的问题，你的力量能够被抑制的时间越来越短了，即使这边有遮蔽，月亮的异常却遮蔽不了。”

    教会能够发现魔女暴走，除了魔女力量出现失控前兆带来的环境影响外，最容易判断的就是天象了，黑月显现出来了，有点见识的人都知道这是要发生什么事情了。

    “啊……这一次不能像是上次那样吗？”伊芙满是纠结的问道，上一次她的力量失控时处理的好，黑月显现的并不明显，外加足够多的准备，教会没能完全的针对上她，同时也因为是首次的失控现象，很快就渡过了。

    “不能。”安妮干脆的打破了伊芙犀利的幻想，那一次的是算是最低规格的，有经验的魔女帮她轻松应对过去还算容易，之后的？可就不是毛毛雨了，更别说……伊芙这种还是非正常的力量失控，她在意的是这次的力量失控，天象方面会不会捎带手的叠加上阴影魔女那部分的？

    毕竟伊芙和死亡的阴影魔女短暂的‘关联’过，绝望深谷因此被‘欺骗’，黑月万一也被‘骗’了呢？这个欺骗成功可不是她想要的结果！

