    “……摆摊售卖的东西，普遍要比直接向命运空间换取便宜30%~50%。”

    韩东在广场区域来回溜达了一圈，发现这里地摊里还真有不少的好货。

    毕竟，获得「黑塔权限」本就不容易，能来到这里的参与者放在任何世界里，都算是比较厉害的角色……大家都见过史诗级的装备，如果属性不合适可能会直接卖掉。

    当然，成品的史诗级装备一旦出现，必定会被属性合适的买主迅速秒掉。

    据了解，成品史诗的价格大约在3000积分往上。

    目前韩东具备的【200】积分也很难买到好东西……

    不过韩东目前也不太需要史诗装备，自身已有史诗法杖来强化魔法、史诗级的项链来增幅血犬与肉搏能力。

    至于防御层面。

    韩东偏向于魔法师，不太适合装配铠甲。

    虚空转移、黑沙壁垒、死亡意境以及冥血提供的再生能力，韩东也无需花费精力在防具上。

    “算了，既然这点积分买不到什么特别的东西，就先存着吧。”

    就在韩东准备去别的区域看看时。

    一阵空灵轻柔的声音从侧面传来：

    “「避水珠」，最后一颗来自于东方海底的「避水珠」。

    佩戴后可提升「水属性」效果。

    携带者如果是陆地生命，可在深海里自在呼吸。

    若携带者是海洋生命，可通过珠子向个体补充水分，无视干燥的陆地环境。”

    韩东偏头看过去时。

    卖东西的是一位身材娇小的少女，体态与人类相似。

    不过，仅长有一颗眼睛、掌心与手指端头都留有小孔结构、身后还盘着一条白色、等身的巨尾。

    “蓝色品质？按照市面上的价值大概在30-80积分，这东西略贵了一些……不过，挺有用的。

    给我来一颗吧。”

    “谢谢……”

    别看少女长得水灵而小巧。

    韩东在接过避水珠时，通过肉体的直接触碰，能感受到隐藏在少女体内的强大能力……真正实力不比一位兵长弱多少。

    就连藏在体内的猩红伯爵也吓了一跳。

    对于完全被拓展开的世界，伯爵已震惊地说不出话来。

    “尼古拉斯，这里面也太夸张了……难怪旧王们不惜耗费大量的人力物力来改造【门】。

    话说，你买这珠子做什么？

    难道你还想借着那点点深海使者的身份，修炼深海秘法？

    你这能力体系已经足够杂乱了，再发展下去对你没什么好处……魔法方面，你本身携带的死亡魔法挺不错的，能将本伯爵击败说明魔法品质绝对是最上等的。”

    “没有啊，我不是自己用的……只是用来建立关系而已。”

    伯爵立马反应过来，“你要送给那只母蟾蜍？！”

    “玛丽缇丝领主的实力应该是这次小队里最强的。

    这种珠子能提升她的水属性秘法……万一随机前往的世界没有水源，属于干燥地带。这颗珠子也能确保她的实力不受影响，增加我们的存活概率。”

    “本伯爵跟着你出生入死，没见给我买过任何东西。

    现在来了一位根本没把你当作朋友的「返祖体」，你就开始买礼物倒贴……”

    “哦，那你别用我的冥血项链啊。”

    “……”

    隐隐感觉伯爵快要爆发了。

    韩东连忙补上一句：“等伯爵你能越过【门】，触碰到返祖层面而重新凝聚肉身时……我自然会送一件东西给你。”

    “……我也不要什么，把冥血项链给我就好。”

    “再说吧，反正不会差的。”

    冥血项链，只能说伯爵想多了……到时候韩东再随便给点东西打发即可。

    冥血项链的价值绝不能用普通的史诗装备进行衡量。

    本身属于‘神话接触类’装备，与命运世界里的某位神明有关。

    处于破损状态就能达到史诗级品质，若能将其修复完整必然能达到罕见至极的「传说」等级。

    除非伯爵能爆发潜能，成长至神话体……否则，韩东不可能将这东西赠予伯爵。

    由于首次来到黑塔赠予的滞留时间较长。

    还有一整天的时间留给韩东，目前还有最后一件事情要做。

    跟随着向导的指引……来到一座巨大的球星建筑面前。

    「兑换区」

    这里也就相当于，曾经命运结算后所接触的戴森球，可通过积分兑换任何形式的东西。

    实际上。

    根据向导的说明「戴森球」只是最低等级的「黑塔积分兑换系统」，普通参与者只能从中换取公共道具。

    『根据黑塔权限的不同，可搜索的兑换物品越多，特殊性也就越深。』

    “具体的黑塔权限分级能告诉我吗？”

    『未授权，实习员工无法获知该信息。』

    韩东耸了耸肩，踏足这间黑球建筑。

    前脚迈进的一瞬间，韩东便置身于如同宇宙般的无重力空间……曾经的巨型戴森球，被替换成一颗普通的实心球体，悬浮在该区域中央。

    伸手触碰时。

    意识层立即弹出对应的物品搜索框。

    “既然我的搜索权限全面提高，特殊性加深……有没有可能买到别的东西？比如我们世界里的异魔物资？”

    想到这里，韩东在搜索栏里输入‘异魔’二字。

    韩东曾经也做过，但结果却是-『未找到与‘异魔’相关的道具』

    现如今的结果却截然不同。

    一连串与‘异魔’相关的物品出现在搜索结果里，既没有混乱材料也没有装备……而是活物。

    能花费积分直接在这里购买到不同种类的异魔，其中甚至还包括类似于伯爵这样的血裔，不过种类也不是很多，级别也受到限制。

    既然如此，也足够让韩东震惊了。

    “竟然能通过积分，直接在黑塔里买到异魔？就我目前的权限，最多能买到初生体的异魔……若等级高一点，难不成还能买到成熟体甚至是返祖体？

    根据交易条例，只要我付款购买，黑塔系统还会免费赠予‘主仆仪式’，让异魔永久成为我的仆从。

    虽然价格高到我负担不起，虽然种类不太多，但这也太夸张了。

    命运空间本身排斥异魔，不允许异魔作为参与者而进入其中……而我们却能在黑塔里直接买到异魔？

    难道黑塔里的员工还会逆向前往我们的世界，抓捕异魔回来进行售卖？还是有什么别的原因？

    世界与世界间的关系到底是怎么回事？”

    韩东最后还是花掉了剩余的积分，买了一件特别的黑塔专属道具，离开「兑换区」。

    利用剩余的十几个小时，在黑塔里找到一处供给参与者休息的区域，好好睡上一觉……准备回归到队友身旁，开启以【蟾】为身份的命运之旅。

