    没有什么功力，更没有用上什么法术。

    但韩东文的喝声像是震慑厅堂一般，在这七识心王境中久久回荡着。

    钟礼林站在原地，心中更是震撼非常。

    他能说得出这番话？

    他竟说得出这番话！

    那张亵语秽言的嘴巴，那被酒精灌坏了的脑子，那行尸走肉一般的国君……

    他抬头看向面前韩东文笔直的背影，忽然觉得有一丝恍惚。

    这七识心王境，真的不是一场梦吗？

    “啪、啪、啪。”

    蒂尔达默不作声之际，坐在一旁的皇子皋懒洋洋地抬手鼓起掌来。

    “蒂尔达，我劝你接受吧。”

    他的语气颇有些随意，仿佛眼下在谈的只是晚饭吃什么这般小事。

    蒂尔达大公沉默着，一言不发地紧盯着韩东文的双眼，仿佛那冰花一般的淡蓝瞳孔会射出两道激光当场击毙他似的。

    韩东文咽了口唾沫，并不退让。

    “不行。”

    短暂的沉默后，蒂尔达冷声开口：“教会本来的目的就是为了让我在这次会谈中落下风，如果现在答应了你，伤害了西亚，那不单对我国不利，对我个人也很不利。”

    韩东文用手指轻点着桌面，等着蒂尔达继续说下去。

    她并不是傻，自然是另有提议的。

    “你的提议可以做到，但不能让大公邸在公民面前示弱。”

    蒂尔达深吸一口气，接着开口：“泗蒙皇商的商品很受西亚的百姓欢迎，货品总量希望泗蒙不要减少。”

    韩东文看了看她：“既然总量不减，那么价格便要另算了。”

    “可以。”

    蒂尔达点了点头：“多出的费用，大公邸自然有办法从教会找出来。”

    “天鹰城呢？”韩东文看着她。

    “西亚不会动天鹰城。”

    蒂尔达的脸色已经有些不好看，她看了看旁边的皇子皋，停顿片刻开口道：“至于泗蒙人出入莫恩山边五城的事情……莫恩山边境将换由大公邸值守，对泗蒙人的查检也会放开，满足你的要求，但是这些是我个人给泗蒙的承诺，绝不能成文。”

    个人答应？

    韩东文打量着蒂尔达大公，这种话若是其他人说，恐怕只是天方夜谭。

    但蒂尔达有些特殊，她的主要权力并不来自于兵马，而来自于国民的人望，以及最重要的，她自己的力量。

    这种情况，恐怕举目四望也只有她一个。

    “可以。”

    韩东文正在思索着，忽然旁边的皇子皋开了口。

    他急忙转过头有些讶异地看着皋，却发现对方怡然自得地翘着脚，仿佛并没有感觉出任何的不妥，好像拍板这件事情的原本就是他似的。

    “皇子殿下……”

    韩东文的拳头微微捏的有些紧，咬了咬牙道：“皇子殿下，这般形式恐怕不好如此袒护西亚吧？”

    皋懒洋洋地将双手放在脑后：“韩东文，我今天坐在这里原本只是为了让蒂尔达不要出什么岔子，对于你，我本来没什么想法。”

    他的声音顿了顿，接着说：“但现在，我觉得你也很有趣。”

    韩东文瞪着他脸上的白猫面具，并未作声。

    “泗蒙拿了好处，这也就够了，我不在乎，但西亚在蒂尔达手里这情况我还是希望保持下去的。”

    皋的双腿从桌上放下，踩回了椅子的边缘，整个人腰身一弓，轻巧地蹲在了椅子上，将身子凑得离韩东文近了些：“所以，现在我给你个机会，不，给泗蒙一个机会，也站到我身边。”

    站到他身边？

    韩东文上下看了看他，又打量一番蒂尔达，发现大公并没有什么意外的神色，像是早就知道皋在说什么了。

    难道说，传言皇子皋青睐蒂尔达大公，为的却并不是她的美色？

    “若是站到您的身边，恕我不敬，皇子殿下，您的对面是谁？”

    韩东文壮起胆子开口。

    皋面具上的白猫纹脸看起来像是在开心地笑，这很容易影响韩东文对他情绪的判断。

    “呵呵……”

    皋笑了一声，微微侧头看了看韩东文身后的钟礼林，忽然抬起手来捻了一个手形，中指微曲扣在拇指下，放到了钟礼林的面前。

    “去。”

    他轻声一念，手上中指伸直，弹了钟礼林一个脑瓜崩！

    “喀拉——啪！”

    如同玻璃迸裂的声音再次响起，钟礼林的身形所在之处裂开诸多纹路，镜面流转之下，整个人一转眼便消失了！

    “他听不得么？”

    韩东文看明白皋这是将钟礼林踢出了七识心王境，眼下只剩自己一人在此，他心里忽然有点没了底。

    皋耸了耸肩膀转过身来，将带着面具的脸凑向韩东文：“自然，自然，这事儿只有你们俩知道了。”

    他抬手指了指蒂尔达，又戳了戳韩东文的胸膛：“我对面，就是宇。”

    宇？

    大皇子宇？

    “殿下，为何？您与皇子宇殿下若有什么争执，塔卡神皇陛下自当有所决断，若是触怒陛下，泗蒙一介小国如何能承受得起神皇之怒，您这是叫泗蒙去找死啊！”

    韩东文一脸以假乱真的焦急。

    “哈哈哈哈！”

    听了他的话，皋却忽然大笑几声，仿佛听见了世上最好笑的笑话一般，他夸张地锤着桌子，像是要尽力让自己冷静下来。

    “神皇……哈哈哈哈，神皇！”

    韩东文不知所措地看着皋在这发笑，求助似地看了看蒂尔达，却发现她正无比严肃地看着自己。

    砰砰几声，皋的拳头已经在桌上砸得发红，他似乎终于冷静了下来，喘着气重新站直了身子看向韩东文，冷不丁地开口：

    “神皇陛下，已经死了。”

    ——————

    “阁监大人！”

    一阵恍惚之间，钟礼林只觉得自己的身子微微上浮了一阵，很快又重新踩到了地上，他还没来得及看看周围，就忽然听到有人叫自己的名字。

    他显然已经从七识心王境中被放回了原处，方才叫他的，正是坐在一旁的段青竹。

    钟礼林回过神来，看了看熟悉的会议厅，又转过头去看了看仍在原地只有轮廓的韩东文三人，这才明白过来发生了什么。

    “你去了哪里？”

    大公手下的众人也瞧见了他，连忙上前来问。

    他言简意赅地将七识心王境的事情说了，大公邸的官员见和之前柳承所说没有什么出入，只能上下打量着钟礼林又退了回去继续等待。

    泗蒙众人站在原地，将钟礼林围在了周围。

    “铜雀印，殿下知道了吧？”

    柳承露出一个幸灾乐祸的笑容，在他这乍一看天真非常的脸上显得有些违和。

    钟礼林无奈地点了点头，看了看周围：“李宰呢？”

    “方才似乎西亚人有异动，他就回去看着星舟了。”

    段青竹耸了耸肩膀，问道：“所以，里面怎么样了？”

    钟礼林方才自然没有将镜子的内容之类和盘托出，只说了皇子皋正在与双方交谈，他抬头看了看段青竹，都不知道自己说出来在七识心王境中所见的韩东文到底会不会有人信。

    毕竟，一手侦破了教会想要栽赃大公的阴谋，以此为泗蒙力争，还把人质堂而皇之带到了人家的首都来，这种事情……

    他想到这里，忽然心里一紧。

    按照蒂尔达在七识心王境里的说法，这事要私下解决，而给泗蒙的补偿也会在之后找神主教会榨出来。

    那要是神主教会想要灭人证？

    方才说，西亚的人有异动？

    钟礼林猛地一把抓住了段青竹的胳膊：“带人，回星舟！”

