    秦然乘舟在太湖中，不多时，便来到了初次见到阿朱阿碧的地方，按照约定，他离开以后，每日午时，阿朱和阿碧中会有一人在此等候他。

    在这里，秦然如愿见到了等待他的阿碧。

    轻轻一跃，跨越十几米的距离，他落在阿碧的小船上，伸手就要去搂她的肩膀，

    “阿碧妹妹，一周未见，别来无恙？”

    阿碧轻巧的躲开了秦然的大手，没好气的说道：“秦大哥，你坏死了！”

    “嘿嘿！”秦然不在意的躺在小船上，看着湛蓝的天空，笑着说道：“男人不坏，女人不爱，想要做老实人，只能一无所有，或者等着做接盘侠。”

    钟万仇，曼陀山庄故去的王家主，都是接盘侠的典范啊！

    “什么侠？做大侠还不好吗？”阿碧听得迷迷糊糊。

    “哈哈！”秦然笑了几声，没有回话，转而扭头欣赏起阿碧的窈窕身姿来。

    阿碧被他看的脸色燥红，有些难受，她突然想起秦然离开的目的，便追问起来，“秦大哥，你这趟出去，有没有碰到我家慕容公子？”

    慕容复？秦然刚想回答没有，却突然想起杏子林中，混迹在西夏武士中的那个神秘先天高手。

    能发出那样威能的指力，江湖中符合条件的知名武功只有一阳指，无相劫指和参合指。

    一阳指秦然见过，并不是这样，而无相劫指他更是用小无相功模拟过，也不是这般，这样一来，就只有慕容家的参合指这个选项了。

    他又想到原剧情中，慕容复的确曾加入过西夏一品堂，心中立即有了明悟，看来，那日杏子林中出手救下赫连铁树的，应该就是慕容复。

    想到这，秦然立马改口道：“你家公子爷好的很，吃嘛嘛香，能蹦能跳的。”

    “真的？”阿碧睁着漂亮的桃花眸子，惊喜道：“秦大哥，你真的见到我家公子爷了？”

    “嗯，远远见了他一眼，没来得及和他说话。”秦然看着喜形于色的阿碧，微微眯起了眼，阿碧是对慕容复最忠心的一个，可惜啊，慕容复却从来没有在乎过她。

    小船很快驶到了曼陀山庄，阿碧叫来阿朱，重新为秦然画了慕容复的妆容，之后，三人施施然走进了山庄内部。

    秦然看着不远处的曼陀花，心中想到，“卓不凡他们昨晚就拿着一品堂的信物出发了，向来，现在应该已经在曼陀山庄内了吧？”

    ‘慕容复’到来的消息，很快就通过丫鬟传到了李青萝的耳中，这恶妇冷笑道：“这个家伙终于出现了，我还以为他因为害怕跑掉了呢，秋云，你去把那个家伙给我叫过来！”

    侍立在她身侧的秋云身子一颤，瞥了一眼李青萝左右两侧，束手站立着的四个西夏服饰装扮的蒙面人，慌忙出声应下，随后跌跌撞撞的跑了出去。

    来到王语嫣的闺房，秋云伸手推开房门，将正在调戏三女的秦然拉了出去，“公子你快走吧，夫人不知为何，似乎对你很是生气。”

    秦然轻笑道：“她似乎一直不怎么待见慕容复，而且脾气也不好，生气有什么好稀奇的？”

    “不不不！”秋云焦急万分，忠诚度超过九十的她，已经彻底沧陷，在她的心中，秦然的地位要远远超过对王夫人。

    看着秦然一脸淡然的神情，秋云不安道：“可是，夫人已经请到了帮手，我担心夫人对公子不利，您还是不要过去了，赶紧离开曼陀山庄吧！”

    秦然微微一笑，伸手摸了摸秋云的小脑袋，“若是我走了，王夫人岂不是要把所有的罪责都推到你身上，我怎么忍心你因我而受到惩罚呢？乖，没事的，带我去见夫人，相信我，我会把一切事情处理妥当的！”

    秋云哪里听过这种情话，脸色一红心中暖洋洋的，乖巧的在前方带路，“好！我都听公子的。”

    来到李青萝的住所，秦然见到了怒气冲冲的王夫人。

    她柳眉倒竖，一拍桌子，娇斥道：“慕容复！我总算见到你了，我还以为你胆子小，不敢履约，跑掉了呢！”

    秦然眉头一挑，淡然道：“既然是七天之约，我只要在七天后到来即可，舅母何故生气？？”

    “好一个伶牙俐嘴！”李青萝冷笑道：“既然如此，还请你出手，帮我赶走那番僧鸠摩智，夺回我的琅嬛府邸！”

    秦然眉头一挑，“只要我能驱赶走鸠摩智，舅母就将语嫣表妹许给我，并助我全力复国？”

    “好个贪心的小子！”李青萝大有深意的看了他一眼，“你若能办成此事，我倒也可以考虑！”

    她答应的倒是痛快，因为她根本没打算兑现承诺，而是另有打算。

    “那就这么一言为定！”秦然淡淡道，他底牌在手，心中不慌，底气十足！

    他带着李青萝等人，来到琅嬛福地前。

    按照约定，鸠摩智只能在琅嬛福地内待上三天，此时的他应该早已离去才对，可是福地内武功秘籍汗牛充栋，大部分秘籍又是效仿最初的琅嬛福地，刻在墙壁上，鸠摩智既不舍得离去又无法将秘籍带走，外界又没人来驱赶他，他便心安理得的在此地看起书来，一看便是七天。

    秦然大摇大摆的站在琅嬛福地门口，朝里面大声喊道：“鸠摩智，约定的期限已到，给我滚出来！”

    鸠摩智皱着眉头走了出来，他在里面看秘籍抄秘籍，抄的正爽，再过个三五日，便可将里面的秘籍全部抄录出来，带回吐蕃。

    此时被人打断，正是满脸的不耐烦，“慕容复，再给我五日，五日之后我一定会走！”

    秦然冷笑道：“你上次还说只待三日，待了七日又变成了还要再过五日，五日之后岂不是还要三日，如此放肆妄为，真当我是吃素的？！”

    鸠摩智微微沉吟了下，道：“好，既然你不愿意，那我走了便是。”

    说完他转头走进琅嬛福地，当鸠摩智二次返回琅嬛福地门口时，背上已经多出了一个巨大的包裹，那是他这些天抄录的武学秘籍打包起来，准备一起带走！

    李青萝眼尖，怒喝道：“大和尚，站住，你背上的东西是什么。给我交出来！”

