    第646章 唐钺踏入后天之境   

    “好孩子，好孩子！”

    

    美妇人已经五十多岁了，但冷不丁看过去，却依旧是二十多岁的模样！   

    就在母子俩激动的热泪盈眶的时候，一道根本看不起相貌的身影，也出现在了两人身前！   

    “父亲！”

    

    夜冰河急忙跪到在那人影前面！   

    “不错。”

    那人影微微点了点头，依旧语气冷漠的说道：“既已突破至先天，那你以后的待遇就跟你几个兄弟一样吧。”

    

    “多谢父亲！”

    夜冰河重重的磕在了地上！   

    “继续努力，别让你母亲蒙羞！”

    

    言罢，那到人影便消失在了房间当中！   

    神武阁阁主九个儿子，每一个都是不同的母亲所生，所以他们的实力，也决定着他们母亲的地位！   

    由这一点可以看出，神武阁究竟是个多么残酷的地方！   

    看着消失在房间内的英姿，夜冰河咬牙嘁了一声！   

    要说以前他没办法也就算了，但现在跟了陈阳，又让他燃起了变强的希望！   

    他不希望母亲看到其他几位姨母的时候那么卑微，他也希望自己的母亲能够昂首挺胸走在神武阁！   

    “母亲，你放心，我一定会让你成为神武阁地位最高的夫人！”

    夜冰河严肃道！   

    那美妇人微微的摇了摇头，“母亲只想让你安稳的生活下去，地位什么的...我早就不在乎了！”

    

    夜冰河很容易就看出了母亲眼底的谎言，他知道，她恐怕比任何人都希望自己能为她撑起一片天空！   

    母凭子贵，不过如是！   

    不过，此刻他却没有再去反驳她，而是长长的舒出一口气，微笑道：“我知道了母亲，我一定会好好生活的。”

    

    “现在你也踏入先天了，有什么需要就跟我说，我能争取的一定会替你争取。”

    

    说完，美妇人也转身离开了。

    

    看着失落离去的母亲，夜冰河的双眼之中满是锋芒，一个充满血腥的计划，也在心底悄然萌芽！   

    ......   

    一个星期的时间很快过去了，陈阳也已经一个星期没有离开房间了！   

    “给我凝！”

    

    陈阳双手掐诀，一声低喝，岐黄鼎的鼎盖便腾空而起，一枚充满血色的丹药也极速冲了出来！   

    将丹药抓在手里，陈阳呼出一口气！   

    这已经是他炼制成功的第十二枚暴血丹了，但由于暴血丹拥有一定的副作用，陈阳到现在都没敢尝试！   

    暴血丹，是依靠榨取血液能量，发挥出类似燃烧血液的效果，虽然不会真正将血液燃烧干净，药效过后也依旧会让人陷入短暂的虚弱！   

    如果不能及时干掉对手，这短暂的虚弱就将会成为他在这个世界最后的时光！   

    算了算自己手头的人数，陈阳也觉得十二枚暴血丹差不多够用了，干脆收起了岐黄鼎，走出了房间！   

    “卧槽，你这臭婆娘，等老子实力强大了，非得好好收拾你不行！”

    

    刚一出门，陈阳就听到唐钺歇斯底里的咒骂声！   

    此刻，在唐钺身后，一道漂浮在半空的鬼影，正在用一条阴气凝聚的长鞭，不住的抽向唐钺！   

    唐钺一边躲，一边用体内阴气抵挡，虽然有些狼狈，但也勉强能够支撑！   

    “你们这是...”陈阳微微一怔，忍不住开口问道！   

    “阳哥，你终于出来了！这臭女人就是个变态...哎哟卧槽，我说话呢，你偷袭我...”   

    就这么个功夫，唐钺背后已经挨了程婉韶两鞭子了！   

    看着这一幕，陈阳无奈的摇了摇头，“婉姐，可以停了！”

    

    陈阳琢磨了一下称呼，毕竟是死了几百年的人，便叫了一声婉姐。

    

    程婉韶也是微微一愣，不过反应过来之后，脸上却是露出了如花笑靥，“主人说让停，我就停了。”

    

    言罢，阴气凝聚的长鞭也小时不见了！   

    “阳哥，这女人变态啊，这一个星期，每天都在后面拿鞭子追着我抽，连睡觉都不安生，你看看我这身上，都特码被打出花来了...”   

    见到陈阳，唐钺就跟看到了家长似的，急忙撸胳膊挽袖子给陈阳告状！   

    果不其然，正如唐钺所说，他身上的伤痕几乎遍布每一个角落！   

    “你少在主人面前告状！要不是我，你还指不定什么时候才能踏入后天之境呢！”

    程婉韶美眸一翻，一点面子都没给唐钺留！   

    “卧槽，就你这手段，能活到后天就不错了，我还踏入后天...”唐钺依旧是一脸的不服！   

    不过，陈阳却是听明白了，这程婉韶应该是利用鞭子抽打的压力逼着唐钺修炼，只有自己凝练出阴气，才能抵挡得住她抽下来的鞭子！   

    虐待之下，唐钺自然是拼了命的修炼，终于在两天前察觉到了阴气，成为了一名后天武者！   

    当然，也正是从两天前，才终于逃过了挨打的命运！   

    想明白这一点，陈阳微微一笑，“辛苦你了婉姐，任务完成的非常漂亮。”

    

    “啥！？”

    唐钺一看立马蒙逼了！   

    “多谢主人夸奖，如果没事，我就先回去了！”

    

    程婉韶示威似的朝着唐钺一笑，闪身便进入了凰魂剑！   

    “卧槽，你个死女人，你刚才那表情是什么意思，你给我站出来说清楚...”   

    唐钺这段时间可委屈翻了，好容易见到了撑腰的，说什么也要掰扯掰扯！   

    “行了，她也是为你好，早一天踏入后天，你的生命就多一分保障！”

    

    陈阳笑着安抚了陈阳一句，紧跟着便将他拉入房间，两枚淬体丹也放到了他的身前！   

    “你的《阴兽功》属于炼体的功夫，这淬体丹能够最直接的提升你肉身的强度，对你好处极大！”

    

    说着，陈阳就催促唐钺赶紧吃一个！   

    对于陈阳，唐钺向来没有任何怀疑，毫不犹豫的就塞进了嘴里！   

    仅仅一刹那，唐钺就感觉到了自己身体的变化：那枚淬体丹瞬间在他体内爆开，绽放出一股强大的力量，开始强化他的肉身！   

    唐钺坐在阴气旋涡当中，脸上明显的露出了一抹舒爽的表情，肉身强化之下，就连那些伤疤被修复一空，露出了晶莹的肤色！   

    “好东西！”

    唐钺握了握双手，感受着自己明显变强的肉身，止不住发出了赞叹！   

    “好东西可不只是这些丹药！”

    

    陈阳笑了笑，从戒指里掏出了一根一米多长的黑色木桩！   

    “这是万年阴沉木，能够极大限度的汇聚阴气，接下来的这段时间，你就用它修炼！”

    

    这是上次唐润祥老爷子送给陈阳的，只在为雷鸣提升实力的时候用过一次，却没想到又用到了他孙子的身上！   

    阴沉木一出现，漫天游离阴气汇聚而来，效果堪比聚灵阵！   

    唐钺舔了舔舌头，嘿嘿一笑，“那我就不客气收下了！”

    

    “当然不用客气，以后晚上你就用阴沉木修炼，白天我就让婉姐陪你施展。”

    陈阳微微一笑，故作轻松的转身边走！   

    “啥！？”

    唐钺一双眼睛瞬间瞪圆了，“哎我阳哥，你别走啊，咱们再商量一下，别让那个变态女人训练我啊，阳哥，阳哥...”   

    以唐钺的速度，那里是陈阳的对手！？

    还没追出房门陈阳就消失不见了！   

    来到封门村已经七天了，一直闭关炼丹的陈阳还没正式逛过这座称之为“村”的城池，索性喊了雷明一声，一人一尸便朝着外面走了出去！   

    封门村并不像传说中的那么荒凉，一路走过来，大街之上卖什么的都有，也并非所有人都是武者，跟外界一样，大部分人都只是普通人而已，从事着普通的工作。

    

    当然，这里跟外界也有不同的地方，那就是武者可以随意对普通人出手，在这里，武者就跟外界练过几天功夫的人一样，打起架来才不管你是不是平头小老百姓呢！   

    “听说今天拍卖会上有黄泉先天草，咱们去看看，这可是不可多得的好东西啊！”

    

    忽然间，陈阳身边不远处的一名男子正一脸兴奋的跟旁边的人说！   

    “黄泉先天草！？”

    另一人明显的一惊，“那你等我一会，我得回家多拿些钱财，我刚踏入先天，这黄泉先天草我刚好可以用上！”

    

    说着，两人便要离开！   

    陈阳一看急忙上前一步，“这位兄台，你们刚才说的黄泉先天草，是干什么用的！？”

    

    陈阳在传承记忆当中搜寻了一遍，并没有查到相关内容，想必当年狂医道圣人陈延清也没遇到过这种东西！   

    “连黄泉先天草都不知道，小伙子，你不会连后天都还没达到吧！？”

    

    那要回家取钱的男子上下打量了陈阳一番，一脸的奇怪！   

    “前辈您慧眼，我的确还没达到，刚才听您跟人谈到黄泉先天草，所以好奇过来请教一番！”

    

    陈阳的姿态放的极低，那男子一听陈阳的话，顿时浑身舒爽，笑道：“你这小子倒是会说话！”

    

    说着，那男子哈哈一笑，“这黄泉先天草，是一种只有黄泉路上才会出现的药草，极为难得，据说可以让踏入先天的武者，无瓶颈突破一个小境界，是真正可遇不可求的好东西！”

    

    “还有这种东西！？”

    陈阳惊了一下！   

    无瓶颈突破小境界，那就意味着可以让一名先天中期的武者直接跳上先天巅峰！   

    如今夜家祖地开启在即，拍卖行放出这东西，一定会引来无数势力的争夺！   

    

