    两人对楚明开的这个玩笑并不太在意，只当他是喝多了，稍后就转移了话题，开始聊起其他的。

    这时，酒吧的工作人员清场了其他客人，也纷纷离开了，但却没有关灯。

    偌大的酒吧里，只剩下楚明三人还在喝着酒，说说笑笑。

    哐！

    就在这时，一声清脆的玻璃破碎声响起，在空旷的酒吧里显得格外的响亮，同时还响起了几个男子兴奋的呼喊声。

    “芜湖！给我砸！”

    “tnd！总算是打烊了，给我把这里砸的稀巴烂！”

    李正印两人都被吓了一跳，纷纷站起来查看发生了什么事情，却震惊的发现，有几个通通穿着青色长袍服装的人，居然打破了酒吧的窗户，进入了酒吧，抄起东西就要开始打砸。

    “我靠？什么情况？这是哪来的小混混砸场子吗？”李正印看懵了。

    不过，他还没见过有小混混穿这种古代长袍服装的，怎么，现在小混混都玩cosp**y吗？

    李嘉月看到这幅场面，有点害怕的扯了扯李正印的衣服，小声道:“哥，要不我们走吧……”

    李正印闻言也点了点头，然后转头看向楚明，想叫对方一起离开，却发现对方似乎什么都没有发现一般，还坐在那里喝着酒。

    “咦？这里怎么还有人？”打砸的那一伙人，此时也发现了还有人在看着他们，疑惑出声。

    一伙人里，为首的是一个看上去二十几岁的青年，此人眼眶深陷，目光阴翳，看着李正印两人还在打量着自己，便笑着向他们走了过去。

    其他人见状，也跟了上去。

    见一伙人朝自己走了过来，李正印皱了皱眉头，伸手将李嘉月护在了身后，然后开口喊了一声:“各位大哥，我们马上就离开！”

    他显然不想和这些“小混混”产生冲突。

    而此时，阴翳青年已经走到了三人的卡座面前，露出一抹略显阴险的笑容:“别急着走啊，来一起玩玩。”

    他们正是青城山里出来的古武者，最近砸了龚秋琴开的好几家场子，但都是等打烊了才来，平常都遇不到人。

    这次好不容易遇到了几个人，他们当然不想轻易的放他们离开，而且这些人要是离开了，出去报警怎么办？

    他们可不想招惹到九州特殊部门。

    阴翳青年身后的其他人也纷纷起哄起来。

    “对啊，这位小兄弟，这么着急干什么。”

    “呦，还有个小妹妹？长得还不错嘛，哥哥陪你喝几杯啊？”

    “哈哈哈！这山下的妹子果然是漂亮。”

    一伙人发现李嘉月后，顿时将目光转移到了对方身上，露出十分感兴趣的眼神。

    他们从小都在青城山上修炼，最近才找到机会下山，哪里见过如此可爱精致的小姑娘。

    李嘉月哪里见过这种场景，吓得小脸煞白，酒都醒了，一个劲的往李正印身后躲藏。

    李正印面色变得极其难看，见这些人如此调侃自己的妹妹，一时间怒火中烧，声音低沉的开口道:“这里可是龚家开的酒吧，我家里还和龚家有生意来往，我劝你们最好放我们离开！”

    他想拿龚家的名号，让这一伙人惧怕。

    却不料，对面几人听到这句话后，互相看了几眼，脸上调戏的表情瞬间消失，变成了愤恨。

    阴翳青年双眼一眯，上下打量着李正印，冷笑道:“原来是和龚家有关系的杂碎，那你们今天就别想好好的离开这里了。”

    他的身后一个身材魁梧的青年也开口嘲讽。

    “哼，居然还想拿龚家的名号来威胁我们？我们青城山的人和龚家可是世仇，本来只想为难你们一下就放你们离开，现在嘛……”

    其他人也纷纷露出了冷笑，目光极其不善的盯着李正印他们三人。

    “青城山？古武者？”李正印听到这些话就愣住了，他也听说过龚家和青城山古武者的关系。

    据说百年前，青城山的古武者也是一个家族，和龚家一样，都混迹在世俗当中，两家实力相当，在川省这一代的地下势力中分庭抗礼。

    但后来不知道发生了什么，龚家居然将对方的势力完全瓦解，那些古武者们只有像丧家之犬一般躲进了青城山，两家自此结仇。

    而龚家最近几十年势力越来越大，逐渐洗白，成了雄霸一省的庞大家族。

    青城山的那一群古武者，则逐渐被世人遗忘。

    在青城山的古武者眼里，龚家现在所拥有的权势和地位，本来是应该属于他们的。

    一听到对方称自己是青城山的人，李正印心里咯噔一下，瞬间慌了，这一伙人可能都是古武者啊，他们三个普通人怎么反抗得了？

    他看着几人不怀好意的眼神，咽了咽口水，强行镇定下来，低声道:“我家只是和龚家有生意来往而已，并不是龚家的人，还希望各位大哥能放我们离开，我可以付给你五百万当做感谢。”

    “哈哈哈！”阴翳青年一听就笑了，面色狰狞道:“怎么？你以为我们青城山的人在山上就缺钱了吗？我告诉你！不管你是不是龚家的人，只要和龚家有关系，都该死！”

    说完，他朝着后面的人挥了挥手:“这两个男的，都给我打断四肢，扔到街上，至于那个女的，就任由兄弟们处置了。”

    后方几人一听，顿时目光一亮，纷纷露出淫秽的目光，看向躲在李正印身后，身躯已经开始微微颤抖的李嘉月。

    那个魁梧青年，率先迈出步子，像李正印走去，其他人则纷纷跟上。

    “大哥，大哥！有话好好说，我给你们一人一千万，你们别动手！”李正印惊慌失措，护着李嘉月连连往后退。

    几人听到李正印的求饶声，并没有停下步伐，反而脸上的笑容更加狰狞了。

    而一旁坐着沙发上的楚明一直在喝着酒看着戏，等着他们把扮猪吃虎的氛围烘托到**。

    这青城山的几个人，通过系统的查询，战斗力都在C级和D级之间。

    让他略微有些惊讶的是，那个为首的阴翳青年，居然有62点战斗力，刚刚达到B级。

    楚明就疑惑了，龚秋琴不是说，他们龚家的B级古武者最年轻的都要五十多岁吗？

    但这阴翳青年怎么看也就27，8岁左右的样子，怎么就能修炼到武者中期，有B级的实力呢？

    不过现在楚明来不及多想，因为李正印两人都快退到他的脸上了，必须得出手了。

