    乌林王想了想，就命令所有的人在林子外驻扎，等着。

    夜色黑了，安易带着安阳升这一万多大军在林子里穿梭，当看到那茫茫雪山的时候，小蓝凫又趴在安易的肩膀上睡着了。

    安易有些心疼的望着小蓝凫的小脸，这一天，小蓝凫也很累。

    雪山下的那个客栈，被安易全都包了下来，大军开始驻扎，用客栈里的东西取暖做饭做暂时的休整。

    客栈暖暖的房间里，安易摸了摸小蓝凫的小脸，还好温度正常，但是小蓝凫这么嗜睡难道是受这雪山的影响？

    安易记得这雪山之上是大疏龙脉所在，那可是让蒲牢心甘情愿守墓的龙脉，或许这里的灵气太强大，对小蓝凫也有影响。

    小蓝凫睡了一晚上，第二天精神好了很多，安易这才放心带着她一起上山。

    上一次云之南带着人上山，一下子就进了阵中，若不是安易出现，就要冻死在雪山上，这一次云之南吸取了教训，每走一步都小心翼翼，终于慢慢地靠近了龙脉所在地。

    望着那巍巍雪山，安阳升似乎有些触动。

    曾经云霓跟他提起过乌雪山，在他的记忆中，云霓说起这乌雪山来，神情总是很奇怪，有向往也有恐惧，甚至在生下小安玲珑之前，曾经要来这里，但是都没有成行。

    如今望着这皑皑白雪，安阳升脑海里竟然不断浮现初遇云霓之时的音容笑貌。

    彩袖殷勤捧玉钟,当年拚却醉颜红。舞低杨柳楼心月,歌尽桃花扇底风。

    过去的一切已经不复存在，走马天涯。

    安阳升转眸望了安易，这个孩子从小就孤傲倔强，性格一点不像她的母亲那般温和，或许是因为更像他一点。

    可是想到自己沉溺于姬夫人的那些混账日子，安阳升幽幽地叹了一口气。

    两个女人，他都辜负了！

    安易转眸，正好望进安阳升的眼中去，那人眸底的哀伤让她以为是错觉，因为很快那哀伤就转瞬即逝了。

    “快到了！”这时，云之南的声音响起来，拉回了安易的神思。

    安易抬眸，就见他们已经到了半山腰，前面不远就是那世外桃源。

    怪不得天擎养伤会选择这里，这里集齐了青龙白虎朱雀玄武，是众山拱卫的风水宝地吗，的确是天擎迅速恢复灵力的好地方。

    但是那终究是大疏的龙脉所在，安易不想让这么多人知道具体的地点，也就暂时让大军在半山腰驻扎下来。

    兵士们开始搭帐篷，烧火做饭，雪山上一下子有了烟火气。

    安易与云之南聚在一起，商量怎么将天擎引出来，毕竟那进墓的路十分的狭窄，只能允许一人通过，这么多人进去也占不到优势。

    “用这个！”安易从怀中摸出了雀神印，当年北齐北暮夜可是一心想要抢走这雀神印。

    “这是……”云之南没有见过这东西，只隐隐的觉着很神秘。

    安易说了这雀神印的来历，又说道：“这是灵犀留下来的东西，上面有她的气息，说不定可以将天擎引出来！”

