    靠近壁炉的一个休息区里，带有浓郁的中式风格，木制品为主，古朴气质十足，壁橱式设计的电视墙，棕色以及暖橘色的皮质沙发，无一不显示女主人的生活品质之高，整体看上去非常的奢华大气!

    安迪和阿布各自以一个舒适的姿势坐在沙发上，每人手里端着一个晶莹剔透的凯恩杯，里面是呈现一点微红的琥珀色威士忌，桌上是一瓶刚刚打开的价值3万英镑的大摩62威士忌。

     1943年苏格兰高地的大摩酒厂发行了12瓶顶级单一麦芽威士忌，每一瓶都被赐予了属于自己的独特名称，这一瓶就是其中的一瓶。

    说实话，安迪因为有点心理影响，所以并不喜欢烈酒，但是对于来自战斗民族的阿布来说，这种威士忌纯饮才能感受其中的芳香弥漫。

    安迪并没有因此而选择和阿布一样纯饮，而是选择了堪称全世界最普及的方式，加水饮用，许多人认为加水会破坏威士忌的原味，其实加适量的水并不致于让威士忌失去原味，相反地，此举可能让酒JING味变淡，引出威士忌潜藏的香气。

    至于各种美剧里的加冰，啧啧，虽然可以降低酒jing刺激，但是连带来的降温会让部分香气闭锁，难以品味出威士忌原有的风味芳香。

    好吧，在兔国特有的喝法威士忌加绿茶，咳咳，还是算了，没地方找绿茶。。。

    安迪加水的方式并没有让阿布感到意外，每个人的习惯不同，再说人家陪他在晚宴前就喝烈酒，这已经是很给面子了，没一口回绝不喝烈酒，阿布已经很开心了。

    喝了一口，虽然苏格兰威士忌的焦香浓郁，但是安迪总是感觉有股浓浓的烟熏味。

    “现在整个欧洲几乎有70%的足球俱乐部都处于亏损状态。大部分职业足球俱乐部没钱可赚，欧洲655家顶级联赛俱乐部在经济收入上总计还不到100亿欧元，各俱乐部不合理的转会投资以及球员工资分配，财政支出方面却高达129亿欧元。

    总体下来，接近30亿欧元的财政赤字让欧洲大多数俱乐部依然无法扭亏为盈。有超过八分之一的俱乐部审计人员表示，他们不确定自己的俱乐部能否继续经营下去.

    现在经济状况又有点下降，这个时候如果投资英超，或许会在价格上会占据主动。。。”

    安迪听着阿布十分专业的列举出了数据，脸上带着认真倾听的表情，心下又是好笑又是佩服，尼玛，这么大的财政赤字，单单你就贡献了很多吧！这老小子一点都不避讳他的金元足球，完全把欧足联的警告当放屁每年8月31号，全世界的球迷和各国足球界都会聚焦英超的几个土豪玩砸钱游戏。

    一个足球爱好者，门外汉可以把一个50年间一直不愠不火的俱乐部突然变的有声有se，这不光能从简单金钱层面就能做到的。有钱的俱乐部不少，会花钱的老板却不多。

    阿布清晰的雇佣有经验的管理层和教练，是他成功的关键。而他用人不疑和圆滑处世的生活态度，更让蓝军有了长期发展进步的基础。当然，对于球迷，这样的足球门外汉无疑会带给他们更多的精彩。

    从踏出私人飞机，迈进斯坦福桥的那一刻起，阿布就改变了英国足球。

    “我喜欢足球，但是英格兰的足球是又一项竞争激烈的商业投资。大家都说我任凭自己的爱好，挥金如土的买进自己想要的球星，球星会让更多的球迷买票走进球场；从前的准豪门切尔西打造成一支令人生畏的“蓝色战舰”，英超的很多人都恨我，我明白，他们是习惯了一成不变的传统格局。

    以前人们抱怨英国足球由曼联和阿森纳占主导地位，我的切尔西的出现颠覆了这个格局。他们应该感谢我，我改变了英超垄断的格局，创造了更多的竞争，这对比赛有好处。”

    阿布一口喝掉杯子中的威士忌，不无自得的说道，脸上带着骄傲，又有一些不甘愤懑的意味在其中。

    “如果安迪你也想打造一直豪门，那么钱要多准备一点，当然，这对你来说不是问题，从2003年入主切尔西至今的4年时间内，我总计投入俱乐部的资金超过4亿英镑，包括收购俱乐部、偿债、转会投入和弥补每年的赤字。

    每年超过1亿镑的投入，因此，切尔西在短短4年就完全控制了英超的转会市场，成为英超竞技上的新“霸主”。这使得英超其他俱乐部只能望“钱”兴叹。”

    安迪嘴角抽了抽，尼玛，确实是寡头土豪来着，靠发国难财来的财富，花起来是真一点都不心痛啊。

    “超出常规、突然、让人震撼！我理解那些英超俱乐部为什么会恨蓝军，切尔西的快速成长事实上也是压制其他俱乐部的基础上一跃而起的。”安迪对于这个把寡头思维带进足球圈的土豪，实在是有点无语，难怪英国人会恨他，除了敌意更多的应该是嫉妒吧。

    “呵呵，谁在乎！对我垄断转会市场和球员买卖不满，他们也可以啊，只要有钱和我争。，我的目标就是打造一支在未来10年以及更长时间内，世界上最成功的足球俱乐部。”阿布用他那带着奇怪口音的英文说着豪言壮语。

    “安迪，来吧，你的加入会让英超这场游戏变得更加热闹有意思，我们会吸引全世界球迷的目光，让我们一起做点大事，如果你决定要买俱乐部，我会把我当初的团队介绍给你，他们十分专业，在转会市场上，我们也可以私下里进行合作，相信我，这是个好买卖。”

    阿布的小眼睛闪动着璀璨的异彩，他在英超没有朋友，如果能够拉着面前这个背景庞大，全球最年轻的亿万富翁一起玩实况足球，那一定会十分的有意思，能够和安迪建立深厚的友谊，这对他的来说更是最想见到的。

    “好吧，阿布，我被你说的很动心，我会认真考虑，让智囊团拿出一个可行的计划，如果确定下来，到时候会需要你的帮助的。”安迪知道从09年以后，英超的俱乐部市值都会有一个爆炸式的增长，这是的确是一个好生意。

    “没有任何问题，我十分期待我们两人的球队在比赛场上同场竞技，这会很有意思，我想你的到来，会让英超成为世界上最激烈的联赛，彻底甩开只有两支球队的西甲。”阿布十分的开心，在他看来，自己成功的和面前这个牛逼的官二代拉上关系了，自己在美国的朋友圈从一开始就打入了最上层，而不是在英国那群狗眼看人低的约翰牛那里一样被看扁。

    安迪笑了笑，和阿布碰了下杯，喝完后相视而笑，到有点相见恨晚的感觉，当然，只是感觉，安迪不会认为像阿布这种从高压环境中走出来的寡头会有什么真心的朋友，他们更像是政客，时刻摇摆不定，见利益就上，好处是安迪和阿布没有什么利益冲突，大家的友谊还是能加深一点的。

    “我的想法是打造泛体育娱乐平台，一支英超球队只是满足我暂时的需求，我想，在未来，西甲和意甲我都想涉足。”安迪舒服的靠在沙发上，脸上带着微笑，看向阿布。

    阿布若有所思的点点头，知道眼前这位年轻的亿万富豪，在意的不是名气，更多的是足球俱乐部带来的利益和战略布局，这种体育公司在欧洲很普遍，同时拥有多家俱乐部的股份，五大联赛都要球队的公司也不少，他阿布要的是豪门，钱是其次，他要的是名气带给他的安全感，让俄国一些想要杀他猪的人产生顾忌，俱乐部赚钱能赚几个钱。

    “完全可以，俱乐部的老板属于私人组织，不受国际足联监管的，所以只要财力雄厚，你入股多少支球队那完全是自己的事，这都属于fifa无法干涉的范围，当然，会有点小麻烦，还有一个cao控比赛的嫌疑以及买卖球员所用的转会费不能高得离谱，到时候国际足联就能干预了，不过这里面可以用的方式很多，我想这种商业手段难不住你的。”阿布把自己了解的一些情况，告诉了安迪。

    “谢谢你，这只是个规划，不会一蹴而就，先买一支球队试试水吧。”安迪当然知道怎么玩这种商业手段，无非弄几个公司交叉持股罢了，自己派人组成董事会，避嫌而已。

    两人的热聊，让不时看向他们的伊凡娜和达莎都相视而笑，在文迪默多克这个主人的介绍下，达莎迅速的融入了文迪的朋友圈。

    正在这时，一个迎宾人员，快步走过来，在文迪身边低语了几句后，文迪默多克微微点了下头，向朋友们解释了下后，就优雅的走下门口。

    前米高梅的总裁带着夫人，和受邀而来的龚丽同时到了，她当然是要亲自去迎接一下的，这对于她下一步的计划是非常重要的，她已经有点腻歪于老实本分的相夫教子生活了。