    她要封存的是创生实验这件事，试验品在外面广阔的世界终究会自我改变，繁衍延续，但没人会再记得这里。

    蕾娜塔记得尤尔金曾说过，“要让秘密成为秘密，最好的方法就是让所有人都知道它，却没有探究它的欲望。”

    营养池的脉络一直在地板下延伸，像是树叶上的径脉一样，每个端点都连接着一片试验区。

    蕾娜塔打开标有菌类符文的溶液闸阀，一阵令她熟悉的“嗞嗞”声响起，能量锁陆续解开，保存在墙壁内的胶囊离开保管箱，立即被莹莹光芒笼罩，沉入营养池底部，冒出一串气泡。

    营养池底部与此地传送装置有连接管道，管道负责运输大量物资，类似于“绝创光轮”运行原理的工具。

    胶囊里装载了浓缩上万亿原始菌类基因的容器，当到达指定地点后。胶囊的外壳在很长一段时间里，会不断发出探测波，检查菌类的生长情况，并将数据返回新母体，在之后的岁月里外壳也会自行分解消亡。

    蕾娜塔曾在新母体的记忆信息中，见过自动播种程序，知道这个计划本应该在尤尔金活着的时候就开始的。

    由于新母体没有得到指令，所以这件工作只能由蕾娜塔代劳了。“创生工程”的最后阶段，即将见证奇迹的时刻它的造物主……却都消失了，让人唏嘘不已。

    一颗明亮像圆盘般的天体悬挂在半空中，蕾娜塔不记得自己之前见过这颗星星，但她知道，那是陨石消失后才出现的。

    “月亮……是的，月亮。它就是从这颗行星中分离出去的……”蕾娜塔喃喃自语道。

    她眼前的全息影像亮起，出现了地面上的景象，肥皂泡一样的彩膜飘向天空，向下扩散开，形成一个巨大的“泡泡”，那就是指定地点。

    建造在各地区的生态圆顶是很好的温床，初级生物的胚胎和孢子会被胶囊传送到地面上去，并开始播种、生长，藉由环境改造这片区域。

    而后苔藓和孢子植物会连成片，个体成熟后，水流和风力将它们的种子与地下的根茎，一起带到更远的地方。

    所以，就算离开营养池的滋润也无所谓，那些简单的初级生物早已经有了生存本能，会自己找东西吃，找地方睡。外面的环境也足以让它们继续进化，直至某一天，诞生出自己的族群。

    蕾娜塔的脸上冰冷如常，她也该离开了。

    这颗星球上的智慧生命才诞生不久，就经历过一场浩劫。

    作为生体兵器开发的生物们，不会再有天敌了。

    母体和它的军团，还有那颗陨石都被深深埋入地核之中，它们失去了战斗力。往后的岁月，这颗星球将充满生命，这些小生命们会互相为敌，弱肉强食，但这才是生态平衡。

    “嗯，对……生物的多样性，恩主就是这么说的……”蕾娜塔脸上的肌肉绷紧，牙关紧咬，集中全部的意志力。

    她又打开了一颗生物胶囊，利用传送通道将其弹出了“创命之间”，这颗胶囊的指定地点是在海洋里。

    “生命演化是自然的，也是必须的……我这么做，是实现对恩主的承诺……”她自言自语道。

    “他们做了那么多，不就是为了这个世界创造生命吗？”

    但离开此地后，就是生物们自己的事了。

    从自然之力中汲取力量，不管哪种生物能存活下来，完全都是自然选择的结果。造物主已经完成了初始的创造，剩下来的就交给时间好了。

    蕾娜塔看了一眼光屏，想找找还有什么自己能做的。但她看不懂那些数据，特别是关于时间的数据，只知道上面的时间单位都是以“百万年”计算的。

    她随手拨弄着光线，数据变得更加复杂了，一层层落下。

    将海量数据转换成图形后，蕾娜塔身边又出现了栩栩如生的全息影像，快速跃动着。龙族，基因链……白色闪电……氧气，细胞，还有各种植物……

    新母体的预设程序庞大复杂，将所有创造物都展现出来，包括促使生物进化的能量，产生的手段……一切的一切都有序排列在时间轴上，数量多到让人眼花缭乱。

    一个形象浮现出来。

    “人类……”

    “对了，人类。”

    像是勾起了回忆，蕾娜塔的手指停下了，低声呢喃道，“可是为什么？那黑色长发……是一个人类？为什么我会看到一个人类的形象？”

    他的发丝凌乱地在空中舞动，双眸让人想起极地的天空，那里跳动着固执的极光——深邃的，冰冷的，黑暗的，恐怖的……瞳孔。

    那双冷漠、敏锐、睿智的眼睛中承载了太多东西。

    也许这不是她需要考虑的东西。

    但，这也是蕾娜塔唯一担心的东西了。

    她知道，人类这种生物是按照鸟人族的形象创造的，与龙族一样，融合了鸟人族的基因，但是他们的能力被基因锁抑制住了。

    是因为害怕他们的智慧，探索那些不该知道的秘密？还是会怕他们像母体一样，产生叛乱，毁灭这个世界吗？

    鸟人们显然不想让这种生物变得太强大，只是想将他们作为基础的生体兵器使用——因为，他们是有史以来最强大的生体兵器。

    跟鸟人一样，他们有灵力。

    说到底，人类的潜能还未被开发，看起来他们的基因好像被某种无形的力量保护着。

    蕾娜塔不想干涉这种力量，因为无论他们是以什么样的形态生于这个世界，都是造物主赋予它们的。

    而造物主，神圣不可侵犯。

    蕾娜塔使劲摇晃着脑袋，试图把那个黑发人类的影像从脑袋里驱赶出去。

    “只有人类还不能离开，设计好的时间是这么规定的……他们将继续留在这里，直到某一天基因锁失效，或者自己解开……”

    好吧，也许我应该像戈薇一样，当一个安静的观察者。

    ——蕾娜塔在心里盘算着。

    虽然现在还想不出该做什么，但她至少会想出来的，时间对她来说太漫长了。

    无数个夜晚过去了，蕾娜塔一直在“创命之间”里思考，甚至忘了自己身处何处。

    一天天，一月月，一年年。

    也不知道过了多长时间。在这期间，她查阅了大量的信息，却找不到自己能做的，或者说适合自己做的事情。

    她解放了所有的胶囊，将生命的种子洒向大地和海洋。

    今后会怎样，一切纷争，善恶已经不重要了。

    每个小小的细胞都会成为完整的生命体，成为种族的祖先，成为行星上的未来——但凡拥有生命者，其灵魂的份量，并无差别。

    问题在于，这灵魂是什么颜色？

