    第668章 陈梦：多羞人啊！

    “有点重呢！”

    站起来，掂了掂，陈梦笑道。

    “真漂亮！还一点不怕生！”左右看看，仔细打量着两个宝宝，她又是叹道。

    “是啊！”

    叶默把东西放下，走到一旁，开始泡茶, “老师，你放假了吗？”

    “还没，过几天还有些事，然后才放假。”

    陈梦应声，抱着宝宝在沙发坐下，“你呢？最近也很忙吗？”

    “还好！”

    “那你……平时都住这儿吗？”

    “对啊！这样也方便, 家在翡翠湖那边, 每天来来回回太麻烦了。”叶默泡好茶，端了过来。

    “噢！那……我可以四处看看吗？”

    陈梦迟疑了一下, 问道。

    “行啊！我带伱看看！这边是做玉器，金器这些东西的，这儿是做衣服的……”叶默领着她，去各处看了看，也给她展示了一下自己陈列的作品。

    “哇！好漂亮啊！”

    看着那些精美的玉器，礼服，陈梦不时惊叹出声。

    转了一圈，两人才回到客厅坐下，继续聊着。

    玉人一双美眸，不时抬起，朝着前方的青年瞥去，扫上一眼, 便收回来，心中又泛起些许涟漪，怀中的宝宝又有些不安分，不时在她胸前扒拉, 让她有些害羞。

    “我来抱吧！”

    叶默道。

    “不……不用！”陈梦忙摇头, “没事的！我啊, 挺喜欢宝宝的！”

    “那好吧！”

    叶默也没再坚持。

    “真可爱！”陈梦低头，在两个宝宝额头上亲了一口，再是继续跟叶默聊着，突然，她感到腰间一阵温热传来，瞬间扩散。

    一瞬间，她愣住了，没意识到是怎么回事。

    等闻到那一股淡淡的尿味，她才明白了。

    啊！

    她低呼一声，猛地起身，忙将两个宝宝放到了一旁，再低头看去，T恤湿了一大片，就连牛仔裤，也被打湿了一片，都漫到了大腿上。

    “哎呀！”

    见状，叶默惊呼了一声，忙站起身来。

    看了一眼，是男宝尿了。

    不过，都包着尿裤, 怎么还漏出这么多？应该是宝宝玩耍时，尿裤松了吧，没包严实。

    陈梦立在那儿，一时有些不知所措，一张明媚玉颜，因为窘迫而涨红了。

    打湿了这么一大片，衣服，裤子，都湿了，就连里面，也沁进去了一些，感觉有些湿乎乎的，牛仔裤黏在腿上，有些难受。

    简单擦擦是没用的，必须换一身衣服，连里面都要换，再冲个澡才行，可是……这里不是自家，是他家啊！

    在这洗澡，一来不方便，二来，也没衣服换啊！

    可是，好像也没其他办法了！

    她咬着丰润的红唇，犹豫着，难以启齿，一张脸蛋越发红艳，都快能沁出水来了。

    “我……能洗个澡吗？”

    好一会，她才轻吸口气，鼓足了勇气，抬头道。

    她眸光却是有些闪烁，似乎不敢看他，却是觉得尴尬极了，自己可是他老师啊，本该是端庄温婉的形象，怎么可以在他家里洗澡呢！

    想着想着，她只觉脸都有些发烫，心砰砰跳得厉害。

    衣服一换，等会儿洗完出来，可就没衣服穿了，得借他的，那样……多羞人啊！

    “哦！好！”

    叶默楞了一下，点点头，“在那边！”

    他抬手，往浴室那边指了一下。

    她应了一声，低下头来，匆匆走去，似再忍受不了这个尴尬的气氛了。

    打开浴室的灯，她走进去，关上了门，终于微松了口气。

    好一会儿，她才镇定下来，面上红潮缓缓褪去。

    先洗了把手，把一头秀发拢起，简单地扎好，她再四下看看，走向了衣篓，一双玉手拧开纽扣，再探向腰间，抓着裤子的边角，往下拉。

    裤子绷得有些紧，费了些力，才褪了下来，两瓣蜜桃般的臀，登时跃了出来，微微一颤。

    将牛仔裤丢进衣篓，她往里走去，拧开了龙头，朝着T恤上冲水，直到觉得冲的干净了，她才敢把T恤脱下，往衣篓一丢。

    “哎呀！”

    简单冲了一下，她关上水，左右一看，登时愣了，好像没见到毛巾。

    立在原地，呆怔了好一会，她一张玉颜又是涨红，都快烧了起来，这一下好像更尴尬了。

    “叶……叶默！”

    她走到门边，犹豫很久，这才拧开把手，将门拉开一条缝隙，往外喊了一声。

    她的声音，都在颤抖，浑身都是紧绷的。

    “怎么了？”

    叶默刚给宝宝洗好，擦干净了，穿上了新的尿裤，听到声音，便回身看来。

    “毛……毛巾！”

    玉人的声音依旧颤抖。

    “噢！”

    叶默怔了一下，反应了过来，忙去拿了一条干毛巾，走向了浴室。

    来到门口，他将毛巾往里递去，一抬眼，便又是怔了，却是刚好透过门缝，看到了里面的镜子，上面照出了玉人朦胧的身姿，曲线婀娜，惹火动人。

    轻轻一嗅，还能闻到她身上传来的，淡雅的幽香。

    她身上的体香，没有那么馥郁，要淡一些，但，却能勾起他的一些青葱回忆，让他心神禁不住一荡。

    怔神间，一只玉手伸出，接过毛巾，再啪的一下，关上了门。

    “谢了！”

    玉人颤抖的声音，隔着门隐约传来。

    他能听出，语气中的紧张，以及害羞。

    在门前，他站了好一会，才缓过些神，苦笑了起来。

    或许是因为，年轻时的一些憧憬，幻想，对于陈梦老师她，他总有些不一样的感觉，更容易被吸引。

    轻吸了口气，他才按捺下了躁动的心绪，眼神恢复清明。

    “我给你，拿件衣服吧！”

    他想了想，说了一声，往一旁房间走去。

    “哦！”

    门内，玉人攥着毛巾，曼妙雪白的身子，紧贴在门上，隔着门，她听着外边的动静，一颗心嘭嘭，越跳越厉害，只感觉，脸还有身子，都在发烫，身子骨一阵慵懒无力，都快站不住了。

    直到脚步远去，她才微松了口气。

    一双美眸抬起，往那镜子一瞥，她忽地一咬红唇，那一双本是澄澈水灵的眸子，都泛起了一丝妩媚来，一张温婉玉颜，红艳欲滴。

    (本章完)

