    “老板，这是我们这几天谈妥的一些条件，您看一下。”蕾切尔将一份文件递过来。

    郑山接过来看了一下，点了点头，这些都是在他的预料之中。

    比如原材料的购买，开始的一年时间，必须使用美元在国内进行购买。

    一年之后就没有这个限制了。

    但是同样的，这边也必须及时供应所有的原材料，不管是在质量上以及数量上，必须达到斯丽特公司的要求。

    其实这个条件真正约束力是在一年之后，因为第一年，斯丽特这边使用的都是美元。

    只是卖点原材料，而且还是这种简单的原材料就可以赚到外汇，谁不愿意？

    但是如果一年之后，斯丽特公司开始使用RMB结算，到时候估计就会有人不太认真了。

    不过郑山也不担心，一年之后，相信这边也有了很大的变化，而且有着合同在，很多事情也会好办的多。

    “条件还算是可以，就这样吧。”郑山说道。

    蕾切尔顿时松了口气，为了谈下这些条件，她这段时间也算是没日没夜的研究。

    现在终于定下来了，也算是解决了一件重大的事情。

    “老板，这几家是对方提供的厂房，总共有三家，资料都在这边，我也实际考察过，和对方提供的资料差距并不是很大。”蕾切尔说道。

    郑山接了过来，认真仔细的看了看。

    这边提供的都是一些厂子效益不算是很好的厂子，毕竟要是效益好的话，也没必要卖给郑山。

    不过效益不好，这对郑山也不影响，反正他们又不是靠着国内的订单来吃饭的。

    重要的厂房以及设备，还有就是员工的能力，这些才是最为重要的。

    郑山看着面前的这些资料，看到前两个的时候，眉头微皱，等看到第三个才神情舒缓下来。

    前两个也不是说不好，相对来说，前两个厂房的条件比起第三个要好很多。

    不管是工人的数量，还是设备以及其他方面，都要比第三个强一些。

    这两个工厂前些年的订单都很不错，厂子虽然没有太大的发展，但是维持原状是一点问题都没有。

    就是这两年厂子出了一些问题，开始走下坡路了，已经连续半年没有发出工资了。

    但是这两个厂子在郑山的眼中，有一个非常大的缺点，那就是拥有自己的医院以及学校。

    虽然不是很大，但有这些和没有这些，差距就出来了。

    只要郑山接手这两个厂子，那么就不可能将医院和学校撤销的，那样工人绝对不会允许的。

    但是要不撤销，这里面的耗费可是很多的。

    这次郑山是来做生意的，而不是来做慈善的，所以该计算的时候也是要计算的。

    至于让政府这边接管，那也不太可能，人家工人都在你这边上班了，你还要我们出钱来管理你们工厂的医院和学校。

    这也有些说不过去。

    所以最好的就是找一家没有这些麻烦的，第三家虽然厂子小了点，工人少了点，但是这之后都可以慢慢解决的。

    最为关键的就是，这第三家没有前两家这些麻烦事情，接管起来也方便很多。

    郑山这边也需要快速的做出决定，因为之后还有很多事情需要做。

    像是说服工人，以及对一些领导的岗位安排。

    这些都是事情。

    好在郑山这边也表示，工人全部留下，管理岗位的留下三分之一。

    管理岗位这三分之一也是必须留下的。

    要不然所有管理层全部空降，那么对厂子就是完全抹黑，谁都不认识。

    按照这些工人现在的习惯，估计也没人会鸟他们。

    所以留下这三分之一，就是为了管理好这些工人，能够短时内不出现问题。

    至于全部留下，这根本就不可能，要是那样，厂子是不是郑山说的算都是一个疑问号了。

    工人的工作比较好做，毕竟保留事业编制，而且工资比以前要高一些，再加上还在原来的地方工作。

    所以抵触情绪可能会小很多，只要稍微做好思想工作，基本上就不会出现什么问题。

    最主要的就是管理岗位的问题，现在一个萝卜一个坑，三分之二的管理岗位，往哪塞都是一个问题。

    所以郑山这边，必须要加快时间，也需要给田国兴这边一些准备的时间。

    “明天通知对方，我们去看一下三个厂子，如果没问题的话，这两天就会定下来。”郑山拍板道。

    蕾切尔点头，随即问道：“我看老板你的意思是看好第三个工厂？”

    郑山闻言，立即将里面的考虑都说了出来，这是为了防止今后蕾切尔犯下这样的错误。

    听完之后，蕾切尔也表示后怕，她可是非常明白，一旦工人因为这些事情闹起事情来，那可不是一时半会儿就能够解决的，要是妥协，那么今后他们将会多出一大笔开销。

    郑山也没有将华夏和美国的情况说开，两边是不一样的，他只需要让蕾切尔明白这样事情所带来的后果就行了。

    田国兴这边在得到郑山的通知之后，也立即下达了命令，让人连夜准备。

    现在双方都进入了快车道，都想将事情快点定下来。

    郑山这边是想着早点完事儿，自己早点回去，田国兴这边想着的是早点弄完，早点拿到钱，早点看到效果。

    第二天一大早，郑山穿戴好，就带着蕾切尔他们一起出门了，这次的阵容和之前不一样，围绕在郑山身前身后的就有十几个人。

    一个个的都是西装革履，看上去精气神就不一样。

    出门的时候，正好看到白艺这边也带着人出去，显然也是要出去忙了。

    郑山也没和她打招呼，直接前往了约定地点，随即双方人马汇合，稍微聊了两句，就前往目的地了。

    郑山给出的时间虽然有些仓促了，但是这三家也早就有些准备，一个个的心情都有些复杂。

    不过上面都已经决定了，那么就不允许他们说不，更不能在其中捣乱，要不然可没有好果子吃。

    所以在面对郑山他们的时候，脸上都带着洋溢的笑容，热情的带着他们参观各个厂房，以及介绍一些出色的工人。

