    水灵好奇的问：“有什么危险的，一个装神弄鬼的家伙。”

    司善官呵呵一笑，“你被忘了，你那个地方有奇怪的地下室，难道就没有更奇怪的东西？”

    水灵的动作一顿，眉头皱起，“也是啊，那我得防备一点。”

    她不再说话，开始做糖果。

    做好星空糖果弄了一大包给司善官，司善官不停的嘿嘿笑。

    水灵白了佛像一眼，“你呀，什么时候给我东西给的痛快点。”

    “哦，拿去。”司善官回答。

    紧接着水灵脸上被什么东西给砸了一下，她低头看那掉在地上的东西，是一卷红色的丝线。

    总共才不到拳头大，这能干嘛？

    她嫌弃捡起来，问道：“就这点？能织个帕子？”

    司善官火大的说道：“胡说，你自己抽丝就知道有多少了，做一身嫁衣绝对没问题。”

    “哦……”水灵心里是不信的。

    司善官哼了一声，“懒得理你。”

    水灵撇撇嘴，将丝线放在自动织布机上，那里可以自动抽丝。

    她去看了两个宝宝，睡的安稳，伤口表面已经覆盖上一层膜，再过一天应该没问题了。

    趁着这段时间，水灵将空间里的粮食收了重新种植，菜品也收了一批。

    忙碌了近两天，水灵又查看了宝宝的状况，发现宝宝的皮肤长出来，看着比旁边的颜色浅一些，这根本不是问题，随着年纪增长，很快就会看不出来。

    她将宝宝包好，抱着出去。

    结果整个人都踩在水里，她赶紧将宝宝抱高一点，屋里的水深快一米了。

    她赶紧打开门，看见叶心抓着门框，满眼惊恐，高举的拳头证明她在砸门。

    水灵问：“出什么事了？”

    叶心摇头，“不知道，海里突然掀起巨浪把我们冲了，会不会……”

    她的视线落在襁褓上，满眼的怀疑。

    水灵怒了，严厉的说道：“不许胡说，孩子跟这些事儿没关系。”

    “嗯嗯，我想错了。”叶心见水灵是真的发怒了，她赶紧收回视线。

    水灵也心疼叶心，说道：“你赶紧爬房顶去。”

    叶心看了一下房顶，其实也不高，海水一会儿就能淹没房顶。

    一些村民坐在门板上或者小船上，他们居然高声大喊：“杀了那两个妖怪，快点杀了他们。”

    水灵冷哼一声，这些人太自私了，没事儿的时候其乐融融，遇到事儿了连孩子都不放过。

    她一手搂着孩子，一手拉住叶心的胳膊，把人带上房顶。

    水灵想了一下把孩子塞给叶心，“抱好了，我去看看什么情况，你能保证护着他俩吗？”

    叶心犹豫了一下用力点头，眼神坚定的说道：“我能。”

    “好，我信你。”水灵说完便飞身下去，踩着那些门板或者人来到了大船上。

    大船上也很多人，水灵找到水天泽问：“什么情况？”

    水天泽说道：“海里掀起的巨浪，感觉像是海底震动引起的。”

    水灵想起原来的那座小岛，它的下沉是不是也跟海底震动有关呢？

    毕竟这个区域不是什么激流区，海水不可能上涨的这么快，又不是洪水呢。

    她拿出一包奶糖塞给水天泽，“安抚人群，保护好你媳妇和那两个孩子，千万别让人伤害他们。”

    “我知道了，我这就去找叶心。”水天泽说道。

    水灵趁他离开的时候直接跳入水中，在水里进空间换潜水服。

    出空间她就往深处游去，忽然脚腕一紧，她被扯了回去。

    水灵回头看见了那鱿鱼，它正卷着自己的脚，不让自己下去。

    她挥挥手，拍拍大鱿鱼的触须，大鱿鱼便放开。

    水灵继续往深处游，发现海底居然有一个海水喷发的装置，这又是谁发明和安装的。

    底下的门是电子控制门，想关上就必须找到控制室。

    司善官说道：“我觉得是那个老太婆搞鬼，控制室也肯定在一个水淹不到的地方。”

    水灵觉得也是这样，于是换回衣服游上去，结果不知道谁把船舷旁边的绳梯给割断了。

    肯定是船上的人不想让更多的人上去，所以就断了上去的路。

    水灵气的大喊，“谁割断的绳子？小心我查出来，一定重罚。”

    没人吭声，他们即便是没动手也是默认的帮凶。

    而且一定是在水天泽离开的时候割断的，他在的话没人敢这么做。

    还好那大鱿鱼懂得水灵的心思，用触须卷着她，直接送到甲板上。

    所有人都惊恐的看着水灵，海里的魔王居然能帮城主，难道城主比魔王还可怕？

    水灵冷笑，“我记住你们的脸了，到时候举报有功，沉默有罚，动手的等死吧。”

    一个满脸大胡子的男人吓得噗通一声跪在地上，“城主饶命啊，都是他们怂恿我的，他们说人多了就会压坏我们的船，到时候大家伙都得死啊。”

    水灵嗤笑一声，“事后再说，现在没空。”

    她站在船舷上张望，海水长到山脚下的地方，也不知道地里种植的作物还能不能救治回来。

    毕竟这么多海水，都成了腌菜。

    她跳起来，依旧是踩着人来到山脚下，这次直接将轻功拉满，所有人都觉得她在飞，而且飞的特别快。

    “哇……我们的城主是神仙吗？”

    “好像是仙子，又美又厉害。”

    “我以后绝对会听城主的话……”

    “城主说那两个孩子不是妖怪那就肯定不是妖怪。”

    “对……我也相信城主……”

    然而人群里却有不寻常的声音传来，“那孩子就是妖怪，不然他们一出生怎么就涨大水了？”

    “就是啊，神婆说的对，必须把他们扔海里祭祀海神。”

    “对，做祭品，我们去抢啊……”

    当下这群人就分成了两派，一派听水灵的，一派听那个神婆的。

    水灵已经顾不得身后的乱象，只想快点找到控制室。

    对了，那个住的地方是在金矿洞底下，那么控制室会不会也在那部分？

    水灵立即钻进金矿的隧道，里面的蓝墨城还不知道外面发生了什么事儿。

    他放下稿子惊讶的问：“你掉海里了？怎么浑身湿漉漉的？”

