    回到了乾天山城，又大局抵定，就不能再乘马了。//www.  //按宗岚的话来说，就是有失身份。

    与是那头从风煜处抢来的四阶驭风驹，就被这样抛弃掉，换成了龙辇，居然通体都是由黄金打造而成。上面嵌着宝石，金光闪闪。总之什么材料看起来华贵，就用什么材料。整整十八匹四阶龙角翼马拉拽，真个是威风豪奢之极。

    这是以前宗未然的座驾，看起来无比的拉风。宗守却忍不住，有些鄙薄这宗未然的品位。这也未免太暴发户了一些。

    不过当看见周围那些乾天山子民，一脸的憧憬敬畏之sè口又若有所思，或者不是宗未然的品味太低。

    这个时代的人，大多都在为生存苦苦挣扎，哪里懂得什么格调？

    反倒不如这种在他眼里，简直土得掉渣的华丽辇车，更能震慑人心。

    而当宗守在数万禁卫甲士，浩浩dàngdàng的簇拥之下，到得乾天峰顶之时。那宗世等人，却已不见去向。遣人四处寻觅，都找不到这几人身影。

    这倒不出虎千秋几人的意料，乾坤已定，任是那宗世使尽手段，也不可能翻转。这时候不走，就只能等死而已，换作任何人，都会立时遁逃。

    宗守也是这么想，不过心下却仍用存着几分防备。即然是雪家之人已经插手，动用了幻雾mi心大法，那么说不定也把那面‘幻心镜，带来对这件幻术类的八阶灵器，他是闻名已尖。

    若是有意隐藏，那么只需潜伏下来，静止不动。

    那么除非是天位武宗一级的武修，又或日游的灵师，否则是极难察觉。

    而此刻的他，即便是灵力已至夜游境中段，也不可能洞彻出这件灵器的踪迹。

    依旧是剑不离身，身批重甲。可当他一直走入到崇政殿里，坐到那妖王宝座之上，也仍旧没什么‘意外，发生。

    令宗守颇为惊愕，此处有灵阵护持。特别是殿内深处的这张龙椅，有单独的灵阵。那些人再想玩刺杀什么的，可就难度更增。

    难道这些人，是真打算就此放弃？那个宗世，就如此识时务？

    目光仔细在这殿中梭巡了一番，仍旧没见什么可疑之处。宗守眉头不由一皱，一阵沉吟。而后心神，就稍稍松懈了下来。眼笑眯眯地，看着殿内这许多人，纷纷忙碌、

    特别是宗岚这些人，都是忙到脚不沾地。

    灵潮之前这个年代，仍可算荒蛮时代，还远没有后世那么多繁文缛节。

    而东临云陆，在这个时代许多人眼里，更是边荒之地，就更没那么多讲究。

    不过毕竟是一城甚至一国之主的继位仪式，却也不可能太过简单，就一群人高呼城主千岁，就算完事。有着一套完整的大典规仪，越是隆重，越是复杂，就越显得妖王身份高贵，也代表着麾下子民，对妖王的敬意。

    所以这继位大典，虽是稍微繁琐了一些，不过也是繁琐的极有道理。

    而妖族之王，仪式风格就更显特异，先是要与妖族诸部血盟。再还有就是屠宰三牲祭品，以告苍天。

    本来的风俗，还要屠戮活人，从各自部族里挑选罪人。杀的越多，在那妖族诸部之人的眼里，就规格越高，越是满意安心。

    不过宗未然创建这乾天山之后，就废除了这妖族陋习。每年所有祭奠，都是简简单单，弄些猪狗之类屠宰，算是了事。

    宗守自然没有恢复活人祭奠的意思，实在太野蛮太不人道了。

    可当他望见虎千秋命人抬来一个黄金制成的大坛子，摆在殿中央处。把一缸缸的酒，往里面倒的时候，还是微微变sè。

    果然当所有一切，都准备妥当。虎千秋就第一个站到了酒缸之旁，把手一割，那血就哗啦哗啦的流。

    宗守看着份量，直到这虎千秋放了足有十几斤的份量，这才止住。

    这时候的虎千秋，已经是面sè发白，两tui也明显有些虚软了颤抖。却很是傲然的，又挑衅的视线。扫视了众人一眼，眼透着得意之sè。龙行虎步的，回到了原位。

    宗守头皮顿时一阵发麻，不过一个血誓而已，有必要搞到这么夸张？

    好在虎中原就在身边不远，有人可以询问。当宗守一个眼神望过去，虎中原就立时得意洋洋的低声道：“世子不知！我们妖族的规矩，这血誓之时，血放的越多，就表示越有诚意，为人越豪爽，对君上越是忠诚。当然也有别的意思，中气越足，身躯强壮。这方面可示弱不得。我老爹居然放了足足一斗的血，果然厉害，不落我铁虎一族的威名一”

    宗守微微一愕，忖道居然还有这习俗？怎么自己不知？

    虎中原之后就是柴元，这位先前还是有些沮丧，不过此刻却半点都不肯示弱。哼了哼之后，就同样把腕脉一割，血液如泉涌出、

    半响之后，是身躯遥遥yu倒。堪堪比虎中原多出半碗左右，这才一笑，朝着虎千秋，扬了扬下巴，而后是摇摇晃晃的走回。

    第三位是灵玄，这位目狼一族的族长，也是位狠人。放出的血，居然只比虎中原差了些许。几乎当场昏厥，被人搀扶着，才回到自己的座椅之上。

    不过此举显然是很得人心，不止是殿内诸人，都面sè凝然。那目狼一族，残存的几位未被清洗的将领，更都纷纷lu出的钦服之sè。

    后面诸族族长，也果然都是一如虎中原所言。血放的越多，就越是趾高气扬，都走着八字步，得意无比。而那些身体弱，血放得少的，都是一脸的羞惭，用袖子遮着面，简直没脸见人了当两百多个部族放完血，那黄金坛子里，几乎全是血液。腥气冲天。

    不过这还不算完，接下来是城中有点身份的文官将领。这些人本来只是捎带，意思意思就可.却也同样一个个比拼着，生恐流出的血不多。

    宗守不由翻了翻白眼，看来这殿里一众血气亏虚的众人。忖道要是有强敌在这时候攻打乾天山，保准是一鼓而克，一窝端掉。这风俗太愚昧了，自己以后，一定要废止，宴决废止！

    众人之中，还看见了尹阳连城，虎千秋果未食言，二人都是身居要职、

    尹阳是禁军第四镇的统领，而连城也做了都尉，勉强有资格，参与这继位大典，不过都站在殿末尾端。

    却也是学着其他人一刀划出，在手腕上割出一个血肉翻卷的伤口，眼睛都不眨一下，很是豪迈威武的样子，看得宗守想揍人。

    只有宗原，全不在乎他人眼光，只放出几滴血，就算是完事，令他颇为欣慰。

    最后才轮到宗守，被这大殿之中，数千双视线盯着，站到那黄金血缸之前。

    本来的意思，是想学着上次血誓时那样，也只装模作样，放几滴血就算完事。

    可此刻众目睽睽，数千双眼，都是现着期待灼然之sè。宗守不由心中无奈，这个时代的人观念简单。你这时候，血流的越多，众人就越是认可，弄虚作假，只会被鄙视，不得人，心。

    心里自我安慰着，反正这一生，也只痛这一次而已。这么多人凑在一起，总比一个个来，要好得多。

    只得是猛地一咬牙，宗守拿着刀，闭目在腕部处一割，任由血洒洒的流。

    心中自怜，自从来到这个时代，他仅有的几次受伤，居然都是因血誓之故。

    大约半斗血放出，宗守就已感觉到晕眩之感。接着却生出灵感，眼珠一转，就直接闭上了眼，面容金紫的向后躺倒。

    他附近之人，爸是一惊，纷纷伸手去扶。搀着宗守，回到上方的宝座。又是按人中，又是灌丹药，才终于把宗守弄醒。

    而此刻殿内，无论是虎千秋，还是那柴元，一干宗未然的旧臣，都是老泪纵横，感动无比。

    世子虽然身体确实弱了一些，却果然不惶。是先君之子，有王者风范。你看这多么hou道，多有诚意？为了与大家血誓，都弄晕倒了。

    只有虎中原，抓着后脑勺，一脸的疑huo。

    忖道世子的身体，有这么弱么？

    体力是很差不假，跑上两个时辰，就要喘气。不过可不代表着身体弱，在他印象中，世子那孱弱躯体之下，可是气血强横，壮的像头牛。

    接着才是血盟，由祭祀将一碗碗的血酒分发于殿内众人。宗守也分了一碗，只觉是血气扑鼻。

    这碗里面，有九成九都是血。几乎是捏着鼻子，才勉强灌了下去。

    血誓完成，众人又是三跪九叩，这才把继位仪式的前半部分完成。

    最后是祭天，由几十位排位靠前的族长，当场屠宰三牲。而后再由宗守，独自登上同样建在乾天峰顶，那孤悬在崖侧之外的祭天台上，由祭祀指引宣告祭文，向苍天祷告之后，就算是完事。

    这在东临云陆，已算是极正规。乾天山城家大业大，这才如此。

    不过动宗守，望见那祭天台时，却是眉头一挑，目中隐透笑意。他总算是知道，宗世那些人，会在何处动手。！。