    韩凌顿时想起自己还没有跟师父等人说明自己的真实身份，未免以后心生间隙，他决定还是向众人表明自己的真实身份。

    “师父，师兄，师姐，其实我真名并不叫王易。我姓韩，单名一个凌字，出身青城派。”

    韩凌一五一十地讲自身来历从头到尾讲了一次，但其中取代凤天南五虎门一事只是一笔带过。

    众人听得扼腕叹息，想不到这其中还有如此多的曲折。

    无涯子又产生疑惑了，按韩凌所说，他这之前不过一个寻常的青城弟子，连都灵子那种货色都远远不如，怎么顷刻间即成了青年高手中的翘楚？

    他有些想不明白，决定之后再试探一下韩凌。

    苏星河则打量了韩凌一番，觉得这位师弟行事比较谨慎。

    李青萝和王语嫣看着那张俊美的脸蛋，只觉内心一阵翻腾。之前见他很是随意地以自己的名义起誓，然后转眼间就不当回事，还以为此人并不敬鬼神。

    哪知道，这家伙根本就用的是一个假名！王易犯下的事，和他韩凌有什么关系呢？

    真是一个没有底线的无耻之人啊！

    李青萝母女几乎同时升起了这个念头。

    王语嫣有些担忧，最初的时候，她觉得韩凌是个人才，想慢慢劝服韩凌为慕容复所用。后来得知慕容复与韩凌之间的仇怨，她便打消了这个念头，不过她对韩凌的行为，评价是螳臂当车，蜉蝣撼树！

    直到后来，她听得慕容复被韩凌击败，当时她第一反应是听错了，第二反应是别人说错了。直到再三确定，她才明白是自己那位表哥败了，而且败得很惨。如果不是韩凌手下留情的话，慕容复恐怕已经没命了。

    这个消息差点让她的世界崩塌，江湖上最出色的两个青年高手不就是北乔峰和南慕容吗，怎么这个名不见经传的家伙突然冒出来，就能击败表哥，这苍茫天下，到底还隐藏了多少不为人知的高手？

    表哥是不是把这个江湖看得太简单了。

    此后，王语嫣对韩凌产生了浓厚的兴趣，她很想了解对方，因为只有知己知彼，才能百战不殆。

    关于韩凌习武的提议，她真的心动了，因为她心里隐隐觉得表哥应该不是这个无赖的对手。

    她或许可以凭借家学渊源，以及博通百家武学的优势，为表哥扫平障碍。

    刚才听到外公说韩凌实际根骨并不出众，她反而有些松了口气，之前韩凌带来的压迫力太大了，那恐怖的潜力令人窒息。

    现在看来，韩凌应该身上藏有什么秘密，才使他的修为突飞猛进。如果她能弄明白这些，说不定能给表哥帮上大忙。

    可是，当韩凌讲述了之前一番经历，她情不自禁地将故事中韩凌的行事与她接触后的映像一一对应，她越发觉得韩凌这人行事不择手段。

    她有些迟疑了，不知道自己那点小心思会不会被韩凌看出来。可是，为了表哥，她宁愿试一试。

    至于无崖子等人，此刻也在怀疑这韩凌是不是身怀秘密，他所表现出来的实力太过反常。

    不过，逍遥派无崖子一脉很是特殊，他们对财富、权力、地位等并不在意。

    逍遥派要求门人弟子主修武艺，副修技艺，而无崖子这一脉却恰恰相反，除了叛徒丁春秋之外，余者皆变成了主修技艺，副修武艺。

    苏星河与他的弟子函谷八友，在琴艺、棋艺、丹青、医术、花艺等各种领域堪称宗师级人物，但偏偏对于武功一道却是稀松平常。

    原因很简单，他们都对武功没啥兴趣，不肯在武功方面下苦功，所以虽然师门拥有震惊天下的武功，这些人却不愿钻研。

    因此苏星河虽然入门比丁春秋早，根骨也不下于丁春秋，却远不是丁春秋的对手。

    为了清理门户，无崖子不得不另觅佳徒，只是现在看来，这新收的徒儿也是一个奇葩，不知道能否担起清除叛逆的重任。

    想到这里，无崖子终于说道：“星河，你先安排你师姐、师弟还有师侄住下。然后明天开始教你师弟易经八卦，打好基础后你先教他本门的凌波微步，让他加强自保之力。”

    “是，师父！”苏星河应道，又对韩凌嘱咐，“小师弟，你今晚早点休息，明日日出之时来峰顶找我。”

    “是，师兄！”韩凌躬身应答，他此刻心中波涛起伏，难以平静。他是真没想到，此行会如此顺利，他居然截胡了虚竹的机缘，成了无崖子的徒弟。

    这一切好似梦幻一般！

    想到这里，他心里略微对虚竹升起一丝歉意，不过很快他就释然了。原著中，虚竹虽然成了天下最顶尖的高手，坐镇灵鹫宫，统领三十六洞七十二岛的各位豪杰。

    但虚竹这一生都是被人强推到那一步的，他真正最怀念的，还是当初在少林寺当一个普通和尚的时候。

    以后找个其他方式补偿下他吧，韩凌这么想着，心中的歉意稍稍减弱。

    思索间，系统提示音打断了他的思绪：

    【新任务发布，一个月之内，每学会一门逍遥派武功，并将其练至熟练级，奖励融合卡一张与100000点潜能点。】

    一瞬间，韩凌呆滞了。这确定不是系统抽风吗？

    这任务的别名是不是叫福利大放送？

    要知道，自从他融入小无相功后，他可以将武库中收录的任意一门武功免费学会至入门级。

    凭借着他积累下的20万以上的潜能点，他可以很轻松地这些武功升到熟练级，获得丰厚的奖励。

    届时升级扣除的潜能点，还不如他获得的奖励多呢，更何况任务还要奖励融合卡呢。他正愁融合卡只剩一张了，不知道该融合什么武功才好。

    没想到瞌睡刚来，系统就送上了枕头。

    这人生实在太美妙了。

    韩凌只觉浑身毛孔舒张，如登仙境，比贤者时间前的感受还要舒爽。

    他现在需要做的就是，不断地薅无崖子的羊毛，让他将所学得逍遥派神功全都交出来。

    王语嫣和李青萝看着韩凌那灿烂无比的笑容，不知怎么回事，心里生出一股恶寒，心道，这小子指不定又在生什么坏事了。

