    　　赤炎蜂在他脚下，不敢挣扎，它觉察到少年身上传来的血肉味道，蕴含着让人垂涎的力量，但是另一种威压感，让它只能匍匐在地。

    　　并且深深恐惧他。

    　　澹台烬松开脚，赤炎蜂朝着苏苏而去。

    　　苏苏身姿轻灵，但是力气不够大，剑砍在赤炎蜂身上，它们外壳过于坚硬，碰撞出“铮”的一声，她还需要吃力地再补上几剑。

    　　苏苏不明白，为什么周围原本攻击其他人的赤炎蜂，突然全部掉头朝她袭击。

    　　现在的赤炎蜂，早已不是才放出来的模样。

    　　杀过不少人的它们，身形巨大可怖，锋锐的口器，令人胆寒。

    　　一只她勉强能应对，可是突然五六只围攻她，苏苏不得不开始狼狈地闪躲。

    　　若她还是仙体，掐一个决便可以解决这些怪物，可惜她现在是凡人之躯，转眼便危险横生。

    　　她先前救过的人，见她陷入可怕的困境，吓得撒腿就跑。

    　　澹台烬眼睛微眯，嗤之以鼻。

    　　这就是炎凉的世态，不堪的人心。他试图在苏苏脸上找到愤怒，可是什么都没有。

    　　少女粉白的披风已经掉落在地，她袄裙上也沾满了泥。

    　　然而她眼睛依旧干净澄澈，她甚至没有去看那些逃跑的人，专心致志对付着眼前的怪物。

    　　澹台烬眼中蒙上一片阴翳。

    　　为什么她不生气，那些背叛者，不是该死吗？一种难以控制的怨恨之感在心里升起。

    　　从他把叶夕雾抱出山贼窝，她撞到脑袋以后，就变了不少。以前的叶夕雾，自大残暴，令人生厌。

    　　现在这个，却完全不同。

    　　她像山涧流下来的水，轻快澄净，却斩不断、击不碎，光看着她，骨子里的阴暗，便开始一点点啃噬他的骨头，让他战栗。

    　　现在，她已经没了利用价值。

    　　这个愚蠢的女人，想把结春蚕下到叶冰裳身上。

    　　澹台烬当时本想让叶夕雾和那个脑满肠肥的男人滚在一起，想到她的身份，他干脆自己吞了另一剂药。

    　　果然，他顺利摆脱了皇宫那个地方。

    　　既然她那日没被山贼杀死，便今天吧。

    　　叶啸之女死在王府，不是个很好的结局吗？

    　　澹台烬看了眼自己的手背，狰狞青筋清晰可见，血液流动，让他的心脏都开始亢奋。

    　　苏苏的剑已经被赤炎蜂的外壳震落，她险险避开攻击，不得不往密林深处逃去。

    　　她试图借由林木间的缝隙，来挡住赤炎蜂庞大的身躯。

    　　可惜它们横冲直撞，悍不畏死，把树木撞倒，跟了上去。

    　　澹台烬从转角走出来，他冷冷看了一眼她消失的方向，朝王府外面走去。

    　　*

    　　苏苏闷头狂跑。

    　　她不用看也知道自己如今多狼狈，几只庞大的赤炎蜂跟在她身后追。她不敢把这些怪物往凡人堆里带，只好往偏凉的树林跑。

    　　赤炎蜂指甲盖大小的时候，倒是很可爱。

    　　但是任何东西，当它变得巨大的时候，就狰狞可怖了。

    　　它们眼睛像灯笼，里面流转着暗红色的光，口器还长着锯齿。

    　　叶夕雾的身体娇弱，苏苏好几次差点被石头绊倒在地。

    　　她咬紧牙关，根本不敢停下来。

    　　但是它们依旧很快追上了她。

    　　苏苏已经没了剑，她借力树干翻滚，避过一击。

    　　下一刻，另一只赤炎蜂试图撕碎她的身体。

    　　苏苏心中一紧。

    　　手腕上的镯子光芒乍现。

    　　“小主人！”

    　　赤炎蜂被定住。

    　　苏苏激动得想哭：“勾玉！”它可算醒在了关键时候，再来晚点，她就一命呜呼了。

    　　勾玉也很震惊：“凡间怎么会有这种妖物。”

    　　而且一群追着它的小主人。

    　　很不正常啊。

    　　勾玉语速飞快道：“我暂时定住了它们，小主人快跑。”

    　　苏苏也不废话，掉头就跑。

    　　勾玉指挥道：“前面有个坑，小主人你跳进去，用积雪和落叶盖住自己，遮住气味。赤炎蜂眼神不好，往往靠气味找人。”

    　　果然，不远处有个坑，苏苏毫不犹豫往里面一跳。

    　　她也不顾脏不脏冷不冷，飞快用积雪和枯枝盖住自己。

    　　勾玉愧疚道：“对不起小主人，我不能帮你用灵力杀了它们。”

    　　它的灵力丝毫不敢浪费，否则将来便无法带着苏苏，穿越回五百年后了。

    　　苏苏一边快速埋自己，一边乐观地安慰它：“谢谢勾玉，我没事。”

    　　那些赤炎蜂慢许多拍追上来，失去了她的踪影和味道，很是茫然，乱转了好几圈，飞远了。

    　　苏苏吸取上次的教训，许久没敢动弹，直到勾玉说：“小主人，它们离开了。”

    　　苏苏这才扒开积雪，从坑里爬出来。

    　　她手脚冰凉僵硬，呼呼喘着气。

    　　勾玉只觉醒了片刻，又敛住光芒，再次进入休眠状态。

    　　积雪化在苏苏脖子里，她冷得瑟瑟发抖，折了段树枝撑住身体，吃力地往外走。

    　　还没找到澹台烬呢。

    　　将军府的人，可不会在这种场合拼死寻他。

    　　他死，和她自己死，都是任务失败，没有什么区别。

    　　只希望少年魔王命硬些，别被喽啰妖物给杀了，撑住她找到他。

    　　*

    　　短短时间，宣王府便成了人间炼狱。

    　　澹台烬走出宣王府，还没找到叶啸，突然被几个紫衣侍卫按住。

    　　他眸中一暗，却挣脱不开。

    　　紫衣侍卫们掳了人，往另一处掠去。

    　　华丽的轿子上，雕刻着九头鸟，脸色难看的赵王，头发凌乱坐在里面。

    　　赵王气急败坏对一个白衣男子道：“虞卿，这小野种就是那个大周的战俘，你要问什么，就问吧！”

    　　白衣男子握着折扇，笑吟吟一拱手：“多谢殿下。”

    　　赵王摆摆手，惊恐感还没消退。

    　　如果不是他的门客虞卿反应及时，带人护着他撤退，他就要被那些鬼玩意穿透脑袋了。

    　　他可不是萧凛，有出神入化的武功。那种情况动作慢点，绝对跑不掉。

    　　尽管如此，他死了一群死卫，这才逃出来。

    　　这损失让赵王心疼得不行。

    　　“质子殿下，在下虞卿，冒昧把质子请过来，想问质子几个问题。”

    　　澹台烬敛住阴冷的神色，看着虞卿道：“你问吧。”

    　　虞卿笑盈盈道：“如果在下没猜错，这赤炎蜂，是从你们周国皇宫流出来的吧。”

    　　澹台烬困惑地道：“容先生说的，我一概不知。”

    　　少年垂眸，声音轻轻的：“我六岁就来了大夏为质，今天也是第一次看见这些怪物。”

    　　虞卿审视地打量着单薄的少年。

    　　“那么在下能否知道，质子是如何从宣王府中逃出的呢？”

    　　“我一直躲着，后来跟着宋大人的家眷逃出来。”

    　　虞卿皱眉。

    　　眼前的少年脸上还带着几分畏惧之色，他的话也毫无漏洞。难道这个周国质子，真是一颗没用的废子？对周国皇室那些腌臜事，一概不知吗？

    　　赵王突然站起来，一脚踹在澹台烬肩膀上。

    　　肩膀一阵钝痛。

    　　“敬酒不吃吃罚酒，知道什么，立刻全部告诉本王。别以为本王不知道，你们周国，已经准备向我大夏开战。”

    　　“你一个废物东西，本王碾死你，比碾死一只蝼蚁还容易。”

    　　赵王抬脚，暴虐地踩住澹台烬地上的手指。

    　　赵王武功不行，施刑和虐待人，却很有一套。他脚下一用力，少年骨节响动，竟是生生被他踩碎了指骨。

    　　虞卿挑眉，倒也没说话。

    　　这时候，哪怕澹台烬是无辜的，但是赵王损失那么大，如此狼狈，必定要找人撒气。

    　　澹台烬的脸，紧贴着雪地。

    　　赵王踩碎他手指那一刻，他闷哼一声，眸中黑雾森森。

    　　澹台烬痛恨自己这具身体，如此无力。

    　　他生来血肉奇特，邪物怕他，他一滴血，便可以杀死怪物。

    　　然而他自幼不能习武，根骨奇差，连赵王这种渣滓，都打不过。

    　　倘若还在宣王府中，他动动手指，就可以让赤炎蜂杀死赵王一行人。让赵王肠穿肚烂，不得好死。

    　　然而此刻，他弱小得、真如赵王口中的蝼蚁。

    　　赵王需要发-泄，一想到那些可怕阴暗的东西，是从周国出来的，他阴森森地看着足下的少年，怪笑了一声。

    　　这小杂种，还是周国皇子呢。

    　　然而只配匍匐在他脚下。

    　　“本王看质子这些年过得不错，今日在宴席上，气度不凡。本王险些不认得你，质子是个忘了旧情的人，本王可不是。”

    　　赵王双腿分开，撩开衣袍。

    　　“质子想走，也简单，本王帮你回忆一下，幼时的质子，是什么模样。”

    　　“跪着爬过去，本王今日便放你回将军府。”

    　　“否则……”他诡谲笑道，“六弟的府上死了人，可不关本王的事。”

    　　虞卿叹了口气，怜悯地看着地上的少年。

    　　澹台烬面无表情。

    　　过了许久，他从地上爬起来。

    　　赵王笑道：“就是应该这样，质子从小到大，都是个识时务的人。你可要记得，以前不听话，你那奶娘，伺候本王的手下们，生生去了半条命。”

    　　澹台烬垂下头，指尖惨白，眼里淬了两块阴暗的冰。

    　　那些令人作呕的记忆，又开始不受控制地浮现在脑海里。

    　　挣扎、哭喊、哀求……伴随着肆意的笑声。

    　　他像地上一滩烂泥，赤红着双眼看他们作恶。

    　　无用的反抗……

    　　澹台烬闭了闭眼，正要动。

    　　一个雪球，猛然狠狠砸在赵王脸上。

    　　所有人都没反应过来。

    　　赵王被砸得后退一步，脸上碎了一滩雪，他脸色难看，阴沉地朝一旁看过去。

    　　澹台烬也抬起头。

    　　雪光尽头，一个全身狼狈的姑娘，愤怒得快要燃烧起来。

    　　她拄着树枝，像握着天底下最锋锐的宝剑，毫不遮掩地对上赵王目光，气得脸色涨红。

    　　“赵！王！”苏苏咬牙道。

    　　我淦你祖宗！

