    在崔维桢考校完崔执端的功课，叶蓁蓁终于完善了她的作品。

    只见画作上的小孩儿纤毫毕现，五官稚嫩，连脑袋上的猫耳朵毛都看得清清楚楚，那副抱着尾巴、眨巴着大眼睛的可爱灵活模样，就像是真人一般。

    玉秀和秋芜等人俱是惊叹出声，眼中不可抑制地流出了崇拜之色。

    “夫人的画技又精进了。”

    “小郎君好可爱！想抱！”

    “可不是么，小郎君本来就很可爱，被夫人画上之后，就更可爱了！”

    崔维桢与崔执端听见听到动静，也凑过来一看，真人和画布对比竟是看不出有任何区别。

    崔维桢的须弥画师承叶蓁蓁，兴许是身份的缘故，他的画作名气要比叶蓁蓁响亮一些，但是若论起水平，她是一点儿也不比他差的。

    比如说现在这幅画，不仅在技法上的高超，还有情感上的超越，那是一位母亲对孩子的柔情和爱意的倾注，所以画布上的小孩灵动可爱，让人见之心喜。

    因为她把最可爱的儿子呈现在画布上。

    “不错，堪为传世名作。”崔维桢给出了中肯的评价。

    叶蓁蓁偷偷看了一眼还穿着套装的儿子，捂嘴偷笑起来，这样的黑历史，长大后的执端肯定不愿意看到它流传到后世吧……

    此时尚且懵懂无知的崔执端好奇地探过头来，待看清画作后，整个人有些呆。

    穿上猫咪装是一回事儿，但看到纤毫毕现的效果图又是一回事，崔执端现在的心情就有些奇异了，既喜欢，又有些羞耻。

    就像前头说的，以他小人家现有的经验来看，总觉得这种画作不像是什么正经的画作。

    他白白嫩嫩的小脸皱了起来，脸上是显而易见的纠结：“娘……”

    叶蓁蓁扑哧的一声笑了出来，扯了扯他的猫耳朵，柔声道：“怎么了？难道儿子你不满意？不好看吗？你看，你和雪儿多像啊！简直是一模一样！”

    除开黑白不一的毛色，神态动作确实很相似。

    最绝的是，秋芜把雪儿抱了过来，一大一小的猫咪像是对照组似的，可可爱爱的模样简直萌翻众人。

    雪儿歪着小脑袋看着自己的小伙伴，不知道他为何变了个样子，于是好奇地围着他团团转，小爪子不停地扒拉着小伙伴毛茸茸的猫尾巴，好奇地咪咪叫。

    崔执端一把抱起雪儿，这会儿不再纠结自己的着装问题了，像是急于像小伙伴炫耀新奇玩具的小男孩似的，高兴地与雪儿说话：“雪儿，你看你看，我现在和你长得一样了哦。娘亲还给我做了一幅画呢。你来看看，是不是很好看呀。”

    雪儿顺着他的手指看过去，也不知是回应他的话，喵喵叫了几声，似乎在应承他的话。

    叶蓁蓁觉得有趣，再次问儿子：“执端喜不喜欢这张画？”

    已经突破心底底线的崔执端点了点头：“喜欢。”

    叶蓁蓁的笑容愈发和蔼，像是诱拐小孩子的怪阿姨似的，乘胜追击：“那娘以后经常给你作类似的画好不好？”

    见他有些犹豫，连忙又补了一句：“娘亲还有竹熊装、猛虎装、猎豹装……许多好看的衣裳，都是特地给你准备的。”

    小男孩对这些是真的没有抵抗力，崔执端想起自己穿上竹熊装和猛虎装后威猛的样子，心里就更高兴了，连连点头，不带一点儿犹豫的。

    叶蓁蓁阴谋得逞，笑得两眼弯弯的。

    她把这幅画递给儿子：“这幅画就先给你，过几天咱们再画一张，到时候叫人送给你祖母，你祖母离开这么些天，肯定想你了。”

    崔执端同样思念祖母，于是对于当模特这种事，是一点儿抵抗心理都没有了。

    不仅如此，他还主动说道：“要多画几张，让祖母能够经常看到我。”

    “没问题。”叶蓁蓁笑着摸着他的小脑袋，“以后娘亲每天都给你画一张，娘亲准备的衣裳很多，足够画很久呢。”

    崔维桢看着猛点头的儿子，嘴角一抽，忍不住给妻子递了一个眼神:你这么坑儿子真的好吗？等他长大了可是妥妥的黑历史。

    叶蓁蓁眯着眼，笑容不变：儿子这么可爱，怎么算是黑历史呢？等他长大了，翻出画作来回忆童年，多么地温馨啊。

    崔维桢：“……”他只能给儿子递去一个爱莫能助的眼神。

    叶蓁蓁的笑容愈发欢乐了。

    两人的视线在空中碰撞，默契十足地理解了对方眼神的含义，然后不约而同地移开目光，对着儿子露出慈爱的笑容，旁边的奴婢齐齐打了一个寒战，总觉得主子们的笑容好奇怪啊。

    于是接下来的这阵日子，叶蓁蓁沉迷上作画，崔执端最先选择了娘亲口中的猛虎装，摆出了猛虎咆哮的姿势，至于最后的成果……他非常满意，觉得自己威猛极了。

    至于娘亲和伺候的姐姐们经常露出那种令人不解的笑容，他都没当一回事儿，她们肯定也觉得他很威猛！

    于是乎，叶蓁蓁闲暇时画的须弥画成了家书的主要形式，不仅花了崔执端，叶蓁蓁和崔维桢还给对方作画，隔三差五地给驿站送家书。

    不久崔大娘送回来家书，表示对画作非常满意，特别是小孙子的萌画，特地嘱咐叶蓁蓁多画几张，因为送过去的画作被孩子的外曾祖母和外曾祖父给抢了。

    于是叶蓁蓁更有理由折腾儿子了。

    某日，崔执端带着他的猛虎画去学堂上显摆，引得周旭辰小朋友惊叹连连，回头吵着魏王妃也要一幅猛虎画。

    魏王妃派人来景宁伯府打探消息，叶蓁蓁大方地分享了自己的衣服图样，从未接触过萌物冲击的魏王妃迅速沦陷，不需要儿子催促，自发地给儿子准备了一大堆的衣衫，于是周旭辰小朋友也过起了角色扮演的生涯。

    这股邪风由叶蓁蓁而起，经过魏王妃的扩散，京城各家夫人们掀起了打扮自家儿子的狂潮，京城的小朋友们生活变得水深火热起来。

