
　　有了这份东西，他们也能弄出样板，只要材料足够就能量产图纸上的机体。

　　不过，他们就几个人，制造再多罗刹级机体也没啥用，反而会浪费很多时间和精力，还不如找个机会把这份图纸卖了，赚个几千万。

　　“这个白沙心真大啊。”牧千野扫了一眼上面的资料，“图纸就算了，居然还有拜恩工业在某些星球的供货点，要是被有心人知道，啧啧……”

　　尽管只是几个不起眼的地点坐标，可她很清楚，这些地方肯定会有商舰出没，要是提前埋伏在附近，绝对会有收获。

　　“拜恩工业那边先不用管，我们还有协议，如果有一天变成敌人，我们再把这些供货点全洗劫了。”陈悍的眼神闪过一丝凶狠。

　　他还算是个守信用的人，前提是对方也得守信用。

　　“舰长，隐形屏障器已关闭，需要你设定航线。”十一插了一句，他们无目的航行一会了。

　　“先停下，商量一下我们接下来的计划。”陈悍穿好上衣，肩膀上的伤懒得处理了。

　　“我们现在的位置是贝利星域乌拉星附近，阿敖在云天星域菲尔斯星附近，两地相距不到四十光秒。”

　　“流亡号最快伪光速度是三百马赫，也就是一百零二公里每秒，如果我们全速飞行，抛去杂七杂八的时间，只需要一天半就能抵达那里。”牧千野扶了扶单片眼镜，来到作战台的星图处。

　　“等等。”陈悍抬了抬手，“你怎么知道阿敖的位置？奥氏集团的人抓了他不会一直待在菲尔斯星附近吧？”

　　“额，这点我还没来得及跟你说，阿敖的天讯是一直打开位置共享的，我跟十一用一些手段搜索到了他的天讯信号，显示就一直在菲尔斯星附近。”牧千野在地图里面放大了一个红点。

　　“不对，大姐头，那是之前的数据了，刚刚显示阿敖的位置在这。”十一输入几行代码，快速刷新了一遍星图。

　　此时的红点已经远离菲尔斯星了，甚至来到贝利星域，离他们不到二十光秒。

　　“这会不会是奥氏集团抓到阿敖后把他的天讯丢掉了？所以导致信号错误。”妙影提出了一个可能存在的问题

　　“如果是之前，不排除这个可能，但现在我敢确定，这肯定是战舰在移动。”牧千野自信地指了指星，“因为信号错误半天不可能相差这么远。”

　　“而且你们发现没有，这个红点半天就从云天星域边境赶到贝利星域，极有可能是奥氏集团的人过来找我们了。”

　　“嗯。”陈悍默默点了点头，牧千野的推断完全符合逻辑，“那你能预测他们接下里的前进路线吗？以我们目前的战力，攻击他们有几成胜算？”

　　“刚刚我们在乌拉星闹出这么大的动静，奥烈的人肯定收到消息了，所以我敢肯定这艘战舰的目标是乌拉星，他们无论如何都会过来看看。”牧千野又在地图上标出一条蓝线，连接了乌拉星和红点，“只要我们在这段路上找地方设伏，绝对能拦截他们。”

　　“至于胜算。”这时十一接嘴，“如果他们只有一艘战舰的话，我们有六成机会，要是对方有两艘或者更多战舰的话，我们的机会不到一成。”

　　其实十一的推断还是乐观了一点，想要单挑干掉敌方的战舰，必备条件有二。

　　一是武器得比对方的战舰好，二是类型不能被克制，不然基本上都得落个两败俱伤的结局。

　　上次他们能用突击舰干掉星火战团的侦察舰就是具备了这两个条件，其中包含的运气成分极大。

　　像他们目前的流亡号，属于隐形舰，算是侦察舰的进阶类型，非战斗舰种。

　　特点是隐蔽性和侦察范围，正面对碰的话比不上同一级别的突击舰和护卫舰，却又比同一级别的非战斗舰种强一点。

　　当然，这一切是建立在无任何外力因素干扰的情况下。

　　凡事无绝对，用运输舰干掉巡航舰在星际上也曾经发生过。

　　要是说奥氏集团几艘战舰同时过来，那他们别说一层，就是连逃跑都难。

　　“假设他们就一艘战舰，我们要怎么把阿敖救回来？”妙影抬了抬头。

　　众人纷纷沉默，这确实是个问题。

　　从一艘战舰内把人救出来的难度可比摧毁一艘战舰大多了。

　　“潜入能不能行得通？你们对打的时候我用机甲潜进去，找到阿敖，干掉里面的人，说不定连战舰都能拿下。”陈悍提出一个大胆的设想。

　　这样不但可以把阿敖救出来，白沙给他们的任务也能顺利完成。

　　众人又沉默了，机甲在太空中是没有用的，特别是面对战舰的时候。

　　但如果能潜入战舰内部，把战舰当成地面战场，那机甲的作用就太大了。

　　“可行是可行……”牧千野思考了好几秒，“但只能等破盾后进去，而且你的处境会非常危险，孤身进入敌舰，我们支援不到你的……”

　　星际上确实有过不少这样的例子，因为战舰不是完全封闭的，有着众多阀门和通道，越大的战舰漏洞也就越多。

　　只要没有粒子护盾，机甲又能够被战机带着靠近，是有机会进去的。

　　不过这对机师跟机甲的要求非常高，天时地利人和缺一不可，稍有不慎就是必死的局面。

　　“不用支援，别忘了，我们现在多了一架不得了的东西。”陈悍咧着嘴，指了指外面。

　　这让牧千野马上想到了什么：“你是说那架咒灭级机甲？你打算驾驶着它潜入？”

　　“对，我就不信他们的战舰里面还有比咒灭级更强的机甲！”陈悍的眼神变得狠厉。

　　“我同意这个计划，到时我会掩护你。”妙影抬了抬手。

　　“我会把你带过去，陈悍。”柠白手里还拿着吃一半的罐头。

　　“行，那我和十一负责计算跟设定路线，今天我们就要带回阿敖！”牧千野伸出她光滑的右手。

　　“嗯，带回阿敖，完成我们北凉正式成立后的第一个任务。”陈悍把手搭在牧千野的手背上。

　　“带回阿敖！”

　　“完成任务！”

　　随后是妙影跟柠白的手。

　　虽然他们这几天都没好好休息过，接连战斗，快接近身体的极限了，特别是柠白，大脑刚受了伤，现在又困又累。

　　但他们的声音依旧洪亮，斗志依然昂扬，因为他们心中有共同的目标。

　　在分配好各自的任务后，众人就互相散开了，分头忙活着。

　　牧千野和十一要设定他们的伏击路线。

　　陈悍要调整咒灭级机甲的配件，熟悉各种细节。

　　妙影和柠白也要去捣鼓刚弄回来的罗刹级战机……

　　而在另一边，陈悍等人的离开没有让乌拉星港安静下来，而是变得更加热闹。

　　奥氏集团跟星火战团一直在抗议，说乌拉星的安保队放走了陈悍等人，还阻拦他们追击。

　　但碍于白沙的面子，乌拉星港的负责人不正面回应这件事，反正拜恩工业才是他们的金主，用不着管奥氏集团的感受。

　　很多乌拉星的媒体闻讯赶来，对星港上的事情进行了大肆报道。

　　甚至连当时斗殴的录像都被挖出来发到天网上。

　　标题有两种，“不知名匪帮袭击星港”和“奥氏集团随意抓人”，包括陈悍整个团队的照片都被曝光了。

　　这在天网上传播非常快，点击量一个小时高达上百万，还在快速增长。

　　其实像匪帮抢东西这种事情每天都会发生，甚至大匪帮抢大商队的星战新闻都有不少。

　　但陈悍等人从蓝月星招惹奥氏集团到菲尔斯星又到乌拉星引起了很多人的关注。

　　还有人在天网上预测陈悍等人下一步要干什么，多久才会被奥氏集团抓到什么的……

　　通过星门多次传送刚刚返回阿塔星的奥烈也看到了这则报道。

　　同时收到乌拉星港扣了他的人和战舰，让他们赔偿全部损失的消息，理由是他们过来抓人惹出来的乱子。

　　这让奥烈差点气疯了，他们死了人还要赔上千万星港维修费？

　　维修什么要这么贵？这不是坑人么？还有没有王法了？

　　所以奥烈当时就给乌拉星联系他的人一顿臭骂，还说谁爱赔谁赔，他不花这冤枉钱。

　　正当乌拉星港的联系人打算告诉奥氏集团的其它高层时，奥烈怂了。

　　马上改口，说钱他赔，但要马上把他的人和战舰放了。

　　毕竟现在正是缺人缺战舰的时候，一直被扣着也不是事。

　　而且这上千万跟陈悍等人手里的东西比起来不算什么。

　　乌拉星港同意奥烈的条件，反正白沙交代过，只要奥氏集团赔钱就能放人。

　　在解决乌拉星的事情后，奥烈就立刻呼叫在重型突击舰的秦方，劈头盖脸就是一顿臭骂。

　　他肯定不能光自己憋屈啊，都快三天了还没抓到人，反而是自己这边损失惨重，实在让他受不了。

　　秦方也只能默默被骂，没办法啊，他确实是办事不利，几天里损兵折将，脸都丢到天网上去了。

　　而且他还有不少坏消息没跟奥烈报呢，要是全部说出来，估计会被骂得更惨。ŴŴŴ.23sk.com

　　在发泄了一通后，奥烈便让秦方马上带着所有战舰往乌拉星附近赶，必须要在一天内再次找到陈悍等人的踪迹，他这边也会马上赶过去。

　　因为他把奥锋带回来的时候，他父亲奥厉非常生气，质问他害了奥锋的凶手在哪，并怀疑他的能力。

　　要是再不做点什么，那损失的就不止是一箱红色能量块了。

　　对于奥烈的命令，秦方只能照办，微微改变了行进路线，由前往无人星球变成前往乌拉星附近。

　　并且召集目前所有属于他管理的战舰都往那边赶……

　　而流亡号内的陈悍并不知道外面发生的任何事，他已经在咒灭级机甲面前忙活了近五个小时。

　　这架机甲的代号是游骑兵MK，自带的武器是破坏超光和量子射线。

　　破坏超光的效果是从胸口处射出一道巨大的光线，范围和破坏力随着距离增加而减小，充能时间四十秒，消耗机甲本身的能源。

　　量子射线的激发位置是左臂，是一种比较细的射线，优点是高射速，每秒达到二十发，无需充能，有能量就可以一直开火。

　　这两种自带的武器跟破灭号自带的武器还是有点类似的。

　　但威力和用法肯定有不小的差距，毕竟这是咒灭级。

　　而且咒灭级比镇狱级多了一个武器槽位，在腰部，输出又提升一个档次。

　　最后的自检数据是。

　　等级：咒灭

　　类型：飓风

　　耐久值：100%

　　能源值：100%

　　配件：冷却核心（精良）、飞弹扩容槽（精良）、轻便装甲（精良）、喷气背包（精良）、反光镀层。

　　武器：光束霰弹枪（精良）、光束肩炮（精良）、头部浮游炮、腰部磁轨炮（精良）、燃烧飞弹*2、高爆飞弹*4、穿刺飞弹*8。

　　底盘能力：预示力场

　　这是为了针对接下来的潜入计划，陈悍思考了很久，最终才完成了武器和配装。

　　大部分东西还是从其它机甲上拆下来的。

　　妙影和柠白也把她们接下来要用的战机调试好了。

　　正当陈悍打算钻进游骑兵MK看看还有没有什么纰漏时，牧千野的声音就从上方的扩音器响起：“你们回来一下！”

　　一般牧千野用这种语气说话的时候，肯定是有急事，陈悍立刻放下手头上的动作，带着妙影和柠白就往主控室跑。

　　“怎么回事？”还没等主控室的门完全打开，陈悍就大喊着。

　　然后他就透过玻钢看到流亡号周围都是太空岩石，雷达模组也在狂响，粒子护盾不断跟比较小的太空岩石发生碰撞。

　　“刚刚我和大姐头一直在动力舱做检查，回来的时候就发现战舰自动驾驶到岩石圈里面了。”

　　十一在控制台前输入一大串代码，让雷达模组不要发出乱七八糟的声音。

　　“严重吗？”陈悍微微皱起眉头。

　　岩石圈就是聚集漂浮在一起的太空岩石，没有外力接触的情况下会待在一块区域不动，中安和低安区到处都是，他们以前也遇到过好几次。

　　但这种直接撞进岩石圈内部的情况陈悍没有遇到过，不知道会不会有什么损害。

　　“不不不，这个岩石圈的岩石不算大，我们的战舰没事。”牧千野边说着边刷新了一遍地图，“重点是这个，阿敖的天讯信号离这里不到十万公里了！”

　　“噢？”陈悍微微眯起眼睛，“他们会经过这个岩石圈吗？”

　　“会，这个岩石圈刚好在乌拉星的必经之路上，以他们的前进路线推算，二十分钟内就会经过这里！”牧千野扶了扶她的单片眼睛，对自己的推算信心十足。

　　“那这个岩石圈就是我们最佳的伏击地点对吧？”陈悍往前走了两步，让自己可以更清楚看到星图。

　　“是，这个岩石圈的太空岩石虽然不大，但非常密集，藏住我们的战舰肯定没问题。”

　　“再加上我们是隐形舰，隐形屏障器一开，对方的雷达根本扫不到。”

　　“在他们没有防备的情况下，我们率先开火，说不定能先破盾。”

　　“到时我会驾驶着战舰正面攻击他们，你们驾驶战机过去战舰附近找机会潜入，如果我们运气好点，里应外合，完全能赢下这场战斗。”

　　“就算退一步来讲，他们有好几艘战舰，我们也可以先躲在岩石圈中不出去，看情况行动。”

　　牧千野这番话让陈悍陷入了深思中，眼睛一直紧盯着荧幕上的星图。

　　妙影跟柠白也是非常激动，接下来的行动对他们所有人都很重要。

　　直到沉默了近十秒后，陈悍才缓缓点了点头：“好计划，可进可退，执行吧。”

　　同时他也在心里暗叹着，牧千野是真细心，所有细节都考虑到了，这点是他做不到的。

　　“那我就让流亡号继续深入岩石圈了。”牧千野站直了身体。

　　“我们战舰的武器没问题吧？”陈悍补充一句，他一直忘了问这个。

　　“没，剩下的三个槽位都装上了。”

　　“三个？怎么会有三个？”这下子轮到陈悍迷糊了。

　　正常暴风级战舰都是四个槽位，他们已经用掉两个了，分别是粒子护盾和隐形屏障器，怎么还有三个？

　　牧千野没有说话，而是在荧幕上调出战舰的装备模组数据。

　　里面显示流亡号一共有五个槽位，分别是三个武器槽，一个功能槽，一个通用槽。

　　“怎么会多了一个武器槽？这是隐形舰特有的吗？”陈悍挠了挠脑袋，开始怀疑难道是自己之前记错了？

　　“不，所有的暴风级战舰都只有四个槽位，但这艘战舰不知道为什么多了一个，我们也是不久前才发现的。”牧千野摇了摇头，她跟十一查了很久都没找到缘由。

　　“这也是盖亚星的科技？”陈悍只想到这个可能。

　　“估计是吧，但把这种科技用在暴风级战舰上，有点浪费了。”牧千野推了推单片眼镜，这也是她没想明白的地方。

　　“还有一点。”十一指了指剩60%的总能源槽，“我们才飞了不到十光秒的数据。”

　　“是不是哪里坏了啊……”陈悍突然有些头疼。

　　要知道这艘战舰消耗的可是红色能量块，怎么就这么不耐用呢？

　　按照这么算的话，他们从奥烈手中抢来的能量块，估计不到一个月就要被全部霍霍掉了，还卖个啥……

　　“我和十一排查过好几次了，战舰本身没有任何问题，就是能量消耗比同级别战舰多好几倍而已。”牧千野有些无奈，找不到问题的问题才是最大的问题。

　　“呼，算了，十一汇报一下我们的武器数据。”陈悍晃了晃脑袋，多一个武器槽位，多几倍能源消耗，也不知道是亏还是赚。

　　“我们的高槽装备了两门200MM自动加农炮I型，最佳射程十二公里，有效射程六十公里，重新装填时间6秒，射速2.25秒。”

　　“中槽装备了两门四联集束激光器，最佳射程十五公里，有效射程三十公里，射速2秒。”

　　“低槽装备了六门145口径标准火箭发射器，最佳射程三十公里，有效射程八十公里。”

　　“另储备了六枚融盾火箭弹，十五枚穿刺火箭弹。”

　　流亡号上面的几种武器比他们之前的锋夜号还要差很多。

　　射程短，威力一般，基本上都是贴脸才能输出，估计都是拜恩工业运输队淘汰下来的二手武器。

　　但没办法，现在就这条件，好的他们还弄不到。

　　就这样，在接下来的十几分钟里，众人都在有条不紊地准备着。

　　牧千野把战舰移动到了最适合伏击的位置。

　　十一前往动力室把能量块填充到满格，以应付接下来的战斗。

　　陈悍等人对机甲和战机做着最后的检查。

　　“怎样了？”做好最后准备的陈悍再次回到了主控室。

　　“敌方的行进路线跟我预测的一致，但行进速度好像变慢了，离我们还有几千公里。”牧千野指了指地图上近在咫尺的红点。

　　“不会是察觉到什么了吧？”陈悍的眉头微微皱起。

　　准备了这么久，要是对方突然改变路线，那就太尴尬了……

　　“应该没有，他们还在靠近，估计只是知道前方有岩石圈，怕撞到什么，退出伪光速度而已。”牧千野进一步放大地图分析着。

　　“他们会不会绕过岩石圈？”陈悍又紧张地问了一句。

　　“不会，这块地方到处都是这种岩石圈，想完全绕开要更长时间，正常情况都是用巡航速度缓缓通过。”牧千野摇了摇头。

　　“那就静等吧。”陈悍轻点了一下头，“十一马上把隐形屏障器开启，通讯模组关闭，雷达模组全开。”

　　此时他们的位置在岩石圈最中部，本身那些岩石就有着很强的信号阻隔能力。

　　只要把隐形屏障器打开，那几乎没有雷达能侦测到他们。

　　“明白。”控制台前的十一双手快速敲打出一串代码，“隐形屏障器已经就绪，通讯模组静默中，雷达模组最大功率运行中……”

　　这时众人都不说话了，静静看着荧幕，上面的星图每两秒都会刷新一次，每次那个红点都会离他们更近一分。

　　此时陈悍和牧千野都在心里祈祷着，希望过来的战舰只有一架，不然他们的计划会难以执行，甚至没法执行。

　　随着时间流逝，一阵“滴滴滴”声在五分钟后打破了主控室的沉静，雷达的指示灯也亮起了红光。

　　“来了，只有一架，初步显示为暴风级重型突击舰！”十一看了一眼雷达模组传来的数据。

　　“好！”陈悍异常兴奋地握紧了拳头，对方只有一艘战舰，那就好办了。

　　但牧千野却显得有些担忧，缓缓摇了摇头：“不好说，暴风级重型突击舰的性能媲美惩罚者级突击舰，我们的运气还是有点差。”

　　十一对牧千野的话很赞同，重型突击舰比普通突击舰加强了装甲和火力，价格和制造时间也多出不少。

　　正面对抗的情况下，一艘暴风级重型突击舰还真有可能跟一艘惩罚者级突击舰抗衡。

　　更何况陈悍等人驾驶着的是隐形舰，战斗力和普通突击舰相比都要差不少。

　　“无妨，继续按照我们的计划执行。”陈悍摆摆手。

　　他知道重型突击舰不好惹，但再不好惹也只有一艘，是他们救回阿敖的最好机会。

　　别说对方只是媲美惩罚者级战舰，就算是真的惩罚者级战舰，他也要去碰上一碰。

　　更何况他们现在打的是伏击，在暗处，占据了天时和地利，剩下的人和就看他们怎么做了。

　　“好，你们去做出击准备吧，等待我们的信号，十一开启全部武器模组，看好雷达模组。”牧千野重重点了点头，回到控制台。

　　刚刚她也只是稍微提一下心中的不安，敌人已经到眼前了，他们不可能会退，永远不可能。

　　陈悍则是带着妙影和柠白跑出了主控室。

　　战舰交给牧千野跟十一，他很放心。

　　十几秒后，他们钻进了各自的机体内。

　　妙影驾驶的是强袭型迅猛战机，任务是负责掩护。

　　柠白驾驶着全装型迅猛战机，她得把陈悍带过去地方战舰附近。

　　这两架战机的武器跟配件都拉满了，飞弹也齐全，杀伤力十足。

　　由于还在等信号，他们都没有跟机体连接，只是打开了通讯频道，方便沟通。

　　“喂，陈悍你能听到吗？”柠白的声音率先响起。

　　“能。”

　　“陈悍，你觉得我的机甲怎么样？”

　　“还行。”

　　“陈悍你说我们等下出去的时候会撞上石头吗？”

　　“不知道。”

　　“陈悍万一我们等下飞过去的时候被对方的战舰发现了怎么办？”

　　“不知道。”

　　“陈悍……”

　　这次还没等柠白说完，陈悍就直接把柠白的声音屏蔽掉了。

　　他实在是受够了柠白没完没了的幼稚问题，看来得找个时间把柠白抓起来好好打一顿才行……

　　正当流亡号的众人已经做好最后的准备工作，静等着猎物上钩时。

　　秦方所在的重型突击舰对接下来的危险丝毫没有察觉，依旧在正常速度行驶着。

　　“舰长，前面就是岩石圈最密集的区域，周围的碎石比较多，需要让鲨鱼号偏离航线吗？”一名坐在雷达控制台前面的工作人员提醒着秦守城。

　　他们管这艘重型突击舰叫鲨鱼号，因为战舰外形长得很像某些星球特有的鲨鱼。

　　“不用，保持速度前进，注意好雷达。”秦方漫不经心地回答着。

　　他的心情很不好，脑子里面一直在想着应该怎么把陈悍等人揪出来。

　　十几分钟前发现这里有岩石圈他们是减速了一会来着，但看到都是些密集的小碎石就无所谓了，反正粒子护盾能全部挡住。

　　“明白，雷达模组一直全开着，距离乌拉星不到三十万公里，另一艘护卫舰也快到了，离我们十二万公里。”工作人员眼睛紧盯着雷达控制台。

　　在默默点了点头后，秦方就不说话了，继续在脑海中做着对以后的打算。

　　这时突然有一位负责审讯阿敖的人走了进来：“舰长，有点小情况。”

　　“噢？他招了是吗？”秦方顿时来了精神。

　　如果阿敖那边能透露一些有用的消息，那他就不用这么费脑子了。

　　“没有，我们什么方法都用过了，他还是什么都不肯说。”审讯人员低着头，不敢看秦方的眼睛。

　　“那你过来干什么？！还想要我的夸奖吗？！”秦方突然怒了，这几天真是没一个好消息。

　　“不不不，舰长。”审讯人员的头压得更低了，“我们折磨了那小子两天，不给他吃东西，不给他喝水，不给他睡觉，他现在已经半死不活了，我们要不要给点水，吊一下他的命？”

　　“不给！他想死就让他死吧！继续给我问！问不出来就继续打！打死为止！”秦方没有丝毫停顿地回答着。

　　反正今天无论能不能找到陈悍，阿敖都得死。

　　对于一个将死之人，秦方觉得已经没有价值了。

　　“是，我明白了。”审讯人员回了一声就退出主控室。

　　他就是过来问话的，阿敖死不死他不在乎，反正他能好好活着就行……

　　看着玻钢外面满是岩石圈的碎石，秦方心中异常烦躁，正打算叫人给他拿一杯喝的提提神。

　　可话还没出口，鲨鱼号的雷达模组突然“嘀嘀嘀”响个不停，主控室内也疯狂亮起红光。

　　“怎么回事？！”秦方直接站了起来，雷达的声音急促得太不正常了。

　　“有偷袭！快规避！不！该死！我们被锁定了！”负责雷达的工作人员连续大喊着，有些语无伦次。

　　主控室内的另外十几名工作人员也异常惊慌，因为自从上舰以来，他们都没碰到过这种阵仗……

　　还没等秦方反应过来，透过玻钢能看到鲨鱼号的粒子护盾荡出大量波纹，不用想都知道他们是遭到攻击了，而且是很猛烈那种。

　　“哪里来的攻击？！快找位置！检查粒子护盾受损情况！”秦方迅速走到控制台前面接管指挥。

　　他还是知道这种情况怎么处理的，不是只会纸上谈兵的草包。

　　“粒子护盾受击点在左侧，损耗35%，攻击武器为三颗融盾火箭弹！”

　　“二十六公里外发现敌人！雷达数据显示对方只有一艘暴风级隐形战舰！”

　　“这……资料表明这艘战舰和我们在无人星发现的一模一样！也曾经在出现在乌拉星的星港！”

　　三位负责不同模组的技术人员快速汇报着，声音还是有些止不住的颤抖。

　　他们并不是正规的战斗人员，也没有太多战斗经验。

　　因为他们以前所在的区域很少会遭到匪帮攻击。

　　本来他们都觉得这是个闲差，就待在战舰上看着面前的仪器敲敲代码就行，直到今天他们才意识到这份工作多么危险……

　　“信息准确吗？！”秦方猛地往雷达控制台前走了好几步。

　　“绝对准确，这艘战舰的型号已经被我们内部曝光了，奥少正准备通缉。”回答问题的技术人员重重地点了点头。

　　“哈哈哈，好，好！”秦方不怒反喜。

　　他刚刚还一直苦恼找不到陈悍等人呢，没想到现在这些人主动送上门来了。

　　只要他能趁这个机会把陈悍等人抓住或者干掉，那奥烈就怪不了他了，反而会是大功一件。

　　不过，秦方心里头很快就闪过几个疑问，对方是怎么和他们靠得这么近的？

　　要是在地面，二十六公里可能算点距离。

　　可在太空中，动不动就数百数千万公里，二十六公里就相当于贴在脸上了。

　　更何况他们的雷达模组一直开着，难道现在的暴风级隐形舰的隐蔽性那么好了吗？

　　最重要的一点是，那些人不跑也就算了，光凭一艘隐形舰，还是暴风级，就敢偷袭他们？

　　这时雷达又开始狂响着，整个主控室都是“嘀嘀嘀”的声音，毫无疑问是第二波攻击要到了。

　　“找到他们的位置没有？！立刻进行反锁定！还击！”秦方冷静地待在主控台附近。

　　无论陈悍等人的目的是什么，今天他都要干掉这些人！

　　随着粒子护盾又荡起一圈波纹，第二波攻击结束，鲨鱼号又损耗了接近30%的护盾能量。

　　好在趁着这个时间，他们终于稳住了阵脚，战舰改变位置，正面对着受到攻击的方向。

　　同时他们的雷达也开始尝试着锁定正前方的战舰，直到完成锁定。

　　“粒子护盾损耗65%%，无法进行恢复，敌方的位置已锁定，武器模组准备就绪，随时可以开火！”

　　“开火！妈个蛋的！”秦方狠狠挥了一下手，大喊一声，满脸凶样。

　　“微型脉冲主炮已发射！正在进行第二轮充能。”

　　“六架小型镭射激光已发射！正在进行第二轮充能。”

　　随着一发巨大的蓝色光柱和数道红色的激光分别从鲨鱼号的顶部跟底部射出，周围猛地亮了一下，任何挡在前方的碎石都瞬间被蒸发。

　　脉冲和激光都是能量武器，精准高，破盾效果也不错，属于比较常用的武器种类，比精准差射程短的火箭弹好用很多。

　　但那是在正常的环境中，这里不一样，都是碎石，会对脉冲和激光造成影响。

　　因为脉冲和激光不会拐弯，都是直来直去的，每击中一块碎石都会消耗自身的能量。

　　在一路破坏过去的情况下，等打中流亡号，已经没什么伤害了，一轮下来连10%的护盾能量都打不掉。

　　火箭弹不同，在最佳射程内完成锁定后是能追踪的，可以避开部分碎石，一番交火过后双方的武器差距就体现出来了。

　　秦方也发现了这个情况，不禁心里一紧：“用火箭弹或者导弹！先打破他们的粒子护盾！”

　　“舰长，用不了……我们只装备了这两种武器……”管理武器模组的技术人员一脸郁闷。

　　鲨鱼号虽然有四个槽位，但他们为了赶路，通用槽装了强化推进器，功能槽装备了粒子护盾。

　　“那就先后撤，离开岩石圈范围，把他们引出来，然后呼叫离我们最近的护卫舰，让他们过来帮忙！”秦方更加烦躁了。

　　他确实没想过会在这种环境下战斗，根本没携带追踪武器，导致一开场就陷入了被动。

　　虽然重型突击舰就算顶着对方的火力冲上去也能打，但秦守城不想损失太大，他要赢得漂亮。

　　反正现在陈悍等人已经暴露了，速度也被他们的重型突击舰碾压，无论如何都跑不掉。

　　尽管这里不是他们奥氏集团的地盘，可他们有很多战舰都离得不远，很快就能过来，他不想上去拼命。

　　在秦方的指挥下，扛了两轮融盾火箭弹的鲨鱼号停止前进，开始转向，准备往岩石圈外面撤去。

　　“十一，继续开火，破坏它的粒子护盾！”牧千野看着前两次攻击传回来的数据迅速下达指令。

　　同时感叹着重型突击舰的各项性能确实强大。

　　要是普通突击舰被好几枚融盾火箭弹打中早就破盾了，这艘战舰居然还能挺着。

　　“大姐头，我们没有融盾火箭弹了，正在装填穿刺火箭弹，预计命中五发后会完成破盾。”十一迅速计算着。

　　他们的加农炮和四联集束激光器在这种环境也无法发挥，暂时只能一直使用标准火箭弹发射器。

　　“好，继续打！”边说着牧千野边进入陈悍等人所在的频道，“马上完成破盾，你们可以出去了，祝好运。”

　　刚刚他们的偷袭效果很好，现在双方战舰都陷在岩石圈中，速度很慢，是最好的出击时机。

　　“收到。”陈悍睁开眯了好几分钟的眼睛，立刻跟游骑兵MK进行连接。

　　在大脑传来一阵剧烈的疼痛之后，陈悍的视角迅速变换，由机甲内到停机坪中。

　　刚刚他已经试过连接好几次了，除了脑袋在一瞬间很疼之外，别的感觉都很好。

　　“陈悍，出发了。”柠白一改之前不正经的语气，控制着全装型迅猛号爬升到四米多高的位置，前方舰门也自动打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百零五章 重型突击舰免费阅读。https://xs.23sk.com 