
　　陆公公脑子里顿时灵光一闪。

　　“殿下，您猜，这世上什么感情最珍贵？是关于男女，且又不掺杂任何利益，怕她受欺负，怕她受委屈，怕她吃亏的。您猜，这是什么？！”

　　陆公公直直的看向陆怀姜。

　　陆怀姜眉头微皱，迟疑了片刻。

　　在陆公公鼓励的眼神下，慢吞吞道：“父女，之情？”

　　本宫想要看到她，想要保护她，深怕她受到伤害。这，不就是父女之情？

　　陆公公腿肚子一软，扶着桌子才勉强站立起来。

　　“兄妹，兄妹！兄妹之情啊！殿下，奴才也是有妹妹的，可不就是您这般心态。”陆公公大声道。

　　陆公公丝毫没想过半分男女之情。

　　殿下看鹿鹿满是宠溺，但就是没有男女之间的情愫。

　　鹿鹿看向殿下，也是清澈见底。

　　陆公公却忘记了，时间！

　　他们最缺的，是彼此长大的时间。

　　此刻的陆怀姜一听，好似是这个理。

　　他总是要看到鹿鹿才放心，鹿鹿只有在自己跟前才能安心。

　　那可不就是当做妹妹养着的么？

　　先前他时常想着，难道真应了一虚大师那句话。可如今想想鹿鹿才五六岁，他哪里能生出那种心思？

　　他想将鹿鹿娶回家的心思，只怕也是想要保护她！

　　陆怀姜心里微微松了口气，却又好像哪里不对劲儿。

　　“你下去吧，这些奏折明日带回金銮殿去。积压太久，总算都批阅出来了。”陆怀姜摆了摆手，陆公公这才抱着奏折退了出去。

　　“原来本宫将她当做了妹妹。”陆怀姜低声呢喃。

　　难怪总是忍不住对她心软，想要宠着她，护着她。

　　耳边响起一虚那句话，为她痴，为她狂，为她哐哐撞大墙。陆怀姜这脸色顿时耷拉下来了。

　　一虚当真枉为出家人。

　　鹿鹿才多大，他便敢直言本宫会为她生为她死，当真糊涂。

　　但陆怀姜也松了口气，为自己如今的异样寻到了理由，心中也踏实许多。

　　是妹妹，嗯，是妹妹。

　　也是因为她有救世殿，自己要将她看在眼皮子底下，才能放心！

　　陆怀姜定了定心神，这才回寝宫睡去。

　　…………

　　第二日一大早。

　　东宫大门前便有人来敲门。

　　敲门的小摊贩战战兢兢的，浑身发抖。瞧见门房趾高气昂的模样，干咳一声。天籁小说网

　　身后还有一长串的摊贩，推了推前头的那一个。

　　“快问呀，快问呀……”

　　那摊贩满脸是汗：“请问，这是太子府上信物吗？昨夜有个童女似的姑娘，来咱们摊上吃了东西，说是拿信物来东宫给钱。”

　　“哦哦，小民是卖馄饨的。”

　　“小的卖糖葫芦的。”

　　“小的卖灯笼的……”

　　身后众人皆大声喊道。

　　门房一看信物，以及昨夜陆公公的吩咐，急忙打开了侧门。

　　“是咱们东宫信物，以后昨夜的小姑娘吃喝了什么，皆是记在殿下账上。”侧门处，小太监拿着纸笔，每领了钱便划去一个名字。

　　竟是费了小半个时辰才处理完。

　　众人喜笑颜开的领了钱：“原来东宫里的人这般好说话，还如此阔绰，方才算了一下。她一夜花了三千多两吧？昨儿那小贵人也不知是谁。以后她来了，可要多关照一些。”

　　京城世家不少，权贵人家也不少。

　　但让个几岁孩子一夜造了三千多两，却是极其少数！她不光卖吃吃喝喝，瞧见什么都是直接拿，皆是去东宫结账。

　　众人皆是如此说道。

　　鹿鹿多了个绰号：真·散财·小童女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第434章 一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 