    【黯星】被攻击可是吸引了不少人的注意。

    实际上，自从【黯星】士兵大量的包围主舰时，就已经在有人发现了端倪，在黑洞网络上宣传。

    导致不少星际种族都来到了附近看热闹，【无主之地】老传统了，有热闹不看是傻逼。

    “居然有人敢攻击【黯星】这是不想活了吧…”有人啧啧称奇，感到不可思议。

    【黯星】的威名已经深入了他们的内心, 那是伴随着血与骨崛起的存在。

    然而随着时间的流逝，他们逐渐发现不对劲，这群士兵围着主舰，也不进去，就是在外围等着。

    直到灰黑色的砂雾开始弥漫，他们才惊觉不对, 【黯星】好像真出问题了。

    “黯星呢，他怎么不出来主持大局？”有生物疑惑道。

    “这不是那天攻击绿骑士的手段吗？黑洞网络上说是什么【湛蓝遗民】…啊…”一只肥头大耳的猪人说到一半突然发出哀嚎声。

    “md，你咬我干什么，看清楚…我tm是猪人，是高等智慧种族，不是肉食猪！”他骂骂咧咧，一脚踢开身旁的羊人。

    那只羊人摇摇晃晃，嘴角流着口水，毛发脱落…眼神浑浊，四肢像是骨折了一样，发出“嗬嗬”的低吼声。

    “艹，他怎么了？发羊瘟了？”那只猪人感觉有些发毛，却突然发现自己的喉咙也有些发痒。

    呕出一口鲜血出来，他惊恐的看着自己四周。

    “吼！”

    大量的星际种族都不知道发了什么疯，在互相啃食，勉强还保持神智的生物抽出随身携带的枪，开始乱射起来。

    “嗬嗬…”这只猪人的意识也逐渐模糊起来，脑海中只剩下了嗜血的本能。

    整个【无主之地】的生态圈自成循环, 也就意味着空气也在循环，大量的低阶生命体开始异变。

    病毒原液与这个世界产生了莫名其妙的结合，导致感染速度快了数十倍，只有稍微高等的生命体可以勉强抵抗一二。

    但被感染也只是时间问题而已，巨大的【无主之地】彻底成为了一个养蛊之地。

    星辉主舰中，猎人正在对接任务，他们面前就是巨大的泰坦金属箱，这是一个繁杂的过程。

    他们来到的路上就经过了数道手续冗杂的验证，更是还需要星辉将军的亲自点头，才能触碰到。

    “任务交接完成，请小心护送…”特殊的泰坦金属箱无法放进压缩空间中，只能搬运。

    “明白…我这就呼叫运输队…”猎人点了点头，在智能终端上点击了几下。

    舰船指挥室中，星辉将军正看着面前的全息屏幕，【黯星】那里的特殊状况正在上面播放。

    “将军…根据初步分析，空气中含有稀薄的不明物质，很可能是某种生物病毒。”同时有工作人员对附近大量的丧尸做出了分析。

    “目前发现…此生物病毒具有支配死亡神经的功效，并且具有高度传染性…”

    “关闭舰队空气循环，让所有士兵开启装甲内循环…”星辉将军皱眉道。

    生物病毒…生物病毒造价可不低…谁会这么干？议会吗？

    “将军…是否派兵支援？【湛蓝遗民】是属于变革者的武装人员。”

    星辉将军皱着眉头，说实话, 他并不想支援【黯星】, 即使敌人是变革者。

    但是如果不支援，等黯星那个疯子回来，不知道还会整出什么幺蛾子出来。

    “紫光任务对接完了吗？让他带人去支援…算了，给我联系他…”星辉将军吩咐到。

    蜈蚣男神色淡漠，压抑着内心的激动，努力不让自己表现出来。

    舰长…我的舰长…没想到，自从流放之日后，我还有机会见到你！

    “以后…你们都要好好的…”

    他仍然记得那一天，那个笑容满面的男人被押送着离开。

    滴滴！

    智能终端颤动，他眸光闪烁，是星辉将军！

    他走到一旁，才选择接听，选择了一个特殊的角度，让星辉将军看不到背后的猎人。

    “紫光，任务交接完成了吗？”星辉将军皱眉道。

    “已经完成了…”紫光冷静的回答。

    “你现在马上带领三舰和六舰的士兵去支援【黯星】，他们被攻击了！”

    “是！”紫光颔首领命，挂断之后，才看向猎人。

    “你们需要离开了…”他语气冷漠，似乎在驱赶几人。

    “可…运输船还没有到来…”猎人故作疑惑道。

    “我现在有新的任务，你们的任务的和我无关，请马上离开这里。”紫光摇头，其余几个士官也隐约变了脸色。

    “好吧…”猎人皱着眉头答应，本来这是比较容易暴露的一环。

    他们三个人不可能带着泰坦金属箱，大摇大摆的从【无主之地】走过，星辉舰队也不可能允许这么照耀。

    肯定要有运输船到来接收，本来他们是想利用自己飞船的拟态过来接收。

    正常的飞船程序中自然不允许拟态帝国军方飞船，但现在的人工智能是小吵闹，自然无所谓。

    但那样是有暴露的风险…但现在却直接免除了暴露的风险，因为是星辉舰队驱逐他们离开。

    “照看好…它…”紫光说出了一句古怪的话，像是在叮嘱他们看好泰坦金属箱。

    然而…猎人却明白紫光的真正意思，他郑重的点了点头…

    “我会的…”

    我的副官…

    “将军…雷达突然发现星门附近发现不明飞船…”指挥室中响起一连串的警报。

    全息屏幕上，一艘艘破旧的飞船正在爆炸，那是星门附近的防御。

    星门的建设是最高的任务，其余所有目标都要为它让路。

    “怎么可能！”星辉将军大惊失色：“没有人知道星门的坐标！”

    虽然飞船已经被击毁，但星辉将军却毫无任何喜色。

    现在最关键的是星门坐标已经被泄露，敌人很可能还有后续，这一刻，什么【黯星】，已经被他抛之脑后。

    “召回紫光…所有护卫舰全部升空，我看谁敢来破坏星门！”星辉将军脸色阴沉道。

    ……………

    【黯星】主舰牢房区…无头的黯星士兵遍地都是，流淌出来的黑色血液几乎在金属地板上已经汇聚成了河流。

    “厉害！”李宇对着帕奇斯和卡拉什鼓掌，他稳坐钓鱼台，像一堵墙一样挡住了丧尸，而丧尸们又不对他出手。

    悠哉悠哉的看着两人费劲辛苦清理装甲丧尸。

    “你真是该死！”卡拉什一声怒喝，脚下迸起血水，手肘部位裂开，推进器全力运转，整个机甲中的能量通路都在闪烁能量光辉。

    谷凍

    砰！

    李宇手掌挡在自己的脸前面，卡拉什的拳头被他死死的挡住，难以前进分毫。

    “帕奇斯！”他撕心裂肺的大喝，一道厉光从侧边闪来，一道匕首朝着李宇的脖颈横切而来。

    “叫这么大声，搞我的像反派一样…”

    捏住卡拉什的手掌，肩背肌肉爆发，卡拉什惊骇无比，身体不受控制的横飞起来。

    砰！

    他和帕奇斯撞在一起，齐齐倒飞了出去。

    卡拉什的装甲不堪重负，很多地方已经破裂了，失去了武器，他几乎没有和李宇正面对抗的本钱。

    “黯星阁下…一定不会放过你的！”卡拉什踉跄的站起身，帕奇斯在他身侧。

    “巧了，我也不会放过他…”李宇毫不在乎的说道，反正黯星听不见，硬吹呗…

    “帕奇斯…咱们得找机会离开…”卡拉什暗中和帕奇斯交流，两人现在是一条绳上的蚂蚱，必须通力合作：“外面也没有回应，不知道出了什么意…”

    噗嗤！

    一道猩红的光刃从卡拉什的胸口处破出，血液不断的蒸发…发出嗤嗤拉拉的声音…

    卡拉什头盔下脸色扭曲而痛苦，他难以置信的盯着帕奇斯，双臂紧紧的拽住他，似乎想说些什么。

    “不好意思…我没兴趣背着这么大一个锅去面对黯星…”帕奇斯对黯星了解无比。

    他们现在逃出去，等到黯星回来，那么下场只有一个，那就是死。

    卡拉什浑身抽搐，紧紧的抓住帕奇斯，身体却在缓缓的滑落。

    李宇饶有兴致的看着这一幕，没想到对方还突然内讧了。

    “你我没必要继续战斗下去…”帕奇斯抽回了匕首，警惕的盯着李宇：“我不是黯星的人，你自可离开。”

    在帕奇斯的计划中，带着李宇回到星耀帝国的怀抱是最好的，不仅可以免受责难，说不定还能受到奖励。

    然而…李宇的实力太强了，帕奇斯和卡拉什联手都难以拿下对方，所以他改变了主意。

    既然不能带着真正的功劳回去，就只能带着虚假的功劳回去，【黯星】叛变，这个消息应该可以…不过卡拉什就没有存在的必要了。

    “哦…这么好？”李宇狐疑的盯着他：“你不会有什么阴谋吧。”

    “没有阴谋…”帕奇斯皱着眉头解释：“我本就不是黯星的人，我是星耀帝国的人，没兴趣为了黯星拼命。”

    “原来是这样啊…”李宇摩挲着下巴，下一刻却陡然暴起，瘦弱的身体爆发出恐怖的力量。

    一道交杂着紫红电弧的身影直接把帕奇斯撞进了金属墙壁中，网状的凹痕在墙上蔓延。

    “你疯了吗？”帕奇斯咆哮道，身体被死死的压制住。

    “我猜的果然没错…你的战斗力不如那家伙…”李宇咧开嘴，通过刚刚短暂的战斗，他敏锐的察觉出两者战力的不对等。

    双手化作赤红色，狠狠的插进帕奇斯的胸膛中，伴随着金属的扭曲声，帕奇斯带着惊骇欲绝的神色出现在李宇的面前。

    “你…你…你到底要干什么！？”帕奇斯的声音都在颤抖：“我是星耀帝国的人，你杀了我，黯星一定不会放过你的…”

    他自己的语言都在错乱，他不是一个意志坚定的人，面对死亡的威胁根本做不到淡然处之。

    “给我二十亿星币，买你的命…”李宇好整以暇道。

    “二十亿…我没有二十亿星币…”帕奇斯摇头道。

    “什么！”李宇脸色狰狞，直接捏住帕奇斯的脖子，把他从机甲中提了出来：“你tm有二十亿买人鱼，没二十亿买自己的命？”

    帕奇斯更加恐惧，他不知道自己买人鱼的事情对方是怎么知道的。

    “我真没有…”他哀嚎道，眼看李宇脸色变的更加难看，他急忙解释：“我只是找个理由向包豪斯发难，我知道包豪斯肯定不会卖…”

    “你tm的…”李宇顿了顿，脸色死寂：“还是聪明啊…”

    他手上的动作慢慢的加重…

    “不…不…”帕奇斯急忙道：“我有五亿…我有五亿，我给你五亿…五亿！”

    李宇微微一顿，脸色和善了很多，报出了一个账号：“转账吧…”

    “我…”帕奇斯惊魂未定：“我怎么知道你之后会放了我…”

    李宇倒也不生气，沉吟了片刻道：“我是守承诺的人，说不杀你，一定不杀你的。”

    帕奇斯有些犹豫…

    “你看…情况是这样的…”李宇仔细为帕奇斯分析：“你有五亿，和一个活命的机会，但这个机会需要你去赌…”

    “你虽然不知道结果…但还有赢的可能性，总比不赌的好…”

    帕奇斯仔细一想，好像是这个道理，赌一赌…说不定真能活命呢？

    他挣扎着爬到装甲上，在李宇的监督下，完成了黑洞网络的转账。

    确定转账完成后，李宇和善的笑容陡然一收，废掉对方的四肢，直接把他踢到戈尔面前：“弄死他…”

    “你…不守承诺！”帕奇斯瞪大了眼睛，指着李宇，手指颤抖。

    “我又没杀你…”李宇耸了耸肩，并不在意。

    戈尔神色复杂，补了最后一刀，看着神情毫无波澜的李宇…心中不知在想些什么。

    “走吧…咱们该走了…”李宇神色愉悦的站在尸体中对戈尔道，虽然没有二十亿，但五亿也不错了。

    黯星的金属廊道上现在都是遍地的尸体，更是有很多炮台，小心的扛着被切割下来的机械大门。

    李宇并未直接出去，而是去往指挥室，找到了琉星留下的暗子。

    他躲在了一处房间中，那些丧尸攻破不了，并没有对他造成伤害。

    “我现在关闭肃清协议…确保我们可以畅通无阻的出去…”

    这也是李宇找到他的目的，炮台实在太多了，机械大门也难顶啊。

    “对了，你能不能控制这艘主舰发动攻击？”李宇询问道。

    “不行…”对方摇头：“至少需要一位指挥官的权限…”

    “杀早了…”李宇一阵无言，倒也无所谓，他带着两人从这里离开。

    随着主舰大门的打开，熟悉的灰黑色雾气弥漫在眼前。

    “我的朋友，你在哪里…”李宇对着灰雾呼唤道，顿时一阵枪光袭来…让几人慌忙躲避。

    不多时，一个披着斗篷，带着防毒面罩的家伙就出现在他面前，正是一个【湛蓝遗民】。

    “首领让我带你出去…不要发出声音…【黯星】士兵还没处理完毕…”

    李宇几人跟着这个【湛蓝遗民】离开，当走出黑雾的时候，李宇才舒了口气…还没来得及说什么。

    就看见眼前一只只模样各异的丧尸朝这里扭过了头…

