    “让咱们的骑兵休息一下，追上齐王也不容易。”司马季也有些疲倦的吩咐道，三万骑兵强行军数天才赶上司马冏，现在同样需要休息。

    许昌正是一个适合休息的地方，此次出战鉴于己方阵容过于强大，司马伦不论是怎么挣扎下场都是可以确定的，那么就不用出头表示自己多能打。能做好友军被围不动如山、劫掠民财侵略如火这两点就可以了。

    还没到洛阳，司马季已经在考虑是不是把石崇的家产拿回来，毕竟还有他燕王的一份。

    “现在就可以派人回蓟城报信，让罗永带着典狱吏南下，攻破洛阳，本王要扒了一群人的皮。”司马季丝毫不掩饰自己要大干一场的决心。

    “末将马上去办，这个？需要不需要为殿下找两个良家女子，这一路舟车劳顿，殿下也应该放松一下了。”张达压低声音，一副我办事你放心的样子。

    “大晋律、幽州例，奸淫民女者，宫刑，鉴于身体残缺可能会造成受刑者再次犯罪，挑断一根脚筋，徭役三年，你忘了？”司马季眉毛一挑同样低声道，“这件事范阳王会安排的，不用你操心。”

    “末将知道了！”张达心领神会的回答道，慢慢退了下去。

    司马季对律法是滚瓜烂熟，大晋律是肯定没什么说的，至于幽州例这个东西，是司马季亲自写的，用来解释大晋律上面没有的东西。篇幅比大晋律多了好几倍。

    晋承袭魏制，许昌仍然是五都之一，这里仍然遗留下来当初汉献帝所住的皇宫。至于这座皇宫，司马季粗略一比对，大概和他刚继位的时候的燕王府差不多大。

    先王简直不逊天子半分，到了现在，司马季的王府连同内城，更是远远超过了许昌的内外皇城，所以这处恢宏无比的皇宫，在他眼中也就是这么回事。

    皇宫之内、司马冏、司马虓、司马季、司马乂济济一堂，讨论如何攻入洛阳的问题，光是他们手中的大军就有将近四十万，这还不算河间王引兵黄河的邺城大军。要知道洛阳距离黄河是很近的，黄河一但被突破，几乎立刻就兵临洛阳城下。

    再加上西面的关中还有司马柬、司马颖，现在看来薄弱的地点确实是荆襄一代的南面。

    “司马伦乃是冢中枯骨，只要运河断了三个月，整个司州留要人吃人，看他能坚持多长时间！”司马冏冷笑着道，“更何况诸王联军声势滔天，他挡得住我们么？”

    司马季默然点头，魏晋以来，淮南地区一直是国家最重要的产粮区，淮南、江南产出的稻米等作物都是通过漕运抵达洛阳，漕运路线是由淮水入汴水，北上进黄河，再溯流西进入洛水。其中关键的汴水这一段就在兖州境内，漕运路线如果被切断，不出三个月，洛阳就得人吃人。

    现在大运河的北段被河间王司马颙截断、运河南段又被兖州刺史王彦截断，整个司州都被团团包围，更何况一个洛阳。司州土地维持百姓生活尚且勉强，要是供应大军作战，基本上是不可能的，除非洛阳的士族朝臣都吃糠咽菜。

    司马冏的嚣张完全是有道理的，现在他们兵力占据绝对优势，司州对外的粮道已经断绝，不论短期还是长期，优势都在诸王这一方，司马伦想要翻盘，只能选择拼命，就算是拼命胜算也微乎其微。

    正在商讨如何进攻虎牢关的时候，殿外有人来报，荆州参军孙询正在殿外等候，来和许昌诸王商量进兵事宜，司马虓大喜道，“快让他进来，正好说到他呢。”

    “我家主公决意和诸王共同起兵，但是荆襄还有一半军权在平南将军孙旂手中，他正坐镇襄阳，不知道适合态度啊。”孙询刚一进来就对诸王一一见礼随后说出了自己的难处。

    “是小皇后的外祖父吧？司马伦篡位，天子和皇后都被困于金墉城，相信平南将军也应该知道这一点了，现在想来平南将军心中的疑虑，无非就是和孙秀的关系才举棋不定，本王深知平南将军并非趋炎附势之人，孙秀的罪孽和他无关，只要他能够拨乱反正，以前的事情可以既往不咎，参军可以派人给平南将军送信，但要提醒他，做出选择的时间已经不多了。”司马季心中叹了一口气，羊献容的外祖父还是要救一下的。

    “诸位宗亲以为如何？”司马季说完就把目光放在了其他几位藩王身上，等着其他人表态，司马冏踌躇片刻点头道，“既然青玄开口，也是为了大局，本王也不会反对，只要平南将军能够反戈一击，以前的事情既往不咎。”

    “还有就是驻扎在宛城的孟观，此人现在态度不明，有传言说可能会依附赵王。”孙询先是一喜然后又皱眉道，“如果孟观投靠赵王，北上仍然十分艰难。”

    “孟观啊，本王率领禁军讨伐齐万年的时候，孟观正是前军主将，孟观此人有领兵能力，不过他这个人很迷信，这样，本王亲自给孟观写一封信，谈及现在的大势，如果他还念及当初的并肩作战，可能会有点用。要是不念及的话，本王也救不了他。”司马季一听孙询提及的将领，心里一声叹息，又是熟人。

    他记得孟观就是因为迷信死的，司马季想了半天忽然开口道，“对了，本王记得孟观之子孟平是淮南王的前锋将军，淮南王兵败身死，孟平战死，怎么会出现犹豫？肯定是孟观不在洛阳，并不知道孟平是如何死的，此中内情一定要让他知晓，不要糊里糊涂的为自己的仇人拼命。”

    “只要孟观、孙旂两人不造成阻碍，我家主公一定会和各位王侯汇合，共讨司马伦。”孙询对着几人拜了又拜，准备返回荆襄劝说孟观、孙旂两人。

    “我们何时出兵？”齐王司马冏看着其他几位藩王，问出了一个很现实的问题。