    第161章 东来电器无假货   

    三人的出现，引起了广泛的讨论。

    

    很快，有东来电器的员工，注意到了这边的情况，小跑着，找到了正在忙碌的林幺妹。

    

    “林店长，出事了，外面来了三个人，在讨说法。”

    

    “讨说法？

    讨什么说法？”

    

    “他们买了咱的大彩电，说刚用了一天，就烧了，现在正在广场上闹呢。”

    

    一听这话，林幺妹意识到了严重性，撒腿便准备往外跑。

    

    不过刚跑了两步，她便察觉到了不对劲。

    

    如果是出了事，他们应该找售后啊，去人群中闹什么？

    显然，他们并不是讨说法，而是来闹事的。

    

    想到这里，她冲那名员工道：“我现在去外面看看情况，你立马跟李总打电话，就说有人来闹事。”

    

    吩咐完后，林幺妹来到外面，冲正在吆喝的三人道：   

    “您好，如果商品存在问题的话，您可以找我们的售后，他们会给您完美的解决问题的。”

    

    林幺妹耐心的跟他们沟通着。

    

    只不过三人却当林幺妹不存在一样，继续吆喝着。

    

    林幺妹不气馁，继续沟通道：“三位先生，七天内购买的商品，我们可以提供免费的退换服务的，并且售后中心，有零食和茶点提供。”

    

    “先生，可以给我看看你们的单据么？”

    

    三人听着林幺妹的话，有些心虚，嚷嚷道：“换新，换新有什么用？

    你们东来电器的东西，全部都是假冒伪劣产品。”

    

    “先生，这饭可以乱吃，但话不能乱说，如果我们真的售卖了假冒伪劣商品，那您完全可以找我们十倍的索赔，先生，您可还是跟我们来售后服务中心吧。”

    

    “这……”   

    听说竟然有十倍的赔偿，他们有点不知道该不该继续闹下去了。

    

    如果继续闹下去，就会显得很假。

    

    而围观的人群，看到这一幕，也起了疑心。

    

    “这群人，不会是来碰瓷的吧？”

    

    “说不准啊，他们家的电视，我也买了，用起来没什么问题啊，和在其他店里买的一模一样。”

    

    “这三人啊，要我说就是过来闹事的，否则听到十倍的赔偿，为什么不动心？”

    

    “这东来电器可以啊，竟然敢承诺假一赔十。”

    

    听着周围的议论声，三人的脸色有些难看。

    

    好在这时，他们的等待，有了意义。

    

    一群记者，闻讯赶了过来。

    

    “请问，是您买的彩电出了问题么？

    您可以详细的跟我们说说具体情况么？”

    

    “你们买的电视，是什么牌子的，仅用了一天便烧坏了，是不是你们操作不当造成的？”

    

    记者们无比兴奋的问着一个接一个的话题。

    

    他们太兴奋了。

    

    如今，东来电器可是本地的热点话题。

    

    只不过，全是关于正面的报道，如果他们能拿到负面新闻，一定能吸引到很多目光。

    

    林幺妹看到火速赶来的记者，心中越发坚定自己的想法。

    

    这群人，肯定是来闹事的，这群记者，也是他们找来的。

    

    他们前脚刚到，记者后脚就到了。

    

    如果不是串通好了，怎么可能有那么快的反应速度？

    

    维权者看到记者后，宛若见到亲人一般，开始大倒苦水。

    

    “我们是在开业第一天买的电视，这是我们的单据……”   

    男子向记者，展示了他的购买单据，上面字迹清晰，时间、地点，全部吻合。

    

    “他们第三天的时候，才给我们送到货，电视装上后，我们全家兴高采烈的坐在一起，看电视，可谁知，刚看了几个小时，电视却轰的一下，冒起了滚滚的白烟，我们当时被吓坏了，我小儿子，更是被吓得哇哇大哭……他们东来电器的东西，就是不行，太垃圾了，要不，我也不会来这里讨说法。”

    

    “记者同志们，你们给评评理，你说，我们辛辛苦苦攒了好几年的钱，好不容易才买到的大彩电，却突然冒烟了，我们能不气么？

    

    你们说，这东来电器，卖的是不是假冒伪劣产品？”

    

    记者们听到这些话，一个个表情兴奋。

    

    采访足足持续了十几分钟。

    

    记者们拿到详实的素材后，这才将镜头转向一旁的林幺妹,“请问，您是东来电器的负责人么？

    您对彩电爆炸一事，有什么看法么？”

    

    “你们东来电器，售卖的全部为假冒伪劣商品么？

    否则，你们的价格，为什么那么低？”

    

    被记者连珠炮的怼了一顿后，林幺妹有些懵，不知道如何作答。

    

    “林店长，您在听么？

    请回答我们的问题。”

    

    “我……”   

    林幺妹顿了顿，准备说点什么。

    

    可就在这时，一道宽厚的身影，突然出现在了她的面前。

    

    “我是东来电器的老板，这些问题，我来回答吧。”

    

    “您是，李总？”

    记者们眼睛放光。

    

    神龙见首不见尾的李总，竟然露面了，这让她们如何不激动。

    

    “对，我就是李卫东。”

    

    “好的李总，我是深市电视台《民生直通车》栏目的记者，请问，您是如何看待你们销售的产品，出现冒烟一事。”

    

    面对李卫东，记者们客气了很多。

    

    “我们东来电器销售的产品，全部为正品，产品质量过硬，不会存在以上事件的。”

    

    “可是，那台大彩电，就是冒烟了啊？”

    

    “可谁又能证明，这台彩电，是出自我们店呢？”

    

    “您的意思，是有人栽赃陷害？”

    记者发出一声惊呼。

    

    “是不是栽赃陷害，我现在不好说，但我们售后同志，一会就能给出答案。”

    

    李卫东说完，TCL驻守的两名技术人员上前，准备将电视抬下来，进行现场拆解。

    

    维权的三人看到这一幕，被吓了一跳，连忙阻止：“你们要干什么？”

    

    “同志，别激动，我们只是正常的查验，如果当真是我们的问题，那恭喜你，我们会当场赔偿你们一辆桑塔纳。”

    

    “真的？”

    

    一听这话，三人动了心。

    

    而且，事情发展到这里，他们也没得选择了，如果拒绝，只能会引起众人的怀疑。

    

    “那行，你们拆吧。”

    

    得到应允后，TCL的两名技术人员开始忙碌起来。

    

    而趁着这个空档，记者们来到李卫东面前，做了一个简单的采访。

    

    “李总，您刚才说，如果事情属实，您将赔偿给他们一辆桑塔纳？”

    

    “对，是这样的，我们东来电器，出售的所有产品，都为正规厂家生产，质量过硬，如果出现假冒伪劣的情况，除了国家规定的赔偿外，我们东来电器，还将赔偿消费者一辆价值二十万的桑塔纳。”

    

    此言一出，记者还没有太大的反应，现场群众，却是轰动了。

    

    “东来电器，好大的魄力啊。”

    

    “可不是咋的，这岂不是说，谁要能买到假货，就相当于中了特等奖？”

    

    

