    现在已经证实李秀成的新产品更优秀，之前答应的供货合同自然得履行。

    他可不是那种言而无信的人，坐回沙发上道：“这合同李总打算怎么谈？”

    “我带有制式合同！”李秀成起身到门口吕平南那拿了份厂里订制的合同回来，然后摊在桌上跟着胡成柱讨论起来。

    .....

    经过一个小时的商谈，最后一份稍加改动的供货合同新鲜出炉，两人当场签字生效。

    合同内容具体有两个要点。

    第一点是88年到90年两年内华宝每月所使用侧压仪表设备必须有80%以上是由兴蓉市机械厂直供，且供货价格按合同价格为准，若中途需要变更必须提前一个月向兴蓉书面提出协商请求。

    第二点是在合同有效期内，华宝需要向所有下级经销商的销售和安装人员指定推荐使用兴蓉仪表作为安装测压工具。

    两个条件，这第二个看起来不起眼，但李秀成却清楚，华宝的销量一上去，为仪表带来的销售量肯定会比华宝厂本身所使用的数量多的多。

    签完合同，事儿就算完了，李秀成起身告辞。

    胡成柱道：“李总是要赶着回兴蓉？”

    “是啊，厂里事情一大堆，脱不开身。”

    “那可惜，还想着找个时间再跟李总聊一聊，上次听了李总的话，胡某真是有种茅塞顿开的感觉。”

    “过奖了，不过一点愚见。”李秀成笑笑。

    “对了，我听说兴蓉改革了？”胡成柱突然转变话题，一脸好奇地问道。

    听说肯定不是听说，明显是专门打听了，李秀成心中暗笑，也不点破：“对，改革了，准确的说我也是帮人打工呢。”

    “那李总对改革这事儿怎么看的？”

    “改革改革，改变现在革除困境，激发企业活力，肯定是好事。”

    见李秀成回答得滴水不漏，胡成柱犹豫了下问道：“李总对我们华宝有什么建议？我是真心请教。”

    “华宝现在有一飞冲天之势，只要做好产品企业自然会发展壮大！”李秀成微微一笑，突然又用拳头砸了砸手掌，意味深长的说道：“但改革大势不可逆，胡总有心理准备的好。”

    这话太过含糊，胡成柱皱眉，却也不好再多问，送李秀成出了门，看着他们下楼远去，摇摇头回办倒室开始处理那些糟心的事。

    一行人到了厂门口，李秀成从车里拿了一条中华递给赵学，赵学倒是光棍的很，也不推迟，美滋滋的接到手里亲了亲。

    李秀成挺欣赏他这股洒脱劲，笑道：“要不要换个工作？”

    甩了甩香烟，赵学拒绝：“不了，习惯了这里，不想挪窝了。”

    李秀成也不强求，“行吧，以后王怀才要是不罢休，你叫老刘联系我。”

    “李总仗义！”赵学竖起了大拇指，然后扭头冲刘志国笑道：“老刘，你这次跟对人了，快去享福吧。”

    “去你小子的。”

    刘志国笑骂了一声，然后深深的看了他一眼，上车离去。

    到了家，刘志国给妻子和儿子洗澡清理，换上干净衣服，然后吕平南和赵强帮着把人和东西抬上车。

    最后，由吕平南开车送一家三口去码头搭船。

    李秀成和赵强则是溜达着走回大路，然后打了个车回到了顺德市大酒店开了房间，等待晚上宴请过杨士雄然后明天赶往三河市去见周宏教授。

    在酒店无聊，给兴蓉那边打了几个电话了解了下情况。

    别说，经过上次的整顿销售部那边还真取得了一点成绩，那几组跑邻近省市的销售员有不少都拿下了供货单。

    算上自己，现在就看秦飞的春兰和海尔以及北京古桥那边，要是能拿下三家中的一两家，别的不说，只要兴蓉机械厂自己不作死，未来五年将无忧虑。

    有这五年时间做缓冲期，孵化成功压缩机或者蚀刻机任一项，兴蓉机械厂将腾飞而起。

    等到下午六点，李秀成带着赵强到二楼餐厅开了个包间，然后在里面等着杨士雄。

    却不想，一直等到将近7点半杨士雄才到。

    “抱歉了李总，迟到了一步！”服务员打开包间门，杨士雄对着起身迎过来的李秀成抱拳告罪。

    “不着急！杨老板，几位请坐。”

    李秀成倒没在意这点，几次接触下来，发现杨士雄这人也没有他想象中那么混。

    肯定不是有意晾着自己的。

    不过他的目光在扫过杨士雄身后跟进来的人时却是停顿了一下。

    一个是之前在车场见过的小弟，还有一个人。

    这人一身西装革履加尖头皮鞋，头发还打着发蜡，腰间夹着个鼓鼓的公文包。

    从这打扮得人模人样的中年人身上，李秀成嗅到了浓浓的职场气息，在心中暗自猜测，这人要么是外企职工，要么就是香港那边的商人。

    果不其然，杨士雄接下来的介绍也证实了他的猜测。

    他指着那人道：“临时接个香江的朋友，这是何东城先生，何先生，这是李秀成李总。”

    “打老了李总，不好意系啦！”

    何东城也主动套起了近乎，一口让人喷饭的口音让李秀成嘴角微翘。

    “远来是客，何先生请坐，这位兄弟也坐。”李秀成微笑着让几人落坐，一边让服务员上菜一边笑道：“何先生是做哪一行的？”

    “偶的业务比搞杂，进口电子船品，玩具，河装，哪种生意赚钱就做哪种。”

    说着，何东城打开皮包，从里面摸出个大哥大放到桌上，然后又摸出一张名片双手举起递向李秀成。

    “李总要是有进出口需求，也阔以找偶得啦！”

    李秀成了然，也就是说，这人是杨士雄专门带过来的，上次自己说要找个进出口公司，看来他是记在了心里。

    “那，不知道芯片，电子元器件，日美的电子产品生产线这些何先生能不能弄到？”

    何东城微微张了张嘴，然后很快控制住了自己的表情，只是拳头却不自觉的捏紧了。

    这个李总说的三样东西可没有一个是便宜的！

    看来杨士雄之前说这人是个大老板是真的有实力！

    这机会抓住了自己肯定不少赚！

