    “哼，不用了，我就喜欢跟在我哥的身边，我就喜欢我哥身上的味道不行呀。”王秋儿不怀好意的看了雪帝一眼。

    王秋儿一直感觉雪帝这个家伙对苏宇有不好的想法，所以她不可能放任这么强大的敌人跟在苏宇的身边，不然她不放心。

    “你这个小丫头还挺认真的，我说了我真的对小弟没啥兴趣，你要知道我好歹也是极北王者呀。”雪帝看着这个样子的王秋儿笑了笑，她说的可是实话呀，她虽然对苏宇挺感兴趣的，但是要说喜欢还是差了点的，毕竟她喜欢的可是比她实力强的，长的帅的。

    虽然她不否认苏宇长的很帅气，但是实力的话现在的苏宇终究是太弱了，要是苏宇的实力可以再强一点，那苏宇雪帝倒是可以考虑一下。

    不过现在的苏宇她还是不考虑的，老实说苏宇以后也可以配的上她，而且苏宇的血脉很强。

    雪帝这么一想她突然感觉苏宇还不错呀。

    “哼，我可不是担心你，我就是想和我哥在一起，你可别多想哦。”王秋儿撇了撇嘴，一脸不屑的看了雪帝一眼。

    “呵，小丫头还挺傲娇呀。”雪帝笑了笑，也没有说话。

    时间就这样很快就过去了，苏宇他们也来到了落日森林的边缘。

    “这就是落日森林了，真是不错呀，虽然比不上星斗和我们极北但是也不错了，不过这里恐怕没有十万年魂兽吧”雪帝看着面前的森林笑呵呵的对着苏宇说道。

    “嗯，这里肯定是没有十万年魂兽的，不错也算是很不错的地方了。”苏宇点了点头，对着众女示意了一下就直接向着冰火两仪眼的位置而去。

    “大家小心一点，跟在雪帝身边或者跟在我身边，不然这里的毒障能让你们瞬间化成脓水。”

    苏宇现在冰火两仪眼不远处，看着那碧绿色的毒障，不禁转头一脸严肃的看向了水冰儿一众人。

    朱竹清目光灼热的看着不远处的毒障，她现在真的有些兴奋了，她太兴奋了，只要自己进去之后，自己肯定就能变强，未来说不定还能打败姐姐然后在那场争斗下活下去。

    朱竹清已经放弃戴沐白了，放弃戴沐白那就代表她必须要有恐怖的实力，完全碾压朱竹云和戴维斯。

    朱竹云戴维斯的实力不弱，朱竹清就算吃了灵药也不一定有碾压两人的实力，但是朱竹清必须努力。

    “行了，别看了，走了”苏宇看着朱竹清的样子不禁无奈的摇了摇头，这个丫头心中好像除了变强就没有其他的。

    要是在其他世界这个丫头肯定可以成为一方强者，但是斗罗大陆不同毕竟这里的机缘太少，而且根本就没有办法改变天赋。

    而且这个世界的宝物真的不太多，要是多点，朱竹清未来的成就绝对不低。

    原著之中朱竹清虽然最后成为了二级神祇，但是也不过是因为唐三而已，虽然她也在努力，但是天赋终究是差了不少。

    这些在海神岛可以充分体现出来，朱竹清就是史莱克七怪中，天赋最差的。

    海神岛的考验朱竹清只有黑级五考，宁荣荣是七考，唐三因为瀚海乾坤罩的原因是九考，别人除了白沉香之外都是六考。

    从这里就可以看出朱竹清的天赋的确比其他人差很多，这还是朱竹清吃了仙草的原因。

    “嗯”朱竹清听到苏宇的提醒面色不禁微微一红然后就直接跟在苏宇的身后。

    苏宇和雪帝对视一眼，雪帝身边直接就被极致之冰的气息包裹，苏宇也不犹豫青莲地心火瞬间出现在苏宇手中。

    恐怖的青色莲花火焰不断烧灼着空气，恐怖的温度直接让苏宇的身边都开始不断升温起来。

    “好强的火焰，这火焰居然比极致之火还要恐怖。”雪帝看着苏宇手中的火焰目中不禁露出了一抹谨慎。

    她感觉就算是自己对上苏宇手中的火焰恐怕也不好受，这样的火焰在她几十万年的生涯中她是真的没有见过。

    这种恐怖的火焰就是星斗大森林玩火最强的赤王也不能与之相提并论。

    这样的火焰真的很恐怖，要是苏宇成为封号之后，恐怕凭借着这个火焰到时候能轻易击败自己。

    雪帝满意的看了苏宇一眼，她冰天雪女，极北天地所诞生的冰雪精灵，她的样貌和人类几乎没有一点不一样的。

    甚至她的择偶也和人类差不多，现在她真的对未来的苏宇越来越满意了。

    “行了，大家跟好了。我们走了”说完苏宇就一步当先的走了进去，青色火焰环绕直接就将她身边的几个姑娘保护了起来。

    雪帝笑了笑也没有说话直接极致之冰散出保护住身后的小舞水无心跟着苏宇走了进去。

    毒雾虽然不少但是也没有多少，苏宇和雪帝的速度还是很快的，没有一分钟众人就全部进去了冰火两仪眼。

    “这就是我的药园如何，很不错吧，雪姐姐”苏宇嘴角露出一抹笑容，冰火两仪眼绝对是斗罗最强的机缘所在地，极北不可能有这个样子的地方，这遍地的仙草，斗罗大陆之上不可能再出现第二个地方。

    “好美”

    “真的好美”

    “是啊，真的很美丽”

    雪帝还没说话，水冰儿水月儿就忍不住喃喃发声了。

    听到众人的夸奖苏宇不禁笑了笑，冰火两仪眼的美丽是任何人也不能阻挡的。

    “的确很漂亮，而且这里居然全部是一些宝贵的摇摆，那珠雪莲至少有一万多年了，要是让冰儿吃了，至少可以提升她万年的修为”雪帝看着冰澡不远处的雪莲不禁笑着说道。

    “冰儿”苏宇笑了笑，他当然听出了雪帝的话外之音，但是苏宇也不介意。

    反正那个东西自己也没用，还不如做个顺水人情送给冰帝呢。

    “哦，对冰帝有用么，那就送给冰帝吧，雪帝姐姐那就拜托你将这个送给冰帝了。”苏宇也没说话，直接拿起雪莲装在一个精美的玉盒就扔给了雪帝。

    “呵呵，那就谢谢小弟了，不过姐姐也不能白拿你的东西”

