    什么？苏沫简直不敢相信自己的耳朵，这男人知不知道自己在说什么？自己都已经失忆了，都已经说了，记不得以前的事。

    现在又说这样的话，还好槿王不在，如若不然的话，还不知道该多伤心呢，就她第一次看到，夜熠辰同夜槿澜相处。

    那时候刚好是在摄政王府，槿王爷来到摄政王府拜访，那时候这男人对槿王，那个态度可是完全不一样的。

    她一个外人以肉眼可见，呃……不是，是凭外在感觉，都能够看得出来，两人的关系真的很好。

    “摄政王都说了，您都失忆了，对以前的事情都不记得，自然不觉得同槿王的关系好，不过不记得没关系，总有一天会记起来的。”

    苏沫看着男人苦口婆心地说道，夜熠辰一直没用正眼看她，就在苏沫看他不回答，想小憩一会儿的时候，男人突然抬眸，看着她冷冷问道。

    “看来苏小姐同槿王关系很熟的样子？”

    嗯？苏沫简直是莫名其妙，男人感觉浑身气场都冷下来了很多，这也太莫名其妙了吧？她跟槿王熟不很正常的吗？

    苏沫坐直了身子，看着他这个样子，决定好好跟他掰扯掰扯，真的是有一点小小的生气呢。

    “阿沫不知道王爷生什么气，但是我跟槿王认识又或者说很熟，这不是很自然的事吗？要知道，我可是他的主治医师，换句话说，就是给了他新生的那个人，那么请问王爷，如果让你换位思考一下，你是槿王的话，你变成他那个样，我成为拯救你后半生幸福的人，你会不会跟我熟络？”

    夜熠辰不再跟女子对峙，继续喝自己的茶，心里却思考着女人丢给他的问题，苏沫看男人正经不过三秒，又收回眼神继续喝茶。

    还以为他没有放在心上，等了片刻的功夫，她都已经靠在车壁上，闭目养神之际，她好听的声音在马车内响起。

    “会。”

    苏沫依旧闭着眼睛，也没有睁开眼睛，微不可察的撇了撇嘴。

    “这不就行了，所以人都是相互的，况且阿沫是人，也需要个人的人际圈子，不可能一直做一个沉默寡言之人，多交朋友也在情理之中。”

    夜熠辰没再说话，只是看对面的女子，提到这个男人的时候，很有精神的样子，他的心里就不舒服。

    马车走的很慢，苏沫刚刚闭上眼睛，八九秒的时间，呼吸就均匀了下来，好家伙这么快就睡着了。

    半个小时后，马车停了下来，苏沫也被吵醒，好在又得休息了一小会儿，这会儿精神头更足了。

    夜熠辰此时还在马车里，看到她醒过来，不动声色的起身往外走去，苏沫紧跟而后。

    下了马车之后，一阵微风拂过，吹得沫神清气爽了不少，来到马车前，看到之前修整的那一块田地里，四周此时已经围满了人，大家手中都各拿着一把锄头，看样子已经等候了很久。

    那些人都是之前，让帮忙整地的，再看到苏沫从马车上下来，大家都很开心的放下手中的锄头，往这边走来。

    因为他们看见了，后面那三四辆马车里，都放着绿色的植物，这就是今日的主角，所以都纷纷上来帮忙。

    苏沫心里挺感动的，果然啊，心上的人运气不会太差，老天总会给你很多小惊喜，百姓能上来之后，就参差不齐的对着夜熠辰行礼道。

    “草民见过摄政王。”

    夜熠辰依旧波澜不惊，看着面前的百姓，微微颔首。

    “嗯。”

    “没想到今日大家还是来了，这份情本小姐记下了。”

    苏沫看着大家笑着说道，其中一个大婶站出来，春风满面的说道。

    “苏小姐这句话严重了，若不是苏小姐心慈人善，可能我们这些在土里刨食的人，回头就要饿肚子了，现在我们帮苏小姐做一点力所能及的事，如果是回报而已。”

    “是啊，苏小姐之前说早上就过来种，我们所有人早早的就过来了，没想到苏小姐没过来，大家都没有离去，让家里人把饭菜送过来，一直在这里等着呢。”

    其中一个稍微年轻一点的妇人，在人群中大声说道，这话一出，大家哈哈大笑，苏沫听后更感动，心想着一定要犒劳一下大家。

    这些人都是知恩图报的，当然，这么大一片地，不可能就这么一些人在种，所以这些人今天能够还过来帮忙，就已经体现出来了人品。

    这样的人值得重用，回头她这一片田地，肯定要与人打理，她现在已经决定，就从这些人中，每家每户选一个出来，管理呗。

    当然，她现在还不会说，说了只会让人大家过于兴奋，没有得到好差事的人家，又会喘喘不安。

    也许现在她说了，那些人听到风声后，又会赶过来，这种假仁假义的做法，他很是痛恶。

    大家人多力量大，特别是男人，一下子就可以抱很大一捆，还是在不伤到植物的情况下，所有人一人拿一点就没有了。

    马车继续回去拉，苏沫精神高涨的跟着人群往田里面走，夜熠辰看着这浩浩荡荡的人群，心里也是微微感触。

    “王爷不一起吗？”

    苏沫已经走了几步，这才想起身后的男人，随后抬头看向还站在马路上的男人，还以为他不下来了。

    夜熠辰在她开口后，就立马动身走了下去，只是像他这样锦衣华服的男子，走在这微微有些泥泞的土地上，多少是有些格格不入的，因为大家走的是乡间小路，田坎上多少是有些泥巴的。

    不多时就来到了地方，一整快递已经弄得很平整，土壤被挖的很松，看到这一幕，苏沫很满意。

    随后，来到田地里面，拿起一株金丝菊，挖了一个坑，给大家做起的示范，也给大家讲了每一棵与每一棵之间的间距，需要留多长？

    等等，一系列的问题，都说了一遍之后，大家都麻溜的开始动手，毕竟这么大一块地，就算人多力量大，也是，只有弄一些时间的。

    不过今天半天的时间，是可以弄好的，夜熠辰看着站在田地里面指挥着的女人，又看了看那黄色的泥土，那泥土是干的，他也很想走进去。

    苏沫此时干起了心中的大事，自然是一忘了身旁还有一个大美男的事，一直在那边看着大家，既然大家只是为了报恩情。

    她在拿银子给人家的话，可能人家也不会要，所以此时心里盘算着，晚上的时候给大家弄点菜吧。

    但是弄熟菜的话，打包啊什么的很不方便，但是让大家去酒楼吃的话，大家肯定也不愿意去，所以她在那里思来想去，最后决定，去买猪肉，每家每户给拿个三五斤的，让他们回去给孩子打打牙祭。

    “云儿你过来一下。”

    说干就干，苏沫转身朝着后面喊，刚刚转过身，就看到站在田坎上的男人，此时正认真的看着她呢。

    她刚刚想事情太过认真，都忘记了，还有这号人物的存在，呃……

