    　　难得休息了一整天。

    　　第二天，就又开始紧张刺激的训练。

    　　在这连续十几天的疯狂战斗中，大部分的精灵都参与了很多战斗，现在他们需要将战斗中学到的东西慢慢消化，然后成长。

    　　和大吾的战斗还有一个月。

    　　有兹伏奇家族的全力帮助，青木并不能保证自己肯定能取得胜利，所以这一个月的时间，对他来说至关重要。

    　　不过在今天，他还有一件事需要处理。

    　　将蒂安希叫在身边，其余精灵都在训练的时候，独自带着蒂安希进入了房间内。

    　　“蒂安希，我觉得差不多了，最近你在制造钻石时，速度和成功率都高了不少，而且在流星瀑布内，我们的默契也是有明显进步，我觉得今天应该是时候了。”青木对蒂安希说道。

    　　闻言，蒂安希红色的眼睛紧紧地看着青木，眼中有些一些崇敬，更多的却已经是亲昵。

    　　曾经在小碎钻刚刚异变成为蒂安希的时候，看向青木更多的还是尊敬居多，可能是因为在小碎钻时期所留下的印象。

    　　但一段时间后，青木一直将蒂安希待在身边，通过慢慢地接触，蒂安希发现青木并没有她想象中的那么严肃和严苛。

    　　虽然在训练的时候，对于精灵们的要求都比较高，但只要完成了青木所布置的任务，他对于精灵无微不至的关心和照顾，也能够被所有的精灵所感知到。

    　　所以哪怕是每天的训练都很辛苦，但精灵们与青木的感情却是越来越好。

    　　因为精灵们也是很敏感的，能够感受到谁都自己好，谁又是真心地付出等等...

    　　心与心的交流和沟通，才是训练家与精灵快速提升默契的最好办法。

    　　再加上青木拥有超能力，能够与精灵产生最直接也是最贴近的交流，这种默契的增长速度还要快。

    　　“嗯！”蒂安希乖巧地点点头。

    　　其实蒂安希和玛机雅娜的性格很像，区别只是蒂安希愿意战斗，而玛机雅娜却更多的只是愿意辅助。

    　　所幸玛机雅娜的魂心所携带的被动能力，还是非常不错的。

    　　“那就试试看吧。”青木拿出了一枚钥石。

    　　和蒂安希的超进化尝试，不是一次两次了，但终究和班吉拉还有火焰鸡他们存在一些差距，超进化总是在关键时刻停止。

    　　不过多次尝试后，距离完成超进化，已经不远了，青木有非常强烈的预感，今天就能够成功。

    　　“蒂安希，超进化！”手握着钥石的青木喊道。

    　　将自身的注意力、意志力和超能力都灌注到钥石中，连通了蒂安希身上的超进化石。

    　　超进化是一次训练家与精灵之间心灵的沟通，是对彼此羁绊的考验，超进化中的训练家与精灵，能够清晰的感觉到对方心中的想法，以及那种最真切的感情。

    　　青木从蒂安希身上，感受到了心态的变化。

    　　从原本对自己是崇敬大于亲昵，今天亲昵已经大于崇敬，说明从原本的下属心态，已经变成了同伴的心态。

    　　青木手中的钥石，迸发出大量的七彩超进化能量丝线，紧紧地缠绕上了蒂安希身上的超进化石。

    　　就像是一个吐着丝线的蚕，慢慢将自己包裹成一个蛹。

    　　里面正在发生着奇妙且难以理解的变化。

    　　第一次超进化，所需要的时间会长上一些。

    　　经过彼此间心灵的沟通，青木确定这次超进化能够成功！

    　　果然，在超进化能量持续了一段时间，能量慢慢地融入到蒂安希的体内。

    　　超进化成功的标志也一闪而逝。

    　　蒂安希超进化成功！

    　　原本蒂安希就非常美丽，看起来像是一位小公主，但在超级化之后，这种美丽更是展现得淋漓尽致！

    　　头顶最大的那枚粉色晶钻，从原本的圆形，变成了心形。

    　　下半身原来和小碎钻们差不多，只是上面所镶嵌的钻石有所不同，但是在超进化之后，却是从腰间，出现了一个巨大的裙摆，间其完全包裹了起来，这个裙摆则完全是由八面的超长粉钻一根根拼接而成，看上去非常的绚丽。

    　　从头上飘下两条白色的丝带，看上去就像是新娘的头纱，丝带的末端分别悬挂着两枚小型的粉钻。

    　　一下子从好像未成熟的小公主，变成了一位待嫁的大公主，看起来更加的高贵以及端庄。

    　　这样子的蒂安希，才真正地将钻石公主这个身份展现得淋漓尽致！

    　　在蒂安希完成超进化后，遥远的卡洛斯地区，一片巨大的原始森林中，原本一只悠闲的蓝色巨鹿正在森林中闲逛，却突然好想是感应到了什么，头上的角像孔雀开屏一般，一根根七彩的小芽抽出。

    　　带着“X”形状字母的眼睛，眺望向远方，好似想要见证什么东西出现一般。

    　　在完全见证了蒂安希的超进化后，从哲尔尼亚斯身上，涌现出了大量的生命能量，她周围的植被，一下子疯长起来，很快就比刚才大了一倍不止。

    　　“超级蒂安希出现了吗？整个世界中，妖精系的能量浓度充裕了两层，还剩一层就看她什么时候建造小碎钻王国了。”哲尔尼亚斯悠扬的声音响起，似乎是在给谁解释着，有像是在自言自语。

    　　很快转身消失在了丛林中。

    　　这一切，远在丰缘地区的青木和蒂安希，并不知晓。

    　　就算是青木知道蒂安希在超进化后悔变成什么样子，此时也依旧是感觉有些惊艳。

    　　“走！出去给大家看看你的变化。”青木笑着说道。

    　　悬浮在半空中的超级蒂安希略带羞涩地点点头。

    　　当蒂安希从房间中来到后院，太阳的光线照射在她身上，看起来更加绚丽。

    　　后院内所有的精灵视线都被吸引了过来，就连躺在角落中睡觉的杖尾鳞甲龙，也是睁开了眼睛，带着一丝震撼地看着超级蒂安希。

    　　花洁夫人、奇鲁莉安和玛机雅娜还有梦妖魔，四只精灵第一时间就围了上来，眼中闪烁着比太阳还要耀眼的炽热光芒。

    　　作为女性精灵，此时的超级蒂安希，简直就是她们一辈子的奢望。

    　　蒂安希分别给自己的小姐妹一人一枚心形的粉钻表示友谊长存！

    　　而一旁的班吉拉和波士可多拉，同样眼中闪烁着精光，只不过和玛机雅娜她们不同。

    　　那是吃货们单纯的眼神！

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

