    上千把小刀，上万个雕塑。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    让男女巫族的修士们震撼了，十多年的勤奋练习，就为了手指的灵活度，勥小山对自己真狠。

    格格大虎的双眼之中，闪过亮晶晶的光芒，别人不知道，可是他知道，而且亲身经历，从小到大，亲眼目睹了十多年来小山哥小刀不离手，当时只是觉得好奇，可是现在，看着那一排排雕塑，再看看那一排排被损毁的小刀，格格大虎瞬间明白了勤能补拙的真谛。

    小山哥身为绝世大能，隐身龙城之中，就为修炼手指灵活度，自己有幸得到了机缘的同时，更是见证了一段神奇。

    能够认识小山哥，可真是自己这一生最大的福缘。

    女礼心中，也感动得稀里哗啦，这蛮子，对小兰真是太好了，他为了炼制雷神药剂，居然付出了如此之多，真是让人为之感动。

    孙豪继续缓缓而坚定地说道：“第一个三年，我练习小刀在手指之间转动……”

    说话之间，孙豪的双手一伸，双掌同时出现小刀，开始在指尖转动起来，快转动的小刀在粗壮的手指之间，化为了一道虚影。

    现场修士看着小刀盘旋的影子，不由啧啧称奇，勥小山练得可真熟啊。

    孙豪：“第二个三年，我练习了小刀在手指不同粗细之间的转化。”

    男女巫族修士瞠目结舌地看到，孙豪的几根手指不断地变幻粗细，而小刀，施展在这些手指之间不停地旋转，度依然飞快。

    不少药剂师看到孙豪这种变化手指大小的练习之法后，只觉得自己眼前一亮，或许，这可能成为男女巫族一种全新的指法训练过程，还别说，很多修为高深的修士，都能自如地变动手指粗细，但是过去，大家配药之际，还真是很少用到这种手指的变化。

    勥小山给了大家一个全新的思路，有的时候，手指粗点，说不定更加有力，更加能够配好药剂，不少药剂师下定决心，这个必须练。

    孙豪的脸上，露出了回忆神色：“第三个三年，我练习了用小刀雕刻木料，达到了一刀流……”

    说完，身躯微微一震，两截木料飞到孙豪的面前。

    孙豪貌似看情人一般，双眼看向了前面的木料，双手轻轻向前一抹，然后轻轻地张开手掌，两块木料化为两个栩栩如生的小人，落在孙豪的手掌之中，孙豪向前摊开手掌，亮给修士们看。

    修为稍稍高深的修士无不心头微微一震，木雕小人之上，他们看到了丝丝韵律，好像能够感受到不同一般的木料纹理，但是仔细去看，却又看不出所以然来。

    孙豪微微一笑，收起了两个木雕小人儿，嘴里继续说道：“第四个三年，我练习了用小刀雕刻石料，第五个三年，我练习了用小刀雕刻铁料……”

    同样的，孙豪震动身躯，抖出了石块和铁块。

    双臂向前挥出，从石块和铁块上划过，空中，此一刻的时间好似是顿了顿，小刀划过的轨迹清晰地印入大家的眼帘，现场观摩的修士，不少瞬间眼前大亮，心中若有所悟。

    这是神奇的一刻，两把普普通通的小刀，将坚硬的石块和铁块，迅地化为了雕像，而雕刻者，那个粗壮的蛮子，运刀之际，看不到丝毫火气。

    粗壮的手指跟纤细的小刀，此一刻竟然给人无比和谐无比贴切的感觉，一切都好似水到渠成，行云流水。

    当孙豪再度伸出双掌之时，手中再度出现了两个雕塑。

    现场安静了几息。

    盘河最先反应过来，飘在空中，缓缓地鼓起了双掌，凯尔曼之巅，顿时响起雷鸣般的掌声。

    宗师，这就是真正的宗师。

    勥小山展示的，看似跟药剂术完全无关，但是，每一个修士却十分明白，这不过是药剂术最为基本的训练内容。

    勥小山为了训练自己手指的灵活度，能够做到如此登峰造极的地步，让人心怀景仰。

    盘河大宗师悠然飘立，在大家热烈的掌声之中，缓缓而清晰地说道：“每一个宗师的诞生，都并不侥幸，都不是偶然，每一个宗师的背后，都是艰苦而卓绝的努力，小山宗师，用一句话‘勤能补拙’，用五个三年，木、石、铁三种雕塑，给我们上了很生动很形象的一课，希望我们男女巫族的后辈，我龙族的后辈，能够以小山宗师为榜样，真正地沉下心来，真正地以严谨的态度，以踏实的作风，勤学苦练，我希望你们，能够成为下一个小山宗师……”

    孙豪完成了自己的布道。

    最后一刻，孙豪双手齐出，雕刻石块铁料的镜像，成为了男女巫族修士真正的典藏，其中蕴含的那一丝丝宗师韵味，其中蕴含的那一种勤能补拙的求学精神，成为了男女巫族新生代争相仿效的经典范例。

    勥小山，真正成为了男女巫族家喻户晓的人物。

    当然，在高傲的男女巫族修士眼中，勥小山的真实身份，必然就是刑天后裔，男巫战斗使，女巫守护使。

    很少有男女巫族修士会承认孙豪乃是蛮子的事实，要不然，一个蛮子能够成为药剂宗师，这让男女巫族的高傲在什么地方搁，刑天后裔就完全不同了，男女巫族通往上虚之后，可都是真正的上虚强族巫族的组成之一呢，这个可以有。

    药剂宗师，刑天后裔。

    哪怕孙豪的实力相比男女巫族真正的合体期老怪差了许多，但是孙豪的地位在男女巫族之中，依然飞快看涨。

    正如孙豪预料之中的一般，成为宗师，尤其是成为了能够炼制雷神药剂的宗师之后，他开始真正地接触到了男女巫族的高层。

    凯尔曼龙域之内，合体期老怪数量不知，但是，孙豪却知道了，龙域之内的合体期老怪不止三位，至少，孙豪所知的，男巫巫王，女巫女礼，还有盘河大宗师三人，就是合体期老怪。

    孙豪也明白了，龙域之内，其实乃是三股强大实力组成，明面上的男巫、女巫还有隐藏得深入简出的龙族修士。

    龙行，凯尔曼龙域之内最大的拍卖行，第二日就给孙豪来了友好的邀请函，邀请孙豪担任该行席鉴定师，条件很宽松，那种只需要偶尔冒冒花，就能得到不少福利待遇的那种。

    据说，凯尔曼龙域五大药剂宗师，都受到过龙行的邀请，但是遗憾的是，这些老怪物太忙，没有回话，而且，老怪物们都是那种成百上千年不见露面的家伙，估计聘任了也没什么效果，龙行老大也就没怎么强求。

    勥小山跟其他老怪最大的不同在于药剂术等级高，而修为却弱了不少，露面的机会要多，在凯尔曼龙域的根基也很浅，如若能够和龙行联手，那就是互惠互利。

    孙豪笑着接受了邀请，跑了一趟龙行，果然再次见到了一位合体期老怪，一位龙族修士。

    随后十多年，孙豪在用心打磨自己本身修为的同时，主要做了三件事，其一是教导格格大虎，教给他男巫族阵道和药剂术修行；其二是混迹龙行，不露形迹地收集终极定神药剂的炼制材料；其三就是不断提升自己的药剂炼制水平，通过龙行不断拍出自己的药剂，为自己收敛资源的同时，等待有人送配方上门。

    龙行有了一位药剂宗师的支撑，名气越来越大。

    孙豪炼制的定神剂系列，雷神剂系列，足以让附近不少种族大域修士趋之若鹜，每一次，龙行拍出重要物品之时，能容纳四五万人竞拍的巨大拍卖场都会爆满，而有的种族更是不远万里前来求购一瓶珍惜至极的药剂。

    当孙豪连续出手了三瓶高级雷神药剂之后，终于，强大的药剂术惊动了需要溶体剂提升合体期修为的真正老怪大能。(未完待续。)