    解风匆匆翻看一看，和自己会的残招一比，当下就知道这是真品，丐帮失传多年的绝学重新回到自己手中，顿时喜不自胜，“多谢道长！”

    “我们也走！”解风当下就招呼丐帮弟子离开，眼下最关键的就是赶紧回丐帮总舵，至于五岳剑派比剑夺帅，看样子左冷禅怕是也办不下去了。

    冲虚道长和方证大和尚再次对望一眼，眼中的担忧更盛，今天先是突然冒出来几位高手，如今丐帮有拿回了失传多年的绝学，以丐帮的势力必将对少林和武当的泰斗地位产生冲击，可谓是坏消息一个接着一个啊。

    唯一的好消息恐怕就是左冷禅受此挫折，接连损失两名十三太保，又丢了这么大的面子，五岳并派一事恐怕要延后了。

    “罢了罢了，今日发生了这么多事，并派一事还是日后再议吧。”岳不群忍住笑意，面色严峻得向左冷禅拱拱手，也带着华山弟子离开了，接着定闲师太和莫大先生也带着衡山、恒山两派弟子告辞，场中顿时冷清了不少。

    沈隆三人轻功卓绝，从封禅台出来就施展开轻功，不一会儿就将嵩山派的追兵丢在身后，与此同时，沈隆的脑海中也传来了任务完成的提示音，他最多还能在《笑傲江湖》世界待一天时间就不得不离开了。

    这并不是个长期任务，所以他以后恐怕也没机会再次进入这个世界了，等来到嵩山脚下，沈隆停住脚步，“好了，如今你二人大仇已报，我也该离开了。”

    “仙师，您要去那里？弟子自当侍候左右。”突然听到这个消息，林平之和曲非烟有些猝不及防，愣了下赶紧说道。

    “自然是回来处去，你们俩怕是去不了！”沈隆笑着说道，他们俩可没办法跟自己回现实世界去，不知道系统以后会不会给自己开这个口子。

    “好了，不必挽留，相聚离别俱是缘分，你二人要谨记教导，以后切不可仗着武艺高强行凶作恶。”沈隆警告道。

    “经此一事后，弟子对江湖武林已经没多少兴致了。”林平之苦笑道，今日大仇得报，短暂的兴奋之后却是无比的失落，他有些不知道今后干什么才好了。

    “弟子同样如此。”曲非烟也颇为迷茫，爷爷的仇已经报了，可接下来该怎么办呢？继续闯荡江湖？回日月神教？似乎都没什么兴趣。

    “细细想来，似乎还是在昆仑山谷中的日子自在。”林平之叹道，在那里不用担心江湖纷争，不用理会世间俗事，却也逍遥快活。

    “既然如此，你二人就退隐江湖，找个地方隐居吧！你们今日露了武功，就算自己不找麻烦，麻烦也会找上你们。”沈隆建议道。

    林平之想起了给自家找来灭门横祸的《辟邪剑谱》，不仅心有戚戚，他脸上微微一红，转过身来问曲非烟，“师妹，你可愿与我一起归隐江湖？”

    林平之相貌英俊，在昆仑山谷中又对曲非烟多有照顾，再加上二人经历相仿，曲非烟对他早已暗怀情意，她本是日月神教中人，对世俗礼仪没那么讲究，只是脸上微微一红，就大大方方答应下来，“余生还望师兄多多照顾。”

    “哈哈！”沈隆忍不住开怀大笑，看来就算换了人，林平之还是和小师妹凑成了一对儿啊，只不过曲非烟应该不会遭遇岳灵珊的悲剧了。

    “索性我再送你们一程吧，你们想去那儿隐居？我带你们过去，顺便帮你们把婚事给办了！”曲非烟亲人都不在了，林平之也只剩下外公洛阳金刀王元霸一家，回到中原之后，从江湖人口中得知，王元霸根本没有给他父母报仇的打算，对王家的感情也就淡了；他俩想成婚，没个长辈主持可不行，沈隆就自告奋勇了。

    “当初听仙师讲述武林旧事时，我对桃花岛倒是多有向往，福州离海不远，海外同样有不少无人的小岛；师妹，不若我们就寻一处小岛隐居吧？”林平之看向曲非烟。

    “我都听师兄的。”曲非烟腼腆地低下头去。

    “如此也好，昆仑山中的东西我也给你们留下吧！”沈隆唤出筋斗云，载着他们往福州飞去，心下想着，曲非烟和黄蓉一般聪明伶俐、古灵精怪，她和林平之再建一座桃花岛倒也合适。

    五岳并派大会是中午开始的，还没到晚上，三人就飞到了福建外海，俯瞰一番找到了一处中意的小岛落下，沈隆从空间里取出活动板房和家具，和他们一起拼好，布置了一个简单的新房。

    “时间仓促，眼下先这么将就吧，你二人日后可以按照自己的喜好来修建房屋。”屋子盖好了，接下来就该办婚礼了，沈隆翻出两件红衣服让他二人换上。

    然后端坐屋子上首，为他二人主持婚礼，拜过天地，喝过酒后，沈隆不想打扰他们的好日子，就告辞离去，乘坐筋斗云飞到了半空中。

    林平之和曲非烟追到海滩上，看着筋斗云飞向高空消失不见，然后在沙滩上依偎着坐下，这让准备回归的沈隆有些好奇，俗话说春宵一刻值千金，你俩不赶紧去洞房，待在沙滩上干啥？

    于是他悄悄降低了高度，从他二人身后饶了回来，躲在一块礁石后面偷听，却听到林平之正在给曲非烟唱小曲儿。

    “三月鹧鸪满山游四月江水到处流，

    采茶姑娘茶山走茶歌飞上白云头；

    草中野兔窜过坡树头画眉离了窝，

    江心鲤鱼跳出水要听姐妹采茶歌；

    采茶姐妹上茶山一层白云一层天，

    满山茶树亲手种辛苦换得茶满园；

    春天采茶抽茶芽快趁时光掐细茶，

    风吹茶树香十里盖过园中茉莉花……”

    或许这首就是小说中林平之曾经给岳灵珊唱过的那首“姊妹，上山采茶去”吧？只是如今，沈隆却从这首歌里听出了化不开的甜蜜，没有了岳灵珊唱这首歌时候的伤感。

    他轻轻一笑，选择了回归。

