    战场上。

    看着即将要死于自己刀下的四女。

    黑死牟这个六眼高冷男神终于露出了难得的疯狂笑容。

    “该死的女人。”

    “这就是你们小瞧我的代价。”

    “去死吧！”

    随着自己（四十米）大刀即将砍到距离他最近的珠世时。

    忽然一道让黑死牟胆寒的气息传来。

    “破道之九十....黑棺！”

    “轰....！”

    一个无比巨大的黑色立方体从天而降，瞬间砸向地面，将愣神的黑死牟直接罩在了里面。

    紧接着那巨大的黑色立方体，就被刺入无数把黑色的十字长刀。

    “啊...啊....！”

    随着黑色长刀刺入，黑棺里面的黑死牟瞬间发出痛苦的咆哮声。

    “呸...！”

    “敢对我老婆动刀！”

    “真是茅房里点蜡-“找屎”！”

    来人正是叶辰。

    他没想到刚过来，就让他看到这样的一幕，愤怒之下，直接使用了九十号以上的鬼道。

    猗窝座：.....这也太强了吧！

    没错，叶辰身边还站着刚刚变回人类的猗窝座。

    这货刚变回人类，就被路过的叶辰给拎了过来，并且见到了这恐怖的一幕。

    那巨大的黑色立方体，以及上面布满黑色十字长刀，都给猗窝座带来了无尽的压迫感。

    猗窝座忽然有种感到庆幸的感觉...貌似自己好像选择对了。

    不然那个黑色立方体里面的人会不会换成自己。

    .....

    黑死牟被困住，正在遭受着非人的折磨。

    而失去紫色光芒迷惑的四女这时也清醒了过来。

    不过她们还有点摸不透眼前所见是现实还是幻觉。

    “夫...夫...夫君...是你吗？”

    珠世有点不敢相信眼前所见，连说话都有些磕磕巴巴的了。

    “嗯是我！”

    叶辰也是头一次见到珠世这种无助的神情，连忙送上暖心的笑容。

    “你...终于来了...！”

    见真的是叶辰，珠世也终于放下心来，向着叶辰款款走来。

    刚刚的幻觉，让珠世内心一阵揪心。

    现在叶辰来了...她终于恢复了过来。

    .....

    “呜呜...夫君你终于来了！”

    “夫君...我终于见到你了！”

    至于蜜璃和堕姬两女可不管那个，一个闪身来到叶辰身边，并且直接挂在了叶辰的身上。

    刚刚的幻觉太可怕了。

    现在见到叶辰忽然出现，见到自己的主心骨出现，两女那还能绷得住，赶忙过来求安慰。

    “....夫君....欢迎回来！”

    蝴蝶忍飘然来到叶辰身边，拉起那只温暖的大手，红着眼睛问候道。

    其实她也想挂在叶辰身上。

    但奈何叶辰的身上就那么大地方，已经被两个身材极好的妹子挂上，哪里还有地方。

    “辛苦你们了！”

    叶辰用力紧了紧蝴蝶忍有些微凉的嫩手，温柔的说道。

    猗窝座：....你带我过来就是让我吃狗粮的？...那你大可不必。

    不过他也没敢说话。

    毕竟现在的叶辰太恐怖了...那种让他完全看不透的实力，那是打心底的感觉敬畏，以及恐惧。

    “嗯~~~!!”

    “不辛苦...你能回来就好！”

    “是啊是啊...夫君...你快点收拾这个黑死牟...他太可恨了，竟然让我回忆起那么不堪的记忆。”

    “对对...他太可恨了！”

    女强人呢？

    女武神呢？

    刚刚还硬钢黑死牟的四大女剑士瞬间消失不见了。

    现在一个个像是猫咪一样，在叶辰身边撒起了娇...甚至连一向稳重的珠世和蝴蝶忍也都被堕姬和蜜璃同化了。

    果然...撒娇女人最好命。

    ....

    “猗窝座....毕竟是你的同僚...给你一次机会！”

    “劝降他...我给他次机会！”

    “不然...他的下场就是被我灭杀！”

    最终叶辰还是将选择权交给了猗窝座....。

    这么做的原因只有一个，那就是好好拉拢他。

    “不必了...！”

    “他是不会低头的！”

    猗窝座摇头。

    他太了解黑死牟了...就算是将他斩杀，他也不可能停手的。

    因为他的追求一开始就是错误的。

    就跟当时的自己一样。

    而两者唯一的不同就是，追寻武道的初衷。

    猗窝座是为了恋雪，为了心中的执念。

    而黑死牟则是那扭曲嫉妒的心灵。

    所以劝说是没有用的。

    “果然！”

    叶辰对于猗窝座的回答并没有感到什么意外。

    看着眼前那无比巨大的“黑棺”

    里面的嘶吼声，咆哮声越来越弱了。

    毕竟被灵力所化的万仞刺杀，是谁也坚持不了多久。

    不过叶辰知道，里面的黑死牟并不会死掉。

    “乖...下来吧！”

    “这场千年的决战是时候画上句话了！”

    叶辰抽出手，拍了拍两女后-臀的丰-满柔声道。

    这两个妮子太粘人了。

    不过....叶辰表示喜欢。

    “嗯~！”*2

    两女大羞...珠世姐姐和蝴蝶忍还在呢，两女连忙羞红着脸从叶辰的身上下来。

    “老头！”

    “先用这个黑死牟给你尝尝鲜吧！”

    两女下来，叶辰从腰间的两把刀中抽出一把说道。

    对了...现在叶辰手中的残火太刀，可不是（木头拐杖），毕竟他也不是死神动漫中的“山本老头”，残火太刀所呈现的模样当然也不同。

    现在的残火太刀，在叶辰手里，与普通的“千本樱”没有太大差别。

    都是黑色的刀鞘，唯一不同的也就是刀柄吧。

    残火太刀的刀柄呈现的颜色是暗红色。

    .....叶辰的内心世界。

    残火太刀：“杀个人还跟我打招呼...这小子是不是闲的？”

    景严：“别管他...我们喝我们的！”

    白叶辰：“我看他就是在嘚瑟！”

    没错。

    现在叶辰的内心世界中，差一个人都能凑桌麻将了，当然斗地主也是可以的。

    至于他们为什么说喝酒...叶辰也无法解释。

    现实的叶辰额头忽然冒出一颗巨大的冷汗。

    现在的他可是能无障碍与自己内心世界的三个家伙沟通的。

    对于他们三个刚才说的话，叶辰也只能表示...管不了，三位都是大爷。

    “好强的压迫感！”

    “不愧是残火太刀。”

    “这刀好漂亮....！”

    “不愧是夫君！”

    四女见叶辰拔出残火太刀，都好奇的将目光放在了这把最强斩魄刀上。

    叶辰对着四女耸了耸肩，随后直接开启了始解：“森罗万象，皆为灰烬---流刃若火！”

    当刀被始解，瞬间一股无比炙热的气浪向着四周散开。

    就连开着始解状态的“袖白雪”都不得不解除始解状态，回归了原本的样子。

    因为“残火太刀”的被动属性太强了。

    如果出现灵压低于流刃若火的，属性相反的斩魄刀的话，会导致所有水系和冰系的斩魄刀卍解技能都将无法发动成功，原因是因为大气中的水分都不能被使用了。

    【作者题外话】：第一更送上！

