
    找了个地方升起一团火，干净利落的用随身带着的匕首将蛇扒皮切段，烤了吃掉。嚼着因为没什么佐料而有些寡淡却更带着食物原始香味的蛇肉，谢安澜有些怀念起当年苦不堪言的训练生活。

    那时候才十几岁的谢安澜和几个同伴被教官从飞机上扔进了原始丛林，每天为了填饱肚子和森林里的野兽们搏斗，直到两个月后才跌跌撞撞的以一副野人的姿态跑出了森林。谢安澜感动地扑上前去给了恶毒的教官一个大大的拥抱然后痛哭流涕。

    当然，事后教官坚定地认为，她是在打击报复。因为她当时简直比野人还邋遢，还将眼泪鼻涕糊了他一身。

    而跟她搭伴的血狐认为她是在借机占教官的便宜。因为魔鬼教官长得十分的…禁欲。

    谢安澜表示冤枉：她又不是血狐，她才不喜欢禁欲系的！

    想起从前，谢安澜不由得乐出声来。等到回过神来想起自己再也见不到那些相伴多年的同伴和她曾经发誓再也不想看到的魔鬼教官之后，不由得失落的长叹了口气。天天叫着想退休，突然被人强制退休了，还是有点不习惯啊。

    一阵嘈杂的声音从树林深处传来，谢安澜微微眯眼飞快地熄灭了跟前的火堆离开了这一方天地。

    片刻之后，几个人从树林里冲了出来，前面一个人衣衫褴褛跌跌撞撞，后面两个人穿着一身灰色衣衫，蒙头蒙面只能看到一双眼睛。前面那人显然已经受了伤了，跑得太快一个不慎就翻了个跟头跌倒在地上。

    灰衣人追了上来，为首的人沉声道：“不想死的话，将东西交出来！”

    “休想！”男子咬牙道，恶狠狠地盯着眼前的两个人，厉声道：“你们为虎作伥，就不怕报应么？”

    灰衣人仿佛听到了什么可笑的事情。冷笑道：“报应？这世上若真有什么报应，你怎么落到这个地步？乖乖将东西交出来让我们交差，咱们也可以饶你一命！”男子身手捂住腹部不停渗血的伤处，道：“老天有眼，不会…不会放过那个贱人的！”

    “放肆！”灰衣人大怒，“竟敢对…无礼，你不想活了么！”

    男子嘿嘿一笑，“我便是死了，也会在天上看着你们这些人，还有那个贱人的下场的！想要东西？想得美！”

    男子就地一滚，一面从怀中掏出一封信函三两下撕成了碎屑。甚至根本不顾两个恼羞成怒地灰衣人砍过来的刀，将碎屑塞进了自己的嘴里。

    “你！”灰衣人一刀砍在男人的背上，却见他回过头来满嘴鲜血的朝着自己笑，“哈哈…现在这世上，除了我…没人知道上面写的什么了。你们休想知道他在哪里！”

    灰衣人愤怒至极，到底还是以大局为重收回了刀咬牙道：“先带他回去！”严刑拷打，他就不信会问出来来。

    “休……”

    “谁？！出来！”一遍警戒的灰衣人突然厉声厚道，手中佩刀指向树林中某处。

    不一会儿，一阵窸窸窣窣地声音之后，一个穿着粗布衣衫的女子从草丛中钻了出来，“别…别杀我！我什么都没看见！”

    灰衣人怀疑地盯着她，“你是什么人？”

    女子惊恐地望着他，眼中含着泪珠，“我…我家住在山下，我上山采药，好像…好像迷路了。”

    灰衣人目光落在她手中提着的药囊上，眼神稍微缓和了一些。侧首去看另一个灰衣人。为首的那人微微眯眼，道：“你过来。”

    “是…是。”女子胆战心惊地看了看他，犹豫了一下还是慢慢走向了前发现她的灰衣人。

    那人道：“大哥，看来确实是个村女…长得倒是不错。”犹豫了一下，那人补充道。看向女子的目光也多了几分不同。

    为首的灰衣人皱了皱眉，道：“别多事，杀了她！”

    “是！”

    “啊？！”女子惊叫一声跌倒在地上，望着那朝着自己逼来的灰衣人连连后退，泪流满面，“不要…求求你们，我什么都没有看见，别杀我…呜呜，我不想死…”

    “畜生！”那重伤的男子也是又急又怒，厉声骂道。

    为首的灰衣人冷笑一声道：“你还是自求多福吧！”

    “呜呜…不要杀我…”

    “小美人，要怪就怪你命不好吧。”灰衣人道，抬手一道朝着女子砍了过来。

    “呜呜…我好怕啊…”随着女子呜呜咽咽的哭泣声，灰衣人突然赶到一丝不对。只见那女子就地一滚避开了他挥来的刀，同时他的腿上一痛。见此惊变，那受伤的男子反应也是极快，用力撞向了挟持自己的灰衣人叫道：“姑娘，快跑！”

    “找死！”

    灰衣人大怒，一脚踢开了男人朝着女子砍了过去。却见那女子不仅不闪，反倒是朝着自己迎面迎了上来。侧首避开他的刀，同时一道银光迎面刺来。灰衣人冷笑一声，回刀便挡，却忽觉腰侧一疼，一只银簪从他身侧刺了进去。

    “唔！大哥，有毒！”

    那腿上受伤的灰衣人突然叫道，人已经倒在了地上。女子抽回了银簪，飞快推开了好几步，慢慢抬起了头。美丽的容颜上哪里还有一丝恐惧，笑吟吟地道：“两位大侠，你们好凶啊…人家好害怕…”

    灰衣人脸色大变，揉身扑了过来，谢安澜挑眉伶俐的闪开了。跑吧，跑得越快你毒发的越快！说起来…幸好之前处理那条蛇的时候毒液没有扔掉啊。这么说，那条蛇好像救了她的命，方才真是不该吃了它啊。

    能令谢安澜都暗暗心惊的蛇毒自然不凡。不过片刻功夫，那男子也跟着倒在了地上。谢安澜也不犹豫，上前干净利落的一人一刀解决了两人。山林里弥漫着淡淡的血腥味，一片寂静。

    谢安澜微微平复了一下气息，方才走到那受伤的男子身边，抬脚轻轻踢了踢，问道：“喂？还活着么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~开文活动的奖励发放了哟~获奖的亲们注意查收。有漏掉的也要记得与凤轻联系哦。（*￣3）（ε￣*）