    《补欠的章节~~~》

    “为什么选择这里？”

    树人看到叶钟鸣在地图上选择了一处地方做为围杀阎王树的战场，不解的问。

    护送队伍已经离开，食人魔连锁车队只是留下了一小部分人，甚至就连杨亦熙美娜甘兰等这些首领，也都被叶钟鸣分派给了一些云顶山庄的战士之后派了出去，去收拢临海地下城的幸存者，要他们参与到围杀阎王树的行动中来。

    报酬自然无法和给食人魔连锁和那些外来势力相比，但也绝对让人心动。

    既然围杀，那就能把可以联合起来的力量都集中在一起。

    “这里既有空地，四周又有高楼，非常适合远近攻击的结合，并且从我们这里到那里去，中间要经过一个高楼密集的大型居民区、一个水上主题公园、一个刚刚挖了地基，却没有开工的商业区。”

    叶钟鸣在地图上点了点，“这些地形可以让我们最大可能的阻延地面上一直跟着我们的干尸，让我们有一段空隙的时间来专心对付会从这条斜线穿过来的阎王树。更可以给我们出去寻找合作对象的队伍争取足够的时间。”

    还有一点叶钟鸣没说，如果有澎湃动力的人在这里就会发现，这处选择的最后战场，就在他们的营地上面。

    “小虎，走了！”

    叶钟鸣喊了一声，把正在外围狙击干尸的小虎等人叫回，队伍开始按照计划撤离。

    “老大，杀这些家伙不过瘾啊。”

    干尸浑身干巴巴的，连魔晶都昏暗无光，没有对付人类或者变异生命的血肉横飞，甚至就连击打感都要差上许多，对于现在在末世中活了一年多，已经不能算是正常人的进化者来说，确实有些不过瘾。

    “今天的主要对手啊。”叶钟鸣笑了笑，带着人开始离开。

    没有了设备的拖累，剩下的人实力也都不错，核心还是云顶的人，队伍前进的很顺利，按照计划，开始了在临海城绕圈子。

    这个时候，临海已经完全乱了，地下城的人几乎全部都到了地面，开始从各个方向向着城外逃走，而城外来的人则在蜂涌进入。

    索命萝进入了城市，疯狂的杀戮，可过了一段时间后便神秘消失了许多。

    干尸从各个据点出现，屠杀着看到的一切生命，每一支都有着不同的方向，大半在朝着一个位置进发。

    战斗，几乎在临海的每一寸土地上展开。

    但无论哪个地方，每个幸存者都在观察着阎王树，有些人尽量要远离它，有些人，在试图靠近它。

    阎王树的速度并不慢，只是它的根系并不是腿，所以在移动的时候没有那么灵活，加之城市之中建筑林立，也阻碍了它的追击。

    索命萝杀死进化者吸收的能量，传输给阎王树，让它积攒能量，被叶钟鸣智慧印记击伤的精神已经逐渐恢复，只是因为生命脑被夺走，阎王树那张脸上满是阴霾。

    不过，叶钟鸣在算计着它，阎王树也没有闲着，它一边追击着，一边在用它比叶钟鸣还要强悍的精神力在控制着临海的一切，甚至，在看到叶钟鸣突然改变行进方向之后，它也改变了策略。

    在一些人类没有看到的地方，阎王树同样在做着准备。

    对于危险，高等级变异生命都有着敏锐的感知。

    ……………………………………………………………………

    城郊，英城两万人的队伍进入城市耗费了一点时间。

    食人魔连锁出售给云顶山庄的消息英城联军也是知道大部分的，只是当他们第一次见到干尸的时候，还是被这种诡异的存在方式吓了一跳，一支两千左右的干尸挡住了他们的去路，只是这点数量并不能对他们造成太大的威胁，几乎没有什么损失，英城联军就把它们消灭干净。

    但英城联盟的人特别是那些首领们，并没有露出太多的欢颜。因为距离近了，阎王树给他们的压力也开始变得越来越大。

    “各位老大，情况有些不妙！”

    一个人类缓缓从天空中落下，落地之后收起了光能翅膀。

    这是一位得到了飞行职业的势力头目，四星的进化级别，稀少而实用的职业让他在英城很有地位，甚至叶钟鸣都有了把他吸收进入云顶的念头。

    在联军里，因为他职业的缘故，经常会执行哨兵的任务，为大家提供情报。

    “乐子，怎么个不妙？”

    白风赶紧过去询问，其他人也围了过来。

    现在大家已经进入了险地，任何一点差池都关乎自己的性命，容不得一点马虎。

    被叫做乐子的这个飞行职业者指了指一个方向道：“在那边，我看到地黄丸，它的身后跟着一支全银色装备的战队，应该是云顶山庄，他们的速度很快，我想可能是找到了叶老大的位置，正在赶过去。”

    众人点头，这分析合情合理。

    “不过我却发现了很不寻常的事情。”乐子一脸严肃，“在那边，那边，还有那栋大厦前，我都发现了不少索命萝聚集在一起，朝着天空抖动着身体。而在城市的四个角落，各有一朵褐色的巨大花朵在那边绽放，我发誓，我们入城的时候没有这些东西。”

    大家面面相觑，不知道这些信息意味着什么。

    “这还没完。”

    没完？这一下连赵星美和白风的脸色都不太好了。

    “如果那个方向就是叶老大所在的地方，那么在他的两点钟、四点钟、七点钟和十一点钟方向，有四个大规模的干尸群在集结，数量我无法准确估计，但和我们的队伍比照，我觉得最少的干尸群也要有五万！显然……它们把叶老大包围在里面了。”

    “还有……”

    还有？大家已经喉咙发干，四个尸群就是二十万干尸，还是最少，这还不够，竟然还有？

    “我发现了飞行干尸的身影，它们占据了一整片居民区的楼顶，我不知道它们可以飞多块，但哪怕只是滑翔，我觉得十分钟也可以到达叶老大现在的位置。”

    一众人彻底有些懵了，叶老大……这是要被人围杀了啊！(未完待续。)

