
　　“别骗我哦，我爸真是这么说的？”

　　苏沐晴有些不敢置信。

　　她没有拨打苏宏远的电话，是有原因的。

　　她说不太好意思，实则有欺骗林峰的嫌疑。

　　更怕苏宏远骂她才是真！

　　从小到大，虽然母亲波利娜对苏沐晴的教育是散养状态。

　　而苏宏远却要严厉的多。

　　从某种意义上，苏宏远是用华夏父亲的态度，教育苏沐晴。

　　让苏沐晴更坚强，更懂得为别人着想。

　　甚至在处对象这方面，苏宏远都比较保守。

　　他曾多次告诉苏沐晴，以后要先结婚后生孩子。

　　毕竟在米国，先生孩子再结婚的有很多。

　　甚至许多米国年轻男女，都是生完好几个孩子了，还没有结婚。

　　这种情况在华夏不多见，在自由开放的米国，完全不叫事儿。

　　欧洲那边，生完孩子一辈子了，夫妻双方没有领证的，大有人在。

　　就是说表面是夫妻关系，实则没有走法律流程。

　　这种事情放在传统观念很强的华夏，绝对不行的。

　　即使男方家里愿意，人家女方的父母也不同意。23sK.com

　　有了孩子，必须要有一个名分，要正儿八经的迎娶过门，这才是大多数华夏人的传统思想。

　　苏宏远就是如此。

　　他更希望苏沐晴以后家人，能继承华夏的传统习俗。

　　所以苏沐晴才不敢把她未婚先育的事情告诉苏宏远，让林峰来打这个电话。

　　因为她知道，父亲苏宏远对林峰还是挺有好感的。

　　就算父亲生气，由林峰打这个电话，说不定老爸就不会骂她了。

　　果不其然。

　　苏沐晴赌对了，她这小聪明救了她一次。

　　苏宏远在林峰口中得知闺女怀孕了，并没有想象中发火，而是恭喜他俩，祝福他们这对新人。

　　林峰笑了笑，仿佛能够预知苏沐晴那点小心思。

　　“你就故意坑我是吧？我知道你让我给苏叔联系是为了啥，害怕自己被苏叔骂？”

　　“那可不是……”苏沐晴直接承认了，“他骂你，总好过骂我，我都被你弄成这样了，你替我挨骂几句又能咋了？”

　　“再说了，我知道爸爸他对你很有好感，由你开这个话，他不会对你咋样的。”

　　“然后你看吧，我是不是赌对了？我爸没有骂你，还恭喜咱俩呢。”

　　望着苏沐晴那副得意洋洋的表情，林峰不由乐了。

　　“行！就你聪明，咱们回家吧，我感觉，我爸我妈肯定会在今天去我们那里。”

　　“嗯，我也有这种感觉。”

　　吴梅和林义海，老早就想抱孙子、抱孙女。

　　如今得知苏沐晴怀孕，老两口忙活完一阵，肯定会跑到新家豪宅。

　　事实没有猜错。

　　当林峰和苏沐晴回去没多久，便看见一辆出租车驶向家门口。

　　然后吴梅和林义海，从出租车里下来，还嬉笑着跟黑人司机再见。

　　进入豪宅，吴梅拎着大包小包，里面全是好东西吃。

　　未来准儿媳妇怀孕了，当然要补补身子。

　　把家里面的营养品，一股脑带过来了，其中不乏一些土特产，让还在华夏的老乡给捎带过来的。

　　“小峰，沐晴啊，你们在家吗？”

　　吴梅站在庭院里咋呼。

　　林义海则是嫌她声音大，万一小两口正在睡觉，打扰到不好。

　　苏沐晴和林峰从客厅里出来，看见吴梅、林义海拎着大包小包，赶忙上前迎接。

　　“伯母、伯父，你们每次来都带这些东西做什么啊？”

　　苏沐晴说了一句。

　　“沐晴啊，这些东西都是给你吃的，得知你怀了我们老林家的孩子后，我们就赶紧过来了，这些东西都很好的，全是在老家那边带来的土特产。”

　　“上周小刘回国一趟，我让他给我空运过来的，还花了不少空运费呢。”

　　吴梅念叨着，这些土特产在米国可没有，只有在泱泱华夏才有。

　　林峰走出来一看，好家伙，天上跑的，水里游的，乱七八糟都有。

　　父母那里啥都缺，就是不缺好东西。

　　“待会让你爸给你们做点好吃的，就用这些土特产来做，小时候小峰这孩子，最喜欢这些土特产了。”

　　吴梅说着，看向旁边的林峰。

　　林峰不置可否，小时候有邻居回华夏，吴梅都会操办着带点土特产回来。

　　然后林义海下厨，让林峰吃个痛快。

　　林峰能长到189㎝的个头，估计跟这些营养丰富的土特产有关。

　　要知道林义海和吴梅，都不是高个子，家里就林峰长得高。

　　苏沐晴没有拒绝，笑纳了吴梅的一片好心。

　　几人进屋后，吴梅坐在苏沐晴身边，拉着准儿媳的纤手，说道：“沐晴，你什么时候感觉自己怀上的？”

　　“嗯……就在不久前。”

　　面前有林峰和林义海两个老爷们，苏沐晴不太好意思。

　　吴梅比猴儿还精，她一看苏沐晴那副样子，顿时知道了什么，拉着苏沐晴进入卧室，两人好好唠嗑去了。

　　林峰也没管，看了看父母带来的这些土特产，说道：“待会苏叔和波琳娜都会来，你做一做吧，说不定他们也喜欢吃。”

　　林义海点了点头：“那行，我就去厨房做了，这些东西可不便宜，空运费加上买到这些东西，都快花光我和你妈的小金库了。”

　　林峰幽幽一笑，道：“没事，到时候我给你们报销。”

　　他还在等着与湖人续约大合同。

　　估计这个赛季拿下总冠军，就要正儿八经的续约了。

　　前些日子，林峰还特地联系一下里奇保罗，让里奇保罗去负责续约事宜。

　　里奇保罗是他的经纪人，业务流程就是干这行的。

　　对球员工资，球员合同条款，都无比清楚。

　　湖人给他的价格，说实话他有些不满意。

　　依照他本赛季的逆天表现，起码能得到上亿元的天价合同。

　　而湖人只给他五年六千万美金！

　　除此之外。

　　林峰认为那天老鱼说的在理，他没必要一下跟湖人签约五年。

　　时间跨度太久了，就签约两年，看看湖人能给他什么价位。

　　倘若不合适，继续谈判。

　　如果湖人一意孤行，大不了自己换队。

　　就他现在的竞技状态，全联盟想得到他的球队，简直不要太多。

　　用老鱼的话说，你去一些小球市，他们太乐意给你上亿元的天价合同了。

　　因为‘china林’这个名号，已然成为联盟里的新符号、新风向标！

　　小球市签约林峰，就是球票卖座，以及球衣销量的保证。

　　所以那些小球市，宁愿前期多投资，哪怕亏点钱，都会签下林峰这尊大佛！

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第331章 新符号，新向标免费阅读。https://xs.23sk.com 