    

    黍县是整个漳州管辖下一个相较富裕的县，县城占地面积很大，人流涌动，算得上是热闹非凡。

    楚云他们已经在黍县停留了四天时间，倒不是专门为了给楚大养伤，最主要的还是不想跟黎少秋一起走。

    而且，虽然她的目的地是漳州，但是在路上遇着好玩的，还是要好好玩一玩、看一看的，往后可不一定再能有这样的机会。

    今天是黍县的集市，街道上又是比往日里热闹很多。

    楚丫正兴奋的在前面走着，左看看又看看。楚云和楚大在后面，用保证能看到她的速度跟着。

    “大哥，楚丫的镯子是怎么回事？”她其实更想问的是楚丫的生世。

    不过，两人都不是愚笨的，都知道楚云在说什么。

    这街上虽然人多，容易被人听了去，但也最是嘈杂，说话的人太多，根本就不会有人注意他们说了什么。

    “家里把丫儿抱回来的时候，她怀里就放着那个镯子，镯子上还带了血。除此之外，就只有一身衣裳裹体。”楚大眼里有些心疼。

    他那时候也还小，只记得，大冬天的，楚丫身上就穿了件薄薄的小衣，被冻得嘴唇发紫，差点就没了呼吸。

    到了他家，养了几年才好。

    那时候刚好他娘出去了好几个月才回来，所以村里的人都道是他娘出去外面生了个女儿，便从没有人怀疑楚丫的生世。

    猜测那玉镯子许是与楚丫的生世有关，他爹娘就一直给留着，想着往后楚丫或许能够找到亲生父母。

    “原来如此！”她就说，有什么传家宝在人命面前都舍不得卖了。

    不过从这件事上也可以看出楚大一家的人品，守着这秘密，坚持不卖镯子。

    其实，她都不知道该夸他们，还是该说他们傻。在她的认知里，只要过得开心，在哪都一样，何必执着于生世。

    看楚丫现在什么都不知道，不是过得挺开心的。

    不过每个人的思想都不同，楚丫现在不知道，兴许有一天她知道了，也想去找一找家人也不一定。

    “大哥的手臂可是好了？”只几句话便了解了她想要了解的，楚云便不再问。

    这几天她都用掺了水的灵泉水给楚大洗伤口，虽然比不得纯粹的灵泉水，但是效果也是不错的。

    现在问这么一句，也只是想问问楚大的感觉而已。毕竟她只能看到表面的，手臂却是楚大的，只有他才能知道怎么样了。

    “已经好了，买了马车，便可以出发了。”楚大甩甩已经没有任何问题的手臂，展示他确实已经没有问题。

    “好！那等会儿我们便去买马车，明天一早就出发。”虽说可以慢慢游玩，但是毕竟身上的银子有限。

    到了漳州还有许多地方需要用到银子，可不能只这么玩下去，还是要到地方办正经事的好。

    “可以！”楚大应声。

    “云姐姐快来，你看这个好奇怪。”楚丫在一个摊位前朝两人招手，示意他们赶紧过去。

    两人笑笑，加快脚步往楚丫身边走。

    大街上人声鼎沸，三人抛却了所有的烦思苦恼，只悠闲地逛着，享受赶路前难得的好时光。

    ……

    六月三十，漳州。

    天气晴朗，万里无云。

    午时刚过，楚云他们的马车就已经到了漳州城外。

    这原本再慢的路程，有半个月便能到了，这会儿硬是让他们走了二十天。

    这路上倒是没有再遇上什么“山匪”之类的事，但是他们走走停停，又走岔了两次，这时间就自然而然的长了。

    “小云，丫儿，我们到了！”楚大停下马车，在原地观望其他人如何进城的，以免等会儿闹了笑话。

    楚云撩开帘子，看着不远处高大的城墙上镶着一道看起来挺宏伟的城门，城门上赫然刻着“漳州”两字。

    连日来赶车的疲惫在这一刻忽的一扫而空。

    她的目的地到了。

    无论只是一时的目的地，还是一辈子的目的地，这里都将是一个新的起点。

    她将在这里开启新的生活。

    “我们进去吧！”楚云放下帘子，心里满怀着期待。

    “好！”停了这一会儿，楚大发现进城也没有什么特别，只不过是比之前的小城镇严格些，进城都需要排队。

    外地来的都需要出示路引而已。

    三人排队进了漳州。

    漳州不愧是一个州府，只是刚才在外面看不到头的城墙便知道漳州占地面积很大。现在进了城，里面更是热闹非凡。

    街边的商户、小贩繁多，放眼看去，街上全是人头攒动。也不知是今日有什么特殊的节日，还是平日里都这样，总之比之前他们停留过得县、城都要繁华，不可与之相比。

    楚云和楚丫透过窗户往外看，两人都眼带笑意。

    不过楚丫自然要更活泼一些。

    “云姐姐，你看，这漳州城里好热闹啊，比咱们林田镇可热闹无数倍！”她长这么大，还从来没有见过这么多人和这么多东西。

    “那是，这里可是下管十几个城，几十个县镇的州府，这各地的人都在这里聚集，自然是热闹非凡。往后要是有机会，我们到上京去，那里更是热闹。”

    楚云耐心地说着。

    对于楚丫这完全和以前不同的性子，楚云已经适应了。有时候她都觉得，是不是因为和她在一起待了半年，所以被她给带坏了。

    可是，她自己也没有这么活波啊！

    “真的，我们还能去上京？”楚丫那是想都不敢想。

    “那是自然，往后我们要是有机会，有余钱，当然要抽时间到处去走走看看。”人生在世，哪能不去一两个地方感受一下风土人情。

    “好诶！我一定会努力赚钱，到时候就能有盘缠了，我们绝对不会饿肚子的。”楚丫那是充满了憧憬。

    虽然这一路上都是楚云付的银子住店吃饭，从来没有让楚大和楚云操心过，但是楚丫的脑子里还记着刚出青山村时，楚云说过的，他们有可能会有上顿没下顿。

    等到安定下来了，她一定要多绣些绣品，拿去卖。

    “好！”楚云被楚丫逗笑了。

    虽是这么说，但是往后是不是真的需要她刺绣养家，还是个未知数。

    她还是有规划的，要一步一步的来。

