    堪比筑基后期修士的道兵啊。

    修士在这个世界上，可不是什么大白菜。

    一位修士级战力，无论放在哪里，都算得上是一股不容忽视的强大战力了。

    堪比筑基后期的道兵，哪怕在修士级战力之中，都不算是弱者了。

    更何况，道兵还有便于携带的优势啊。

    道兵没有生命，类似于现实世界里的机器人，你不需要的时候，可以把它丢在储物戒指里面。

    只要在战斗时，把它放出来就好了。

    不仅携带起来方便，而且还十分可靠。

    没什么智慧有没什么智慧的好处，至少它不会背叛你，不会在背后捅你刀子。

    如此想着，肖执自己都有些心动了。

    这玩意，若是他能拿到手，对现在的他来说，绝对是一大助力啊。

    等他以后强大了，用不着这东西了，也可以卖了换钱。

    这玩意肯定能值不少钱。

    肖执估摸着，它的价格肯定是要远高于储物法宝以及宝兵的。

    只是，拥有黑甲道兵这种好事，他也就想想而已。

    这对现在的他来说，有些不切实际了。

    所有机缘尽归于我手，所有宝物尽归于我手，那是YY小说里，那些开着光环的主角，才有的待遇，他可没有。

    他的话，只要能靠着这件道兵，忽悠来一位金丹境的大修士出手，将江城子这个祸害给除了，他就已经心满意足了。

    那么，该忽悠哪位金丹境的大修士，来出手对付江城子呢？

    还有，金丹境的大修士，应该看得上这种堪比筑基后期修士的道兵吧？

    若是看不上的话，那就有些尴尬了。

    再有，江城子若是一心藏于山林中，不要说金丹境修士了，就算是元婴境大修，估计也很难寻到他。

    得想法将他给引诱出来……

    肖执想了一阵，才恍然发觉，泡在茶几上的泡面，都快凉了。

    三口两口吃完了泡面之后，肖执喝了杯水，便躺在了床上，盖好被子，意识进入到了众生世界。

    一人计短，肖执觉得，这事情可以与众生组的人商量一下。

    祝长武便是一个比较好的商量对象。

    肖执意识才刚进入众生世界，还没从床上爬起来，他便听到了敲门声。

    肖执从床上爬起身，打开门一看，发现门口站着的，不是旁人，正是祝长武。

    祝长武那张清秀的脸上，露出了一丝笑容：“早啊，肖执。”

    肖执的脸上，也露出了一丝笑容，道：“早，这么早来找我，是不是有什么事情？”

    祝长武点了点头，道：“确实有一些事情，需要跟肖执你说一下，昨晚的行动，我已经汇报给众生组了，众生组的意思是，那件宝兵长枪，众生组需要它，至于你该得的那一份，会以现实世界里官府贡献点，或者众生世界里钱币的形式提供给你。”

    肖执道：“好，我没意见，就以众生世界里钱币的形式给我吧。”

    现实世界里，他用钱的地方并不多，他身上的钱已经完全够用了。

    祝长武点了点头，道：“可以。”

    肖执想了想，又补充了一句，道：“对了，我请来的那两个帮手，阳旭与陈游松，最好也给些酬劳，给了酬劳，以后若是有了别的行动，我请他们出手，也更容易一些。”

    祝长武笑着道：“这个事情，众生组的参谋团早就考虑到了，放心，会有他们一份的。”

    肖执笑了笑：“那就好。”

    祝长武收起了笑容，面容一肃，道：“除了这件事情之外，还有一件事情，需要找你商量一下。”

    肖执道：“什么事情？”

    祝长武道：“昨晚我们的行动，虽然杀死了行杳子，可江城子却未死，此人不死，对我们来说，威胁很大，后患无穷。”

    肖执挑了挑眉，道：“众生组有对付他的方案了？”

    祝长武有些讶异：“肖执，你怎么知道？”

    肖执笑了笑，道：“若众生组对此事毫无头绪的话，没有解决方案的话，你也不会对我说这些了。”

    祝长武失笑道：“那倒也是，不瞒你说，众生组很重视这件事情，众生组参谋团，在接到了我的汇报之后，连夜商议了此事，确实有了一些方案，其中的一个方案，还需要你的配合。”

    “需要我的配合？”肖执面露好奇道：“你说说看，是个什么方案，需要我配合什么？”

    祝长武道：“众生组参谋团商议出来的计划是，以江城子手中的那件道兵为诱，请动一位金丹修士出手对付江城子，我们夏国有句话叫做，匹夫无罪，怀璧其罪，他江城子一个筑基初期修士，拥有一件战力堪比筑基后期修士的道兵，这绝对会引来许多强者觊觎的，若他在他的玄明国，强者哪怕再觊觎，也不好出手，可他现在在大昌国，大昌国与玄明国敌对已久，我们大昌国的强者对他出手，没任何问题，顺理成章的事情。

    只要我们能够掌握江城子确切的行踪，请动一位金丹修士对江城子出手，应该不是什么难事。”

    肖执闻言怔了怔。

    英雄所见略同啊这是，他之前也是这么想的。

    不过仔细想想倒也正常，毕竟，他都能想到的事情，众生组内部那些专业的参谋人员，会想不到？

    “然后呢？”肖执呼出一口气，道。

    祝长武道：“肖执，你们别急着返回临武县城，等一段时间，等那位金丹修士到来之后，你们再走，就和来时一样，沿着马道返回临武县城就可以了。”

    肖执皱眉沉思了片刻，道：“你的意思是，让我们三人为饵，引诱江城子对我们出手，然后让潜伏在暗处的金丹修士出手灭杀江城子？”

    祝长武点了点头，道：“对，就是这样，潜入龙岩郡的敌国玩家，数量可不少，肯定有敌国玩家被安排在了马道附近探听情报，你们三人返回临武县城，他们必然会知晓，江城子肯定也会得到消息的。”

    肖执微微皱眉，缓缓道：“我们这边，众生组有专门的参谋团来制定计划，设计行动方案，敌国玩家那边，肯定也会有这样的机构吧，我们能够想到的事情，他们应该也能想得到。”