    京城的中央别墅区，存在着好几个别墅小区。

    言非凡看着车窗外，那一栋栋坐落在湖水岸边，或掩映在景观树之间，造型各异的两层或三层别墅，是频频点头。

    余苏叶提醒说：“非凡，现在是夏天，景观是挺不错的。”

    “但是到了冬天，你再看……”

    “到处光秃秃的，风还很大，又冷又有沙土，时不时再来点雾霾，你就会有另一番感受了。”

    言自若忽然问道：“苏叶，这里的别墅多少钱一平啊？”

    余苏叶轻声回道：“这片别墅，因别墅小区的位置，还有装修设计，价格差别挺大的，从两三万到十几万一平不等。”

    “陆垚家的那栋别墅，如今市场单价在十二万左右，面积有五百多平米。”

    言自若吼吼道：“呀，六千多万，啧啧，真够有钱的。”

    余苏叶轻笑道：“这点钱对陆家可不算什么，陆家的开元生物制药，市值都有几百亿了。”

    “他们在市区繁华地段，还有几套过亿房产。”

    言自若又吼吼的问：“有四合院没？”

    “我可是听说，京城真正的有钱人，是拥有一套四合院，怎么也得是两三进的。”

    余苏叶不确定的说：“这个，我还真不清楚陆家有没有四合院。”

    “或者有吧……”

    几人你来我往的闲聊间，车子最终停在了一栋中式别墅前的小院之前。

    小院有近百平米，被铁栅栏围着，栽种着观赏花木，还有紫藤。

    言非凡下了车，就听到了呜呜的嘶吼声。

    他顺着声音望去。

    就看到铁栅栏内，有背高半米左右，皮毛黑色，看上去很健硕的两条狗，冲着他龇牙咧嘴的发出威胁的低吼声。

    余苏叶介绍说：“非凡，这是陆家养的比特犬，据说非常凶猛，咬住人不撕下一块肉，不松嘴的那种。”

    这话，让言非凡有了兴致。

    他双手扶着铁栅栏，脸上露出凶狠表情，与院子里的两条狗对起了视线。

    “非凡，这是做什么啊？”余苏叶有些好奇。

    言非凡头也不转的回道：“听说狗特别的敏感，能感觉出人身上的杀气，不敢冲屠夫呲牙。”

    “我想看看它们能否感受到我身上的杀气。”

    余苏叶不由的乐道：“非凡，别幼稚了，你可是医生，是救人的，又不是杀人的。”

    她来到车尾，和言自若一起拿下后备箱里的花、果篮和营养补品。

    两人提着东西，来到栅栏铁门前，就看到，那两只比特犬竟然夹着尾巴跑进了别墅。

    “呀，竟然真被你吓跑了？”

    余苏叶有些惊奇，又忍不住道：“我来过这里一次，陆垚告诉过我。”

    “这两只狗又凶又聪明，没有它们熟悉之人陪着，擅自进入的陌生人都会遭受凶猛攻击的。”

    说着这话，余苏叶就按下了铁门上的门铃。

    言非凡有些得意的说：“估计我身上沾染的血腥之气有些多，吓到它们了。”

    这时，一位穿着围裙，看上去四十多岁的妇人出了别墅，快步走来。

    “这是陆家请的阿姨张姐。”

    余苏叶小声介绍了一句，又朝着张姐询问道：“张姐，我们是过来探望陆垚的。”

    “他在吗？”

    “在，在……”

    张姐应了几声，又打开了铁门，“余医生，还有两位，快请进！”

    言非凡几人随着张姐穿过小院，进入别墅。

    就见装修清清新雅的大厅内，站着一位一头白发梳理的一丝不乱，身穿宽松家常服的优雅妇人。

    在她身边两侧，各依偎着一只比特犬。

    看到这妇人，余苏叶上前几步，放下手中物品，欠身道：“陆奶奶，您好！”

    她又一指身边的言家姐弟，介绍说：“这是滨海的言非凡医生，这是他的姐姐言自若。”

    “我们是过来探望陆垚，并感谢他的。”

    不言苟笑的陆奶奶，对着余苏叶点了点头，算是回应了她的问候。

    在余苏叶的介绍中，这位陆奶奶是把更多的打量目光，投在了言非凡身上。

    “言医生，这段时间，我家陆垚没少提到你。”

    陆奶奶又扫了余苏叶一眼，语气淡淡的说：“能让余医生放弃我家陆垚，可见言医生你是相当优秀的。”

    停顿了一下，她又接着道：“昨早上的事情，那是我家陆垚应该做的，你们不用放在心上。”

    陆奶奶又看向站在一旁的张姐，叮嘱道：“张姐，去把陆垚叫下来。”

    张姐应了一声，赶紧的转身上楼。

    接下来，陆奶奶开始抚摸起身边的比特犬，不再搭理余苏叶和言家姐弟。

    主人没开口让坐，他们也只好先站着了。

    对于陆奶奶冷淡，甚至是慢待的态度，言非凡还是能够理解一二的。

    毕竟这次，他是与余苏叶一起上门，隐隐的有一种示威炫耀的意味。

    没一会儿，他们就听到了咚咚脚步声，转头就见陆垚下了楼梯。

    “苏叶，你来了！”

    陆垚眼睛亮亮，目无他人的径直走过来。

    这时，陆奶奶冷哼了一声，语气严肃的说：“为昨天的事情，道歉。”

    来到近前的陆垚，赶紧站直了身体，面朝言家姐弟，欠身道：“两位，对不起。”

    “昨天面对言非凡的好意介绍，是我一时糊涂，脱口而出了不合适的话语。”

    “绝对不是有意冒犯，还请原谅。”

    面对姐姐投过来的询问目光，言非凡都有掐死陆垚这混蛋的冲动了。

    言非凡忍着生气，面上勉强挤出一些笑意，含糊着说：“都是小事，道歉就不必了。”

    “也是我自己那时顾虑不周，一时兴起。”

    他又看向陆垚包扎的右手，关切的问：“你的手怎么样了？”

    “要不要我给你做一下检查？”

    陆垚似乎察觉到了言非凡所谓的检查，是不怀好意，赶紧的回道：“很好，手很好。”

    “医生说，这伤口处理缝合的非常好。”

    对方冷淡，言非凡也不想继续多待。

    双方又客气了几句，言家姐弟和余苏叶就放下礼物，告辞走人了！

    几人一回到车上，言自若就迫不及待的问：“非凡，陆垚的道歉是怎么回事？”

    “他为什么还向我道歉？”

    言非凡无奈，只得把昨天那事简单说了一下。

    “退而求其次，我都不够格？”言自若牙咬的是咯吱咯吱响。

    言非凡有些害怕，赶紧的抱住头，做好防护。

    “姐姐，其实陆家也是看不上我的。”

    这话让言自若有了好奇，问道：“看不上你？你们两家不是早就认可了？”

    余苏叶见成功转移了言自若的注意力，赶紧解释道：“不过是陆垚坚持，他们不得不答应而已。”

    “像陆家这样层次的家庭，他们对挑选儿媳是有着严格标准的。”

    “主要是两方面，自身条件和底蕴！”

    余苏叶进一步解释道：“自身条件，诸如女方的学历、身材、相貌、修养、为人处世等等。”

    “底蕴嘛，主要指女方家庭，要上查三代。”

    言自若有些明悟，问：“苏叶，像我父母这种情况，肯定是不行的吧？”

    余苏叶讪讪的一笑，小心翼翼的说：“父母，还有祖父母的受教育情况，经济状况，口碑，都要达到一定标准。”

    “像幼年丧父或丧母，离异，单亲家庭等情况，他们认为，这种家庭培养出来的子女，性格是有一些缺陷的。”

    余苏叶见言自若脸色变得不好看，又转移道：“他们认为，一代家庭培养出的所谓名媛，都是假的，遇到大事很难撑得起来。”

    “只有那种至少家族三代，都受到过良好教育，且家境还可以的家庭，才能培养出有底蕴的当家儿媳。”

    “像我，主要是在家人方面失分……”

    就在这时，余苏叶注意到车子停住了。

    刘江的声音随之响起，“有人拦我们的车……”

    PS.

    感谢“书友20170517222200280”的打赏支持！

    月初第一天，求保底月票、订阅等支持！

