 云乞幽此刻已经知道，今晚是自己想多了，叶小川与左秋之间并没有超越男女之间的特殊关系。

因为左秋今晚精心打扮的如此漂漂亮亮，并不是给叶小川看的。

叶小川从空空镯里拿出了一顶斗笠，这一年他因为头发的缘故，换了不少顶斗笠，甚至还自己编织过几顶，都不经用。

他此刻拿出来的斗笠，是以前秦凡真用过的，用的是打磨很光滑的竹片编的，在斗笠上还有一尺长的黑纱布垂下，戴在头顶上，黑纱布能完全的覆盖肩膀，就更养蜂人的装备差不多。

叶小川将斗笠戴在了左秋的头上，然后将黑布放下，左右打量几圈后，对云乞幽道：“小幽，这应该看不出秋儿的样貌了吧。”

云乞幽微微点头。

叶小川道：“那就这么着吧，时间也差不多了，咱们走吧。”

云乞幽没有问去哪里，只是跟在后面。

三人走出密道，来到了院子里，左秋忽然停止了脚步，抬头看着漫天的繁星。

她已经很久很久没有看到星辰了，忽然觉得这些虚悬在银河一闪一闪的星辰，比以往见到的都要美丽。

她深深的呼吸了几口，忽然觉得，紧张了一天的心绪在她走出密道的那一刻，似乎平静了下来。

叶小川道：“跟着我。”

御空飞行，云乞幽与左秋御空跟上。

左秋与长空见面，这是大事，里面牵扯的东西太多，风险也太多，叶小川绝对不敢大意。

他没有直接朝着后山方向飞去，而是带着两女在后面兜圈子。

叶小川不是傻瓜，密道里苍云弟子撤走了，不代表暗中就没有苍云弟子盯着。

果然，当他们三个人飞起之后，黑暗的角落里，出现了两个苍云弟子。

一人道：“小川师兄与云师姐，这是要带她去哪里？

你速去禀告掌门，我跟上去看看。”

另一人点头，转身消失在黑暗里。

夜间跟踪人，难度不是一般的大，长长的法宝威严老远就能看到，只有达到灵寂境界的高手，才可以不用法宝，单靠肉身飞行。

显然跟踪叶小川等人的那个苍云弟子，还没有达到灵寂境界。

叶小川很快就发现了有一道青光在自己后面百十丈外吊着，他知道那是暗中监视左秋的苍云弟子。

此刻他忽然觉得今夜带云师姐来，还真是做对了。

他领着那个苍云弟子在轮回峰周围逛了几圈，就落在了山腰上。

那个跟踪的苍云弟子，心中也渐渐放松了警惕，以为左秋是在密室里住久了，所以叶小川与云乞幽给她戴上斗笠，带她出来吹吹风。

一落到山腰上一处僻静的地方，叶小川就低声道：“小幽，快施展遁术，带我们转移阵地。”

云乞幽的道行不比叶小川差，连叶小川都能发现身后有人尾随跟踪，她又怎么会发现不了呢？

她道：“去哪里？”

叶小川道：“随便，先甩掉那个尾巴。”

云乞幽什么也没说，什么也没问，她觉得今晚叶小川搞的这一出，只是想将左秋救出来，送出去。

虽然此事云乞幽不太赞同，但左秋毕竟是他们的朋友，继续留在苍云只怕会有危险。

于是她便抽出一张符纸，开始念动咒语。

叶小川比较有经验，道：“秋儿，抓住小幽的手！”

于是，二人一左一右抓住了云乞幽的手腕，光芒一闪，三人就消失了。

那个苍云弟子根本就没有料到叶小川会让云乞幽施展遁术，等落到的山腰上时，连根毛都没有发现，根本不知道三人去了哪里。

苍云山非常特殊，不仅有许多岩石，还有许多密道密室，所以云乞幽施展的并非是土遁术，而是千里遁。

她懂得的五行遁术，都是云崖子传给她的，这些遁术在人间早已经失传，苍云门传承下来的五行遁术，是苍云门以前的前辈自己根据残破的典籍琢磨研究出来的，其玄妙程度，远远不及昔日蜀山派的遁术。

云乞幽没有阿香姑娘、清影姑娘那种手段，如果在苍云山施展土遁术的话，不仅会撞击到岩石，还有可能在地下被撞的头破血流。

千里遁，说是遁千里，其实也就最多十里而已，依靠符箓瞬间爆发的力量快速的转移，这种符箓力量有限，云乞幽等三人再次出现的时候，并没有离开轮回峰的范围，而是已经到了后山。

叶小川看了看方位，就道：“此地距离望月台不远，我们过去吧。”

云乞幽道：“去望月台干什么？

现在是送走左秋的最好时间。”

叶小川道：“谁说要送她走了啊？

我今晚只是带她来见一个人，见完人后她是走是留，都由她自己决定，时间差不多了，我们过去吧。”

云乞幽皱眉，还要询问，叶小川却道：“小幽，不要多问了，今晚的事儿你就权当不知道，走吧。”

三人在后山丛林里施展身法，一掠三丈，迅速的朝着望月台的方向而去。

现在苍云山的禁地很多，由于最近聚集在苍云山的正魔弟子太多，苍云门连名动天下的苍云六景，都列为了禁地，不得外人靠近。

倒不是苍云门小气，而是人太多了。

早在数月前正道齐聚苍云山的时候，就发生过苍云六景人满为患的场面。

当时苍云门就将六景给封了。

正魔各派弟子都非常尊重苍云门的条令，只要是苍云门列为禁地的地方，这些外派弟子甚少涉足，以免引起不必要的麻烦。

所以在后山这一带，十分的幽静，又是深夜，将近子时，连个鬼影都没瞧见，这反而大大方便了叶小川等人的行动。

三人修为都是极高，就算不御空飞行，只是施展身法，不到一炷香的时间，就来到了望月台上。

望月台上空空如也，不见人影，叶小川看了看时辰，距离与玉玲珑白天相约的子时，还有一刻钟，想必玉玲珑与长空马上就要到了。

望月台无遮无拦，月光通过对面断剑峰光滑的石壁折射过来，十分明亮，如梦似幻，在这里谈话，十里外都能看见。

于是叶小川对云乞幽道：“你和秋儿先待在这儿，我去去就来。”

 