    不说凉州兵事，把时间回调一会。

    就在之前韩遂还没出兵的时候，广宗的马强正带着诸葛亮开宴正式收徒。

    ——广宗

    “青橙，这是我新收的弟子，名叫孔亮。

    嗯？好漂亮的小姑娘？这是？”

    马强带着诸葛亮回到家不久就等到了刚刚下课的青橙，然后马强就被青橙背后的小姑娘吸引了。

    小麦色的皮肤，麻黄色的头发，好个小辣妹！

    “我在课上提了她几个问题，她都回答的很好，我看她聪敏，便也想收个弟子。

    她叫黄月英，月英，快拜见大将军！”

    “月英拜见大将军！

    大将军，我...我真的漂亮吗？”

    黄月英倒没有用假名，毕竟这个年代女子的名字本就不流传，外人很少知晓。

    不是说黄月英是个丑姑娘吗？

    这不挺好看的吗？

    难道荆州那边对辣妹无法欣赏？

    “当然漂亮了！尤其是你的眼睛，一看就读了不少书吧？”

    “嘿嘿~我从小就爱读书，到现在，最少看了上千卷书了！”

    啧啧啧...黄家还真有钱啊...

    上千卷书，在这个年代可是比上千两黄金还要让人震撼的。

    “黄月英...孔亮，你们是认识的吧？”

    诸葛亮对马强知道他们二人认识一点也不奇怪。

    既然要收为弟子，自然要祖宗十八代的查。

    诸葛亮甚至怀疑马强早就知道他们是荆州鹿门来的，只是马强不说破，他也乐得装傻。

    “学生和月英的确相识。”

    “那你以后可要好好照顾你这个小师妹。

    对了，你们也不用担心和你们一起进学校的那几人，我已经派人请他们来大将军府了。”

    “明公！郑公等人到了！”这时，典韦走进来说道。

    “郑公怎么来了？我不是让你去请和孔亮同行的友人吗？”

    “那几人好像被郑公收为了弟子，听说大将军唤他们，郑公便一同来了。”

    马强和典韦一唱一和的向诸葛亮和黄月英表示这一切都是巧合。

    诸葛亮嘴角微动。

    得，你是老大，你说什么都行。

    没一会儿，郑玄带着崔钧等人进来了，诸葛亮扫了一圈，发现唯独少了庞统。

    嗯？

    马强也扫视了一圈，发现没有长的丑的。

    难道庞统其实是个帅小伙，自己被老罗误导了？

    “孔亮，这些都是你的朋友吧？人都到齐了吗？”

    “这...还少了一人。”

    “放开我~我是冤枉的~快放开我~~”

    这时，一阵喊声从远到近，几个娘子军压着一人走了进来，一人对马强抱拳说道“明公，此人偷窥貂蝉夫人，被我们当场拿下，貂蝉夫人查验其身份后让我们把他送到这来。”

    偷窥貂蝉？

    哪个不要命的！

    你这和曹贼何异啊？

    “在广宗敢偷窥我马子玉女人的，你还是第一人！让我看看...我去，貂蝉怎么下手这么狠？打成这样了？”

    马强看着面前这张脸，突然觉得貂蝉有点过分了，人死不过头点地，把人打成这样，日后活着还不如死了呢。

    庞统抬头看到诸葛亮、黄月英等人都在...突然觉得自己还是现在死了比较好....

    这个脸...丢大了...

    “先生，这位就是我那友人，想来是出了什么误会！”看到居然是庞统，诸葛亮不得不出声相救。

    “既然是徒儿你的友人，那想必是有什么误会，罢了，今天是我和青橙夫人收徒的好日子，不管你是不是偷窥了貂蝉夫人，都既往不咎了。

    放开他，赐座！”

    啥？先生？徒弟？

    庞统看着脸上全是苦笑的诸葛亮，差点气的背过气去。

    我庞统一直以为只有长成我这样的才会当叛徒！

    没想到啊没想到！

    你诸葛亮浓眉大眼的居然也叛变了！

    “诸葛亮！你居然！！”

    “诸葛亮？”

    马强面带玩味的看向诸葛亮，崔钧等人则恨不得堵住庞统的嘴。

    你这丑汉，这下全漏了！

    “还请大将军恕罪，亮实出生琅琊诸葛氏，孔亮乃是化名。”

    诸葛亮却也不慌，对马强拜道“亮本求学于鹿门，后听说大将军恢复河北中原，心有向往，为防不便，这才和友人一同化名北上。”

    “诸葛亮...诸葛孔明？

    徐元直和我说过你，说你有管仲乐毅之才，今日一看，果然是盛名之下无虚士啊！

    那这几位是？”

    崔钧见状，也干脆亮明身份。

    “学生博陵崔钧崔州平！”

    “学生颍川石韬石广元！”

    “学生汝南孟建孟公威！”

    “学生吴郡陆议！从祖父是故庐江郡守陆季宁，这是我的叔父陆绩，陆儁是其长兄。”

    “学生诸葛均！”

    最后庞统才说道“学生...襄阳庞统庞士元...”

    “哈哈哈！原来是鹿门的才子们到了！”

    话说开了，也就好说了。

    “朝廷和荆州是有些事情还没谈拢，但和你们这些还在求学的学生无关。

    既然来了，就多待些时日，多看看如今的大汉天下。

    孔明，虽然你用假名欺我，但这不过是你的权宜之计，我不怪你，我依旧愿意收你为徒，将我毕生所学交给你，你可愿意？”

    毕生所学？

    青橙不由多看了诸葛亮两眼。

    这个出身琅琊的孩子到底有什么特殊，让小马哥如此上心？

    诸葛亮也不由的有些感动。

    正所谓士为知己者死，马强身为大将军，如此看重他，想不感动也难。

    当然，从宛城出发，一路走来的所听所看，也让诸葛亮相信马强并非荆州传闻中的暴君独夫，而是一个心有百姓的仁义君主。

    乱世之中，仁义二字比金子还珍贵。

    “学生....拜见老师！”

    “好好好，你以后叫我先生或者师父都行。”

    马强看向陆议说道“你叫陆议对吧，我看你给自己取得假名挺不错的，你以后干脆就叫陆逊吧。

    陆庐江是朝廷的忠臣，你愿不愿意也拜我为师？”

    陆逊可没诸葛亮那么多心理负担，而且在他看来，能为陆家报仇的唯马强一人。

    “逊拜见老师！”

    马强看向崔钧等人笑道“我就不夺郑公的心头好了。

    对了，庞士元，你愿意拜我为师吗？”

