    第908章

    简直太狂了！

    这小丫头年纪不大，口气倒是挺大！

    洛清渊收起银针，语气不屑道：“你的病也不算难治，而且也不是我遇到的第一个这样症状的人。”

    “但我凭什么要治你？”

    “等到赌注结束，把你家的药材都送给我了，我再考虑治你的病。”

    穆掌院闻言大惊，又气得发抖。

    “你！”

    洛清渊勾唇轻笑：“你可要保重好身体，别乱发脾气，不然可就等不到打赌结果出来的那一天了！”

    洛清渊说完，打开房门走了出去。

    这老头年纪大了，倒是有些傲气。

    只不过他为什么也中了冥王翼，是严家为了控制他所为吗？

    但又不像，毕竟中冥王翼的毒时间长了，就会变成太上皇那样。

    那跟死了也没区别了，所以达不到控制的效果。

    出门之后，见到了等候在外的另一名太医，那个掌院的徒弟。

    “你没对我师父怎么样吧！”对方横眉冷对的，对洛清渊充满了敌意。

    随后掌院就走了出来，冷声说：“她要抓药就让她去！一点药材而已，省的被人说心胸狭隘！”

    “师父！你没事就好！”

    洛清渊目光深深的看了他一眼，抬步离开。

    这人，有鬼。

    洛清渊立刻回到药房去抓药，原本还有人不满，想说什么，但是掌院来了，他们也就不敢阻拦。

    最初那位年轻的太医走来，“你要抓什么药，我帮你吧。”

    洛清渊点点头，随即将药方拿给他看。

    他什么都没问，便带着她去抓药。

    洛清渊会一一检查药材有没有问题。

    无人之时，洛清渊才问道：“你叫什么？”

    “在下盛百川。”

    “海纳百川......你这名字不错。”洛清渊若有所思的点点头。

    “姑娘过奖。”盛百川笑了笑。

    看他双目清明，眼神坚定而坦荡，是个一派正气的人。

    洛清渊便跟他打听了一下，“那个掌院的徒弟是谁啊？”

    “他叫郑无梁，跟李志尘都是掌院的徒弟。”

    “掌院病了之后，就是郑无梁和李志尘管理着太医院。”

    “掌院身体不好，太医院都是郑无梁说了算，所以姑娘下次还是避着些吧，不然他们会为难你。”

    闻言，洛清渊一惊，“就是那个已经被拖去斩首的李太医？”

    盛百川点点头。

    “原来如此。”洛清渊思索着。

    看来这太医院里也不全是太后的人嘛。

    “哎，你在太医院待多久了？”洛清渊与他闲谈起来。

    盛百川笑道：“已经十几年了。”

    洛清渊诧异，“十几年？你从小就在太医院？”

    盛百川点点头，“是，我是小的时候被掌院救回来的孤儿，后来就在太医院学医术。”

    “原来如此，那你从小在太医院长大，医术应该也不错吧，为何我瞧你在太医院这么没有地位呢。”

    盛百川无奈笑笑，“太医院里也是讲资历的，看诊越多，治愈病患越多，才有晋升的机会。”

    “我能晋升为太医都算很不错了。”

    闻言，洛清渊疑惑不已，“那你在太医院时间这么长，治愈过的病患应该很多，怎么......”

    盛百川眼神黯然了一瞬，无奈答道：“不是我想给人看病，就能看的。”

    “出诊的太医，都是掌医使安排的。”

    洛清渊好奇问道：“那掌医使是谁？”

    “郑无梁和李志尘。”

    听到这里，洛清渊就彻底明白了。

    郑无梁和李志尘两个人有资格安排哪位太医出诊，而太医院的晋升机制又是按照出诊次数已经治愈病患人数来算的。

    他们就可以打压其他人，来培养自己的势力。

    时间一长，那不是整个太医院都被他们掌控了吗。

    要么加入成为他们一伙。

    要么永无出头之日。

    太医院里，果然很脏。

