    “是锐化的祝福之锤，权杖面对一些韧皮怪物时缺乏穿透力，所以我就试着附着上一层祝福之锤的能量，产生类似钉锤或者战斧的打击效果，我也是刚掌握没多久。”

    阿卡莉看着莫北的星星眼解释道。

    韧皮怪物，督瑞尔。。。

    莫北当即就根据信息对号入座了。

    那只大虫子全身要害几乎都裹在厚实坚韧的皮肉之下，而且体型庞大，想用权杖那样的钝器对其造成决定性的伤害，难度还是太大了些。

    并不是说钝器不给力，只是在面对某些类型的敌人会比较吃亏。尽管如此，还是有很多人喜爱这类武器，因为非常耐操，非常省钱。

    而且绝大多数队伍就算使用利刃和督瑞尔战斗，也将是一场消耗战，用什么武器差别不太大。

    如果是自己的话，第一反应还是会选择换武器的，这也是自己一直以来的战斗方式，针对不同的情况更换打击手段。没办法，可以胜任主战武器的选择比较多。

    但是阿卡莉。。。这丫头是不是有点倔强。。

    说用权杖锤死你，今天就一定要用权杖锤死你？

    甚至为了这份坚持临阵开发出了祝福之锤的新形态？

    莫北在这一瞬间只觉得肃然起敬。。。

    “我无法维持显形，只能在攻击的瞬间在武器外凝气起一层锐化的虚影，徒手也是可以的。”

    阿卡莉说着便对着空气打出一拳，莫北察觉到拳影上附着这一层暗金色的利芒，原本应该是拳风压缩产生的爆鸣，也变成了利刃刺破空气的轻微尖啸。

    9级的祝福之锤，使得这简单的一拳也具备了断金碎石的破坏力，附着在武器上，增伤也比他之前那种附加方式要强上不少，确实是极为实用的技巧。

    但他自己尝试了几次，却发现想要将一团能量体凝聚成一道利芒并没有那么容易。相比于他那种简单粗暴的无敌大铁锤，绝对是一个技术活。。。

    这种精准而灵巧的控制力，同样也是阿卡莉作战风格的体现，这一次的突破对她来说或许是水到渠成，但自己看来还有的练。

    有了她这一手，想要用骨刺对康拉德进行咒杀就降低了数了难度等级，也不用跟他讲什么武德，趁着他没开双盾直接动手就完了。

    “都已经这个时间了，那个什么亲王不会已经睡了吧？”

    莫北看着漆黑的雨幕喃喃自语，对于满心算计着要把一个没和自己说过话的人弄死，还要做成傀儡这件事毫无心理压力。

    阿卡莉拿着骨质巫蛊长钉又试了试手感，确定了一个觉得比较合适的出手方式，便收进了物品栏中。

    她和莫北并肩而行，一脸你让我弄谁我就弄谁的小模样，看得莫北一阵哑然失笑，心说也不是所有女人都善于演戏，这就是个不怎么藏得住心思的。。。

    不过这种气场也正符合眼下的情形，要是作出一副友好洽谈的样子，对方可能觉得更不对劲。

    凯恩和艾柯坠在身后，还有强作镇定的布莱克。

    布莱克现在心里紧张得一批，凯吉斯坦王国五大巨头之一啊。。。说弄死就弄死，就算告诉康拉德他都未必会信。。。

    但基于对这些贵族的了解，他也觉得这样做确实很爽，那些贵族，说是人类之中的恶魔也不为过。

    一行人回到议事厅的庭院外，远远地看到康拉德居然还在议事厅内来回踱步，显得十分焦躁，甚至是有些暴躁，怎么看都不像是能睡着的样子。

    他在这里等了整整一个下午，但这却不是他满腔怒火的主要原因，在被莫北晾在这里的这段时间，他也通过各种渠道解到了一些切实情况。

    比如蜘蛛森林的萤石矿具体在哪，储量如何，艾席拉他们居然是不知情的，而且巨型蜘蛛的威胁也并没有解除，虽然经过了一次比较彻底的扫荡，但现在无数的巨型蜘蛛已经再次退回巢穴之中，寻常队伍依然是不敢深入蜘蛛森林。

    很多事情他的暗线都没有告知，或者信息有误，事实上有些事情知道的人也是只手可数。

    至于艾柯正在蛊炼小蜘蛛的事，连给他提供材料的铁狼们也不知道他具体在干什么。

    康拉德来的时候正巧碰上布莱克在和这里的管理层进行洽谈，当即就拿着哈坎皇帝的手书驳回了一切商议内容，还以为来得正是及时，现在发现小丑竟是自己，如何不恼羞成怒。

    更让人不能忍的是那个嘴上没毛的鲁高因大公居然直接把他当了空气，他现在架在这里连个台阶都没的下，如果就这样回去的话，其他几家必然会极尽嘲讽。

    他本还沾沾自喜，利用暗线传讯占了一些先机，如果自己率先拿到萤石的控制权，自己在阿尔卡纳斯的冶炼产业将独占鳌头，也能通过谈判，在和鲁高因的交易中抽到一部分油水。

    届时以重金吸纳更多的佣兵，再把其他几家的龌龊事抖几件出来。有了先声夺人的效果，就算其他几家反咬自己，效果也会大打折扣。

    而且只要手里有钱，肯花钱，请一群民众为自己造势也不是难事。

    义旗一举，借助佣兵拔除王国的几大毒瘤，自己就是卡尔蒂姆城乃至凯吉斯坦王国的真正掌控者。

    到那时候，就是真正的一家独大，能够积累的财富是现在无法比拟的，重现塔萨拉大帝时代的辉煌也不是不可能。

    可惜他梦想还没有扬帆起航，就搁浅在了眼前这个破败的议事厅之中。

    而且家族中的冒险小队居然全在外面，联络不上，现在身边只有三支护卫队，因为是远程传送过来的，甚至连个端茶递水的侍女都没带。

    他倒是对艾席拉颇为意动，但这头母狼的实力不弱，手下的铁狼也是忠心耿耿，所以他就只能想想，着实是越想越窝火。

    突然他在踱步转身时，发现漆黑的庭院外有人接近，凝神一看，竟是莫北。

    他立即深吸一口气，将满腹的火气压了下去，重新坐会石凳上，端出一副从容的气度。

    谈判之时最忌讳的就是被对方看出自己的真实情绪。

    莫北走到近前，却是被两名重盾守卫拦了下来。

    他看了这几名扈从一眼，不待对方开口，率先问道：

    “你们在这里做什么？”

    “在你面前的是凯吉斯坦王国的康拉德亲王！”

    一名扈从冷声回答，听到康拉德的一声轻咳，这才收回拦在莫北面前的手，默不作声地让开了。

    正如布莱克所想的，康拉德和他的扈从们都不觉得莫北敢做出什么敌对行为。

    “哦？”

    莫北装出一脸好奇地带着阿卡莉走进议事厅，在康拉德旁边的石桌坐了下来。

    “亲王？”

    康拉德看了他一眼，没有作声，抬起手，食中二指错动了一下，凸显着那颗硕大的徽戒。

    “那东西我有一堆。”

    莫北拿出自己的鲁高因徽记晃了晃，又取出一个白底蓝边，系着绸带的卷轴往石桌上一拍，那是杰海因颁发的册封文书。

    “事关重大，还是看看正式的身份证明吧，给，这是我的。”

    康拉德嘴角勾起一丝笑意，或许是已经气够了，此时心里反倒是没了怒意，只有鄙夷。

    就没见过贵族之间见面还要核实身份的，这种事身边的人一般早就做好功课了。

    贱民受了册封骨子里也还是贱民。

    他凭空抽出一张有些年头的卷轴，放在桌子上，不打算和这个什么礼数和规矩都不懂的年轻人计较。

    事实上他现在心里还有些窃喜，终于可以谈了，而且对方的言行也符合之前的调查，这种人哪里会懂得谈判。

    这也是他不愿和看起来颇为干练的布莱克商谈，并故意摆出挑衅态度的原因，和这种年轻气盛的人坐在谈判桌上，是一种享受。

    “你们皇帝派你来的？”

    莫北接过卷轴打开，装模作样地看了看，毕竟自己也有一张，感觉应该做不得假，又问了一句。

    康拉德脸色不变，又拿出哈坎大帝的手书，犯不上为这种事多费口舌，能进行商谈就好。

    莫北拿起那封带着王国印记的手书，想了想，感觉应该差不多了。

    多费了几句口舌，为的就是拿点东西来做证明，要不然人死如灯灭，这些东西也就随着物品栏一起消失了。

    “那我们来谈正事吧。”

    莫北对着康拉德笑了笑，露出了一口白牙。

