
　　白槿一边准备魔法一边靠近，也看到了天寒雪使用传送魔法离开。

　　她接通和杨宇之间的念话：

　　“传送魔法启动的时间不长，术式简单，魔力运用较少，应该是短距离的传送魔法。”

　　杨宇皱起眉头，问道：“能知道她往哪个方向去了吗？”

　　白槿摇了摇头，“检查她留下的魔力痕迹或许能知道，但那很耗时间.....我可以感知周围的魔力，只是......”

　　刚刚白槿所使用的那个魔法，不仅干扰了飞行魔法，也一定程度干扰了魔力的扩散。

　　白槿无法准确感知城镇内的魔力爆发点，无法对天寒雪进行追踪。

　　天色逐渐黯淡，就算等混乱的魔力回归平静，重新飞到天空，恐怕也找不到什么。

　　更别提，天寒雪有可能借助特殊的魔法道具，或是别的魔族加速离开这里。

　　就算白槿没说后面的话，杨宇也大概知道白槿想说什么。

　　“对面估计是魔王四天王。

　　还带了这么多有能力的魔族。

　　......擅自追击很危险。

　　去支援戈登他们，保护他们的安全。

　　趁其他魔族还没有离开之前，能解决一个算一个。

　　千万别松懈！不排除那个女人杀个回马枪的可能。”

　　白槿握紧魔杖点了点头。

　　伊亚丝骑着洛特卡尔姗姗来迟。

　　和洛特卡尔说上几句，杨宇带着白槿爬上洛特卡尔的后背，原地折返，前去支援戈登他们。

　　跟随天寒雪而来的是鬼族精英，等级超过一百五十级，平均属性超过两千五，并且拥有根据对手调整外貌特征和属性的能力。

　　这些鬼族被天寒雪毫不犹豫地当做弃子，应该说是......

　　被整个魔族当做弃子，留在了这里。

　　为了保证撤退的绝对安全，外围牵制的红色鬼族撤出城镇后，又承担了部分殿后的责任。

　　没有天寒雪参战，战斗很快落下了帷幕。

　　值得一提的是，在戈登和杨宇围困住两名红色鬼族后，那两名鬼族竟然直接选择引爆体内的魔力。天籁小说网

　　还好白槿和万镜.之华及时控制住了局面，没有让爆炸波及到任何人。

　　哪怕被当做弃子，那些魔族也对魔王保持绝对的忠诚。

　　杨宇他们帮助戈登他们处理掉红色鬼族后，并没有让洛特卡尔嗅着味道追踪魔族的踪迹。而是决定，一边保护克伦格斯家族，以防魔族突然杀个回马枪，一边帮助克伦格斯家族控制民众的情绪，处理种种后事。

　　最优先做的......果然还是将这件事快速上报给瑟提丝的高层，由他们告知世界，魔族的行动已经开始了。

　　灰头土脸的多罗.克伦格斯紧紧攥着水晶球，数次尝试后，他手中的水晶球终于接通瑟提丝国王的水晶球。

　　圆圆的水晶球上，浮现出一个留着络腮胡子、拥有一头橙红色头发的中年大叔，大叔打扮得很干净，头上戴着一顶精致、镶满钻石的王冠，但他眉宇间并没有王者的气概，从头到脚透露着普通。

　　杨宇瞄着瑟提丝的国王。

　　算上这位国王，杨宇也算是和人类世界的高层都接触了一遍。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　看着灰头土脸的多罗.克伦格斯，现任瑟提丝国王微微睁大眼睛：

　　“克伦格斯公爵，你这个样子是怎么回事？该不会是，你领地内的国民暴乱，把你弄成这个样子了吧？我早就跟你说过，做人要厚道一些。你看，这下你倒霉了吧？”

　　面对国王的调侃，克伦格斯公爵尽管有几分不满，但还是摆出人臣的姿态：

　　“国王陛下，我有很重要的事报告给你。造成我这个模样的原因是魔族！

　　我在我的领地，遭到了魔族的袭击！我的庄园被毁坏一空，我的族人被抓走了！

　　我需要国王陛下的帮助！也请国王陛下将魔族已经行动起来的事，告知给其他国家！”

　　瑟提丝国王微微皱起眉：“......开玩笑的吧？我可没有接到任何魔族从要道长驱直入的报告，怎么可能这么快抵达你那里？不会是一些盗贼装作魔族，在你的领地内肆虐吧？”

　　杨宇能够看到这位国王脸上带着一丝期盼，期盼多罗.克伦格斯公爵说的全是假的。

　　如果多罗.克伦格斯公爵说的全是假的，他就能带着一丝侥幸，继续平静端坐在王位之上。

　　“陛下，我说的千真万确！我给你看看我现在的庄园吧！再给你看看我领地情况！”

　　多罗.克伦格斯高举水晶球，戈登和万镜.之华按照约定好的用魔法照亮废墟，照出了克伦格斯家族庄园的惨像，

　　“多亏了【赤血玫瑰】还有......一支有实力的冒险团在这里，我们才捡了一条命。

　　如果国王陛下还不相信，可以派出人调查！我会全力配合调查，这事关世界的存亡，我族人的生死，我绝对不会开半点玩笑！”

　　或许是察觉到多罗.克伦格斯公爵脸上前所未有的严肃，现任瑟提丝的国王丢掉了那一丝丝侥幸，严肃回应道：

　　“我明白了。我现在就去告知各个国家，马上向你的领地派出人手。

　　多罗.克伦格斯公爵，既然你说这不是玩笑，我相信你。

　　倘若有需要你陈述的东西，我会联络你的。

　　请你从现在开始确保水晶球畅通。

　　如果你欺骗了我，欺骗了这个世界，你知道后果。”

　　多罗.克伦格斯郑重地点了点头。

　　现任瑟提丝的国王没有再说什么，只是挂断了水晶球。

　　瑟提丝王宫。

　　现任瑟提丝国王爱特.瑟提丝按住了额头，没有第一时间去联络各国高层。

　　而是拿出一个特制的水晶球，尝试和自己的女儿取得联络。

　　爱特.斯提斯知道多罗.克伦格斯公爵是怎样一个人，凡是涉及到他家族的事，他不可能开玩笑。

　　事情远比想象要严重的多。

　　能避开重要要塞出现在腹地，说明魔族利用先遣部队在瑟提丝的腹地设下了一些不易察觉的传送魔法。

　　传送魔法的数量和区域还尚不得知，一旦这个世界和魔族正式开战，难保魔族不会用那些传送魔法做些文章。

　　勇者还在国内，恰好能用这件事名正言顺将勇者留在瑟提丝。

　　等战争打起来，勇者也好在第一时间支援他们。

　　不一会儿的功夫，爱特.瑟提丝的水晶球上，浮现出了他女儿的面容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百二十六章 报告免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">