    “哦，那你父母呢？”

    “他们……出国了。”

    “出国了？”

    “嗯……度蜜月。”

    “这样啊，所以你是一个人搬回来的？”

    “嗯……”

    祝灵洁点头，虽然声音还是很小，但起码是普通的能听到的程度了。

    所以这一次只有祝灵洁一个人搬回来，而她的父母并没有跟她一起的样子。

    大概因为已经是大学生了，不再像以前那样需要处处保护着，而是就此放手，给她一个独居空间吧。

    时海把能想到的事情问出口之后，对话已经进行不下去了。

    就在时海觉得再打声招呼招呼就开溜的时候，祝灵洁主动问起简思春的身份。

    “那个……她是？”

    时海淡定地指着简思春说道。

    “哦，我一个朋友。”

    简思春也是很配合地两手一起比着剪刀手，活泼地进行自我介绍。

    “你好~我叫简思春！是时海最好的朋友！”

    她还特意强调了‘最好的’三个字。

    而心思敏感的祝灵洁也准确地接收到了这个信号。

    简思春……最好的朋友？

    为什么我从来没见过……

    而这种疑惑完全没有在表情上显露出一分一毫，只是点头后也报上了自己的名字。

    “你好……我叫祝灵洁。”

    这一次就没有一字一字的报上名字哦？

    时海还以为她也会这么做呢，作为某种‘信号’。

    不过祝灵洁更关心的是‘时海和她这么晚要去什么地方’，还有就是‘为什么他们两人一起从时海家里出来’。

    但问的方式要慎重选择，祝灵洁心里也清楚现在的她与时海的关系，仍旧只是‘不怎么熟络的青梅竹马’。

    “你们这是要……？”

    “趁着寝室还没熄灯，我送她回宿舍。”

    “这样啊……伯母，在家吗？”

    “嗯，她在家。”

    “好……那，路上小心……”

    时海点头，简思春也朝她挥挥手道别。

    不过临走前，她又叫住了时海。

    “时海……！”

    这一声叫的时海感觉身体由内到外地抖了一下。

    因为这是他第一次听到祝灵洁叫自己的名字。

    想来也真可悲啊，明明是青梅竹马，却连名字都没有被叫过。

    时海甚至怀疑过她是不是知道自己叫啥……

    这时，简思春又给了时海的胳膊一肘子。

    “喂！你怎么又开始发呆了啊！”

    “呃……咳。”

    这真不能怪时海。

    他今天确实是经历了很多颠覆常识的事情，而且和女生的谈话经历也创了历史新高。

    但无论是天水还是简思春，对时海来说都是‘新认识的女生’，所以和她们交流起来并不算很难。

    而与祝灵洁的交谈，是今天最让时海感到不可思议的事情。

    这就像是，你一直都以为是个哑巴的人，在认识了十多年后，突然开口说话了，而且还能讲相声一样。

    那震惊程度可以说是堪比星球大战，惊天动地了。

    回过神来，时海平稳了一下情绪问道。

    “嗯，怎么了？”

    “就是……我之后会去打个招呼……”

    “哦，可以啊，我妈她应该也很想见见你。”

    这倒不是客套话，虽然时海和祝灵洁相处的很糟糕，但柳妈妈和对门一家的关系是特别好的，与祝灵洁的妈妈也是好闺蜜。

    就算不是过年过节，平日里也多有来往，

    不过自家老妈不管到哪里人缘都很好，和认识了这么久的邻居关系好也不是什么稀罕事。

    只不过柳妈妈对祝灵洁的喜爱已经是超越了‘邻居家的孩子’，甚至连发压岁钱都会给祝灵洁发一份。

    而时海也为数不多见到的祝灵洁的表情变化，也是她在自家老妈面前出现的。

    这就是无敌的母性光辉吗……！

    这一次，对话就真的结束了，点头致意后，祝灵洁上楼，时海和简思春则是继续下楼。

    等到出了小区门口后，简思春才酸溜溜地说道。

    “她是谁啊？你刚才都看傻了好几次诶！”

    看你对天水学姐也是无动于衷，还以为定力值有多高呢，原来只是没有戳中XP而已吗！

    而且对我也一样反应平平……爷难道还不够可爱吗！

    简思春腹诽，吃了一口醋。

    心里没有鬼，说话便自然，时海摊手说道。

    “我那只是惊讶过头了，没想到她居然能好好说话了。”

    “什么意思？难不成这是你第一次和她讲话不成？”

    “差不多，可能今天是我认识她十五年来，第一次听她如此‘完整’又‘清晰’的跟我讲完一段话。”

    “哇，真的假的？这不是比我还要自闭吗！”

    你这也叫自闭？

    时海表示怀疑。

    其实简思春也只是在时海面前能够完全放得开而已。

    在外人面前，她还是个容易害羞脸红，说话会结巴的社恐患者。

    比如今天面对天水的时候，她就像个受惊的小兔子，躲在时海身后瑟瑟发抖。

    “不过十五年……你居然还有认识这么久的朋友啊！”

    “怎么？你不知道吗？未来的我没有跟你说过？”

    “我不知道啊，我这也是第一次见她！”

    “嚯……”

    时海眯起眼睛，发出耐人寻味的声音。

    照简思春的话来看，她是不认识祝灵洁，甚至见都没有见过的。

    而简思春自己则是说过，她未来有很长一段时间都是住在时海家里的。

    但她住了这么久，却从来没见过祝灵洁？

    这就很矛盾了。

    心思单纯的简思春则是更好奇祝灵洁本身的情报，想知道更多便催促着向时海问道。

    “快点继续说，继续说！祝灵洁她是你的朋友吗？青梅竹马？两小无猜？幼驯染？”

    时海觉得这些称号都太美好了，最合适的应该是下面这个。

    “她是以前住在对门的‘邻居的女儿’。”

    “咦？！原来她就是以前住在咱们家对门的吗！”

    已经是‘咱们家’了吗……

    这家伙还真是一点都不客气了啊？

    “你这不是知道吗。”

    “我只知道以前对门是住过一家关系很不错的邻居，但是他们搬走了，妈妈她还非常可惜来着。”

    “所以你没见过？”

    “没啊，我一直都以为对门是空房子呢。”

    “你的意思是，你所经历的未来，对门是没有人住的？”

    简思春摸了摸脸颊不太确定地说道。

    “呃，我也不是很确定啦，因为我平时也很少出门的……”

    其实是一个月都不见得能出门一次。

    纯宅女是这样的。

    时海就很无奈，靠着这种不确定的信息很难做判断。

    但他还是倾向于，简思春所在的未来，对门是没有人住的。

    换句话说，祝灵洁搬回来很有可能是‘没有发生过的事件’。

    但重生后，简思春入住自家的时间提前了很多，所以说不定祝灵洁只是回来住个一两天而已，两人刚好错开了……只有过段时间才能得到答案了。

    时海将这条线索暗自记下。

    ……

    回到家里，连灯没有开。

    啪嗒一声。

    祝灵洁跪在了地上，双手撑地，表情也绷不住了。

    睁大的眼睛和抽搐的嘴角都能证明，她此刻无比动摇。

    而她的脑子里只剩下一个疑问。

    时海他大学时候交过女朋友的吗？！

    只可能是女朋友了吧！都一起从家里出来了！连妈妈都已经认可了是吗！

    问：重生回来后就遇到老公和前女友一起走出家门，我心态崩了，接下来该怎么办？

