    玩家们来的快走的也快。

    诸葛元朗站在原地，看着玩家们离开的背影，神色多了一丝的凝重。

    这玄黄派并非是他们收到的消息那么简单。

    虽说对方这一次踩着他们一剑门站起了，但对于一剑门来说，他们也有了一个大概的了解。

    在门派弟子之中，或许玄黄派的人数比不上其他的势力。

    可是在弟子的实力上呢？

    玄黄派的弟子绝对算是年轻一代不弱的了。

    七品武夫境界，就已经掌握了内功。

    甚至一个月后，整个门派都有可能掌握内功，这一点听上去有些夸大，但诸葛元朗却丝毫没觉得夸大。

    相反的。

    他甚至觉得对方说的没错。

    如果真的是这样的结果，那恐怕到时候，这凤翔府的各大势力，都要慌张起来了啊。

    且不说其他的，玄黄派如此多的弟子修炼内功。

    到时候凤翔府内，又有几家势力是他们的对手？

    或者说整个凤翔府内，有谁敢得罪他们？

    这群弟子似乎不怎么遵守江湖规矩，而是完全按照自己门派的规矩来的。

    所以玄黄派的露面，绝对是一件大事。

    甚至今后凤翔府的江湖势力都要发生大变动！

    多事之秋啊！

    诸葛元朗抬头看了眼天空，不禁心中一叹。

    安静了这么久的江湖，终于还是要出现波澜了吗？

    也不知道是好是坏。

    就在他心中感慨万千的时候，后山方向跑过来一队弟子。

    他们抬着一个遍体鳞伤的青年胖子，神色着急。

    “诸葛门主，不好了，二师兄受伤了。”

    一个弟子忙开口叫喊了起来。

    一剑门的众弟子也都是回过头看向了这边。

    他们的二师兄是武道天赋最强的，甚至被孙天辉暗中认定是未来一剑门的领头之人。

    在他们的眼里，二师兄就宛如是一颗冉冉升起的新星。

    未来凤翔府范围内，必将有他们二师兄的一席之地。

    可现在呢？

    他们的二师兄鼻青脸肿，口中还一个劲的狠狠囔囔。

    哪里有当初的那个绝世风采？

    “不讲武德，骗子……都是骗子！”

    这位天赋绝佳的二师兄，脸都被打成了猪头，躺在地上哼哼道：“诸葛门主，你一定要为我报仇啊，我被人给欺负了。”

    看着他被打的连他娘都认不出来。

    哪怕诸葛元朗古井无波的内心，也都忍不住跳动了起来。

    “谁干的？你在外遭遇到了什么贼寇吗？”诸葛元朗急忙蹲下身为其把脉。

    确定只是受了点皮外伤，他也就放下了心来。

    不碍事。

    休息几天，消肿之后应该就好了。

    “玄黄派，他们自称玄黄派……他们不讲武德，五个人欺负我一个人！”

    这位二师兄心情激动，似乎有无数的委屈：“我在外面历练，结果他们五个人从暗中跳出来，把我按在地上就揍了起来，根本就不给我反应的机会。”

    玄黄派？

    这么巧的吗？

    刚才玄黄派在他们一剑门切磋比武结束才离开。

    这都还没走下山呢吧？

    结果一剑门的这位二弟子就出事被抬了回来。

    动手的还偏偏又是玄黄派的人？

    “你确定是玄黄派的人？”

    诸葛元朗脸色凝重的问道：“他们当真是偷袭了你？”

    “对！就是他们！我不会听错的。”

    二师兄忙说道：“他们一边打我，一边说着自己是玄黄派的，还说以后见我一次打我一次。”

    众人：……

    这么狠的吗？

    见一次打一次？

    玄黄派是一家正经的门派吧？

    诸葛元朗没有说话，而是回头看向了阁楼的方向。

    只见他们的门主孙天辉正好走了出来，面色凝重的朝着他们这个方向走来。

    一剑门输了。

    这本就让他的心情有些差劲。

    现在门派里最有天赋的二弟子被打成这样，而且还是被偷袭的。

    这口气他怎么可能忍得了？

    “收拾一下，去凉城！”

    孙天辉没有过多的废话，而是直接开口让众弟子准备。

    听到这话，诸葛元朗眉头紧锁，随即似乎又猜到了什么，便展开了眉头。

    玄黄派的人偷袭了他们的二弟子。

    这个借口正好让他们名正言顺的去一趟玄黄派内。

    借此以查清楚玄黄派什么情况。

    这个突然冒头的门派确实是个大麻烦啊。

    孙天辉也瞥了眼诸葛元朗，知道对方已经猜到了自己的意思，便不着痕迹的点了点头。

    “这群混蛋，明着来切磋，暗地里居然偷袭二师兄？”

    “我一早就发现他们不对劲，果然是歪门邪道！”

    “必须得为二师兄讨个说法，不能就这么算了！”

    “所有人都跟着去，不能让二师兄白白挨揍，要让他们玄黄派付出代价！”

    “……”

    一剑门的弟子们也是义愤填膺。

    显然，他们对于此事十分的不满。

    当然，更多的则是他们被明着打败，这口气太过于憋屈了。

    李毅输了也就算了，为何连莫瑶都输了？

    肯定是玄黄派的人用了什么见不得人的手段，否则他们大师姐怎么会输？

    不过孙天辉并没有带所有人出发，而是只带了几个八品武夫境界的弟子。

    都是他们一剑门的天之骄子。

    带他们去玄黄派，也是为了让其见识一下外面的门派。

    不要坐井观天，小瞧天下英雄。

    莫瑶跟在诸葛元朗身后，回头看了眼这位二师弟，黛眉微皱道：“门主，你们真的认为是玄黄派的错？二师弟什么性子你们应该很清楚才是。”

    听到这话，诸葛元朗呵呵笑了一声。

    他哪里会不知道这位弟子的性子？

    多半是偷看人家姑娘洗澡，或者是趴人家寡妇门被抓了，所以才会被揍。

    否则哪可能无缘无故的挨打？

    玄黄派的弟子他也见过了，看对方的言行，虽然有些轻佻了一点，但也并非是什么大奸大恶之人。

    此事多半是他们的过错。

    “莫瑶，你还是没懂你师父的意思。”

    诸葛元朗解释道：“我们这次是去玄黄派讨个说法，错在你师弟，但我们并不知道。”

    顿时，莫瑶就反应了过来。

    这是要借这个事情，亲自去打探一下玄黄派的情况啊。

    可怜的二师弟，果然是天生的怨种……

