    尚茹说话时图一嘴快，一说完，就意识到自己说的有些过了。

    有些心思，可以想，但不能说。

    她平时都记得。

    但这一次，显然是被这两人给气着了，冷静自制全抛在脑后。

    不过转念一想，又将那点小心虚给压制下去了——墨上筠不记得她是谁，打招呼也不放心上，于她而言不过就一‘曾经同学’罢了。

    说了也就说了，能将她怎么着？

    而且，她也没说错。

    墨上筠在校时可不就是“拽”吗？

    跟人打赌，考试说拿几分就拿几分，一分不多一分不少；翻墙逃课，几日不见踪影，老师班委都不得说她；校运会上揪着跟班里结梁子的几个班碾压，她爱怎么着就怎么着，花样百出能把人气到吐血；篮球场上唯一的女生，救场时嚣张肆意，说压对手多少分都不带虚的，只多不少；跟男生称兄道弟，跟女生也玩得来，听闻背景不一般，却格外平易近人，说她不是的和站她这边的均分……

    张扬归张扬，低调且低调。

    她的种种行为在学校都能堪称异类，却是那种老师学生都能接受的异类。

    可谓风光无限。

    但她昨天见到的那个——

    张扬和戾气都给敛了，没有特别突出的地方，虽然还隐隐能见她年轻时的影子，但却是灰头土脸的。

    那副装扮，让她意外得很。

    “可能是你眼瞎了——”

    梁之琼气急，张口就想骂人。

    不过，她还没有敞开骂呢，就听到门外传来熟悉的声音——

    “还没买完？”

    梁之琼立即闭上嘴。

    唐诗微微一惊，也暂且没管尚茹，而是回过身看去。

    一袭迷彩军装的墨上筠，手提着几袋水果，优哉游哉地从门外走进来。

    她从光里走进阴影里，光线有明到灭，可泼墨瞳仁却亮得很，淡出几许闲散笑意，懒洋洋的，一派气定神闲的气场。

    听了尚茹先前的描述，梁之琼和唐诗再定睛去看墨上筠时，恍然间似乎意识到一些不一样。

    她们最初认识的墨上筠，张扬跋扈，再低调时，眼角眉梢也暗藏嚣张野性。不知从何时起，她的气场愈发的成熟内敛，不需要时那股子嚣张野性都是收着的，多数时候皆是跟眼前一样，懒懒散散的，接地气得很。

    “没办法，新人有点磨蹭。”

    斜了尚茹一眼，梁之琼阴阳怪气地说。

    她朝墨上筠挪了几步，压低声音在墨上筠耳边说：“你怎么没戴领章？”

    “忘了。”墨上筠眉毛往上一挑，莫名其妙，“怎么？”

    有领章还打折啊？

    梁之琼咬咬牙，“被你气死了！”

    不该显摆的时候瞎显摆！

    该显摆的时候一点都不上道！

    扶不起的墨·阿斗！

    “这不是——”墨上筠眼角眉梢染着浅笑，视线一绕弯就落到神情颇为高傲的老同学身上，但她张口一顿，似是想不起对方名字来，停顿片刻才问，“尚可同学？”

    “尚茹。”

    尚茹轻皱眉头，一字一顿地纠正道。

    梁之琼哼了哼。

    不高兴个屁！

    墨上筠能记得你的姓氏就不错了，没把你叫“尚饼干”已经是很客气了！

    “尚茹同学，”墨上筠笑了笑，似乎不是很关注她名字的样子，一股子漫不经心的敷衍味道，她转而问，“你不是医生吗，怎么在这儿兼职？”

    “在这里帮朋友的忙。”

    将饼干都给包起来，尚茹深吸一口气，回答着墨上筠。

    “那还挺费劲的。”

    墨上筠说话轻描淡写的，像是在闲话家常，但口吻听着总让人觉得怪怪的。

    尚茹：“……”

    不知道为什么，墨上筠一开口说话，她就觉得怒火攻心。

    “20块钱，”算好价钱，尚茹问，“你们谁结账？”

    唐诗刚想掏手机，就听得墨上筠问：“给谁买的？”

    “澎于秋和牧程。”

    梁之琼麻利儿地回答。

    墨上筠瞧了她一眼，说：“那你出钱吧。”

    “哦。”

    梁之琼老实地去掏钱。

    尚茹不可思议地看了她们仨一眼。

    不就二十块钱吗，谁拿不是拿，还得讨论半天？

    不是说墨上筠家里挺有钱的嘛……

    掏了半天，梁之琼从兜里掏出一张皱巴巴的二十块，看起来穷酸得很，就差没把‘老子很穷’四个字贴脑门上了。

    梁之琼气得不行，差点咬碎一口银牙。

    妈的。

    手机忘带了，兜里就带这么点。

    早知道就取一堆现金搁身上，结账的时候直接掏出一沓一沓的来——这样才显得她出手阔绰！

    注意到饼干的分量，墨上筠问：“你们阎队的份呢？”

    “不是有你吗？”梁之琼下意识接过话。

    “那是我的心意。”墨上筠盯着几份小蛋糕打量，朝她们俩问，“你们的呢？”

    “还有上赶着让我们奉献的？”梁之琼没好气地嘟囔了一句。

    一说完，后知后觉地意识到尚茹的存在，梁之琼不由得抬眼去看，瞅见尚茹的眼神愈发的不屑了，当即她的心情也愈发的不爽了。

    艹！

    她这暴脾气！

    搁在社会上，她能用钱砸死这丫的！

    “我现在靠阮哥救济，只能从你们身上拔毛了。”墨上筠说得那叫一个厚颜无耻。

    梁之琼急得简直想把她的嘴巴给缝起来。

    这话能不能回去再说？！

    在你曾经的老同学面前，你能不能把你那装X的气度给摆出来！

    家里富得流油，你哭个屁的穷！

    梁之琼被她给气死了，气呼呼地瞪了墨上筠两眼，然后朝唐诗投去求助的目光。

    唐诗也是汗颜。

    她感觉到墨上筠应该是发现她们和尚茹结梁子了，所以刚进来时才帮衬她们几句，打压一下尚茹的气焰。但是，墨上筠并不知道，她们真正结下梁子，正是因为尚茹话里行间瞧不起墨上筠……

    墨上筠不在乎那些，所以无所谓得很，殊不知被尚茹看在眼里……就挺尴尬的了。

    “这些小蛋糕，都拿一份。”唐诗只得挺身而出。

    “吃不完浪费。”墨上筠在一旁补充一句。

    “……”

    梁之琼顿时瞪圆了眼睛，凶狠地朝墨上筠扫了过去。

    我特么求你闭嘴好吧！

