    “去去去，有你什么事！”

    唐小白无语，将蚩尤扒拉到一旁。

    蚩尤勃然大怒，但马上被旁边后土的眼神吓了一跳。

    “刚才怎么和你说的，是不是忘了？”

    轻哼一声，后土问。

    蚩尤脸色狂变，忙道：“娘娘，蚩尤知错，可这？”

    “都说让你别计较那些了，有那时间，你想想怎么变强不好吗，正如他所说，实力足够强了，才有复活他们的机会。”

    后土瞪着蚩尤，训斥道。

    蚩尤连连点头，表示明白。

    失笑看着被后土训的一愣一愣的蚩尤，唐小白没心没肺地大笑起来。

    蚩尤脸色那叫一个黑，怒瞪唐小白，这该死的和尚，还笑。

    没和蚩尤瞎闹，唐小白让众妖开始忙活。

    在唐小白的着手安排下，整一副喜庆之景。

    对于这土的掉渣的审美，众人着实无奈。

    但也没说些什么，任由唐小白折腾。

    准备的差不多后，唐小白拿出全息投影，投在天地间。

    “亲爱的大家，本佛祖又与大家见面了，有没有很想本佛祖？”

    “今天，本佛祖是为了让大家见证一场盛事，这盛事就是妖庭将重立。”

    “正所谓众生平等，所有的生灵，地位都将一样，谁也别歧视谁。”

    “当然，大家放心，妖庭既然成立，自然不会容许众妖祸害大家，但凡这么做的妖，必将遭受重重处罚，比如开膛破肚，下油锅什么的，都只是小儿科。”

    唐小白冲着镜头，乐呵呵地开口说了起来。

    听着唐小白所言，一大片的负能量狂砸过来。

    这些负能量，都是来自三界那些妖怪，一开始听到要立妖庭，还很开心。

    结果马上就听到要把他们开膛破肚，下油锅什么的。

    怎么滴，这是吓唬他们啊！

    有些聪明的妖怪苦逼不已，这是打算加强对他们的管理啊！

    以前他们自由自在，只要担心那些除妖人就行，想杀人放火也没人管。

    但现在，妖庭既然成立，他们是妖族，就是妖庭一份子。

    杀人放火这些，将被明令禁止，他们只能偷着杀。

    但妖庭既然成立，他们这么干就是打妖庭的脸，上面自然不干。

    这么做的后果，就是他们将遭遇天罗地网的追杀。

    不用天庭和佛门这些对付他们，他们妖族自己就会收拾他们。

    许多妖怪苦逼不已，以后只能老老实实做个吃素的妖了。

    听着不断传来的负能量，唐小白开心不已，继续扯了起来。

    “当然了，别人欺负妖怪，那自然也是不行的。”

    “所有妖怪，都是妖庭合法的臣民，但凡有人欺负，必定追究。”

    “妖怪就算犯法，也自然要妖庭出面，那些想降妖除魔，抓妖怪发财的，趁早息了这个心思。”

    “谁敢乱杀妖怪，就得做好准备迎接妖庭和三界各大势力怒火的准备。”

    唐小白说的义正言辞，摆明了告诉三界的人不是开玩笑。

    听着这话，许多人脸色难看。

    三界不乏一些专门除魔降妖的，怎么，这是让他们失业吗？

    还有许多佛门的人也狂砸起负能量，不让除妖了，他们怎么去彰显他们的伟大？

    唐小白不管这些，随即镜头转向玉帝等人，开始一一介绍。

    玉帝等人都很给面子，表示这不仅是唐小白的意思，还是他们的意思。

    妖庭成立，同样也是他们意思，敢乱杀妖怪，就是和他们三界各大势力过不去。

    众人一一开口，三界众人如何还不明白，这事已成定局。

    以后想杀妖怪，怕是只能在梦里了。

    许多人苦逼不已，那些从小就被灌输除妖信仰的人，更是失魂落魄，不知道以后该干什么。

    不过三界绝大多数的人是开心的。

    妖族被统一管制，将不会再出现妖怪伤人的事件。

    就算有那么几起，也定然会便被原来少上许多。

    想来那些妖怪，也不敢随便违反妖庭的规定。

    想到这些，许多人狂喜起来，终于不用担心妖怪的威胁了。

    瞎扯了一大通的唐小白，美滋滋收获了许多的负能量。

    半天后，唐小白大声宣布，妖庭正式成立。

    随即，唐小白介绍了孔宣他们，让众人发言。

    孔宣等人无奈，在镜头前瞎扯了一通。

    “妖庭成立这种好日子，怎能没有酒菜，神驴，准备干活。”

    “那个，食材的话，大家看着提供点，反正割点不影响大家。”

    “本佛祖这里有恢复的药，大家可以自己取。”

    看到差不多了，唐小白冲着孔宣他们喊了起来。

    愣愣的众人脸黑，不是，吃就吃吧，怎么还要他们自己割肉？

    许多人瞪着唐小白，幽幽提供起了负能量。

    唐小白偷笑不已，一直收割别人负能量，这些家伙都没怎么提供，怎么能放过这些家伙。

    “那个，赶紧的，什么狗肉，驴肉，龙肉，大鹏肉什么的，都贡献点。”

    听着负能量，唐小白继续说道。

    金翅大鹏雕无语：“我是分身，你上混沌海找我本尊割去。”

    唐小白脸色僵了僵，轻咳：“这个还是算了，不过还有其他大鹏不是，又不是非得你。”

    金翅大鹏雕是元凤所生，但三界也有其他许多大鹏鸟。

    “我来我来，我先来，三藏佛祖说割，那必须割，这个面子得给。”

    牛魔王第一个露头，嚷嚷道。

    之前他说让帮他提升实力，唐小白毫不犹豫就给他灌输法力。

    牛魔王看在眼里，记在心里。

    他老牛不是忘恩负义之辈，而且现在表现好了，以后才能多得机会不是。

    牛魔王自己下手，在自己身上弄了老大一片肉下来。

    有人带头，其他人纷纷也都出手。

    玉帝之类的，则提供了许多的天材地宝。

    很快，一口超级大火锅就架起在新建的妖族天宫中。

    神驴这个现任食神动手，很快浓郁的香味就从翠云山这边向着四面八方飘荡出去。

    众人早忘了有些肉是他们自己身上的，一个个眼露亮光，馋的不行。

    光是闻到味道，都有想下嘴的冲动。

    “哇，这味道，太好闻了，味道一定美的不像话，大家是不是都通过画面看到了，哎，本佛祖就是让你们看，就是不给你们吃，哈哈哈。”

    唐小白悬浮天宫上空，将大火锅里的食材，以及飘起的热腾腾水气，录下给三界众人看。

