
对于比赛，乐同学不怕神一样的对手，也不怕她们风一样的速度，就怕她们山一样的身高高度。

混在一群个头最矮都比自己高出一个头的体育健将群中，短胳膊短腿的她与大长腿的众女将相比就像是泰山与珠峰站在一起，身高被辗压的感觉让人相当的……不开心。

被别人的身高鄙视了的乐同学超级不开心，为了一雪身高之烦恼，迈动着小短腿一个劲儿的跑跑跑，把一干个高腿长的女选手们远远抛在身后。

然后，她追到了被抛下的选手群之后，再超越，以比某些运动员快一圈的速度再次超前，而且，随着圈数的增加，她将距离差值拉得更大。

为了不引起不必要的误会，比方说被人误会用肢体干挠别人啦，有用脚勾绊行为等潜在的可能性，每次在超越其他人时，她主动换到外缘的跑道，待超越了别人再切入第一跑道。

几十号女子体育健将在跑道上策马奔腾，你追我赶，好不激烈，而在当吃瓜群众的观众眼里，5000米赛跑差不多是某个小飞人的个人秀。

十二圈半的圈数在选手们的挥汗如雨中递减，进入最后阶段时，无论别人如何加速，华夏小飞人始终以辗压对手的速度与第二第三第四位选手保持着二圈以上的距离。

最后，华夏小飞人在最后一圈冲刺时速度再次飙升，以比当时跑第二位的选手快了三圈又100米左右的距离冲过终点。

偌大的体育场内有瞬间满场鸦雀无声。

短暂的沉默之后，观众席间响起雷鸣般的掌声。

山呼海啸似的掌声中，华夏小飞人极速跑到边缘赛道，等到协助裁判来指引才出赛道逆行回到成绩公示牌前，由电子眼拍照，核对身份。

第一名已经冲过终点，而后面的选手还在你追我赶。

华夏小飞人已完成比赛，冠军与破纪录与自己绝缘，但是，亚军季军是可以争一争的，无法超越小飞人，超越自我总是有希望的。

比赛没有结束，乐同学在成绩公示牌前席地而坐，揉自己跑得发热的脚丫子，然后接过了好心的观众们递进场交裁判给她的水洗了手，又喝了水补充水分。

在观众们的守望中，女子5000米的参赛选手接二连三的跑过终点，落最后的选手比之第二位到终点的选手慢了一圈。

最后一名选手跑过终点，参赛选手们在跑道上依起跑顺序排列，核对身份，而各人的成绩也公布出来，华夏小飞人以12分30秒22的成绩位列第一。

当广播人员播送世界消息，宣布华夏小飞人打破了她在世大运会上创新的5000米的世界纪界，并且说明小飞人的成绩不仅打破世界纪录，甚至比男子5000米世界纪录12分37秒35的成绩还快7秒几。

观众沸腾了。

在基地内看小萝莉发光发热的燕大少与众兄弟们也沸腾了，个个笑成傻子。

在乐家守着结果的学霸们跳起来击掌，嗷嗷大叫‘小萝莉棒棒哒’。

周村长周满奶奶、周扒皮夫妻与程五，张老三夫妻和刘路娘老子等老人俱在乐家，等到小乐乐为国争光的消息，笑得合不拢嘴。

周村长已经吆喝上了，叫小青年们明天下午去村办楼帮忙挂横幅，小乐乐跳远夺冠，挂了一条横幅，跑步夺冠又增加一条横幅，他是希望小乐乐再接再厉，最好能让村办楼挂满横幅。

吃瓜群众们惊叹赞叹，田径界的运动员感觉不可思议，女性在体能上天生不及男性，华夏国小飞人的速度竟然比男运动员还快，简直不科学。

国际奥委会众人也震惊不已，又无比欣慰，有这么个超级明星，必定能带动田径运动的蓬勃发展，为越来越显老化的田径运动注入年青的血液。

核对完运动员信息，第一名绕跑道谢幕。

早已做好准备的小欧同志，拿出暗搓搓备着的国旗想递给小运动员，结果有人比他还快，一面国旗自场外递至小乐同学手中。

小飞人举着国旗绕场飞奔。

在距1995年世奥会之后，华夏国国旗再没能在奥运会5000米现场出现，如今，时隔二十几年后，来自亚洲大国的鲜红的星星旗重返奥运会5000米跑道。

体育馆的观众素质相当高，原本5000米成绩公布后晚场结束，观众可散场，他们仍然没动，直到华夏国小飞人绕场跑了一圈走出赛道，观众们起身离座，退场。

披着国旗走下赛场，乐小同学被等候着的记者们围住，因为三级跳远是田赛，长跑是径赛，两个不同的项目破纪录意义不一样，她再次接受采访。

第二次破世界纪录，采访时间更长，差不多花了二十几分钟。

小欧同志帮小同学提着她的背包，采访完毕，和几位同仁护着小运动员们回运动员休息室，拿了物品或等运动员们换了衣服，组队乘坐专线车回下榻的奥运村。

谭炤星看完了体育赛，再拿乐家姑娘做榜样鼓励儿子一番，关掉电视，陪儿子睡觉。

次日，他赶早去吃了早饭，早早的开电视看奥运会，给儿子当解说员，也不负所望，乐家姑娘上午有两个项目赛，还在5000米颁奖仪式领走金牌。

谭总慷慨激昂的当了一个上午的解说员，当下午医生们查房，悄悄告诉他说病人的脑电波比昨天活跃了许多，他喜之不尽，万般期待晚上的比赛。

王举与孙子在县医院大厅赖了一天，因为没有用药，到了半夜，王金宝的手指有发炎的迹象，红肿疼痛，他又哭又嚎的闹了半夜。

心疼孙子的王举，半宿坐立不好，4号早上厚颜求医生们给孙子打消炎针，被医院坚定的拒绝，气得大骂见死不救的医生是畜生，还想动手打人。

医院果断的报警处理，警C们二话不说把祖孙俩好一顿批评教育，并且警告如果在医院医闹伤人，立即拘留，告诉他与其在医院做无用功，不如回乡镇上找诊所打消炎针。

在E北蹲了一个月局子，再听到蹲局子的话，王举无由的就怕了，也怂了，带着孙子回家，到镇街上的私人诊所给孙子挂消炎药水。

他兜里没什么钱，回家连车都打不起，而孙子王金宝不愿意坐班车，他费了好大劲儿才哄得孩子坐从镇上到县城的班车回家乡。

祖孙俩回到乡镇找诊所，镇上诊所医生都不愿接收王金宝那个病号，最后找了与同村有亲戚关系的一家诊所，先交钱再给挂消药水。

诊所其实也不想赚王举家的钱，所以只收当天挂的药水的钱。

等到孙子挂完药水，王举带孙子回村。

王妈看到宝贝孙子，知道因没钱交医药费被医院赶回来，心疼得直哭，再次硬着头皮给亲友打电话想借钱，再次碰了一鼻子灰。

在县城医院花了一百多块，回来在街上打针又花去一百多，王举身上仅只余不到二百块钱，顶多够明天再打一天的消炎针。

没钱，想买肉买鱼给孙子补身体纯属痴心妄想。

孙子最重要，王举去村里挨家挨护的找人借钱，不是同族的人家，有些人发现他朝家里的方向走，不管三七二十一先悄悄的关门谢客，来不及关门躲瘟神的人家也找借口说有事要去办，关门走人。

非同族的村人那里借不到钱，同姓人家同样借不到钱。

因为，王举家向同姓人家借钱不是一二次，历年来不知被借了多少，从来都是“刘备借荆州——有借无还”。

当王举第N次来借钱，同姓同族的人张口就把王举家哪年哪年借他们钱，共多少钱没有没还他们，再先哭穷说自己家手头紧，问王举家还钱应急。

同族人员这个没钱，哪个手头紧，王举转了一圈，同样一毛钱都没借回来，那叫个怄气。

自己怄了半天的气，最后被逼无奈，再次打电话给孙女问要钱，孙女说没钱，他大发雷霆，逼孙女卖手机卖肾。

王金枝被骂得狗血淋头，陪了男朋友一夜，换得一笔钱做车费，第二天一早离开县城，乘车到重C市再转车前往南方沿海地区。

王举并不知自己一通电话逼得孙女背井离乡，他还在做着等孙女想办法弄钱的美梦。

为了陪护好儿子，谭炤星都没空管王举老货，望眼欲穿的盼到晚上，再次当奥运会最忠实的观众。

当晚，乐小萝莉有800米和200米的决赛。

800米决赛中，与上届奥运800米冠军和19年的世锦赛  800米金牌得主、20年田联室内田径800米冠军同场竞夺第一。

华夏国小飞人再次向世界展示了形同于“你爸爸还是你爸爸”的大佬气场，以迷之速度跑完，以1分35秒19的成绩秒杀各国的冠军种子。

那成绩不仅刷新了世奥会女子800米世界纪录，比之男子800米世界纪录1分40秒91的成绩更快，再次惊艳全场。

吃瓜群众们震惊。

然后，200米短跑决赛中，华夏小飞人以17秒03的速度刷新室外田径200米的世界纪录，将曾在短跑项目上多次夺冠的冠军送上“过去式英雄榜”。

她向人展示了什么叫“虽然我腿短，但是我跑得快”，也让世界人民知道了什么叫飞人速度！

田径界的短跑好手们怒，说好不擅长短跑的？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023972"  chaptername="第一百二二章  争光">加入书签</a>
</div>
