
　　第251章说起来老天也真是不公平

　　顾莹也是一脸冷霜。

　　她可真是够有眼无珠的，两个不要脸的女孩，她都当她们是好朋友，也都感激过她们。

　　她以后一定要带眼识人！

　　岳小榕也起床了，知道他阿姐跑出去后，他哇哇大哭着也要追出去。

　　岳灵芝有些心烦，但又不能放任岳小榕出去。

　　他和岳小翠不同，他才五岁，又是被娇纵着长大的，脑子也不见得有多灵光，要是放任他出去，怕出问题。

　　岳灵芝便示意顾羽：“拉他回来！”

　　顾羽便出门将哇哇大哭的岳小榕扯回来。

　　岳小榕还是止不住哭。

　　“我要我阿姐……我要我阿姐……”

　　“我阿姐会不会不回来了……”

　　“我阿姐会不会不要我了……”

　　“我阿姐会不会去寻死……”

　　真是好烦，岳灵芝示意顾羽去哄他。

　　顾羽没好气地威胁他：“你要是再哭，我就将你拎到门外去，我们村的狗可凶了，最讨厌哭嘴的小孩，谁要是哭喊，它们保证追着谁咬！”

　　岳小榕果然被吓住，渐渐的停止了哭喊。

　　岳灵芝问他：“你阿姐来的时候，是怎么跟你说的？”

　　岳小榕抽抽噎噎地回答：“她叫我要乖乖的听话，以后我们就能留在这里，不用再回到山旮旯里过苦日子……”

　　顾莹气愤地打断他的话：“你想得美！明天天一亮，你就给我滚！”

　　岳小榕又被吓哭了。

　　但他不敢大声哭，压抑着跑回房间，头埋在枕头上面。

　　这样哭出来声音小点。

　　“呜呜呜……阿姐你去哪了……你千万不要寻死……你死了我怎么办？”

　　隔着窗户，岳灵芝对他说：“你不用担心岳小翠会寻死，脸皮比城墙还要厚的人，一般都不会寻死的，我保证她明天会到回来找你！”

　　看得出来，岳小翠对她这个弟弟，还是挺上心的，这从岳小榕干净的穿着，以及岳小榕对她的依赖，可以看出来。

　　岳灵芝到底是不忍心，示意顾羽：“你去陪他一下，免得他哭一宿，喉咙刚好，别又哭哑了。”

　　“好的。”

　　顾羽这次态度好了一些。

　　他本来对这个喜欢围着他转，还喜欢对他问这问那的小男孩，并不讨厌。

　　想到他阿姐做的事，他又没有参与，他对他也就没那么反感。

　　*

　　岳小翠跑出去后，村里的狗狗对着她猛吠。

　　她心里悲苦，也不管会不会被狗咬，一直跑到了河边，蹲在河滩上放声大哭。

　　小河里的流水哗啦啦响，她的哭声被淹没在一起。

　　哭了许久，她才停下来。

　　她得思考现在该怎么办？

　　岳灵芝是铁定不会帮她了。

　　她现在也想通了，她要是岳灵芝，也铁定不帮她。

　　谁让她自己异想天开，妄想和她抢顾铮。23sk.Com

　　说起来老天也真是不公平！

　　她一直以为她比岳灵芝聪明，也比她能干，身体状况也比她好，她以后的日子，肯定比她幸福。

　　可是，岳灵芝被顾铮接回家后，一切都变了样。

　　原本人人厌弃的小哑巴，成了顾家兄妹的团宠，会医术，会说话了，还成了京城里的千金大小姐。

　　她却在那段时间，被岳二叔那个禽兽钻了空子，糟蹋了她！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百五十一章 说起来老天也真是不公平免费阅读。https://www.23sk.com 