    上个月表现的不好，本月加快速度更新，希望读者朋友们订阅支持！不求月票，只求订阅、推荐票！

    ……………………

    果然是管奕！

    陈旭跟高晓节相视一笑，要说合协大里那种美得冒泡的美女，基本上是无人不知无人不晓的——数来数去绝对不超过两支手的范畴，而一个胸大身材好，而且脾气还那么火爆的美女，基本上就非管奕莫属了。

    所以陈旭连忙苦笑着上前拦住了管奕笑道：“好了好了，美女，误会，绝对是一次误会。嗯，我来介绍一下，这位是红客联盟鼎鼎大名的红客，英年早肥，马上要成为我们计算机系的讲师。呵，这位是我们的好朋友，管奕同学。”陈旭偷偷趴在管奕耳边说：“这个胖子是个弱智儿童，不知道什么话该讲什么话不该讲，你见谅一下。”

    管奕这才有些疑惑的看向那个正在赔笑的光头胖子，虽然也身在计算机系，但是谁都知道管奕对计算机的天赋并不高，一直以来都有些搞不明白这个女孩儿为什么会来计算机系这个专业。但是跟陈旭他们呆的久了，管奕也知道红客联盟，虽然没听过英年早肥的名字，但是陈旭说他大名鼎鼎，那可能真有点名头。

    这件事情可能真的是一场误会。

    双方互相介绍了一下，都对彼此有了认识，只是看英年早肥那副模样，在管奕面前就畏畏缩缩，一群人都在心中鄙视的说了一句：不就一袋牛肉粉丝嘛，真没出息！

    但英年早肥心中可不那么想啊，他长那么大还是第一次在女人面前丢了那么大的人。很难说这个小孩子脾气的家伙会不会因为那一袋牛肉粉丝而在心中留下什么阴影——不过从某些方面能看出来，第一就是从此以后英年早肥在管奕面前说话都要小心谨慎不敢有半句张狂之言，第二就是这家伙以后再也不吃牛肉粉丝了！

    湛晶忍不住偷笑，没想到蓝色宝贝大姐都管不住的活宝英年早肥如今竟然被管奕给治的服服帖帖，这也真的是一大收获了，唔，英年早肥这个牲口天天在红客联盟里面散播谣言以及编排高级红客们的八卦，自己要不要把这件事情发个帖子放到红客联盟里面呢？

    湛晶是个很含蓄，但其实并不古板的人。她的幽默感很内敛，一想到这种做法能够让英年早肥成为被打击的对象，她的嘴角就忍不住微微上扬。嗯，的确是很有意思的一件事情。

    如今人已经到期了，那么为了这次黑客大赛的准备工作也就将完全展开了。

    现在众人要做的就是熟悉队友，然后进行磨合，并且开始分工合作。

    队里主力的五个人，陈旭是主攻手，因为看过陈旭的操作以后，湛晶跟英年早肥同时认定，陈旭的进步空间很大，他就好像是一把无比锋利的尖刀，越经过磨砺就能够越发出耀眼的光辉。

    扫描漏洞骚扰攻击这是英年早肥的强项，他也当仁不让的占据了这方面的工作。

    湛晶负责密码的破解，算法的编译，她的工作在这个小组当中并不属于很显眼的位置，但是不可或缺。

    至于吴元和仲子语，这两人的工作就是协同陈旭作战，帮他吸引火力，简单用一个词来形容就是——炮灰。

    至于高晓节，继续蹲到角落里面画圈圈去吧。

    不过还有一个什么事情都没有的——管奕。

    管奕笑道：“我帮不上忙，计算机方面不是我的强项。那我来负责后勤吧，你们想吃什么喝什么我来给你们买，现在天热，先来一箱王老吉如何？”

    这个女人笑得灿烂，但陈旭却觉得她情绪上有些失落，可能是这种集体活动她无法参与造成的吧。于是他连忙说：“好啊，后勤部部长就是你了。”

    管奕白了他一眼，吴元揉着肚子说：“王老吉我不能喝，因为我胃寒，王老吉里面有味药叫夏枯草，是寒胃的，我这样的喝多了会加重胃炎甚至导致胃溃疡。”（之前的新闻，有胃病的同学以后喝王老吉的时候注意了，呜，小冰现在唯一喜欢喝的饮料就是王老吉，但俺有严重的胃炎，这个要少喝甚至不能喝。）

    “这些事情我来安排吧。”管奕一笑：“我多买几种口味的饮料，大热天的，黑客大战可别玩的上火了。嗯，你们忙吧，我最近跟二丫去了一个剧组接了一部戏，虽然不是女主角，但是戏份挺重的，也不能来多陪你们了。”

    听她这样说陈旭就有些内疚，觉得自己是不是有些忽略她了，但管奕很善解人意的投来了一个没关系的眼神，这让陈旭的心情一下子好了很多。

    朋友，就在于这种相互理解相互包容——只不过，他跟管奕现在，还是普通的朋友关系吗？！

    管奕走了之后，陈旭他们就全心投入到了黑客大赛的准备当中。陈旭作为队长，自然是要说点什么，只是他也不知道要说什么东西啊，只好没话找话：“唔，我们是不是先来讨论一下，我们参加这场黑客大赛的目的？大家的目标是什么？”

    “我没目标。”吴元说：“打到哪里是哪里好了，主要就是为了锻炼一下自己的技术，认识一下自己现在的实力水平。”

    仲子语第一个回应：“我也是。”

    高晓节看陈旭望向自己，翻了个白眼说：“别看我，我都上不了场的，来这里跟你们混经验而已。”

    湛晶也笑笑：“我跟他们一样，没什么目标的。大家尽力就成。”

    英年早肥也嘿嘿笑：“我也没目标，不然就不会加入你们这个队伍了，哎，本来我的实力是比那些家伙高一点点的，但是多了你们几个累赘呢，就要比他们低一点点啦。喂，喂，别打别打！唔，他们有的黑客是想借助这个机会跟SMMH老师对个话，但那是俺师父啊，嘿嘿，所以冠军的奖励对我来说没有任何的吸引力。”

    也的确是这样！

    英年早肥跟湛晶可都是高手，如果她们的目标是冠军的话那么他们就不用来参加自己这个小队伍了。而陈旭也没指望去拿冠军，他只是想着提高自己，多学习点技术，仅此而已。

    那既然大家都这样想的话也就好安排任务了。

    反正不求拿第一，也不求拿多少多少的名次，那现在大伙的心态都放松了下来。这个心态是个很奇怪的东西，如果太紧张了肯定不好，任何职业的选手，如果太紧张的话肯定会导致发挥失常的结果。但如果太放松了，那难免会粗心大意，这样也不好。

    像陈旭他们这样，不在乎名次，但是却想努力打好每一场比赛的心态，恰恰来说是正好的。

    “那我们的ID也要换一下吧。毕竟英年早肥和萱草江蓠这两个名字在红客联盟还是挺出名的。”英年早肥洋洋自得：“我们穿个马甲，人家就不认识我们了，嘿嘿。到时候我们突然一发力，哈哈，搞死他们！”

    对于英年早肥这个提议，湛晶微笑着点头同意，因为说起萱草江蓠，这个ID在红客联盟也算的上是无人不知，无人不晓了。

    曾经有好事者在红客联盟发表了一个帖子，帖子当中评选出了红客联盟的三十六天罡、七十二地煞，共一百零八将。这一百零八将可都是红客联盟的精英人物，其中天魁星是红客联盟的创始人LION，而萱草江蓠则被封为天慧星。

    天慧星在三十六天罡中排名虽然靠尾，但是大家都觉得这个名字再适合她不过了。

    这位蓝色宝贝的爱徒如今的实力已经不亚于其师，天慧星的排位虽然不符合她在红客联盟当中的排位，但是她给人们的印象，却是充满了智慧。

    萱草江蓠在红客论坛的人气很高，因为不管是什么难题，只要有人问她，她一定会细心的帮你回答。所以萱草江蓠在红客联盟普通、中高级会员中的人气是非常高的，而且有英年早肥老是在论坛大叫，萱草是美女，萱草是大美女！这就导致了红客联盟的很多会员们对于这个聪明，但是毫无架子，待人亲和的女孩非常的崇敬。

    而她的名字，萱草江蓠，就是个很女性化的名字，好像她的人一样，永远是那么温文尔雅，平易近人。

    而这个时候在红客联盟的高层聊天室中，管平潮问蓝色宝贝：“宝贝大姐，你的徒弟萱草这次没来参加黑客大赛吗？”

    蓝色宝贝：“呵，她跟她几个同学一起组队了，就不跟我们玩了。反正这也只是一次摸底，随便她了。”

    “同学？呵，我看可没那么简单吧。毕竟我是看着那小丫头长大的，还记得吗，十年前在还没有红客联盟的时候，在当时的计算机研究协会论坛，那个小丫头孤身一人杀进来，指责我们论坛安全性以后，当时您反攻她，最终在摄像头对面看到一个只有七八岁大的小女孩时，当时您在聊天室是多么惊讶啊。”

    见管平潮说起这件事情，蓝色宝贝也笑了，思绪忍不住飘到了十年前，那个只有八岁的小女孩……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

