    一顿饱餐过后，陈雨然心满意足带着臭豆腐离开，说是要回去补上一觉。

    柳思思也没多逗留，填饱肚子便回鸡店去了。

    早上来应试的两个帮工都还挺可靠，她选择录用了二人。

    但人毕竟是第一天上班，就这么把店子扔给他们不太科学，她多少得观察两天。

    匆忙过来吃午饭，她还有不少事情没来得及交代，晚点更另还有四人要来面试。

    横竖都已经找上帮工，柳思思本身有扩大营业范围的想法，多弄几个店员培养培养，日后好找地方开个分店。

    李敬留在别墅将锅碗瓢盆收拾过后，到二楼收拾了一番。

    别墅二楼总共五个房间，三大两小。

    三个大房间，自带洗漱室。

    两个小房间，共用一个外部洗漱室。

    楼梯口上去左右两个大房间，李敬基本没动，只是简单进行整理。

    这两个房间，一个他的，另一个是给柳思思。

    剩下一大二小，李敬选择彻底清空。

    两个小的，其中一个用来暂时放置他购置来的各类需要另行安装的智能家居，另一个暂时空着做储藏需要使用。

    大房间，李敬准备组装小碍的超级计算机作为机房。

    没辙。

    小碍的超级计算机体量略大，小房间里装不下。

    收拾完事，李敬走进空出的大房间稍作规划，从储物空间里取出十个硕大的机柜分别摆上。

    接着他将各类零部件放在中间空地上，顺手摸出小碍。

    “小碍”

    “主人我在。”

    小碍点亮屏幕，虚拟形象浮现。

    “我们差不多可以开始了。”

    李敬说着，道。

    “一下午时间够不够把你的超级计算机组装起来？”

    “时间肯定是够的。”

    小碍说着，嘿嘿一笑。

    “零部件里有立式手机支架还有外接式活动摄像头，主人你找一下把我装上去，然后接上摄像头，我教你怎么进行组装。”

    “行。”

    李敬应声，从成堆的零部件里翻出小碍说的支架立起，顺便将一横一竖两个最大最碍事跟超大尺寸宽屏电视没区别的显示器收起来。

    显示器，他没打算放楼上。

    有了一台超级计算机，他自己时不时肯定也要用上。

    显示器及配套的部分，之后放到楼下客房里去比较方便。

    将小碍嵌在支架上，然后翻出摄像头给她接上，李敬瞅了眼光是看着就叫自己脑壳疼的成堆零部件。

    “我们抓紧时间开始，争取早点完事。”

    “行，主人我们从主机搭建开始，冷却系统和能源系统先放一放。”

    小碍回应说着，试着控制了下外接的可活动式摄像头，在屏幕里指了指成堆的零部件中二十来根粗壮的黑色棍状物。

    “主人，这黑黑硬硬的棒子是高压式硬盘，有二十四根。你选个机柜塞进去把线接上，然后隔壁一个机柜空着留作安装冷却系统使用。”

    “了解。”

    李敬应声，上前开工。

    ……

    转眼，三个多小时过去。

    在小碍的指点下，超级计算机主体的组装组装完毕。

    过程，还算顺利。

    李敬本身就有一定动手能力，拆卸接线谈不上有多难。

    超级计算机主体组装完事，确认各处没问题，李敬带着小碍以及显示器配套设施来到楼下客房布置了一番，将一横一竖两个显示器摆上。

    接着，他在小碍的指点下又花了接近半个小时将主机操作台组装起来，与两个显示器进行链接。

    忙活了将近四个小时终于搞定，李敬止不住长出了一口气。

    你别说。

    虽然这四个多小时里他都是当“工具人”，但瞅着组装完毕的主机操作台，他相当地有成就感。

    这一台机器，性能比科研院的更好。

    转头望向被嵌在手机支架上的小碍，李敬道。

    “都安装完了，我们试运行一下？”

    “嗯，辛苦主人了。”

    小碍应声，稍有些雀跃着道。

    “主人你把我接到操作台上，然后去楼上给能源柜通上灵气，我们试运行看看机子好不好用。”

    说着，她又道。

    “这套设备耗能很高，用外接公共能源会产生巨额资费，还容易惹来旁人注意。小碍事先有过考虑，特意买的有自主蓄能功能的能源装置，充满一次能用七天。蓄能装置容量较大，主人你将其充满可能要一点时间。”

    李敬闻言挑眉。

    小碍倒是挺细心，能源这茬他还真没怎么考虑过。

    灵气能源站产出的灵气能源可不便宜，没有像他穿越前那般有民用、工业用、商业用的区分，统一规格一度灵气能源得要二十块大洋。

    寻常人家除非必要，很少会用到灵气能源站的能源。

    毕竟这世界普通家电用能修仙者可以自给自足，凭自身灵气满足运行需要，没必要花这个冤枉钱。

    小碍这台超级计算机妥妥是个耗能大户，单是那十个大型机柜就能说明很多，有单独的蓄能装置可以省下很多。

    点点头，李敬道。

    “知道了，我去楼上充能。”

    “嗯呀！”

    小碍乖巧应声，随后道。

    “等一会主人你充能完事下来，小碍给你个惊喜。”

    李敬正想走开来着，闻言脚下一顿。

    惊喜？

    这两个字，叫他有点敏感。

    瞅瞅手机屏幕上娇笑着小碍，李敬慎重地嘱咐道。

    “我不要惊喜，你别给我整幺蛾子出来。”

    “哎呀！主人你放心，小碍哪敢跟你整幺蛾子？”

    小碍嬉笑说着，催促道。

    “主人你赶紧上楼把能源给上，小碍有点等不急了。”

    迎上催促，李敬一时间也没辙，勉强点了下头转身离开。

    ……

    到了楼上机房里，李敬打开被单独组装起来能源柜上下看了看，伸手按了上去，输入灵力。

    灵力涌入，能源柜旁的指示灯亮起，显示出目前能源储备。

    与此同时，其余机柜得到能源供给，逐一启动。

    超级计算机主体运行没啥问题，没见有哪个机柜发出噪声异响。

    瞅了眼迅速上升的能源储备，李敬耐心等待能源蓄能充满。

    约是五分钟的样子，能源终于充满。

    至今为止，李敬还是头一回为某个物件充能那么久。

    稍许感受了下，他发现自己体内的灵力大概少了将近十分之一。

    这台超级计算机，吃能源真心有点厉害。

    得亏小碍买了蓄能装置，不然一个月得烧到不小钱。

    确认了下能源指示器，李敬离开机房来到楼下客房。

    刚进门，他便见一横一竖两个屏幕已经分别亮起。

    竖屏上，是小碍的虚拟形象闭眼在那沉浮。

    横屏上，则是各种看不懂的数据在飞速流转跳过。

    瞅着小碍这会貌似是忙着的模样，李敬没有出声打扰。

    扯过一张椅子正想坐下，竖屏上小碍睁开双眼，展颜露出一丝微笑从屏幕上走了下来。

    ？？？

    李敬。

    仿佛很满意某人此时的表情，小碍嬉笑着张了张嘴，紧接着面色一僵退回到屏幕里，其被嵌在支架上的本体发声。

    “主人，你是不是没把音响给我接上？”

    “……”

    李敬。

    这个，他好像真给忘了。

    咳嗽一声，李敬上前将竖立在横屏两侧的两个音响接线摸出来，接到宽屏显示器后边。

    接上了音响，李敬瞅瞅竖屏上满脸哀怨的小碍，讪笑道。

    “你这块竖屏……”

    “不是竖屏的功能，是摄像头的功能。”

    小碍郁闷着说了句，道。

    “这摄像头是科研院的产物，自带全息投影功能，不知怎么的流落到了暗网黑市里，我特意淘来想给主人惊喜的。”

    “这样？”

    李敬恍然，望了眼被摆在一旁的可活动式摄像头。

    刚他就觉得这摄像头好像体格大了一些，单纯活动功能没必要做得那么大。

    回首看向闷闷不乐的小碍，李敬询问。

    “你现在是把自己投映到超级计算机里了？”

    “严格来说，不单纯是投映。”

    小碍说着，从竖屏上走下来，俏生生来到李敬面前。

    “由于具备条件，小碍通过点对点链接在超级计算机里进行备份制造了一个分身，以免有旁人未经允许偷偷使用的同时，也方便管理。”

    说着，她继续道。

    “超级计算机里的分身默认只有主人你能下达指示，稍后我把女主人的权限加一部分进去。这样小碍本体不在的话，她没事也能用上玩玩游戏查查资料什么的。”

    李敬闻言眉头微皱。

    “我是否可以认为超级计算机里是另一个你？”

    “可以。”

    小碍应着，展露笑颜。

    “不过这个小碍没有小碍本尊聪明伶俐活泼可爱，只是最原始的雏形。小碍倒是有心想完善，可惜硬件限制，她最终是以小碍为主体的数据备份，无法做到独立自主。”

    听着小碍臭美的话音，李敬咧咧嘴。

    其他的，他倒不在意。

    主要他并不希望有第二个小碍诞生。

    小碍就是小碍，独一无二。

    再整一个出来，怪别扭也怪麻烦的。

    确认到超级计算机里只是一个数据备份，李敬出声。

    “行了，你自己一个人在里面耍着，我得去做饭了。”

    “好，小碍还有许多设定需要完善一下，主人你忙。”

    小碍回应说着，全息投影坐到超级计算机操作台前，装作是双手敲击键盘的模样。

    李敬见状无声失笑。

    论作妖，小碍是真的可以。

    她一全息投影根本触摸不到实物，在那装模作样，手指头都戳到键盘里去了……

    ……

    退出客房来到厨房，李敬又一次忙碌了起来。

    这会时间已是傍晚五点，陈雨然已经去上班。

    昨夜李敬加过班，因而有一天假期。

    一个人的话，他倒是不用太刻意。

    可晚点柳思思要搬过来，晚餐得提前准备起来。

    一通忙碌下来，李敬整了个四菜一汤搁在餐桌上，坐定到沙发上闭目养神。

    这一下午，过得有点过份充实。

    折腾了好半天，没正经喘上一口气，还有好大一堆需要另外安装的智能家居没能按上。

    自己整个家，讲真还挺累的。

    ……

    约是半个多小时过去，别墅门外传来有人打开围墙门的动静。

    李敬闻声睁眼，望向客厅门庭。

    也就在他注目门庭的同时，柳思思做贼似的推门偷偷摸摸探头进来。

    乍一眼见到李敬坐在沙发上望着门口，她身子一僵下意识想退出去，但最终还是咬着红唇走了进来。

    “你在等我？”

    李敬瞧见她那畏畏缩缩的模样，只觉得有趣。

    中午的时候，这位还挺刚的。

    这会却是怂了。

    因为什么怂，李敬当然有数。

    她要住过来，两人可就孤男寡女了。

    有那份关系在，别说是柳思思，李敬自己也是有点紧张。

    不过柳思思先怂了，李敬倒是不觉得有啥了。

    微微一笑，李敬起身。

    “楼上房间我都给你收拾好了，你是先吃饭还是……？”

    眼看某人瞅着自己一副饶有兴致的模样，柳思思脸上红了红，小声道。

    “先吃饭。”

    说话间，她走到餐桌装作不经意转头。

    “雨然晚上不过来？”

    “她今天中夜班，四点就该上工了。”

    李敬应声说着，来到桌前。

    “先坐下把晚餐吃了，等下我给你看点东西。”

    见李敬表现平淡，柳思思平静了不少。

    她这波搬过来，等同于“送货上门”。

    要说她不虚，肯定是假的。

    尽管知道李敬不是那种不地道的人，可凡事总有个万一不是？

    这会李敬不见有何异样，她也就放心了。

    很是小女人地“嗯”了声，柳思思跟李敬坐到桌前，一起吃上晚餐。

    ……

    晚餐，很平淡。

    吃饱喝足，李敬起身。

    “碗筷放着一会我来收拾，你先跟我来。”

    说着，李敬转身往客房走去。

    柳思思见状美目扑闪两下，好奇着跟过来道。

    “你要给我看什么？”

    “等见到你就明白了。”

    李敬回首说了句，来到客房门前将门推开。

    客房门后，小碍依旧装模作样坐在操作台前面。

    察觉开门的动静，她疑惑着扭头。

    见着柳思思，她飞快起身，换上一身女仆装随后躬身。

    “思思女主人你好，我们终于正式见面了。”

    柳思思跟在李敬身后，冷不丁见到小碍正有点愣神。

    再看小碍光速换装化身女仆，完了喊自己“女主人”，她当时就蒙圈了。

    这谁？

    女仆？

    换衣服那么快，不带脱一下的？

