
　　“说中文啊，那就是——”穗子顿了顿，“我不告诉你。”

　　“不说家法伺候。”他作势要搂。

　　“救命啊！！！”

　　高亢的呼声划破夜的寂静。

　　小两口对视一眼。

　　这是谁喊的？

　　听声音距离这有段距离，像是从小巷里传来的。

　　“会不会是有人遇到麻烦了？”穗子问。

　　似乎是回应她的话，又是一声呼救声。

　　“你先回家，我去看看。”于敬亭轻轻推穗子。

　　穗子不放心他，不太想让他去，可小巷里的呼救声越来越大。

　　“那你注意安全啊，打得过就打，打不过就跑......”穗子忧心忡忡。

　　回到自家院子，瞅着小巷的方向。

　　黑黢黢的，什么也看不到。

　　穗子的心提到嗓子眼，不行，放他一个人过去，万一对方手里有武器怎么办？

　　抄起铁锨往外走，一边走一边扯着嗓子喊：

　　“来人啊，抓——”话到嘴边，转念一想，不行。

　　“着火了！！！”

　　这一嗓子喊出去，马上有两家开灯。

　　穗子一边朝着那边走一边嚷着火。

　　好几家都冲出来人了。

　　“小陈老师，哪儿着火了？”

　　穗子指了下小巷。

　　“我也没听清喊的是什么，好像是着火。”

　　人都出来了，再想进屋，那就有点那个了。

　　众人集体赶赴小巷，穗子拎着铁锹也跟着。

　　刚到巷子口，就听里面传来男人的惨叫。

　　“啊！”

　　不是于敬亭，穗子松了口气。

　　一堆手电照过去。

　　一个人影跌跌撞撞跑远了，于敬亭本想追，但眼角的余光好像看到哪儿不对——？！

　　“陈涵穗！你！！！”

　　他那个大肚婆媳妇，对，就是肚里揣了俩瓜的那个，正混在人群里，企图趁他不注意，把她手里的铁锨扔给别人！

　　别以为他看不到！

　　“啊，原来我丈夫在见义勇为啊！”穗子心虚又浮夸地喊了一嗓子，成功把大家的注意力转移了。

　　于敬亭瞪了她一眼，小娘们，回去再跟她算账。

　　于敬亭边上还站着个女的，披头散发，光着一只脚，鞋丢在一边，看着颇为狼狈，还有点眼熟。

　　“王姐？”穗子认出来了。

　　这不就是百货公司的主管王卉吗？

　　“要报警吗？”

　　“不需要，是我前夫。”

　　五分钟后，于家。

　　穗子倒了杯温水递给王卉。

　　王卉脸上有被掌掴的痕迹，脖子也有被掐过的印记，估计明天可能会青。

　　“谢谢。”王卉这会已经有点缓过来了，坐在椅子上，失魂落魄。

　　此时的王卉看起来很脆弱，跟工作时干练的形象完全不同。

　　王翠花闻声起来，打着哈欠过来。

　　“咋回事啊？”

　　“我朋友，遇到点麻烦。”穗子说。

　　王翠花上下打量王卉几眼，摇摇头。

　　“我瞅着你印堂泛黑，最近怕是不太好啊。”

　　“娘，你快点休息吧，别在这吓唬人。”穗子推王翠花，王翠花一边回头一边说。

　　“真的，我给人看事儿那么多年，她这面相真不太好——姑娘，你有时间拜拜去啊！”

　　穗子把婆婆推到她房间，把门关上，王翠花还不服呢。

　　“真的！听我的！”

　　穗子对王卉尬笑。

　　“不好意思啊，王姐，我婆婆没有恶意。”

　　王卉苦笑。

　　“没事，你婆婆说的对，我最近真的不太好。”

　　穗子也不好直接问人家咋回事，只能迂回道：

　　“真的不需要报警吗？我看你受伤了。”

　　“没用的，报警也管不了他，也不是头回了。”

　　“这种打女人的渣，就是揍轻了，下次再让我遇到，还削他。”

　　于敬亭在边上哼了声，顺便用冷冽的眼神瞪自家的孕妇。

　　穗子假装看不到。

　　王卉叹了口气，摇摇头。

　　“今晚的事多谢你们了。”

　　穗子看她不太想说，也就不打听了，等王卉喝了水，缓足了精神，穗子让于敬亭送她回去。

　　王卉不好意思，百般推脱，架不住穗子热情。

　　离得也不远，于敬亭把人送到很快就回来了。

　　穗子缩被窝里，听到开门声，马上闭眼，装得呼吸很均匀。

　　只要她装得足够像，于敬亭就训不了她~

　　“别装了，知道你没睡。”于敬亭脱衣服。

　　穗子继续平稳呼吸。

　　于敬亭把手放在暖气片上，等身上的凉气都散了，才钻到被窝里，一把搂着她。

　　“还装？”

　　见穗子不搭理他，他坏坏道。

　　“我换下来的袜子，你是不是想闻闻？”

　　“我醒了。”

　　穗子坐起来了。

　　虽然于敬亭在她的监督下，也算是非常干净的男人，但她真没有闻袜子的嗜好。

　　“呵，小娘们。”于敬亭盘腿坐她对面，一副等她主动招供的模样。

　　穗子裹着被子，只露出一颗头。

　　“我，我又没做错什么。”好心虚的口吻。

　　“哦，挺着肚子，跑去见义勇为？”

　　“我还叫了人帮忙呢......”她又不是逞威风！

　　她叫人了，她还有铁锨，他不夸她机智也就算了，还想审她？！

　　穗子本来挺怂，想着想着，竟给自己想出底气来了。

　　挺着她的小瓜肚，表情从心虚变成得意。

　　“我今天太机智了！不对，我每天都机智！”

　　于敬亭冷眼看着。

　　“我说话你当耳旁风是吧？让你老实在家等着，你现在是能受冲撞的？不对，我更正一下，你不怀孕也不能去这种危险地方。”

　　穗子不服。

　　“有你在，我有什么危险的？”说完自己都愣了。

　　她已经这么信任他了吗？

　　从什么时候开始的.......

　　“既然知道有我在不会有危险，你还领那么多人过来？这次是个怂包，下次万一遇到个狠角色，跑路时撞到你.......”

　　巴拉巴拉。

　　于敬亭开启了说教模式，像极了穗子平日上课的模样，说个不停。

　　穗子此时，却像极了于敬亭上课时的状态，神游太虚。

　　啥都想，就是不听他嘚啵了啥。

　　原来喜欢一个人，就是这样的感觉，全心全意的相信他，他遇到危险自己也身临其境。

　　于敬亭嘚啵了五分钟孕妇安全指南，一抬头，差点没气死。

　　裹在被子里只露头的那个小娘们，俩眼空洞嘴角还挂着一抹浅笑——这表情他熟悉，这不就是他上课走神溜号时的样子？

　　“陈涵穗！我刚刚说了什么，你重复一遍！”

　　风水轮流转，她在课上怎么咆哮他的，他又丢了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第215章风水轮流转免费阅读。https://xs.23sk.com 