    去谢飞白学校的那天等他辩论出来，两人在学校里吃了顿便饭，程燃就要回去，临走前谢飞白说，“知道俞晓已经拿到了WCG选拔赛西南地区前三吧，我在他们群里，接着他们就要去京城集训参加总决赛……”

    “前三我知道，也在关注。”程燃抬起头来，就迎向了大树缝隙投射下来的阳光。他自己开创事业，做到了前世很多做不到的事，是因为知道方向，然后坚持去做，在时不我待下被逼出行动力。然而来看俞晓，已经偏离了前世的轨迹，走上了一条他一直想走，甚至可以说极其具有勇气，算是创举的道路。

    曾经那个年过中旬，有几段断断续续感情，最重要一段被棒打鸳鸯，导致也没走向结婚，做着一件体制内工作，不至于饿死，但整体感觉人生就这么过了的男人。曾经对程燃说过“晃晃荡荡这些年，你漂泊，我平庸，咱们哥俩儿可能俱是不如人”，有时在程燃打来的电话中也会说刚连续几天大酒，缓缓，心有余而力不足的男人。

    在他最年轻气盛的这个当年，做出了另一个选择。

    “后面是什么情况……要集训一个暑假？”

    “这个暑假集训过后，打中国总决赛，最后选出三个人，才能去韩国。十二月如果在韩国比赛，你去看吗？一起啊。”谢飞白道。

    “如果……那就去看吧……”

    ……

    七月暑假，程燃回了蓉城，CQ用户数即将突破一个亿，预计就是下月会达成的目标，现在CQ内部总员工数已经有两百多人，大厦里整整一层都是员工的格子间，而每隔一两天都会有新员工入职。到了这个地步，程燃也就不常前往CQ总部了，一方面不在CQ总部干扰运作，另一方面现在CQ外面经常会有些记者和观察人士出现，如果需要和CQ高层面谈，程燃让核心人员到天行道馆见面。

    联众发布了三国杀的在线版本，在这个国内网络游戏格局的增长阶段，联众继续占据休闲游戏平台顶端，而且开始积极寻求优秀质量的网络游戏代理。

    联众，CQ游戏部，御碧，三家今年的联盟打通了游戏内容制作，人才血液交换的通道。御碧是个国际化游戏大公司，结果在国内的网络分销渠道拿给本来不做游戏的CQ抢占了高地。导致御碧不得不反过来委身于人，总裁法国女人葛灵不是愿意屈居人下，甚至给人做嫁衣的，只是形式比人强的妥协，现在是和CQ战略合作，但其实如果能给她把握住机会，不定还想翻身。

    程燃准备调整战略，主要以联众和CQ牵头，准备打造出一家负责娱乐业务的部门，把CQ游戏部从主干分离出来。那么这个部门可以在接下来国内网络游戏开花的增长时期集中资源全力拓疆，而不会占用CQ的运营和干扰联众的休闲类游戏平台主干。

    选择如何来安排的人上面各方都有很多推荐，程燃觉得还需要再多考察一下。为了达成彻底让CQ和联众都无法干预保持独立的地步，恐怕都不能用两方推荐的副总，更需要外来空降才是。

    现在无论是CQ，还是联众，都有一帮资本在围猎，不是没有人找上门来要求投资，而是到目前为止想要接洽的已经有七八家著名的投资公司，软银亚洲最近还找上了联众。而且这回来和程齐一聊天，才知道原来程齐投资控股了亚联游戏，也就是现在策划WCG的中国主办方。

    也就是说，在韩国的三星电子以及韩国政府为主导，程齐的联众作为共同举办方，开启了今年的WCG比赛……

    知道这点的时候程燃其实是很想吐槽的，自己这个哥哥啊，怎么想的跑去掺和WCG这种吃力不讨好的事情。

    不过好在这一届是韩国主导，谅来联众也花不了多少钱，明年可能韩国政府就不会出钱了，三星会扛起大旗，顺便伴随着它在全球市场的扩张而要继续举办这种大规模赛事来进行市场行销。

    但毕竟电竞还是一个小众市场，三星每年都在往里面砸钱亏本赚吆喝，恨不得找几个肩膀，到时候就要提醒程齐一下，不要脑袋一发热跑去帮三星扛起来，选择在旁边蹭个热度还是可以的，就像是买个广告费了，否则本末倒置，联众可不是三星那样的大户。

    主要是有游戏业[连城 www.lcds.info]务带来的充足资金量前提下，程燃并不想引入外来资本摊薄股权，所以外界对此是相当丈二摸不着头脑。

    一般一个公司，特别是互联网公司，是很罕见不需要外部投资来帮助自己壮大的，除非创始人对自己的公司属于自信到顶峰的程度，保证自己公司不会遭遇寒冬，不会倒塌，否则互联网行业，谁都希望在做大蛋糕的同时获得套现的收益回报，说白了，谁都不是那么清晰的看得到前景，为避免浪过来全身湿个通透，多少还是要上岸一点先落袋一部分财富的。

    外界对CQ和联众的这种吝啬股权的做法，大概也就只能唯一的解释，那就是网络在线游戏确实是一座崛起的现金金矿，谁霸着这座矿山谁底气就确实要足一点。

    也有人认为这是在依据自己还有的现金流，待价而沽。

    而这种方法也是成功的，譬如最近MIH公司对CQ的投资意向，就由当初的1800万美元入股30%，在CQ即将到达一亿用户的这个当口，变成了3000万美元入股30%。

    这意味着CQ以原本6000万美元的估值涨到了1亿美元。这其实已经让国内很多互联网公司一地口水，然而CQ就是这么任性，仍然对这位目前出价最高的南非金主要求巍然不动。

    对此外界还有一篇报道，《CQ，你到底要的是什么！？》出自一家很喜欢以耸人听闻形式进行报道的媒体。其中极力分析李明石的心头打算，甚至还用按捺住了团队对套现求利的渴望，压制了投资人对投资回报需求的霸道手腕对人性贪欲进行了控制，再次坐实了李明石冰冷“外星人”的称号。

    程燃看到这版报道也只能是呵然以对了。自己要的还是不可分割的那30%。

    至于估值……没有意义。

    这也是程燃尽量不去CQ的原因，市场的投资人充分的对CQ产生了兴趣，由此现在在挖掘CQ离岸公司那部分股权的持有人，这部分赵青做过充分的重重套壳设置，很难让人知道赵青的控股公司就是CQ的那部分离岸持股方。

    但程燃还是要避免出现在公开场合，以引起注意产生不必要的联系。随着CQ的估值越高，越被外界看好的时候，各方对他们的兴趣也就越浓郁，恐怕会有行业内的各方耳目在四处刺探游走，边边角角，还是不要低估了这些人的能耐。

    八月姜红芍来了蓉城，姜红芍一年三个假期，只有暑假七八月的时候和国内重合，而现在父母一个在南州，一个在京城，老姜回国至多都要两个地方呆一圈，最后才在小姑李韵的陪同下来到蓉城玩几天。

    这也算两人以难得的相聚时间。

    正好遇到了一个在蓉城的中日电影节交流会，他们一起在电影院看了未正式引进国内的《千与千寻》。

    老姜来蓉城的条件较为苛刻，下午晚饭时小姑李韵都会接她去走亲访友，晚上以后自然更没有相聚的时间，所以程燃这个想做些什么，也只能在两人看过电影在公园闲逛之时了，走过丛林掩映僻静的小路，就吹皱一池春水般揉皱了人女孩的衣服，湖滩上的鹭鸥也目不忍睹的飞走了。

    走出来小路，看着牵着手的身旁穿着黑色基底，小白色碎花连身裙的姜红芍，程燃就觉得真是越加标致诱人了，欣赏不够之余，电话响了起来，俞晓打过来的。

    俞晓如今在京城打比赛训练，这期间也会给程燃打来电话询问他那边的情况，听到旁边的声音，问，“谁在你旁边呢？”

    姜红芍从程燃手中接过电话，微笑，“老俞……听说你很厉害啊……打得怎么样，有把握去韩国吗？”

    “我靠……老姜！你不是回国在南州吗？你居然去蓉城了……啧啧，前段时间听说你回国可能到京，我还说找时间和你碰头吃个饭……”

    结果俞晓那边哗啦，应该是在网吧环境里，有不少人围了过来，七嘴八舌，天南地北的口音。

    “女的！反应这么大，你给你给你们那位姜哥打电话？”

    “哇，姜哥姜哥……在哪里，通电话？”

    “哈喽，莫西莫西——！”

    电话那头不少人扯着俞晓手冲话筒开口起哄，姜红芍轻轻呲起嘴角，清妩俏皮，给程燃看笑了。

    “嗨……我到了京城这边，行李带了个相机，还有一本相册，本来是打算装这边拍下来洗好照片的，结果相册里面有几张之前我们的照片，你在九寨沟的，你我程燃三个人在山海一中的，还有高中毕业跟你要的，被这群家伙给瞅到了……架不住这些打听，就说了一些你以前的事迹……

    结果一群人嚷着要做你粉丝的，我说了你有老程了这群家伙还在那捣乱，我看他们就是在集训环境里一个个都憋成和尚了，你别跟他们一般见识……你别过来，滚犊子……唉，红芍我不是说你啊……”

    程燃从老姜手里接过电话去，还听到俞晓那头有人喊着，“美眉，来京一起吃个饭啊……”“唉，认识认识……”

    握着手机，程燃突然想跟程齐打个商量，联众控股的这届WCG那个亚联举办方，要不然把这群家伙都给撸了算了……

    中国队全灭！

    ……

    南州，科大高科大厦。微电子院芯片研发中心。

    陈越得到了Alpha团队首席技术掩饰不住语气上扬的汇报，“我们的‘源代码’已经全部的整理完毕，掌握到手了！”

    “源代码确定无一疏漏？”陈越感觉自己心口提了起来，就是这个消息的价值，都会让他此时的关注度上升一个台阶。

    “下一步就是流工程样片了！”

    陈越想到那个未来，就是一股激流从脊椎窜上脑门，“我立即联络进行流片，流片一旦出来，年初的中国IC产业论坛……我们就赶上了！”

