    混沌不宁。

    各大禁天中都兴起了，搜寻死亡鹏王的浪潮。

    没办法！

    死亡鹏王在超级神兽中，实在太变态了，凶猛程度，连烛照都有所不及，只是厄运缠身，寿命不多而已。

    而据传闻，从当今洪荒界中孕育出的死亡鹏王，还处于幼年期，是下手的绝佳机会。

    特别是转生中的翼神群族，更是出动了绝神榜首席的青极，举止无比霸道，一副势在必得的架势。

    在这样的动荡下。

    一群法神身影落寞的现身，降临伏魔，及时将那口石棺给收走了。

    关于这头死亡鹏王的讯息，原本知晓者甚少。

    他们法神占据先天优势，秘密行动，想要借助这头死亡鹏王的力量，扭转法神群族，在转生大禁天中的劣势。

    岂料，行动失利，还折损了数尊法神。

    在如今的局势下，他们再想捕获死亡鹏王，又如何竞争得过翼神群族的青极？

    反观被他们视为元凶的萧叶，以及三主群族，也没有多大的损失。

    即便他们认定，萧叶在洪荒界中，对君因浩等法神出手了，想要追责，也没有直接证据。

    毕竟击杀那三尊法神的，可不是萧叶，真的追究起来，能奈何得了对方吗？

    如今。

    他们只能打落牙齿和血吞，带着石棺回归转生大禁天，在静候形势的变化。

    而混沌中的不宁，也仅仅持续了数百年的时间，就已经落幕了。

    因为那死亡鹏王，和萧叶一战后，就像是凭空蒸发了一般，没有了踪迹。

    混沌绝神榜首席的青极，有些意兴阑珊，当先停止了搜寻。

    其他先天神灵，也是纷纷叹息停下。

    死亡鹏王固然凶猛，可寿元有限，最长活不过十个叠纪，真的寻不到，也不会有太大的影响。

    反倒是萧叶的状态，引起了很多先天神灵的关注。

    对方和那死亡鹏王一战，必然受到了重创，不然何以有神源之血，飞溅到那石棺上？

    就在许多先天神灵，各展手段，朝着万化大禁天眺望，甚至准备亲临一探的时候。

    有一股不可想象的大道波动，像是破开了空间、时间的壁垒，直射苍宇，惊得那些先天神灵都是心神欲裂，胆魄皆寒。

    一些弱小的先天神灵，身上的原始级混沌大道气息，都被压得混乱了起来。

    这种波动，这种气势，来自于时间，但却比萧叶所掌控的，要强出太多了，在尽显尊品级的威势，激起了他们内心的恐惧。

    时间主宰真传弟子……

    恐怕真的现世了！

    而今气息流露，是对他们的一种警示！

    一时间，各方先天神灵都是战战兢兢，迅速退了回去，再也不敢冒犯万化大禁天。

    早已回到了三主群族之界，一边施展吞源天心法，一边探查各方举动的萧叶，也是惊喜大叫了起来。

    自时间神族深处，解封以后。

    时间主宰真传弟子，还是第一次主动爆发出气息！

    他连忙释放出意志，探入到时间主宰道场中。

    可很快，萧叶就失望了。

    和过去一样。

    坐落在还未彻底凝实神峰附近的四座古刹，还是一如既往，任由他如何呼唤，都没有任何回应。

    这让萧叶微微苦笑。

    但他仔细观察后，却是发现这四座古刹，明显发生了一些变化，但又说不上来。

    “罢了。”

    萧叶摇了摇头。

    既然时间主宰的真传弟子，主动爆发出气息，那至少证明，解封并没有出现意外，且也是有心助他的。

    “真不知道，时间主宰真传弟子，到底有多强啊……”

    萧叶意志收回，喃喃自语道。

    时间大道太逆天了，仅仅掌控这种力量，就让时间主宰的外门、内门弟子，蜕变到神子境。

    文鸿达更是可以越阶而战，有了先天神灵级战力。

    而方才爆发出的那种大道波动，绝对达到了九级，拥有何等威能，他根本不可想象。

    因为领悟九级时间大道，难度实在太大了，纵然是他，还有相当长的一条路要走。

    “看来我的手段，倒是成功了。”

    “那些先天神灵，根本想不到，那头死亡鹏王，已经成为了我的神奴。”

    感知到那神娃，已经在时间之塔第六层内修行，萧叶微微一笑。

    没有时间之塔。

    他的确收服不了死亡鹏王。

    洪荒界之行，让他收获太大了，这个叠纪的时间，绝对大有可为。

    唰！

    下一刻，萧叶回到古神柱之巅的行宫中，手掌一翻，一座古朴的石台，顿时出现在了手中。

    论气息，此物和诸神道台，有着异曲同工之妙，但模样却是相差甚远。

    此石台四周，有着九九八十一条精致的龙雕，栩栩如生，龙首探起，簇拥着石台中央。

    “我的先天神体和天道神力，已经强化到这个地步，道统开辟，也不能落下啊……”

    望着手中的升道台，萧叶眸子炽烈了起来。

    轰！

    在他的催动下，升道台震颤了起来，有着龙吟声冲霄，带起了成片的混沌光在汹涌。

    当萧叶脚掌，踏上升道台的刹那，眼前视线转变，就好似动用诸神道台一样，再次看到了原始级混沌大道，凝聚出花草树木、飞禽走兽这种低等存在的景象。

    但截然不同的是。

    萧叶此次不再是见证者，而是成为了其中一员。

    在心神恍惚间，萧叶看到自己变成了一头秃鹫，通体缭绕着剥夺、返源、意魔、封神五种原始级大道气息。

    就像是一个凡物，沾染了原始大道的因果。

    “这也太可怕了！”

    萧叶心头震惊无比。

    昔日。

    他借助诸神道台，得见原始大道的不同形态，可以近距离的揣摩和观望，在有所触动后，接连开辟出了六条上品道统。

    可现在。

    他却成为了参与者，感受更为直接。

    其效果，绝对天差地别！

    “难怪伊镰会说，升道台的效果，是诸神道台的好几倍！”萧叶心头充满了激动。

    紧接着，他忘却一切，在努力贴合这头秃鹫的心境。

    很快，萧叶就感觉饥肠辘辘了起来，在本能的催使下，于高空中盘旋，寻找猎物。

    （第二更到！）

