一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十三章废掉双腿

    “你这……”青城老者刚刚开口，便看见这凶虎朝着自己袭来，顿时将他骇了一跳。

    “砰！”又是一声巨响，青城老者也被拍飞了，衣衫狼狈，口中溢血，直接落在了几十米外的地上，等站起来的时候，立刻喊道：“住手，误会，都是误会！”

    曹洛水以为青城老者会出手，这才连忙指挥凶虎将其击飞，这会听到青城老者的呼喊，这才将凶虎收了回去，心中高兴凶虎的厉害，单单一只虎就有这么厉害，若是将龙虎都放出来，绝对很强，能够保护师父了。

    江曼早已是长大了嘴巴，看着曹洛水随意的两击，便将谷阳与那老者击伤，然后看了看自己手中的青沙绫，有这么一瞬间，她甚至怀疑自己得到的是假传承，这青沙绫也是假的，不然何以还没有一个黄级中期的法宝厉害？

    “这是什么东西？怎么这么厉害？”江曼震惊的问道。

    “我也不知道。”曹洛水道，她确实不知道这是什么，连他师父都说不上来，龙虎会发生这种异变，但肯定是那泥人的原因。

    青城老者连忙走了过来，这次极为的小心，远远地便站住，然后拱手道：“敢问这可是青沙绫？诸位可是江水宗的道友？”

    “不错！”江曼傲然的道。

    “原来真是江水宗的道友，那真是误会了，我青城向来觉得江水宗不凡，只是这次没有认出而已，还望两位小姐不要见怪，我回去一定好好教训教训谷阳，也请两位原谅谷阳不知之罪！”青城老者连忙拱手道。

    江曼微微一怔，他们江水宗是何等小宗门，与青城比起来相差太远了，这还是她第一次看见这种大门派对自己如此的客气，顿时让她觉得极为的舒坦。

    “没事，我江水宗大人不记小人过！”

    “那就太好了！”青城老者笑着道，心中长呼了一口气，还好解决了，不然得罪了李墨那个魔头，一定会杀上青城的，连龙虎山都闯了一遍，半步天级恒天师都出关了，但龙虎山却直接宣布封山，而李墨却安然无恙的走了出来，不得不让人深思，此人的实力到底多强，反正绝对不是青城可以抵挡的。

    其余一种青城弟子也抬着谷阳走了过来，听闻是江水宗之人后，也都是露出了惧怕之色，李墨那个魔头实在太凶残了，在昆仑地盘便直接斩杀了静门长老，还有龙虎山云虎真人极其九名弟子，而且是碾压一般的斩杀，那飞刀一样的法宝太可怕了。

    “等等！”李墨这时才在一旁开口道，他知道以江曼的修为，不会惧怕谷阳的，加上还有曹洛水的龙虎，无论如何都不会出事的，所以才没有理睬，不过，有些事可不能这么算了。

    准备离去的青城老者面色露出不悦之色，看着李墨道：“阁下是？”

    “李墨！”李墨道。

    “什么？”青城老者顿时一惊，只感觉自己的心脏似乎忽然间便停顿了，而后脸上立刻便挤出了一个极为客气的笑容，“您就是江水宗李墨李公子？”

    “我是！”李墨道。

    “您有何吩咐，尽管开口，我一定照办！”青城老者恭敬的道。

    “谷阳是吧？将他双腿废了你们便可以走了！”李墨道。

    “什么？”青城老者露出了一丝为难之色，咬牙道：“这可是我青城谷长老之爱孙，在青城地位极高，您看……”

    “自己动手，还是让我来？”李墨平静的看着青城老者，而后眼眸微微一眯。

    “我自己动手！”青城老者看见李墨的动作，立刻快速的道，“不劳烦李公子您，我自己动手便可！”

    言罢，青城老者看着昏死过去的谷阳，一咬牙一掌劈在了谷阳的右腿膝盖处，只听得咔擦一声，谷阳的膝盖直接破碎，李墨看的清楚，谷阳的膝盖已经完全粉碎了，没有治愈的可能，在他的面前，青城老者也不敢耍奸。

    这股剧痛让谷阳从昏死中惨叫着醒来，他满脸大汗，惊恐的看着青城老者，“谁？是谁伤我的腿？”

    “谷阳，你忍着点！”青城老者右掌再次落下，将谷阳的左腿膝盖再次打碎。

    又是一阵阵杀猪似的嚎叫声，两名青城弟子几乎抬不住挣扎的谷阳，他浑身都在颤抖，额头大汗岑岑，脸色煞白，嘴唇干裂，眼眸爆睁，显然已是痛到了极点。

    “老匹夫，你竟敢伤我？我爷爷一定会杀了你的！”谷阳的声音中带着强烈的怨恨。

    青城老者看了谷阳一眼，然后一掌落在了其颈，将其击晕，不然生怕他将李墨惹怒，整个青城的人都死在这里，做好这一切后，青城老者对着李墨拱手弯腰：“李公子，您看可以了吗？”

    “走吧！”李墨道。

    青城老者连忙让人抬着谷阳，快速的离去，瞬间便消失的无影无踪。

    “以后遇见这种人，不用留情！”李墨对着曹洛水道。

    “嗯！”曹洛水点点头，虽然心中她认为有些残忍了，但只要是师父说的，她都会听，而且会做。

    “不用觉得残忍，这种人我也杀了不少，像这种男人甚至不用与其多一句话，直接杀就是了！”江曼厌恶的道，说出的话比李墨更直接。

    “啊？你杀过很多人了？”曹洛水惊讶道，毕竟她的想法还是普通人。

    “也不算很多，七八个吧，我第一次见到李墨的时候，就正在杀人！”旋即，江曼给曹洛水讲了起来。

    李墨继续挑选了起来，满满十车也需要不少时间，最后挑够的时候，已经过了好几个小时。

    虽然多费了一些时间，但绝对不会让人看出，他能够分辨原石中有玉这件事，每一堆原石中他都挑选了许多，而且并未将一堆原石全部挑选完，还特意留了一些，不然的话，一次便将一大堆中的全部挑完，迟早会被人看出端倪的。

    最后，李墨一共花费了五六千万，将十车装得满满的，拉了回去，老板对一众人的态度恭敬极了，临走时送到了大门外，还不断的挥手，下次再来哦！