    这是在去慈溪县前，他分别给一班手下交代下去的任务之一。

    只不过是去搜集些信息罢了，倒没有什么难度，时间虽短，以乙三四的能力，大约也有些结果了。

    乙三四恭敬道：“大人，虽有所获，但都是些道听途说，也不知抵不抵用？”

    江舟摆摆手：“无妨，你说来听听。”

    “属下到怀水沿岸一些村子打听了一下，听当地村民说，那妖牛是从水里出来的，”

    “最初，是几个江上打渔的渔夫看到，江水突然炸起十余丈高的大浪，从中分开，一头青牛从水中狂奔而出。”

    “跑到岸上，发了狂也似，四处横冲直撞，也不知撞到了多少房屋，踩踏了多少良田。”

    “这只是最初一次，听闻这青牛一共出现了五次，每次都只是四处狂奔，也无甚目的，而后便奔回水中。”

    “此牛若只如此还罢了，更严重的，是其每次出现，都伴有大水，沿途诸多村庄，都要遭灾。”

    “沿岸百姓苦不堪言，也曾多次告官，只是听闻司中去探过几次，结果却都是不了了之，这案子，也就沉积了下来。”

    江舟闻言不由道：“只是狂奔，不曾害人？”

    乙三四挠头思索：“倒是不曾听闻此妖牛专来害人之事，”

    “只是此牛每每出现，便是房倒屋塌，地震水涝，也有不少伤亡。”

    江舟道：“可能知晓这妖牛何时出水？”

    乙三四道：“这倒是好知晓，据沿江村民所言，此牛几乎每月出水一次，虽不固定，却几乎都是在月末前后几日。”

    江舟道：“如此算来，近几日此牛便又该出来了。”

    乙三四盘算道：“若无差错，也就在四五日内。”

    江舟当即道：“你去叫上三两人，带上家伙，这几日，我们便去怀水边上住下了。”

    此时已将近月末。

    乙三四的消息要是没有错，那头妖牛就差不多该出现了。

    这妖牛的案子，是他从那些积案中挑出的。

    目前为止，看起来并不复杂。

    唯一的问题，就是那头妖牛很有可能是中三品的妖魔。

    这也是这案子会积存下来的原因。

    南州肃靖司中三品的高手其实不算少。

    至少有上百个。

    但是分配到南州数十个郡县中，每个地方最多也就那么几个。

    吴郡司里的中三品高手也不多，至少他知道的不多。

    不算四品的李玄策，和高深莫测的老钱。

    他见过的就只有一个许青，听说千机堂、万象堂中还有几位，不过江舟没有见过。

    他估摸着，刀狱内应该也是有的，不过那里太神秘，等闲无法窥探，轻易也不会出来。

    涉及中三品妖魔害人的案子，虽然算不上太多，却也不少。

    人手却只是那么有限几个，即便想管，也得排号不是？

    像这次妖牛出现之地，是在鄙野之地，这种地方，有人管就已经谢天谢地了，但几时管，怎么管，那得听天由命。

    若非江舟这次在生了尘的积案中翻了出来，恐怕那地方沿岸百姓，恐怕还得长时间活在阴影中。

    知道了那妖牛可能出现的时间地点，江舟就直奔目的地。

    至于那妖牛是什么，为什么会时不时地跑出发一回疯，江舟也不打算花费时间去调查。

    在肃靖司待了也有一段时间，妖魔也算杀了不少。

    江舟也有了自己的一套准则。

    人妖有别，妖中不是没有好妖，但非我族类，不能用人情人理去判断。

    他判断妖魔该不该杀的准则只有一个。

    没有害人杀人，在他这里还有机会。

    一但出了人命，就该杀，不冤。

    ……

    妖牛出现的地方，距离吴郡二百余里的怀水一段。

    这么偏远，会被忽略而积留下来一点也不奇怪。

    “大人，我们在这里，真的能等到妖牛？”

    怀水之上，一艘乌篷小船随波逐流。

    江舟带着乙三四坐在篷中。

    其他的几个巡妖卫和执刀人被派到另外几段江岸守着。

    乙三四一脸怀疑道：“那个小娃子能有多大本领？他说的话能靠得住吗？”

    “万象堂居然连个十几岁的黄毛小娃也收？”

    他说的是万象堂中的一个奇人。

    江舟升任校尉，已经有权使用万象堂的人力物力。

    来之前，他就找到万象堂。

    想找个人为他推算下牛妖下落。

    毕竟他知道的消息并不确切，有资源不用，傻傻地去守株待兔，未免太蠢了些。

    一个十三四岁的小男孩毛遂自荐。

    卜算之事，并不是那么容易的。

    江舟本就是打着一试的念头，并没有抱太大希望。

    那小男孩一见他，就算他福德伴身，为别人卜算吉凶或许困难。

    但算他就简单了。

    当然，只是算吉不算凶。

    至今为止，能看出自己福德伴身的人也有几个，但每一个都不是简单的人物。

    江舟便让这小男孩为他卜了一卦。

    于是他便出现在了这里。

    那小男孩说了一个方位，便是此处江面上。

    还给了他一张卦辞。

    江舟见乙三四满脸疑惑，只是笑了笑，低头看向手上的卦辞：

    “渔翁寻鱼运气好，鱼来撞网跑不了，别人使本挣不来，谁想一到就凑合。”

    “雷遇风来，恒心有成。”

    一般人看来，必定是不知所云。

    江舟但是有些猜测。

    他来此间前，也算熟读易经，虽不通，却能熟记一些卦象。

    关键不在那首打油诗一样的卦辞上，而在最后两句。

    易经中，震为男、为雷；巽为女、为风。

    “雷”自然是指他自己。

    所谓雷遇风来，恒心有成，十有八九，是说他只要耐心等待，只待“风”至，或遇到“女”时，那妖牛便会出现了。

    此间虽无易经，传闻上古却有圣人制八卦而成大道。

    江舟觉得挺神奇的。

    正思虑无言间，忽闻江上飘来一段清脆歌声。

    “隔江看见野花开~寄声情哥郎替我采朵来~”

    “姐道，我郎呀~你采子花来~小阿奴奴愿捉花谢子你~决弗教郎白采来~”

    好大胆泼辣的词儿……

    这曲听得倒悦耳，但这词在此间却是少有的出格。

    江舟听得有趣，忽闻歌声骤断，一声惊呼。

    一阵突兀的大风刮过，连他屁股下的船也剧烈摇摆起来。

    那小子……

    神了！

