    周卫国这次伏击日军运输小队，情报是从敌工部那边传过来的。

    这也是周卫国一行这一个多月以来，发动群众以及发展敌工部的工作成效。

    伪军里边还是有不少人有爱国情怀的，特别是华北的日军从莱阳离开之后。

    周卫国甚至亲自乔装打扮，潜入敌占区县城，策反一些伪军军官。

    见到周卫国的时候，那些伪军军官的确吓的不轻。

    “怎么，认识我？”

    “认认识，周团长您的大名和样貌整个莱阳周边无人不知无人不晓，小的怎么会不知道？”

    “这倒是奇怪事儿，你们也没见过我，为何知道我的长相？”

    这时军官们就会说了，莱阳以及周边各大敌占区县城里边，早就让日本人贴满了悬赏国军独立团团长周卫国的告示。

    一问之下这才知道，周卫国的一颗脑袋已经顶得上一万大洋了。

    听说此事的周卫国倒是笑了，一打听，悬赏的还不止周卫国，国军那边一些主要将领，比如方胜利、孙鑫璞、甚至陈正伦和朱子明都有悬赏，只是这个悬赏金额比起孙鑫璞要低了不少。

    孙鑫璞还玩笑说鬼子有眼不识泰山，就他这个脑袋，凭什么只值1000大洋？怎么说也得值5000大洋吧！

    大家被逗得不轻。

    敌工部那边主要发展对象还是伪军，周卫国出现的消息也很快传开，刻意宣传说。

    华北日军已经撤离，莱阳的鬼子依旧没能消灭周团长，甚至并没有消灭平镇国军独立团与虎头山八路军独立团主力，周团长迟早会率领国军和八路军人马打回来，重新拿下虎头山、平镇，甚至是一举光复莱阳。

    在这些舆论的宣传之下，敌工部那边工作进行得很顺利，不少接触的伪军都表示愿意反正。

    周卫国也是借此得到日军的一支运输小队会经过山谷的情况。

    上午九时。

    风和日丽的一天，提前做好战斗部署的游击队早已经各自进入伏击阵地待命。

    一支日军运输小队从不远处出现，逐渐朝着伏击圈驶来。

    鬼子小队长木村保持谨慎，提前安排排头兵四处探查。

    这段时间木村也听说了，旅团长近卫文不久之前大举出动扫荡平镇、虎头山与清源三处根椐地，虽然一举获得成功，却并没有消灭掉平镇独立团与虎头山八路军主力。

    这些日子周边甚至出现游击队骚扰偷袭的情况。

    特别是像木村这样的小股运输队，正是这些游击队最喜欢选择进攻的目标。

    所以这一路走来，但凡遇到适合打伏击的地形地势，木村都会十分警惕地探查过后，才敢继续前行。

    运输队继续前行，很快到了山谷中段，眼见着就要踏入周卫国一行设伏的伏击圈，木村忽然抬起手，止住了整支运输小队行进的步伐。

    木聪看着山谷两侧的高坡，总觉得有些不妥，这地方一看就是军家险地，万一有敌人埋伏在两侧，那可就危险了。

    想了想，木村下令道，“让掷弹筒小组朝着道路两侧的山坡探查性的轰击几炮，这地方地形险峻，万一有敌军埋伏，对咱们大大不利。”

    “嗨！”

    传信兵将木村的命令下达之后，鬼子的两个掷弹筒分组很快上前，朝着山坡两侧轰了几炮。

    炮声炸响，打破山谷的平静，两侧土石乱飞，只是没见半点破绽。

    山坡上。

    正率领部队躲在山坡的侧后方，作为侧击小组的组长张楚忍不住咽了两口吐沫。

    好险，幸好卫国聪明，好像知道这小鬼子会怎么做似的，只是在前沿留下了观察哨兵两人，方才炮火疏散，也应该没有伤到他们，要是之前主力就埋伏在山坡两侧，鬼子这两炮打下来，估计立马就能出现伤亡，搞不好这场伏击还会提前暴露。

    山坡下，眼见山坡两侧土石乱飞，木村放下心来，缓缓点了点头，没有探查出任何问题，看来是自己多心了，山路两侧并没有伏兵。

    “继续前进！”木村下达命令。

    日军运输小队就这样踏进了周卫国安排在山谷两侧的侧击小组的伏击圈。

    打——

    随着张楚一声暴喝，战斗瞬间拉开序幕。

    山谷右侧的侧击小组在展开火力进攻之后，同时埋伏在山谷左侧的杨大力这一小组也同时展开进攻，双方形成交叉火力，朝着山谷下的日均运输小队覆盖。

    战斗没有任何花哨，周卫国一行虽然没有正式编制，说是游击队，可武器配置上却要远比一般的游击队强悍。

    原来在周卫国和邱明决定平镇与虎头山双方各留一支游击队之后，人数上虽然有限制，但火力配置上却是额外提高了不少。

    毕竟游击队人少，要是火力配置再不够，那还怎么打鬼子？

    比如此刻，张楚率领25人伏击在山谷一侧的进攻小组，便足有轻机枪四挺。

    统共就两个班的人马，几乎是一个班两挺轻机枪，这样的火力配置，哪是一般的游击队能比得上的？

    杨大力那边的侧击小组火力同样不弱。

    双方一轮火力覆盖下去，日军运输小队原本就处于地势上的劣势，再加上骤然被偷袭，被打了个手足无措。

    鬼子那边机枪小组和掷弹筒小组倒是想进行反击，可很快又被左右侧击小组里的好手，提前用步枪瞄准打掉。

    这些战士可都是原突击队成员，对于战场上第一时间消除敌方重要火力与指挥官的战术自然不陌生。

    可以说，这根本就不是一场公平的对决。

    周卫国的游击队这边，无论是兵力还在还是火力配置上，都要胜过日军运输小队。

    这是以多打少，以强打弱，以精锐打乌合之众。

    就这样，山谷中段的战斗只持续了不到三分钟，运输小队的日伪军就伤亡过半了，剩下的鬼子和伪军连运输的物资和装备也顾不上了，迅速分成两部，大部分后撤，还有一部分则是越过伏击圈，继续向外逃窜。

    当然，逃是不可能逃的，周卫国早就为日伪军准备好了一张移动的大网，逃窜出去的日伪军很快被竹下俊率领的堵击小组肃清，周卫国这边则是在尾部堵住撤回来的鬼子，迎头打击，将所有日伪军尽数消灭。

    这是一场相当标准的伏击战。

    从伏击火力到阻击火力，各部分分工有秩，相互配合，直到战斗结束，一切顺利进行，日军运输小队被全歼在山谷的土路上。

    “迅速打扫战场，五分钟之后全部撤离！”周卫国下达命令。

    如今，平镇和虎头山根据地就剩下了眼前这些游击队，各方面都需要发展扩大，物资上更是紧缺，所以每一次的伏击弄到缴获，都必须要想办法最大化。

    战士们打扫战场的时候，周卫国交代道：“时间虽然紧，但大家打扫战场必须要仔细点，丁点物资和装备都不能放过，鬼子的衣服鞋子能扒了也都扒了，另外，打掉的子弹壳大家抓紧时间，能捡起来回收多少，就回收多少。”

    张楚有些无语，“卫国，都说你们国军富裕，什么时候你也学会过这种日子了？怎么比我们八路军抠的还紧？”

    周卫国道：“那是以前有后勤来源，不知道柴米油盐的贵，可现在不一样了，咱们孤立无援，就眼下几支游击队，一颗子弹都想着掰成两半来用，哪还敢装阔绰？”

    “可这些子弹壳回收回去能有什么用？”

    周卫国道：“总会有用的，咱们游击队目前是人少，可以后规模总得发展起来，说不定什么时候就恢复建制和番号了，到时候各项装备都稀缺，鬼子又封锁的厉害，咱们总不能事事都靠缴获，只有自己能生产出来，才真正算得上腰杆子硬了。”

    “所以，我想着通过一些途径弄到一些军工人才，比如以前老兵工厂里逃难出来的师傅或者是工人之类，在隐蔽的地方打造属于咱们自己的小型兵工厂。远的不说，利用这些重新回收回来的子弹，做一些民兵训练时所用的空爆弹，以提升战士们的枪法，这总该是有用的吧？”

    张楚一听这话，眼前顿时亮了，咳嗽了两嗓子，稍微仰着脑袋说道：“卫国，你要是想建这个小型兵工厂，总得需要一个总的技术负责人，至于这个人选嘛，咳咳，远在天边，近在眼前，你瞧着我怎么样？”

    周卫国大笑道：“楚子，就等你这句话呢！当年在学校的时候我就和你说过，你在学校里学的这些机械物理知识，迟早能派上大用场。”

    “有你在，这个兵工厂是肯定稳了。”

    张楚道：“其实我早就有这个想法了，只是一直没能实践，我清楚我张楚的本事，打仗的话，就是十个张楚绑在一起，也绝对比不上你周卫国，可真要是说起军工方面，你十个周卫国绑在一起，也比不上我一个张楚！”

    “张大才子这话不假。”周卫国笑道。

    张楚笑得更灿烂了，眼见着战士们还在继续打扫战场，连忙拉过周卫国说道：

    “卫国，关于兵工厂，其实我早有想法了，咱们的兵工厂拉起来之后，我首先想的就是改造一些武器。”

    “远的不说，比如这个木柄手榴弹，咱们完全可以自己生产，关于这方面，我也和一些地方的老师傅探讨过，只要有一些设备，按照一些土法子，咱们甚至可以自己制造生产这种木质手榴弹。”

    “另外鬼子的掷弹筒，我想改造改造，或许更适用于咱们。”

    “还有霰弹枪你知道吧？其实就是那种淘汰的猎枪，单管的，双管的都行，咱们稍加改造，威力可是不小，这种枪支最适合在丛林地带打游击战、伏击战。”

    “黑火药这块儿咱们也可以自己造……”

    张楚越说越兴奋，一个几乎无所不能的兵工厂似乎已经在他的脑海里成型。

    这时战场打扫完毕，按照周卫国预计划的时间，众人及时撤离。

    这次的战斗进行得异常顺利，周卫国一行甚至没有出现牺牲情况，只有几个战士受了些伤。

    返回游击区之后，统计过伤亡与缴获情况。

    游击队全部参战人员无一人牺牲，受伤六人。

    消灭日伪军72人，其中日军54人，伪军18人。

    缴获步枪72支，手枪13支，刺刀65把，加上运输的枪械，缴获轻机枪五挺（损坏2挺），掷弹筒4门（损坏2门），子弹将近5000发，还有一些油料。

    另外生活物资同样不少，有罐头调料，还有一些布料之类。

    游击队人数不多，像这样干掉一支日军运输小队的缴获，在以前周卫国、孙鑫璞等人是完全看不上的，但现在不通，就这点儿缴获，足够整个游击队美滋滋地过上半个月的日子了。

    多的不说，返回游击队之后，周卫国当天便下令加餐。

    一口气倒上几十个罐头，在大锅里一煮，游击队队员们个个饱餐一顿。

    不久以后。

    莱阳指挥部。

    面色阴沉的近卫文坐在莱阳指挥部的大椅上，听着这些日子来自各方的情报汇报，说是有多支运输队被八路军或国军游击队突袭。

    如今虎头山与平镇根据地是被清剿了，却清缴的并不彻底，这些游击队的骚扰与偷袭依旧困扰着近卫文。

    特别是这些日子，近卫文也收到了不少传言，说是周卫国并没有离开莱阳区域，而是留在着莱阳周边继续率领游击队作战。

    这让近卫文倍感愤怒，不久之前的大规模扫荡，虽然明面上莱阳日军取得了大胜，一举荡平了平镇、虎头山与清源县，可实际上，近卫文却很清楚，自己并没有重创国军与八路军独立团主力。

    双方压根儿就没有进行最终的决战交锋，反倒是国军独立团与八路军独立团趁机在虎头山区域以多打少，击溃了近卫文进攻虎头山的一支日军部队。

    真要是说起伤亡来，这次大扫荡不算清源县的话，近卫文的部队甚至在周卫国、邱明的手上折损的更多。

    日军高层虽然没有多说什么，但近卫文却很清楚高层对自己的不满。

    而这些日子，国军与八路军游击队不断骚扰偷袭后方的事件一旦传出去，日军高层那边恐怕会对近卫文更加不满。

    考虑到这些因素，近卫文坐不住了。

    他开始发动情报组织，收集关于游击队的情报，并暗中酝酿着一场针对性的扫荡计划。

    ……

