    杨帆抬头仰望，不由就想到了一首古老的民歌。

    『天似穹庐，笼盖四野。

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。』

    “这些植物成精的妖物，似乎都很喜欢玩罩子啊！”

    杨帆心中轻声感叹。

    不管是竹之瑶，还是花想容，再到眼前这个桧圆，它们似乎都很喜欢圈地盘，以身为笼，把对手关到自己的身体里面来围着打。

    这应该就是植物系的本能优势吧。

    不过，不得不说，杨帆所遇到的三个至尊境植物系的大佬之中，还就数眼前这株万年桧木的笼子做得最大气最漂亮。

    繁星点点，光明通透，一点儿也不会觉着压抑得慌有木有？

    “小子，本尊已经有好久都没有全力施展这招神通秘术了，能够死在本尊的这一招之下，你应该感到很荣幸了！”

    看到杨帆似乎是被吓傻了，呆站在原地一动一动，桧圆不由哈哈大笑，畅快不已。

    这只小虫子刚才竟然敢蔑视它，真是不知死活啊。

    现在怎么样，被吓傻了吧？

    杨帆撇嘴。

    毛的神通秘术，当他是什么都不知道的小白吗，这明明就是一座由桧木本体构成的天然阵法好不好？

    这株傻木头，竟然敢在他杨·幻阵宗师·帆的跟前耍心眼，这不是在关公的面前耍大刀嘛。

    杨帆的目光继续观摩着周围全部由桧木的枝叶所构建而成的巨大天幕，耳边的系统提示不断：

    “你观摩九级至尊灵植布置本命天然幻阵——噬魂九转，心有所悟，却因实力不足而无法领悟，精神力+1000，精神意志+10000。”

    “你观摩九级至尊灵植布置本命天然幻阵——噬魂九转，心有所悟，却因实力不足而无法领悟……”

    “你受到九级至尊灵植本命天然幻阵——噬魂九转的精神攻击，神魂震动，识海迷乱，精神力与气血强度被强力吞噬炼化，不朽意志被动防御激发，精神力+1000，精神意志+10000。”

    “你受到九级至尊灵植本命天然幻阵——噬魂九转的精神攻击，心有所悟，成功习得神级天然幻阵——噬魂九转，精神力+10000，精神意志+100000，神魂强度+10000，阵法心得+1000，阵法经验+500。”

    “你受到九级至尊灵植本命天然幻阵——噬魂九转的精神攻击，心有所触，神级天然幻阵——噬魂九转的理解进一步加深，阵法经验+500。”

    “……”

    一如往常，在遇到这种修为境界远超过他的至强攻击时，只有在攻击切实临身的瞬间，杨帆才有机会能够领悟得到相应的技能秘术。

    噬魂九转幻阵，竟然可以直接强行吞噬炼化掉杨帆体内的精神力与气血强度，如果不是杨帆有不朽意志护体，说不定就连识海内的神魂本源也会被它一点一点地给蚕食掉！

    牛逼了啊！

    杨帆再次抬头望天，看着天幕上的点点繁星，不由轻声感叹。

    原来这些水脉精灵才是噬魂九转的真正核心所在，刚刚杨帆身上丢失掉的那些精神力与气血强度，全都是被这些化为繁星的水脉精灵所汲取。

    “也就是我杨帆某人，否则若是换成任意一个八级、九级甚至于巅峰境界的至尊强者陷入到这套阵法之中，怕是都会在极短的时间内被吸成肉干。”

    “这套噬魂九转的吞噬能力，可是一点也不比大黑的吞天噬地神通逊色啊！”

    杨帆一边刷取着噬魂九转的阵法经验，一边对着这套阵法品头论足，神态很安详，没有一点儿正在被吞噬炼化的痛苦。

    “嗯？”

    “怎么回事儿，莫不是本尊的噬魂大阵失效了？”

    看到杨帆一副悠然自得的小模样，桧圆不由得开始怀疑起自己的阵法威能来。

    没道理啊。

    这可是它的本命幻阵啊，是它在突破到至尊境界时自然觉醒的杀招底牌啊，按理来说别说是吞噬掉一个小小的人族皇者，就算是遇到与它同级的九级至尊它也能轻松给炼化了呀。

    怎么现在，施放在这个小不点的身上，却是半点儿反应都木有了呢？

    “就这？”杨帆抬头看向桧圆，投给了它一个不屑的眼神，出言嘲讽道：“给小爷挠痒小爷都觉着有点儿没感觉，能不能用点力，怎么跟没吃饭似的？”

    “如果你就这水平的话，我劝你还是别做梦了，就算是给你一百年，你也别想弄死小爷！”

    吼！

    杨帆的嘲讽很有力度，桧圆被刺激得一声怒吼，火冒三丈：

    “可恶的小家伙，果然有一点儿嚣张的本钱！”

    “不过你不该一次又一次地激怒本尊，本尊的怒火绝对不是你能承受得起的！”

    “给本尊受死吧！”

    说着，桧圆原本就已经极度巨大的身体再次极限膨胀，笼罩在杨帆头顶的穹庐之中，突然探出了成千上万条带刺的藤枝，张牙舞爪地疾速向杨帆抽打而来。

    看到桧圆发飙放大招，数千条枝叶如鞭，携带着九级至尊境的强大威势，从四面八方没有一点死角儿地疾速向他抽来。

    杨帆一点儿也不慌，在无敌心态的加持之下，他根本就不知道什么叫害怕。

    任由桧圆将身前的整个天地全都围拢合闭，杨帆不紧不慢地依然按照自己的做战步骤冲着桧圆发动着必要精神干扰。

    “你对九级至尊灵植桧圆施展了魅惑技能，魅惑失败，桧圆神魂微动，似有所觉，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “你对九级至尊灵植桧圆施展了魅惑技能，魅惑失败，桧圆神魂微动，似有所觉……”

    前两次竟然还是以失败而告终，不过杨帆却一点儿也不着急，扫了一眼已经近在眼前的攻击，依然嘴角含着笑意，向桧圆发动了第三次、第四次魅惑技能。

    不过，在施展魅惑技能的同时，他还顺手甩出去了一道定身术与神魂威慑技能。

    只要能顺利禁锢住桧圆的神魂识海，将它的精神防御直接降低到冰点，再施展魅惑技能的时候，成功率必然会得到极大的加成。

    同时，也能让他暂时免除被藤条枝叶抽打到的危机。

    “你对九级至尊灵植桧圆施展了神魂威慑技能，威慑失败，桧圆的神魂坚韧，成功避开了你神魂威慑的攻击。精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “你对九级至尊灵植桧圆施展了定身术，定身成功！桧圆的身体陷入定身状态，持续时间一秒钟，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+40。”

    成功了！

    刚刚还张牙舞爪，犹如群蛇乱舞的数千条藤蔓枝叶，此时全都定身在半空一动不动，有好几条甚至都已经抽打到了杨帆身前的半米之内，着实地惊险无比。

    不过现在，到少在接下来的这一秒钟之内，它们对于杨帆来说，已然是全无威胁了。

    杨帆的眉头微挑，得意不已。

    他就知道，已经无敌的自己怎么可能会禁锢不住区区一株九级至尊灵植？

    任丫再怎么牛逼，遇到开挂的小爷也一样得跪，哼哼！

    趁它病要它命，打铁要趁热啊。

    杨帆在定身术成功的第一时间就开始不断地冲着桧圆施展起了魅惑技能。

    说到底，他还是想要把这株灵植变成自己人，能成为宠兽的话那自然是再好不过。

    对待这样不喜欢抛头露面的灵植，杨帆要有着要远超过对待妖兽时的耐心与容忍度。

    否则，若是有妖兽敢对他恶言相向或是痛下杀手，杨帆早就扬起了他的至尊宝刀，把对方给喀嚓掉了。

    “我真是太仁慈了！果然是一个大好人！”

    杨帆自我标榜了一句，心里美滋滋。

    哪怕这里没有一个外人，他也是不会承认，自己之所以选择要给这株灵植一条活路，完全就是为了这株灵植身上所孕养出来的那些水脉精灵。

    他只是慈悲之心发作，单纯地想要给对方一个活下去的机会而已。

    “你对九级至尊灵植桧圆施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，桧圆对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对九级至尊灵植桧圆施展了魅惑技能，魅惑成功，桧圆对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “……”

    “你对九级至尊灵植桧圆施展了魅惑技能，魅惑成功，桧圆对你的好感度得到极至提升。

    亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    成了！

    这株九级至尊灵植也终于变成了自己人！

    听到魅惑成功的系统提示，杨帆不由轻松了口气，脸上的笑意更甚，嘴角都快勾到了耳朵上。

    手中一直紧握着的二级合道境灵宝也不由轻松了松，一直准备着随时都可以触发的闪避属性也给暂时放在了一边。

    无敌不等于无脑，不管再怎么嚣张膨胀，杨帆始终都不会忘了把自己的安全给摆在第一位。

