    从来都没有喝过这般好的茶水，入口甘甜，喝下去，全身舒泰，有一种欲死欲仙飘飘然的感觉。

    “老妈，你不会吃毒药吧？“

    一个个都认为是毒药，吃了上瘾的哪一种。

    “什么鬼话？你老妈我是那样的人吗？“姨妈震怒地说。

    “呵呵！老妈对不起，但茶水吃下去的效果，和那些上瘾的毒药所说的还令人嗨。“儿子尴尬的笑笑。

    “是排毒茶水。“姨妈说着捏着鼻子跑出去！

    因为三个人毛孔不断排挤出恶心的粘液。

    “好臭啊！姐，你掉进粪坑了？“

    “你才掉进粪坑，臭死了。“

    “不要吵了，这是好东西，是茶水作怪，我多年的老毛病一刹那好了。“

    “我感到特别有力气，但太臭了，要去洗洗。“

    “咦！“

    一个个露出惊愕的神色。

    一阵清风吹过，全部的污垢消失了，只是看到自己的亲人脸色红润，肤色好了很多，整个人精神很多。

    “不要发呆了，这是琼浆玉液，快点跟我跑步去特价村，哪里有人接我们去修仙。“

    三个人心中除了震惊，还是震惊！

    一刹那打破了他们的三观。

    但茶水却是特别逆天，此刻感受到全身充满着力量，让他们相信修仙是真的。

    都极度兴奋起来，谁没有仙侠梦，说不想御剑飞行？

    “老妈，你穿着高跟鞋，要还运动鞋。“

    “我叫秘书为我们购买运动鞋过来。“

    姨妈一边奔跑，一边打电话。

    很快秘书送来了运动鞋。

    来到告诉公路路口，严禁行人进入的。

    “老妈，我们有车，为何要跑路？“

    “废话，这是一种考验，我们绕过去。“

    “老妈那是特别危险的，被警察抓的。“

    “等等我，老妈。“

    “老婆，小心一点。”姨妈可是姨丈的心肝宝贝，所以特别焦急，急忙追上去。

    一家四口绕过了收费亭，上了高速公路，在路边奔跑。

    “老妈，我们这样会上新闻的。“

    他们奔跑了一会，后面响起了警笛声音。

    “老妈，你看看，现在麻烦了。“

    “我也没有办法啊！要跑步去特价村，才可以修仙啊！“姨妈脸色不自然起来，毕竟一向安分守己，此刻却是胡闹起来，一会被警察逮住了，该怎么样解释啊？

    堂堂的一个上市公司老总，竟然做出这般荒唐的事情。

    “老妈，你遇到仙人了？“

    “老妈，仙人是怎么样的？“

    “老婆，你是幸运女神，连神仙都可以遇上。“

    他们都认为遇到神仙了，否则哪有那般不可思议的茶水，还有全身污垢一刹那就不见了，太神奇了。

    “不知道是不是神仙，是静娴给我的茶水，也是她叫你们过来喝茶的。“

    “表妹是神仙？“一个个露出惊讶的神色。

    “让神仙搭救一下，否则一会就要被逮到警局里面去了。“

    他们想知道到底有没有神仙，一会被逮住了，就没有机会问了。

    警车快速行驶过去，根本就没有理会他们。

    让他们惊呆了！

    奔跑了十几分钟，看到前面出现车祸。

    车子稀巴烂了，但人没事，毕竟这年头汽车安全措施必须要有，否则无法上市销售。

    他们提心吊胆过去，却没有谁理会他们。

    他们却不知道，别人根本看不到他们，被梁静娴和陈小凡施展了隐身术，他们可以看到别人，别人看不到他们。

    他们也可以看到自己人，所以不知道已经隐身了。

    梁静娴拉着陈小凡的手，在高空之中看着姨妈这一家奔跑。

    姨妈一家人，除了姨妈之外，其余的都有淡淡的金光，说明也都是宅心仁厚之人。

    他们要奔跑去特价村，主要就是激发身躯的潜能，到了特价村就可以开光了。

    奔跑了一天一夜，第二天早上，他们来到了特价村。

    庙祝公接待他们，帮助他们开光，直接成为核心之地，享受核心弟子的待遇和权限。

    至于姨妈一家怎么样，梁静娴和陈小凡不需要去管了，自然有庙祝公安排。

    至于梁静娴的父母见到姨妈，会有什么反应，梁静娴和陈小凡就不管了。

    毕竟人家姐妹的恩恩怨怨，还是由她们自己处理为好。

    梁静娴特别开心，毕竟处理了一件家事，虽然只是刚刚开始，但姨妈有超长的寿元，误会总会有解释清楚的那一天。

    就算母亲知道是误会，也不会有多大的愧疚，毕竟梁静娴已经帮助姨妈修真，恩情已经偿还了。

    “老公，谢谢你！下一站我们去哪里？“梁静娴特别开心，绽放出甜美的笑容。

    “到家了，总要看看家的情况。“

    没有想到兜兜转转，跟着姨妈回到家里，到了家门口，自然要看看。

    陈小凡和梁静娴在家里的别墅琼台水榭之中喝茶！

    “老公，那一群巨头总是在特价村也不是办法啊！”梁静娴一脸苦涩。

    现在战局进入拉锯式，所以根本不需要地球的修者支援。

    每一个大势力，都希望多一些任务。

    丰厚的奖励，让人无比振奋，问题突然停止了。

    一个个仙门巨头都抓狂，毕竟都知道战斗还在继续，任务依然还有。

    就因为这样，都在特价村居住，赖着不走，说什么也要讨一份差事。

    那般多巨头到来，还跟着一群伺候的子弟，导致特价村的风景区瘫痪。

    毕竟住房都被他们霸占了。

    驱赶的话，都不敢，知道那些修炼界大佬，不可以得罪。

    “让他们派出代表过来商谈吧！”陈小凡知道回避不是办法，要处理。

    “打算怎么样处理？”梁静娴也在为难。

    毕竟仙凡星球的作战计划已经设定了。

    现在依靠神雨的优势，大量培育蜘蛛和天蚕。

    收集大量的战斗物资，不断累积制资源。

    当资源累积到一定程度，敌人的消耗也是差不多了。

    想把敌人的资源消耗，然后再度进攻。

    进攻的时刻，特价集团就必须有仙人等级的大军。

    现在不宜发动大决战，陈小凡有什么办法解决这一群巨头呢？

