    

    检查！！！

    听到检查陈飞下意识的又打量了一眼王圆圆。

    王圆圆全身上下就只有一件单薄的睡裙，而且还是那种很短很透的吊带睡裙，有没有被丧尸抓伤或者咬伤那是一目了然。

    其实陈飞之所以那么问也只是想装装样子的，谁成想这王圆圆居然说让他检查，还摆出一副娇羞的媚态。

    狐狸精！这又是一只狐狸精！而且还是很低级的不入流的那种狐狸精！

    说南宫瑾是狐狸精那是继承了狐狸的妩媚和狡黠，而这王圆圆更多的也就是味道了，妩媚也就只有那么一点点。

    而一提到狐狸精，陈飞又想起了刚才他错失的机会，心情莫名的烦躁，语气也跟着变的不耐烦：

    “没被咬到就没有事，现在13楼的丧尸都被我们清理了，你已经暂时安全了，楼梯间的防火门不要打开也不要按电梯，就躲在家里安心等待救援吧！”

    陈飞说完转身就离去，不过他刚走出两步就被王圆圆从后面一把拉住。

    丧尸病毒爆发的当天，王圆圆正在手机前直播，她是微视的一名主播，因为好身材和会撒娇倒是让她有着几十万的粉丝，也算是小有名气。

    那天观看直播的人同时在线头一次突破了十万，因为之前的承诺王圆圆需要跳一段热辣的舞蹈，结果却是因此被高管发来了尺度警告，惩罚封禁她24小时然后才能继续直播。

    王圆圆当时的心情那可以说是如同坐了过山车，大起大落的差点就情绪失控....

    就在她要暴走时，王圆圆刚好听到了对门1302嘈杂的惊呼声，带着怒气她就准备去找1302的人理论，结果一推开门她就目睹了1302的门口有五个人正将一个人按在地上啃食，那极度血腥的画面差点让她当场昏厥。

    王圆圆惊慌的关上门，然后就一直在猫眼观察1302的情况，期间甚至还有几个模样恐怖的人撞击过她家的房门，王圆圆回过神后最先拨打的就是110，然而却是一直占线无法打通。

    通过和网友的交谈后，王圆圆知道不只是她遇见了这种情况，全国乃至全世界到处都在上演着这一幕，之前有粉丝提醒过王圆圆让她储备食物和饮用水，可她根本就没有放在心上，而且平时她都是点外卖的，家里米面油盐一样都没有。

    这几天王圆圆都是靠着零食和泡面支撑着，之前电话和网络通讯还能使用时王圆圆还不觉得什么，而自从这些都中断后，她深深的体会到了一个人的无助和孤独。

    每天晚上听着外面街道上一阵阵的嘶吼声，王圆圆都是害怕的蜷缩在被子里，起初她还每天站在窗边期盼着救援，可当她看到一辆辆要逃亡的车被变成怪物的人拦下，车里面的人被那些怪物拖出来吃掉，她就已经不对救援抱有太大希望了。

    今天上午王圆圆艰难的做了个决定，在她所剩的食物全部吃光前如果还没有救援，那么她就选择自行了断，或者干脆变成那些怪物中的一份子。

    然而下午她就看到了南宫瑾和陈飞，尤其是当她看到陈飞能够将她恐惧的那些变成怪物的人击杀，她的心底又重新燃起了希望，只要这个人愿意保护她，她可以满足这个人任何的要求，只为了能够活下去......

    “求求你，带上我好吗！我害怕！真的很害怕！我一个人已经快要疯了，而且我的食物也快要吃光了，带上我！我愿意为你做任何事情”王圆圆拉着陈飞的手哀求道。

    陈飞看过的那些丧尸题材的电影和电视剧，让他明白了一个真理！

    好的队友会增加队伍的生存几率，而一个猪队友则是会让整支队伍都全军覆没，陈飞不是冷血的人，但他也不是一个烂好人，从他父母离世见识过人情冷暖后，陈飞就看透了人情世故，真正可以经得起考验的爱情和友情很少，人与人之间更多的是利益的交集。

    陈飞抽回了手臂，指着对面1302的房门说道：

    “1302的房间里还有不少的食物和生活物资，既然你没有食物了就自己去拿吧，现在的世界已经不是你所熟悉的那个世界了，这是末世！你想要生存只能求助你自己！”

    “瑾姐！我们回家吧！”

    陈飞说完头也不回的推开防火门向着1单元的方向走去，现在暮色已经降临，在太阳和月亮交替后丧尸才是主角！而幸存者能做的就是蜷缩在被窝或者是角落里....

    王圆圆看着陈飞离去的背影，表情非常复杂，这和她所想的根本不一样，她都已经做出要出卖灵魂的打算了，结果人家根本是无动于衷！

    难道是因为他身后的那个美女在？

    王圆圆想了想觉得很有可能是这样，就算她不想承认可刚才的那个女人身材和相貌都是在她之上的，这样想了想王圆圆的心情也就逐渐平复了。

    刚才她情急之下的行为太直接了一些，就如同是在人家老婆的面前和人家老公说要给他当小三是一个性质的，但凡是一个正常人都不会答应的。

    想通了这些王圆圆颤颤巍巍的向着1302的房间走去，客厅中的凌乱和血腥，空气中的那种令人作呕的腐臭，全都在挑战着她的心里承受极限。

    然而这些全都在她打开冰箱的一瞬间消失不见，满满一冰箱的食物水果蔬菜让王圆圆下意识的吞了吞口水，在厨房中她还发现了大米白面等各种各样的粮食和调料厨具，因为是新婚夫妻这些大都是崭新的，大米白面也都是没有开袋的，有了这些最起码能够保证一段时间内她不会饿肚子。

    之后王圆圆就香汗淋漓的开始了从1302到1301的搬运工作，这几天的生活，让王圆圆身上的娇气少了很多，就算是冰箱里那些有些发蔫的水果蔬菜，她都没有浪费全部运回了自己家里。

    王圆圆坐在沙发上休息，脑海中不自觉的又浮现出陈飞轻松击杀丧尸的画面，虽然食物的问题她是解决了，但是想要安全她必须要跟着一个可以和丧尸战斗的人，现在陈飞在她的眼中就是最合适的人选，如果在未来一段时间她无法预见其他人，那么她必须要想办法让陈飞收下她，一切都是为了活下去！

    而此时的陈飞，正躺在自己的床上生闷气，

    “尼玛，我这不是傻缺么！送到嘴边的肉都不吃！小爷我单身21年难得能开荤了，装什么逼啊！”

    陈飞越想越懊恼，毕竟王圆圆的身材还是很在线的，颜值靠化妆也算是一个网红美女，一想到刚才的那副画面陈飞的心里就痒痒的，他甚至幻想要不要趁晚上南宫瑾睡着了偷偷摸到2单元去，男同学间盛行的荤话，那叫什么什么不上，大逆不道！

    愚蠢啊！！！

    哎？等等！

    陈飞突然想起了什么然后猛的坐起身来，他忽略一个重要的事情，那就是系统！

    刚才他累积击杀的丧尸到了50只，所以自然而然的激活了末世主宰系统，当时是眼前一黑，至于后面发生了什么陈飞就断片了，等恢复意识后他就看到了南宫瑾那张近在咫尺的精致脸庞脸，之后就是清理2单元13楼的丧尸和遇到了王圆圆，所以末世主宰系统激活的事情被他给忽略了。

    而一想到系统陈飞就激动了起来，他现在是不是已经开启外挂了？就可以在末世作威作福了？

    陈飞仔细的检查了下身体，发现没有任何异常的变化，这不禁让他有些疑惑不解，研究了半天无果后，他试探性的说了一句：

    “额....系..系统？”

    系统：末世主宰系统初次使用，请宿主设置智能语音系统称呼

    脑海中再次响起的声音，即使陈飞有了一些防备却还是吓了一跳，但很快他就恢复了淡定，在心中想着要给系统设置个什么称呼。

    这个时候陈飞玩游戏时的恶趣味就来了，有心想给系统起名大黄，但一想系统那悦耳的女子声音，陈飞就放弃了这个念头，既然说是智能语音系统，谁知道丫的会智能到什么程度，万一有自己的情绪，那给它起这么个名字，这语音系统还不得记仇坑死他。

    起名....是一门艺术，也是一门玄学！

    陈飞想到直接用南宫瑾或者是穆美晴的名字，也想了一些非主流杀马特风格的称呼，最后苦思无果他用了很简单直接的办法，取末世主宰系统的一个字来给系统命名，这样做最起码不会踩雷。

    “末末”

    就这样智能语音系统的称呼就被陈飞确定了，他只需要直接喊末末或者是在心中想着就会得到回应。

    系统：请宿主下达指令

    指令？

    陈飞一脸的懵逼....

    指令个毛线啊！他现在连系统有啥功能都不知道，怎么下指令？难不成直接让系统给他六神装，然后出去大杀四方？

    “额....给我介绍下系统都有什么功能吧？”陈飞想了想心情有些忐忑的试着说道。

    这末世主宰系统听名字是有点噱头，但谁知道会不会是外强中干...

    陈飞这边还在胡思乱想着，系统甜美的声音已经在他的脑海中响起，伴随着声音在陈飞的视线中还出现了画面。

    系统：末世主宰系统处于初步激活状态，宿主默认等级为一级，一级宿主开放的功能如下

    人物属性面板，一级丧尸雷达，一级储物空间，一级营地，一级制造功能

    系统的声音在脑海中十分清晰，随着声音一个个画面从陈飞眼前一一闪过，陈飞看的是目瞪口呆，当场就我累个擦！        

