    <!--go-->

    就庙堂地位而言，王景比符彦卿都要高上一个档次。

    他大符彦卿九岁，名副其实的五朝元老，还是手握重兵的封疆大吏。王廷义明着是来中央任职的，实际上就是王景表忠心送人质的意思。

    就这货一天到晚喊着老爹的名字，谁不给他几分面子？

    哪怕是郭荣对他也得和颜悦色的。

    王景将王廷义送到自己跟前，是何用意一眼可见了。

    “起来吧！”

    罗幼度笑着让王廷义扶起来，想了想，说道：“以后遇到事情，报你老爹名头不抵用，就报我的！”

    王廷义道：“我上司是罗幼度？”

    “可！”罗幼度看着手舞足蹈的王廷义，满意地点了点头，正好跟呼延赞组成一个哼哈二将。

    一左一右，指不定以后门神，有他俩的一席之地。

    罗幼度继续往下看，王景的来信并非全拍马屁，还是记载了一些实事的。

    其中关于定难军的情况，王景做了一些分析。

    王景管辖的秦州离定难军所在的夏绥地有些距离。

    本八竿子打不到一起，但王景除了担任秦州节度使外，还兼任西面沿边都部署，称之为西边的土皇帝，一点也不为过。

    大周马政还在建设之中，看不出成果。

    军马多从西边的甘州回鹘以及归义军购得，常以关中粮食、中原江南茶叶与之换取战马。

    故而对于粮草，王景有着一定的支配权。

    就他这样的老军阀，怎么可能不从中收取一点回扣？

    故而符皇后才对王景的哭穷，义愤填膺。

    今年关中收成不错，王景一如以往地用粮食在边市换取军马。

    起初他还没怎么在意，后来渐渐发现粮食供不应求。

    打了一辈子仗的王景，立刻察觉有些不对劲，有人在屯粮。

    西方太平了多年，甘州回鹘与归义军这样的生死大敌都停战好久了。

    粮食储存是有很大损耗风险的，非战时甘州回鹘、归义军这类不大不小的势力，一般不会突然大量屯粮。

    王景暗自留了心眼，意外发现大势购粮的不是甘州回鹘、归义军，而是打着甘州回鹘旗帜的定难军。

    王景怀疑定难军很有可能趁乱侵占一些疆域。

    比如横山山脉。

    ……

    罗幼度想着四方魑魅魍魉，蠢蠢欲动，不由眯起了眼睛，一个个都跳出来，想要搞事，那索性一起收拾了。

    罗幼度自从掌握了大半大周禁军，腰杆直挺挺的，不将周边异动当回事。

    理清了内部，外边还要跳，打服就是了。

    这多了王景的支持，罗幼度底气更足了。

    但想着王景字里行间都将他视为大周未来之主了，不免有些头疼。

    他并非真诸葛亮这样的先贤楷模，有自己的理想野心以及贪欲。

    在掌握大周权柄之后，罗幼度也问过自己，想不想当这个皇帝。

    答案是矛盾的。

    理性是想，感性却是郭荣的知遇之恩，有些难以释怀。

    但在他的计划里，就算要当这个皇帝，也不是现在。

    最理想的状态是在抵定南北之后。

    当前情况，稳定是第一要务。

    但王景这种五代过来人，却不这样想。

    而且符彦卿让符皇后回宫，却将皇嗣藏了起来，这番操作，让罗幼度有些看不懂。

    想着虢国夫人的那句大礼，罗幼度忍不住嘀咕了一句，“到底是惊喜，还是惊吓。”

    这日大朝。

    五品以上的文武百官都聚在了一处。

    罗幼度将郭荣生前提出的“均田策”拿出来细说。

    年初，郭荣读书读到了唐朝元稹所上的《均田表》，大受启发，遣左散骑常侍艾颖等均定河南六十州税赋，以作实验之用。

    今年除淮南闹灾之外，其他地方并无明显灾祸。

    河南六十州以郭荣新制定的均田法推广实施，效果显著。

    这日朝会主要目的就是商讨能不能让均田法普及各地。

    就在庙堂官员各抒己见的时候，一则惊天消息从幽州快马传来。

    郭宗训在大同登基了……

    在契丹的扶持下，郭宗训在云中大同登基，并且发出檄文，号令天下有志之士，讨伐乱臣贼子罗幼度。

    因事态紧急，枢密直学士宋琪得到幽州节度使陈思让，传来军报的第一时间，就着急忙慌地进宫，以特殊情况打断了朝会，将这突如其来的消息传到了朝堂之上。

    罗幼度懵了。

    符皇后也懵了。

    他们两人可是知道真实情况的，郭宗训明明就在符彦卿的手上。

    这大同的郭宗训从哪里来的？

    罗幼度第二个反应就是：这难不成就是符彦卿的礼物？

    真够惊喜的。

    这庙堂之上，宋琪自然是将“讨贼檄文”先一步呈献给符皇后的。

    “一派胡言，岂有此理……乱臣贼子，胡言乱语……”

    符皇后又急又气，眼圈都红了，语气有些颤抖。

    罗幼度道：“圣人，冷静，到底写的是什么？”

    符皇后气急败坏地道：“日后若擒赵匡义，定要处以极刑。”

    她说着，将檄文传给了罗幼度。

    罗幼度接过檄文细看，不由目瞪口呆。

    这一纸檄文将颠倒黑白，搬弄是非，无中生有发挥到了极致。

    檄文上说，诬告罗幼度与符皇后有私情，说赵匡胤受了千古奇冤，他起兵是为了铲除乱臣贼子罗幼度，兵败被诬。

    现今大周唯一继承人梁王郭宗训，大同府登基，依旧以显德为年号，号召大周所有有志之士，一并反奸相妖后。

    罗幼度将檄文往下传，递给了王溥。

    除了檄文，还有两封信，一封是陈思让的亲笔信，另外一封是来自“郭宗训”的劝降信。

    劝降信很简单，就是愿意授陈思让为燕王，希望他能弃奸相妖后掌控的伪周，投奔名正言顺的大周。

    罗幼度再度将劝降信传下，打开了陈思让的亲笔信。

    信中是陈思让探察到的结果。

    “郭宗训”在契丹的扶持下，于大同登基，任命赵匡义为宋王，名为左仆射、门下侍郎、平章事加官司徒，组建了一个新的朝廷。

    这什么情况？

    原来赵匡义、赵匡美、赵德昭让刘继业、侯霸荣送到晋阳以后。

    汉帝刘承钧最初的反应是大喜，天降大礼。可惊喜过后，立刻意识到这个“郭宗训”是一烫手的山芋。

    如果北汉实力够强，“郭宗训”那就是一个无与伦比的政治筹码。

    可是北汉让郭荣在高平之战、晋阳保卫战削得太惨。

    国力损失之惨重，到现在还没有缓过劲来。

    罗幼度能够硬刚契丹十万大军，全取燕幽故地。

    北汉举国之兵，不满三万，拿什么跟中原较劲？

    用“郭宗训”与中原讲和？

    换取一些地盘？

    刘承钧动过这心思，但他又不敢。这惹不起中原，更加惹不起契丹爸爸。

    刘承钧即位之后，勤政爱民，礼敬士大夫，任用郭无为为相，北汉得到了一定的恢复。

    但是刘承钧并不像其父对契丹那样恭敬，已经令得契丹皇帝有所不满了。

    耶律璟回到草原之后，第一件事就是下诏书指责刘承钧“开口就是儿皇帝，不听调遣安排”。

    对于刘承钧临时临急将刘继业从河北战场抽调而出，表达了自己的不满。

    刘承钧心底憋屈，却也不敢表现出来。

    刘承钧知道自己已经惹着契丹爸爸了，再主动与中原交好，那不得挨契丹爸爸的揍？

    左思右想，郭无为提议不如将烫手的山芋，丢给契丹爸爸。

    正好耶律屋质就在晋州。

    耶律屋质此人极为了得，有宰相之器，心思深沉，重信守诺，对于中国文化如数家珍，还精于天文地理。文能治国，武能领兵，是契丹不可多得的文武全才。

    耶律璟能够坐上皇位他是首功，后来耶律贤能够坐上皇位，他也是第一功臣。

    可以说契丹内部厮杀最惨烈的这些年，契丹能够依旧坐稳北地霸主之位，耶律屋质功不可没。

    耶律屋质看出了中原的崛起不可逆转，深知拿下了燕幽地的中原，不可能放过燕云十六州的剩下几州的，必须提前做准备，亲自来安抚刘承钧，送来了萝卜，巩固彼此的关系，达成军事经济上的互助约定。

    契丹已经少了幽都府，不能再失去大同府了，更不能让大同府受到战火影响。

    北汉的晋州是他们天然的防线与战场。

    就在谈判期间，中原发生了变故，耶律屋质想要了解第一手情况，一直留在晋州，寻找落井下石的机会。

    刘承钧将“郭宗训”送到耶律屋质面前的时候，耶律屋质瞬间意识到，这是一个千载难逢的机会。

    耶律屋质对于中原汉文化了如指掌，深知中原对正统的重视。

    中原王朝第一继承人“郭宗训”在他们手上，他们便掌握了政治上的主动权。

    中原很可能因此再度陷入内乱，机会也就来了。

    就算得不到预期的效果，他们也没有什么损失，无非就是多认了一个皇帝儿子罢了。

    契丹向来不缺儿皇帝。

    耶律屋质深知刻不容缓，他知罗幼度的手段，不能给他太多的机会和时间，让他稳固四方。

    亲力亲为，一手促成了“郭宗训”云中登基，下檄文诬蔑符皇后、罗幼度，以大周正统的身份，给予大周四方节度使加官进爵的口头承诺，号召他们对抗中原伪朝廷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友冬夜梨落的一千五百赏，谢谢支持！<!--over-->

