    穆容廷一夜未睡，第二天一早就打电话给自己的助理谢青，让他将宋明的公司收购。

    “以最快的速度，最好今天完成！”

    老板一句话，下属跑断腿。

    谢青在宋明公司碰了好几次壁，宋明好好的公司开着，怎么可能让人给收购了，最后被谢青和他带来的人弄烦了，随口开了一个天价的收购金额。

    “一个亿，不然免谈。”

    谢青脸沉了沉，宋明的旅游用品公司规模并不大，一千万价格收购都是多的，现在他一开口就是一个亿，明显是想让他主动放弃。

    但是boss已经下了死命令，今天必须拿下这家公司。

    随后他打了电话给穆容廷，告诉他宋明要价一个亿，没想到穆容廷连犹豫都没犹豫，就同意了。

    谢青愣了愣，虽然心中有很多疑惑，但是boss的决定，是不容他质疑的，他只管执行。

    不久他将一亿价格的收购合同放在宋明的办公桌上，“宋总，你要求的一亿金额，已经写明在合同上。没问题，签个字。”

    当宋明真看到合同上那一个亿的价格后，瞪着眼珠子，好半天没说话。

    …………

    沈若今天并未在公司，她在外面跑市场，下午四点多钟回来，就听到公司被个大集团收购了，同事个个都很兴奋，因为基本工资都翻了一番。

    听到工资翻了一番，沈若眼睛都亮了，赶紧也凑上去，想听点更多的消息。

    “听说今晚聚餐，新老板会来。”

    “不知道新老板是男是女。”

    “…………”

    晚上聚餐的地方是在一家五星级酒店里，沈若正和宋明聊着，问他公司收购了，是不是他也就要离开。

    “这家公司是我一手创立，跟我的孩子一样，我舍不得。穆总也同意我可以继续留在这，当个总经理。”

    宋明其实到现在脑袋还晕乎乎的，转眼间，自己就成为了亿万富豪。

    沈若一听见穆这个字，就条件反射地立马想到穆容廷。她甩了甩头，觉得自己有点草木皆兵了。

    但，越怕什么，越来什么。

    当穆容廷走进包厢，向所有人介绍自己，是他们的新老板的时候，沈若呆若木鸡地愣在那，等回过神来的第一反应，就是想逃离。

    她不可能在穆容廷的手底下做事，因为这样太危险，身份迟早会曝光。

    等明天，明天她就离职。

    穆容廷看着近在咫尺的沈若，很想将她紧紧地抱在怀里，但想到这样会吓跑她，只能硬生生地强忍住。还要装着并未识破她身份，继续把她当成小姐安娜。

    他用以前那种厌恶又冷漠的眼神瞥了她一眼，然后扭头看向别人。

    沈若提起的心稍稍放下了，看样子他应该是没看过她的入职资料的，而她在公司，也一直让同事们叫她安娜这个化名，所以，今晚应该是不会暴露。

    为了平安度过今晚，她继续扮演着那个贪慕虚荣，时刻想要勾引穆容廷的女人，在穆容廷再次目光扫过来的时候，她眼尾轻扬，朝穆容廷抛了个媚眼如丝的魅惑眼神。

    穆容廷被那眼神撩得心跳加速，小腹窜起了一团烈火，好在他现在已经坐在椅子上，有桌布遮挡，没人看到他身下的异样。

    他知道沈若的目的，是想让自己反感她，但他现在只想将她扑在身下，好好疼爱一番。试了几次，总算让自己脸色看起来阴沉了，然后冷冷的哼一声，梗着脖子，强迫自己扭头看向另一边。

    等到穆容廷目光移开，沈若的眼神立即冷了下来。

    好不容易熬到吃完了饭，有个男同事却提议去KTV唱歌，沈若不想去，但想到明天要离职了，这段时间也和同事相处不错，以后怕是也没这样的机会聚一起了，犹豫了会后，还是跟着一起去了KTV。

    见到沈若去，穆容廷也跟着。

    有大老板在，公司那些人都有点放不开，但随着时间推移，在大家都喝了酒后，也慢慢的放开了，气氛越来越嗨。

    “我们来玩传纸牌游戏。”

    听到玩游戏，大家兴致高昂。

    沈若原本也想玩一玩，但听到规则，是用嘴对嘴传牌，她立即表示退出，但被旁边的女同事拉住，劝道：“安娜，别这么扫兴嘛，要玩都一起玩，而且这又没什么，也不是真的亲上去，有纸牌隔着的。”，

    架不住同事的劝，沈若硬着头皮上，有个暗恋沈若的男销售，赶紧站在了她的左手边，这样等下传纸牌的时候，他就能和她的女神近距离的接触。

    心里正高兴着，但没想到穆容廷突然站到了他和沈若的中间，直接将他们隔开。

    看着站在旁边的穆容廷，沈若面上虽一脸开心，但心里却在臭骂穆容廷这狗男人，凑什么热闹。

    游戏开始，第一个就是倒霉的男销售，他要将嘴上的纸牌传给穆容廷，看着一脸阴沉冷酷，浑身嗖嗖放寒气的男人，男销售哪有胆子将纸牌传给他，就连靠近，都觉得呼吸困难。

    所以，他非常聪明的在中途，就将嘴上的纸牌故意弄掉了。

    规则是，纸牌中途掉落，不管是传递方还是接受方，都得罚酒。

    穆容廷很爽快的喝掉了罚酒。

    “重新拿一张纸牌。”

    立即有人将新的纸牌递到他手中。

    他将纸牌放在唇上，然后慢慢靠近面前的沈若，一双黑眸晶亮无比。

    沈若的心，随着穆容廷的不断靠近，而渐渐乱了，本能的想逃走，但是还没等她行动，细腰就被穆容廷的手给抓住。她身体顿时变得僵硬，垂着眸，不去看那张能扰乱她心神的脸。

    穆容廷鼻尖的呼吸有些过于粗重，看着沈若的眼神灼热无比，就在纸牌快贴上沈若的嘴上时，忽然，纸牌从穆容廷的唇上掉了。

    但他却没有停下来，直接吻上了面前微张的红唇，在女人没反应过来前，轻咬着软软的唇肉，连舌尖都探了出来，品尝那份美好。

