    “卧槽！”

    “怎么回事？”

    “好感度怎么降了！”

    杀天下公会群脸懵逼，立马回头，只见韩萧淡淡看着他们，眼神冷漠，这下他们再傻也知道是怎么回事，急忙缩到一边，惊疑不定。

    斩成十八碌神色懊恼，他哪知道这种行为会招致黑幽灵的不满，公会在游戏里霸占资源不是很正常的事吗，为什么这NPC辣么智能？！

    这些天刷的好感度全都没了，还倒贴了不少进去，血亏啊！

    周围的会员们用埋怨的眼神注视着他，斩成十八碌后悔不迭，感觉会长地位-1，很是难堪，只能带着人灰溜溜走开。

    周围玩家一脸莫名其妙，不明白刚才还牛气冲天的杀天下为何突然缩卵了。

    碧空悠悠还以为杀天下怕了他们天空领域，一头雾水。

    搞什么呢，我的公会啥时候这么屌了？

    没了拦路的人，玩家们这才发现了奖池任务，总算明白杀天下公会的目的，义愤填膺。

    “卧槽他们想吃独食！”

    “太贱了！”

    口头讨伐了杀天下一阵子，玩家们的注意力集中在奖池任务上，纷纷被吸引，一传十十传百，玩家蜂拥而至，接受任务。

    奖池累积到了五十多万，对现在的玩家简直是完全无法想象的天文数字，光是看到这个数值，就激动得难以呼吸。

    奖池任务只有五个名次能拿到奖励，排名取决于输出率，和参与人数相比，五个名额无疑几率很小。

    但人的通病嘛，就是都认为自己很欧，怀有万分之一的幻想，万一自己中了呢，这就和“她喜欢我”、“我能反杀”、“这波稳了”人生三大错觉是一样的。

    现在的玩家还不到十级，战斗力很低，但好处是悍不畏死，拿着一柄手枪，有一点杀伤力，至少可以用人数为自己分担火力，韩萧发布任务就是这个想法。

    ……

    大角山森林广袤，暗网的情报很给力，标出了这支萌芽撤离部队的确切路线。

    众人来到布满陷阱的预订地点，玩家们散开埋伏，纷纷组队行动，其中内测玩家非常抢手，优势最大的自然是公会。

    组队是大势所趋，所有人都认为依靠单人的输出值没可能排上名次。

    枫月有些郁闷，玩家们基本都有组，她晚了一步，没找到人组队。

    韩萧见状，叫住枫月，拿出一杆改装过的狙击步枪和几个狙击弹夹，递给枫月，“这杆枪借给你用，你就留在我身边。”

    枫月双手惊喜地捂住微张的小嘴，一脸萌萌哒的惊讶，她觉得这是触发了隐藏剧情的好处，但一看狙击步枪的属性，顿时犯难了，狙击枪要求【狙击】一级。

    “但是我不会用啊。”枫月郁闷地嘟了嘟嘴。

    “韩萧向你传授【狙击】，请问是否消耗两千经验学习？”

    这是韩萧没发布给玩家学习的狙击技能，枫月感觉心房被一股巨大的惊喜击中，迫不及待同意。

    既然枫月值得培养，韩萧自然偏心对待。没错，这玩意就叫内幕操作，其他玩家不服？哈，给我憋着！在这物欲横流的社会里，没乃子的人没有发言权！

    ……

    风吹过林间，簌簌作响。

    埋伏的玩家都一脸紧张与兴奋，很多人都是第一次参加战斗。

    碧空悠悠带着天空领域的会员藏在树林中，他对奖池任务的前三势在必得，暗暗想道：“最大的竞争对手应该是杀天下，第一名是我们和杀天下之间争夺。”

    另一边，斩成十八碌还在对韩萧好感度暴跌耿耿于怀，但任务还是要做的，看了看垂头丧气的会员，道：“别想那么多，先把任务做完，别让天空领域的人排到我们前面。”

    流逝的时间如同锋利的刻刀，让气氛渐渐肃杀。

    韩萧拿出暗网情报，最后看了一眼，这波撤离部队有两名战斗型执行官，弗瑞尔和塞伯莱，两人曾经在同一个国家的精锐部队服役，三十级左右的实力，现在对他完全构不成威胁。

    “轰轰——”

    引擎声远远传来，狙击枪的电磁扫描多倍瞄准镜中出现萌芽的武装部队。

    韩萧眼神一凝，整个人的气势忽然变得缥缈起来。

    旁边有样学样端着狙击枪趴在地面腐殖质上的的枫月，忽然感觉韩萧仿佛消失了一样，明明就在眼前，感知中却找不到，这让她感到一种很难受的反差感。

    [你已进入【匿踪】状态，敏捷+8%，你的下次攻击会造成偷袭效果]

    [你已进入【屏息瞄准】状态，下次射击威力+15%]

    【黑夜潜行者】赋予韩萧许多隐匿的技能，配合意志燃烧，这一枪打谁谁怀孕。

    古有小李飞刀，今有小韩一枪……啧，不押韵，差评。

    这一枪是为执行官准备的，韩萧屏息凝神，像一个耐心的猎人。

    萌芽的撤离部队进入埋设陷阱的区域，立马被满地的捕兽夹惊呆了，陷入了深深的疑惑……这到底是不是陷阱？

    如果不是陷阱，这里的野兽到底有多凶猛，如果是陷阱，谁会傻到用捕兽夹对付一支武装部队，而且还做的这么明显。

    弗瑞尔是指挥者，感到一丝不寻常，在对讲机中说道：“小心，这里很可能有埋伏，扫雷兵，给我上。”

    部队放缓了前进速度，背着金属探测仪的扫雷兵走在最前探雷。

    组织上大肆迁移分基地，很多部队都遭到了截击，敌人不止六国，还有一些落井下石的仇敌，在萌芽强大的时候，这些仇敌不敢造次，现在遇到了痛打落水狗的机会，就变得猖狂起来。

    弗瑞尔和塞伯莱途中就遭遇了一次袭击，此时都提起了十二分的警惕。

    “嘀嘀嘀。”金属探测仪亮起红光，表示地下有地雷，与此同时，侦察兵也发现人类活动的踪迹。

    “前方有敌人埋伏。”弗瑞尔脸色一沉。

    就在萌芽部队探雷的时候，埋伏在林间的玩家也看到了敌人，全副武装的萌芽士兵与装甲车看上去很有冲击力，十分不好惹，不过一想到任务的巨额奖池，玩家就把持不住了，立即便有一群玩家抢先跳了出去，拿着手枪就远远开火。

    萌芽士兵们本想习惯性趴下躲避，却发现敌人的子弹准头几乎飘到了外太空。

    “反击！”

    萌芽部队立马开火，冲锋枪哒哒哒作响，装甲车的机枪怒吼起来，一些重火力手发射枪载榴弹炮。

    凶猛的炮火，瞬间将这群冲出去的玩家撕成了碎片。

