    没想到紫娟会这样说，叶欢只觉得鼻子一热，鼻血差一点就淌出来了。

    他慌忙往后退开，迅速避开紫娟羞羞答答的眼神。

    哪知紫娟伸手又把叶欢的手掌抓住，用力想拖过来，不过，她根本不可能拖得动。

    紫娟有点着急，一下就站了起来，说：“师弟，我让你看，你怎么不看呀？”

    叶欢红着脸说：“师姐，我，我们这样做不好吧？”

    紫娟白了叶欢一眼说：“有什么不好的？她们都看不懂，这里只有你才能看。”

    “你说谁看不懂？”叶欢有些意外，依旧不敢看她。

    “环环和馨馨，还有柳玉和小囡，她们都不知道是怎么回事，所以我才想叫你来看看。”紫娟认真道。

    叶欢越听越觉得不对，心下暗道，莫非紫娟师姐练功时，出了什么差错？

    想到此，他赶紧问。

    紫娟连忙摇头，解释道：“我练功倒没什么，主要是前天吃了你给我们的那种仙果，当时身体上流出了很多黑色的污液，并且，这些污液奇臭无比……哎，不怕你见笑，我们只好用这些玫瑰花来泡澡！”

    叶欢一怔，渐渐地有点醒悟了，转回头，尽量看着她亮晶晶的大眼睛问：“师姐，你的意思是叫我看看你的身体出了什么状况是吧？”

    “是啊，你以为我叫你看什么？”紫娟嗔怪了一句，脸色顿时有些羞红。

    原来是这样！

    叶欢有点无语，刚才自己还以为，紫娟是真的变得大方起来了。

    “你先把衣服穿好，我再仔细看。”

    “好，你别偷看。”紫娟小心翼翼地从木桶中爬了出来。

    看着她曼妙晶莹如玉的身子，叶欢忍不住吞了下口水。

    很快，紫娟裹了一件短衣和一条短裙，笑盈盈地望着叶欢。

    “师弟，你现在可以帮我检查一下了，自从吃了你给的那个仙果后，我这身体发生了明显的变化。你摸摸，这肌肤是不是又嫩又滑？”

    紫娟拉过叶欢的手掌，放在了自己的手臂上。

    叶欢有些尴尬，这能随便摸吗？

    “怎么样？是不是摸手臂感觉不明显？那你摸我的腰吧。”

    说着，她把衣服撩了起来，又引导着叶欢的手往她纤细的腰肢上摸。

    叶欢的手指颤抖起来，这肌肤真是太嫩了！

    就像豆腐一样，几乎可以挤出水来！

    “咦，你们在做什么？”

    谁知这时，门口竟然传来了馨馨的声音。

    平时从来没有别的男子进来过，而叶欢每次到这里来，都会先到楼下，而不会像今天这样直接被玄天金鼎转移进了楼上。

    叶欢听到馨馨的声音，顿时吓了一跳，刚才他太过专注了，竟然没有注意到，馨馨居然走到了门口。

    紫娟却不以为然地说道：“馨馨，你快过来，让我师弟摸摸。”

    馨馨撇了撇嘴，说：“人家还小啊！”

    “这与大小有什么关系，我又没叫师弟摸你的胸……”

    馨馨“啊”的一声娇呼，顿时大羞。

    紫娟这才反应过来，她举的例子不对。

    叶欢同样有些无语，师姐今天这是怎么了？

    紫娟赶紧解释：“馨馨，我们吃了仙果，身上出了臭液，得让我师弟检查一下，会不会有什么问题？”

    馨馨微微一怔，这才挤出难堪的笑容：“师姐，原来你说的是这种意思啊！”

    “当然，你想哪里去了？”紫娟白了馨馨一眼。

    馨馨羞红着脸，说：“师姐，还是先让叶欢哥哥替你检查吧。”

    “好。”紫娟点了下头，问叶欢，“你说说看，我吃了仙果，为什么会流出那么多臭液？”

    叶欢凝视着紫娟，发现她体内有淡淡的香气冒出来，肌肤红润，看起来十分生动。

    “师姐你的身体改变了不少……”

    “改好了，还是改差了。”紫娟问。

    “应该是改好了。”

    叶欢其实也看不明白，紫娟的身体除了肌肤变嫩变白之外，还出现了哪些特别的变化。

    他只好用神识把住在戒指里面的米龙请了出来。

    米龙一看，惊讶地叫道：“变化明显，成仙女了！仙丹宝树结出的果子竟然如此霸道！”

    “师姐成仙了？”叶欢又惊又喜。

    “是啊！竟然会一夜之间成仙，这仙丹宝树可真是神奇之物！”

    紫娟听到叶欢说自己成了仙，不禁大喜过望。

    “难怪我感到身体很轻，竟然不运功也能轻易飞起来！我还以为是这片空间有古怪呢！”

    馨馨一听，立刻扑过来，扭住叶欢的手掌，还伸手拉起衣角，露出一小片柔嫩的肌肤，一脸期待地问：“叶欢哥哥，你也帮我摸摸，我成仙了吗？”

    成仙怎么能摸出来？

    叶欢忽然发现，馨馨的身体起了不少变化，她长高了，胸前也开始突兀起来，活脱脱已经长成了一个大美女了！

    见叶欢没有说话，馨馨赶紧又说，她吃了仙果，不只是身体溢出了臭液，而且骨骼当时也“咔嚓咔嚓”地响个不停！

    另外，她最大的变化，也能够在空中像鸟儿一样自由自在地飞翔。

    米龙是个老江湖，看了一眼，说：馨馨仙气逼人，仙躯初成，几乎已经荣归仙人的行列，只是，她还得练功吸收仙灵气息，以此巩固来之不易的仙躯！

    叶欢只对馨馨转述了前面几句，馨馨兴奋得立刻跳进了叶欢的怀抱。

    紫娟在旁边撇嘴，提醒说：“馨馨，你现在不是小姑娘了！”

    言下之意，这是在说她，你已经长大了，男女授受不亲，不能再和叶欢这样肆无忌惮地亲热。

    不知是没有领悟到紫娟的意思，还是假装不懂，馨馨笑嘻嘻地回了句：“对啊，我现在不是小姑娘，我是个人见人爱的大仙女！”

    紫娟瞪了她两眼，表示无语。

    叶欢赶紧推开馨馨，心说，这金莲碧云天里面的仙气太少了，我得想办法帮她们弄一些仙灵气进来！

    叶欢又听紫娟介绍，南宫环环、柳玉和小囡吃了仙果之后，都出现了同样的变化。

    如此说来，她们的身体都在慢慢地往仙躯转化。

    替她们高兴之余，叶欢不禁又想到了春苗姐，忍不住锁起了眉头。

    突然，玄天金鼎给叶欢传来了一个神识：外面那个小姐姐唱得我心都碎了，我好想去安慰她。

