    项天淡淡的笑了一声，坐在椅子上，翘起二郎腿，说道：“我记得江总对警察这身制服貌似不感兴趣，何况是冯警官这么清冷的性格，刚才为什么那么上赶着？”

    “有那么明显吗。”

    江川拍了拍自己的俊脸，没好气的说道：“我感觉自己做的很到位啊。”

    “就差跪下喊妈妈了。”

    项天不屑的撇了撇嘴，说道。

    “失误失误，唉！”

    江川趴在了桌子上，懊悔的叹了口气，瞪着项天说道：“我的口味并没有改变，这姓冯的丫头片子身份不一般，我老子特地嘱咐我，尽量跟她成为朋友的。”

    项天的嘴角浮现一丝微笑，说道：“什么身份？值得堂堂的江海一哥放下身段，亲自去巴结？”

    江川拿起一颗槟榔，想了想，又随手扔进了纸篓，苦恼的说道：“据说家里是官宦世家，而且是那种了不得的大官，至于具体的，我也没了解那么多。”

    “也就是说，她在江海做这个小警官，实际上是放下了身段来镀金的对吧？”

    项天的眼里出现莫名的光彩，低声问道。

    “不是，这个你真的误会了！这丫头片子很有性格，而且为人嫉恶如仇，刚正不阿！”

    江川笑了笑，眼中带着一丝欣赏，说道：“如果她真是个花瓶，跑来镀金的，我绝对不会让她如愿以偿。”

    “行了，你歇着吧，我回公司接老婆下班了。”

    项天站起来伸了个懒腰，不愿意继续聊这个话题了。

    “老婆？”

    江川不屑的一笑，挖苦着项天：“到现在证都没领上呢，这声老婆可大有水分啊。”

    “快了快了，记得准备大红包啊。”

    项天打了个哈欠，大步向门口走去。

    “项天。”

    江川突然叫住了他，面色变得认真了起来，说道：“关于这丫头所说的事情，你怎么看？”

    “天知道。”

    项天眼里划过一抹异样的神采，大步流星的离开了。

    项天回到公司的时候，已经是下班的时间了。

    他和林诗雨直接回了家，当晚，一家人吃了一顿大餐，然后就各自去休息了。

    又过了两天平静的日子，项天每天除了上班和照顾小丫头，其余的时间，心思都花在了老头子的两句诗上。

    又是一天下午，林诗雨坐在办公室里，看着身边正在跟队友互喷的项天，无奈的摇了摇头，说道：“我爷爷的寿辰就要到了，那一天，一定会有很多人在林家老宅聚集。”

    项天手指灵活的打字，头也不抬的说道：“你想问寿礼的事？放心吧，我早就已经准备好了。”

    “宏缘集团那边，有你六姐为你铺路，自然没有问题。”

    林诗雨没有因为项天的话感到放心，皱眉道：“可是我爷爷的寿礼，我们不能再投机取巧，如果送出去的东西太廉价，一定会被人嘲笑，我担心我妈的心脏会受不了。”

    “嘿，你家那些亲戚还真有意思，我现在真有点想跟他们接触接触了。”

    项天故意送掉一个人头，然后在队友开喷前，立刻关掉了手机，说道：“我都明白，你不用操心了。”

    关于林家老爷子的寿礼问题，项天其实早就有了想法。

    至于林家那些势利眼亲戚，项天对他们同样没有好感，不见也就罢了，可既然有了见面的机会，项天绝不会吝啬给他们一份见面礼的。

    ……

    一条小河边上，两个青年坐在马扎上，手持着长长的鱼竿，正在悠闲的钓鱼。

    就在这时，一个穿的破破烂烂的枯瘦中年人，光着脚丫子趟?着河水大步跑了过来。

    中年人非常邋遢，身上的破衣服衣袖和衣领都黑糊糊的，笑起来也是一口大黄牙。

    典型就是个流浪汉！

    “喂！你干什么呢！”

    一个戴着鸭舌帽的青年站了起来，愤怒的看着邋遢流浪汉，道：“你把我们的鱼都吓跑了！知不知道？”

    流浪汉呲着大黄牙，从怀里摸出一块木板，笑着问道：“这两个字，你认不认识？”

    “你有病啊！”

    青年气的一脚踹了过去，把流浪汉踹了一个踉跄：“真他妈倒霉！出门就碰见神经病！”

    “算了。”

    另一个青年拉住了他，说道：“今天不太适合钓鱼，回去吧，就这么多收获了。”

    “你认不认识这个字？”

    流浪汉一把抓住了戴帽子的青年，嘿嘿笑着说道：“我教你！这两个字念敬德，跟我念，敬德！”

    “你他妈放开我！”

    青年吓了一跳，又一脚揣了过去，只是那流浪汉却纹丝不动，浑浊的眼里突然充满了戾气！

    “你不念！不念！我杀了你！”

    流浪汉突然伸手，直接抓住青年的脑袋，把他给摁进了河水中。

    “你干什么！”

    另一个青年吓了一跳，赶紧跑过来帮忙，流浪汉用同样的手法，将他一块摁进了河水里！

    “不念就得死，你们都要死！”

    流浪汉的双手狠狠的往下压，直到两个青年停止挣扎，彻底窒息而亡后，他才放慢慢的放手。

    他剧烈的咳嗽了一通，宝贝似的把那块木牌揣进怀里，才步履蹒跚的往远方而去……

    ……

    当天晚上，林诗雨因为需要加班，所以就留在了公司。

    项天一个人去幼儿园接林朵儿，父女两人一块回了家，不知为何，项天总有一种心绪不宁的感觉。

    吃过了晚饭，项天正打算洗澡的时候，一个陌生电话就打到了他的手机上。

    项天见是江海本地的电话，就没有拒接，随手滑了下，道：“喂？”

    “项天先生，是我。”

    一个清冷的女声，传进项天的耳中：“冯笑嫣。”

    项天马上就反应过来，道：“哦，冯警官，找我有什么事吗？”

    冯笑嫣嗯了一声，淡淡的说道：“有事，需要你帮忙。”

    项天愣了一下，过了一会儿，忍不住说道：“冯警官，我想不到自己有什么能帮到你的。”

    “电话里说不方便，能见一面吗？”

    冯笑嫣的语气很严肃，沉声道：“江南一道，我在那里等你，快一点。”

