    赵石的确是闭着眼睛，但他其实又是睁着眼睛。

    此时他所用的，乃是心眼！

    正如张盏和陈欣所理解的那样。

    在这样的路面上，将一辆跑车，开得如磁悬浮列车一般平衡，这是任何一个赛车手，任何卓跃的赛车技术都无法做到的。

    就算是赵石，光凭赛车技术也不行，除非，他将这一段路开上数千次，将每一处坑洼都烙印在脑海之中。

    但显然不行，这段路赵石也是第一次开，而且也不会这样去浪费自己的时间。

    那么，他能做的，就是用心眼辅助！

    在开启心眼的状态下，一定范围内的事物，都将被赵石了然于心。

    其中，自然包括路面的状态，一丁点的起伏，一丁点的坑洼，都在赵石的心眼之下暴露无遗。而一旦知道了这些，赵石超然的赛车技术，就可以充分地发挥作用，呈现出此时近乎奇迹一般的平稳效果！

    这的确已经超出了人类能力所及的范围，但赵石，却可以做到！

    至于妹妹赵梦，在这样高速而又平稳的状态下，甚至眯起眼睛，开始打盹！

    “轰！”

    赵石在确认过前方没有来车之后，打算开始超车。

    “加速，加速啊！绝对不能让他超过！”小暖尖叫起来。

    而后座的双胞胎，已经开始因为车速过快而觉得头昏脑胀了。

    “不行了！我们要下车，我妹妹想吐了！”晓晴觉得这样的车速太过疯狂，不但危险，而且光是坐在里面，就是一种折磨。

    “不准下车！”小暖呵斥道，根本没有给出交涉的余地。

    在她看来，眼前已经到了决胜负的关键时刻，又怎么容许别人搅合？

    此时此刻，双胞胎对于小暖的厌恶，已经到了极点。

    “阿南，停车啊！我们要下车！”双胞胎也顾不上情面，直接呼唤阿南道。

    就在此时，无情的一幕发生了。

    赵石在瞬间完成了超车，冲到了他们的前面。

    “不！”小暖十分痛苦，“你们为什么要让阿南分心！阿南，追上去啊，你可以的！”

    阿南此时心烦意乱，有些不知所措。

    然而就在此时，前面的跑车却是打起了双闪。

    “挑衅，他在挑衅我们！”见到这一幕，小暖几乎气炸。

    而阿南也是血气上头，直接将油门一踩到底，自己要超越前面的跑车，证明自己！

    “阿南停车啊！”

    “小暖，求求你了，让他别开这么快！”

    “我要吐了！”

    双胞胎姐妹意识到情况不对，苦苦哀求。

    但不论是小暖还是阿南，均是无动于衷。

    “闭嘴！”

    小暖甚至呵斥两人，觉得十分碍事。

    咔！

    就在此时，阿南明显感觉到自己的车轮碰到了什么东西。

    下一刻，他们的视线离开了地面，并且旋转起来。

    轰！

    “啊！”

    伴随着双胞胎的尖叫，她们所乘坐的这辆高档轿车在空中旋转了两圈，而后重重地砸到地上，没了声音！

    “出事了。”赵石减速停车，皱着眉头，向后方看去。

    那辆高档轿车已经变形，玻璃窗碎裂，地面上一大滩血迹，车里面的人生死不明。

    方才他见到路面上有从山上掉下来的一些碎石。

    如果在那样的车速下，碾到大块的碎石，那么车身就会失去平衡，很可能导致翻车！

    他刚才已经打双闪提醒，只可惜，他的好意，被对方当作是一种挑衅。

    不但没有减速，反倒加速，直接酿成惨烈的车祸。

    “怎么会这样！”

    不多时，cosplay社的其他人赶到现场。

    同时周围路过的一些车辆也停下来。

    此时，众人合力将人从车里拖了出来。

    阿南被拖出来的时候，一脸的茫然，他意识到自己犯下了弥天大祸，此时整个人处于宕机状态。

    他的伤势比较轻，只是一些擦伤而已。

    另外是在副驾座的小暖，腿被变形的车身夹住了，表情看起来很痛苦，不过也仅此而已，威胁不到生命。

    真正出大问题的，却是那对无辜的双胞胎。

    姐姐晓晴满头是血，整个人已经昏迷过去，脸上身上是触目惊心的伤痕。

    她的妹妹晓晴，情况则是更加糟糕，两条腿全断了，一条腿直接被撕裂，骨头都暴露在外面，此时正在大出血，整个人已经处于濒死状态。

    “怎么会这样，怎么会这样！阿南，你到底是怎么开车的！”小暖歇斯底里地指责阿南，然后拖着受伤的腿冲到晓雯晓晴面前，一副痛心的样子。

    “120，快叫人急救，她们还有呼吸的！”

    茫然的阿南，一脸震惊和不可思议地看着小暖，他想要说话，却是有口模辩。

    周围的人几乎全都用指责或是埋怨的眼神看着他。

    “早知道就不让他开车了。”

    “车技这么差，还开这么快……”

    “害死人了，可惜这两姐妹了。”

    “偏偏出事在这里，等救护车到了，估计早就凉透了。唉……”

    此刻的阿南，感觉自己被人背叛了，又或者是完完全全成了替罪羊。

    虽然这件事他的责任很大，但小暖绝对不是可以置身事外的那个人。

    “演技可真好啊，如果不是你唆使，阿南又怎么会开快车。如果我没看错的话，事发之前双胞胎已经在苦苦哀求你了。可惜，你根本没有考虑她们的请求和感受。”

    赵石冷冷地看着小暖的表演，冷冷地开口。

    小暖僵住了，她震了一下，内心满是惶恐。

    这一切的一切，全都被赵石说对了。

    只是这个人，又怎么知道这些？

    事实上，以赵石的听力，甚至连她们的对话都听得一清二楚。

    更何况赵石具备的心眼能力，甚至可以感受到几人的心理活动。

    阿南的不甘和悔恨，小暖的恐慌和急于脱责，一切的一切，赵石都一清二楚。

    某种意义上来说，赵石算是开了上帝视角也不为过。

    “晓雯晓晴都变成这个样子了，你还在这里说风凉话，挑拨离间，你还是人吗！”

    小暖愤愤地看着赵石，演技非常逼真，

    “就算你跟我们cosplay有矛盾，也不应该这样。而且，如果不是你挑衅的话，阿南又怎么会开这么快的车！”

    小暖此言一出，所有的矛头都指向了赵石。

    “竟是这样。”

    “确实太过分了。”

    而楚风凌则是直接上前一步，恶狠狠地瞪着赵石：“赵石，如果晓雯晓晴真的救不回来，我跟你没完！”

