    林逸欣美目一横四周，道：“很好，斗志昂扬的獬豸吼刚刚用完，陆尘准备上，B归你了！”

　　冰镰战马一声长嘶，林逸欣策马绕过一个漂亮弧线，避过一次火焰冲击来到B的身侧，匕首光芒大盛，“噗嗤”一声刺入了舞神者的胸口，松开匕首就擎起了凝霜剑，重重一剑坠落！

　　连续两击，破碎无双之后，B的防御力和气血上限都已经大幅度缩短了，这正是我的大好机会！

　　来了，偷天剑光芒闪烁，骤然爆出了三道火焰剑芒，“嚓嚓嚓”的连续激在B的胸前，劈得甲胄粉碎，舞神者发出一声低沉的哀嚎，最后的一丝气血也被打空了！

　　……

　　第二击爆出了致命一击，不过已经足够了，连续6W点的伤害，足以带走B的最后一丝气血！

　　“刷！”

　　金光泻落，直接升到了124级，这次战斗赚大了，不仅如此，B还爆出了一堆装备，出于对战利品的保护，我飞掠上前，凌空便将一堆战利品尽数席卷入囊中，直看得林逸欣张大了iǎ嘴：“捡取速度好快……”

　　解决战斗，第九波的B也搞定了，耳边回着悦耳的铃声——

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家折戟沉沙杀死了舞神者，获得15000点战争积分，并且额外获得2点幸运值！

　　……

　　很好，杀掉第九波的B居然奖励提升到了2点幸运值了，这么一来，我已然拥有了共计28点幸运值！

　　北冥雪兴奋的走上前，笑道：“哥哥，看看B有没有爆出地器！”

　　“嗯！”

　　点点头，打开包裹，却发现里面躺着四件新装备，其中一柄泛着雷电光泽的长弓，还有一柄血光闪烁的长柄战斧，看起来威风凛凛，另外，一双闪耀着青è光华的布甲靴子，最后，则是一袭血红è的斗篷，斗篷算不上jīng致，拖拽部分甚至还破烂了几个末尾也零碎一些，不过，却显得更加具有杀意和萧瑟，并且，从光泽上判断，这顶斗篷显然绝对不是凡品！

　　我转身看向何艺，道：“选择行会分配？”

　　何艺点头：“嗯，刚才挂掉了不少人，公平起见，还是行会分配吧！”

　　“！”

　　我擎起了那一柄泛着雷电光泽的长弓，伸手一拂，长弓的属化为幻灯片出现在天空中——

　　【雷霆】（灵器?卓越★★）

　　攻击

　　力量：+105

　　体力：+100

　　策略：+20

　　附加：提升使用者25的攻击力

　　附加：提升10的致命一击率

　　凹槽数：3

　　卓越特攻击目标时，有10的几率触发雷霆攻击，对目标造成无视防御的致命一击

　　需要等级：120

　　……

　　靠，居然是120级弓箭手的名牌装备，雷霆，不过只是二星卓越，属比起北冥雪拿到的那一把烈影弓要逊è了许多，至少攻击力上就要逊è了一个层次，所以，北冥雪没有必要再竞争这把弓了。

　　我征询了一个几个和李承风、许阳、鬼谷子等人的意见，随即捧着雷霆来到了林逸欣前方，道：“120级品牌武器，作为报酬与彩虹枪的回礼，这把雷霆就赠予雪银杉吧，逸逸你可以丢给清清水香，雷霆还是不错的。”

　　林逸欣并没有矫情，收下雷霆弓，笑道：“那我代替青青谢谢大家了！”

　　“不客气！”

　　我笑了笑，事实上，这次能那么顺利的杀掉B，林逸欣的倾国名将技居功至伟，并且，在战天盟来袭之际，紫衣侯等人不顾一切的为我们拦截，这种盟友之间的情谊绝不是一把雷霆弓能够衡量的，游戏之后还有很久的历程，早着呢，装备是肯定要换的，但是盟友却可以陪我们走到最后。

　　正是明白这个道理，古剑魂梦的一群弓箭手也默认了我的做法，并且，事实上在杀舞神者的战斗里，也就只有北冥雪的攻击比较犀利，其余的弓箭手基本上都打了酱油，真要积分竞争的话，他们未必能轮的上。

　　继续看，地级B爆出来的第二件装备，是一柄泛着血è光华的战斧，看起来浩气凛然，杀意腾腾，当我伸手一拂将属共享在众人前方的时候，顿时所有人都吃了一惊，甚至连林逸欣也微微惊愕——

　　【无敌】（灵器?卓越★★★★★）

　　攻击

　　力量：+120

　　体力：+115

　　策略：+28

　　附加：提升使用者44的攻击力

　　附加：提升15的溅效果

　　特威压，对目标造成的伤害值提升25

　　凹槽数：3

　　卓越特攻击目标时，有一定几率发出战斧旋风攻杀周围的目标

　　需要等级：120

　　……

　　我睁圆了眼睛，D，居然是五星级的灵器，而且是战士职业的王牌装备啊，战斧系的装备比剑系攻击力要稍高一些，所以这柄无敌甚至攻击力比我的偷天剑还要高一些，只不过缺少了比较IBA的吸血效果，所以整体价值依旧不及偷天剑，不过在兵器榜上的排名，却已然一跃成为了第二名，仅次于偷天剑！

　　这把斧头显然不能给雪银杉当礼物了，那么重的礼物送出去肯定是脑袋被驴踢了，再说林逸欣肯定也不好意思好，于是，我回转身，看看行会里的一群顶尖战士系高手，举起了无敌战斧，笑道：“超级极品，足以改变一个人命运的存在，120级五星灵器，怎么样，都很想要吧？”

　　李承风摊手一笑：“无所谓，我习惯用剑，斧头太笨重，攻击速度慢。”

　　鬼谷子扬起手中枪，道：“我有彩虹了。”

　　何艺轻笑：“我有旋风……”

　　幽云十八骑：“我有雷烈刀了，不需要战斧。”

　　斗志昂扬举起了手中战斧，道：“我有一把破铜烂铁……”

　　众人哈哈大笑，我便开启了积分兑换系统，道：“本行会所有战士系玩家都可以参加兑换，这把无敌战斧需要积分10W点可以兑换，按照行会积分排行分配，没有拿到装备的兄弟不用焦躁，好好努力打积分，总有一天会轮到你第一个ōu取。”

　　其实，我特意看了看斗志昂扬的积分，正好10W多一点，嗯，这把斧头就归他了，事实上，古剑魂梦也没有人比斗志昂扬更加适用这把无敌了，本来，我也可以去竞争这把斧头，只是很可惜，我和李承风一样，对擅用剑系武器，攻速快，破防能力高，对作的要求高，但是一旦作起来，剑系武器绝对是第一致命的，所以，我不要无敌，偷天剑目前还算是当世神兵，够我用到150级也绰绰有余了。

　　……

　　继续看装备，那双青è的布甲靴子，伸手一拂，属出现在行会共享频道里，让一群牧师玩家纷纷惊愕——

　　【舞神靴】（灵器?卓越★★★★）

　　防御：285

　　魔防：220

　　智力：+110

　　体力：+112

　　策略：+25

　　附加：提升使用者40的治疗效果

　　卓越属治疗目标时发生跳跃，对目标周围的连续4个目标造成递减治疗

　　需要等级：120

　　……

　　120级的高阶牧师靴子，对于治疗效果的提升很大，并且还能折跳跃治疗，这就等于是群体治疗术的衍生了，所以，这双靴子足以将一个牧师的治疗能力彻底改变，而古剑魂梦最强的牧师毫无疑问就是慕容明月了。

　　我打开积分兑换系统，道：“牧师系装备，耗费积分5W点，需要的自己点……”

　　很快的，靴子转到了慕容明月手中，她其实早就志在必得了，作为本行会积分最高、治疗最强的牧师，这件装备她也是志在必得的。

　　，搞定，接下来，B爆出来的最后一件装备，赫然是那袭秋意肃杀的斗篷，暗暗的血红正是我喜欢的颜低调而王者就要披着暗红è战袍，有杀意却又不显得太过于张扬。

　　取出斗篷，手掌覆盖在斗篷之上，顿时一股浩然力量涌入身体，好家伙，这斗篷果然不是凡品啊，当属跳跃而出的时候，周围的一群人更是惊愕得张大了嘴巴，所有人都没有想到一件装备能够强力到这个程度——

　　【镇魂斗篷】（地器?卓越★★★★★★）

　　防御：720

　　魔防：600

　　力量：+145

　　体力：+140

　　策略：+37

　　附加：提升使用者25的物理防御力

　　附加：提升使用者5000点气血上限

　　卓越属特技——黄昏之盾，凝聚强大的真气保护自己不受任何伤害，持续12秒，冷却时间120分钟

　　需要等级：125

　　……

　　一时间，众人目瞪口呆，好强力的地器，而且还是六星级的卓越地器，也多亏这个B是我直接击杀的，否则绝对不可能爆出那么强力的装备，防御、魔防比灵器级的铠甲还要强，附加点数也超过了140点，策略值更是恐怖的37点，并且，还加了37点的策略值，更重要的是，提升25的防御力与5000的气血上限，这正是战士系玩家梦寐以求的王者属啊！

　　当然，这件装备最吸引人的地方莫过于卓越属了，居然是一个特技，黄昏之盾，使得装备者在12秒内不受任何伤害，这是无敌技能啊，终于，天纵世界发展到了现在，第一件附带无敌技能的装备出现了，而且还是一袭非常帅气的披风！

　　李承风、许阳月、鬼谷子等人纷纷流口水了，林逸欣也翻身下马，一双美目中满是兴奋，笑道：“快点分配，我要看看哪个踩狗HI的家伙能拿到这件装备……”A！~！

