    第八十三章闪电风暴、大丰收

    ……

    还是神族基地，还是那个金碧辉煌的圣堂武士档案馆，林飞此刻走进了这个大mén，他的机枪兵都留在了运输机周围，而几个狂战士抬着关着刀锋nv王的笼子跟随林飞一同进入了圣堂武士档案馆。//www.  //

    等见到了圣堂长老，后者的表情简直可以用震惊来形容。

    “想不到，你竟然真的做到了？”

    这个神族老头惊讶的从座椅上起身，探头看着被关在合金笼子里的刀锋nv王，一脸不可思议的说道。

    他知道，这种合金铁笼非常牢固，即便是最强壮的神族士兵都无法破开，刀锋nv王此刻身受重伤，即便她再厉害也不可能破开，就更不用说她身上还绑着很多铁链了。

    看到神族长老那惊讶的表情，林飞就知道之前这老头压根儿没想到自己会成功，说不定这家伙认定自己会被刀锋nv王干掉，之前的承诺说不定都只是说说罢了。

    “我完成了你jiāo予的任务，那么请履行诺言吧！”林飞这个时候语气也有些不快，直接说道，这个时候林飞还真怕这老家伙翻脸不认人，不履行诺言。

    不过如此无耻的事情，圣堂长老并没有真的做出来。后者似乎更在意刀锋nv王，所以很快抬手取出了那一枚青sè水晶，然后双目shè出一道光芒，透过水晶，然后直shè入林飞双眼。

    一瞬间，林飞看到了很多古怪的文字，而这些文字似乎直接隐shè入脑中，那些原本晦涩难懂的文字也逐渐展lu出它们的含义，林飞马上就得到了一种jing神力的运用方法，虽然这个方法很复杂。

    “你获得jing神力系技能：闪电风暴。”

    “闪电风暴，jing神力技能，可以在制定区域制造出一片闪电区域，杀伤敌人，区域的大小和闪电威力由施法者jing神力强弱决定！”

    成了！

    林飞心中暗喜，没想到自己得到的技能竟然是神族圣堂武士的招牌技能，这种技能可是一大杀器。由jing神力控制的闪电几乎可以忽略一切防御，对敌人造成伤害，当初在游戏里，几个闪电风暴灭杀成群的迅猛兽和刺蛇的场景可是记忆犹新。

    毫无疑问，这个技能以后可以成为林飞手中的一大杀器，不过林飞估mo着按照自己目前的jing神力，释放这个技能的杀伤力绝对有限，短时间内不可能真正帮助到自己。

    “人类，你得到了你需要的，现在，离开这里吧，还有，你最好带着所有人类离开这个星球，这里以后是神族的领地了！”圣堂长老慢慢的走到铁笼前，开始对着林飞下逐客令了。

    果然，这老东西不是什么好东西。

    林飞冷笑一声，现在既然已经获得了想要的技能，接下来便是要摊牌的时候了。

    林飞马上给刀锋nv王传递过去一个信息，这个时候，原本是重伤并且是昏mi的刀锋nv王，她的断臂和小tui此刻竟然在快速的再生着，这一幕被那圣堂长老看到，后者刚想有什么举动，笼子里的刀锋nv王猛的一闪，那合金铁笼便猛然炸开。

    下一秒，一个黑影已经是以一种rou眼完全看不到的速度冲到了圣堂长老面前。就听到噗嗤一声，一大片蓝sè的血液撒开了七八米的距离。

    仿佛贵族一般的圣堂长老，此刻长大嘴巴，却是说不出一句话来。他的面前，刀锋nv王一脸冷笑，她的一条手臂已经直接穿过圣堂长老的身躯，从背后冒出。

    这才是刀锋nv王的真正实力，看到这一幕的林飞也是吞了一下口水，暗道如果是自己，也绝对躲不过去，只能是利用乌鸦替身来逃过一劫，但之后呢？应该还是会被杀死。刀锋nv王的**力量简直已经到达了一种极致，只要她愿意，就算是一大块钢铁，也可以仅凭rou爪刺穿。

    那圣堂长老或许很强大，但那种强大绝对不是指**，而在这种距离下，圣堂长老就算有什么能力，也没时间施展，死亡也是情理之中的事情了。

    至于剩下的几个狂战士，林飞也已经动手，向他们攻去。此刻林飞全副武装后的战力评分已经达到了400左右，如果ji活了黑羽之瞳，战力还会提升到500以上。就以目前的实力，对付几个狂战士绝对不是问题，不过刀锋nv王似乎杀心大起，一下将圣堂长老分尸后，却是冲过来，几下就将神族狂战士击杀。

    原本坚固的狂战士的金sè铠甲在刀锋nv王面前和硬纸片没什么两样。

    “你的计划成功了，这些虚伪的家伙果然上钩了，接下来我只要破坏掉神族基地里几个关键xing的能量水晶，他们的防御塔就会失去能量而瘫痪，外面我的虫族大军就可以一拥而入！”刀锋nv王此刻相当的高兴，她看了一眼林飞，投过去一抹赞许的目光。

    此刻她身上之前用来伪装的伤口已经全部恢复，断肢也再生出来。这种伪装的把戏对于强大的刀锋nv王简单至极，即便是圣堂长老也不知道刀锋nv王这种可怕的能力，因为他们从没有将刀锋nv王击伤过。

    所以，这种无知直接葬送了他们的xing命。

    刀锋nv王这个时候冲了出去，开始破坏神族的能量水晶，而林飞则不打算再出去了，因为再有半个小时，这一次剧情副本的时间就会结束。在虫族基地里的两个多小时算是林飞预料之外用去的时间，但好在最后刚好赶得及回到神族基地。

    此刻外面已经luàn成一片，林飞也不打算离开了，其他事情已经jiāo代给胖子和顾小琳，这个时候，他们应该已经将能兑换的道具都兑换了，尤其是那几架人类运输机，那可是相当值钱的东西，就算是事后三个人分，也绝对可以分到一个可观的时间。

    这个时候林飞开始仔细探查自己的身体变化。

    他先是抬手，释放出刚刚掌握的jing神力技能‘闪电风暴’。

    就见林飞面前几米距离外，猛然间爆出了一股股rou眼可见的裂纹形电流，电流在空中噼啪作响，有手指般粗细，只不过覆盖范围只有很小的一片区域，也就是直径两米左右的圆形区域。

    林飞皱了皱眉，自己释放出的闪电风暴，和神族圣堂武士释放出的一下可以覆盖数百米范围区域的闪电风暴明显差了不是一点半点。

    不过在jing神力提升后，闪电风暴也会相应的提升等级，这一点林飞倒是不担心。

    这一次除了能获得这个强大的攻击技能外，身体的改造也是一大收获，虽然这个收获完全在林飞的预料之外。

    林飞闭目查看自己的属xing，原本的血统并没有因为虫族改造而发生变化，依旧是堕落天使血统，只不过**的强度和力量等全面提升，这更像是一种有针对xing的‘**优化’，将林飞的身体优化到更适合近战的方向，而这种优化就是‘虫族基因’，目前这个类似于天赋技能的东西只有零级，只有不断的提升实力后才会提升，至于提升后会得到什么，林飞就不知道了。

    时间过的飞快，外面的战斗还在继续，但林飞的任务时间已经到了。

    “剧情副本时间用尽，任务强制结束，本次任务目标没有达成，任务失败，契约者将无法获得任何奖励!”

    随着提示的出现，林飞便被一股白光包裹，下一秒，他已经到了恶魔空间的回归平台。

    四下一看，果然看到了胖子和顾小琳，两人见到林飞后也急忙走了过来。

    “怎么样，运输船都兑换了吧？”林飞心里关心这件大事，所以直接开口问道。

    结果胖子摇摇头，抓了抓耳朵道：“没有，三架运输飞船只兑换了一架，剩下的两架，小琳没有让我兑换……”说着，yu言又止。

    林飞一看顾小琳低头不语的样子，就知道是怎么回事了。

    顾小琳怎么说都是一个nv人，而且同情心泛滥，如果将所有的运输船都兑换掉，等于是断了那些遗留在那个星球上人类的生路。所以，她只兑换了一架，这样那些人类还可以乘坐另外两架离开。

    这一点也无可厚非，当然如果换成胖子，多半会毫不犹豫的全部兑换，就算是林飞自己，也会全部兑换掉。只是事情已经这样了，说什么也没用，况且顾小琳实际上并没有做错什么，她的同情心也是她的优点，林飞没法子用自己的标准来要求别人。

    “那就这样了，一架就一架，即便这样，所兑换的时间也足够咱们三个人每人分到400个小时的时间量了！”林飞也是看得开，400多个小时已经不是小数目了，况且在任务里，他们击杀虫族单位的时候，也获得了不少的时间奖励，这一次任务虽然没有达成一开始的目标，但每个人的收获都是极大，尤其是林飞。

    此刻，就算林飞将身上所有的装备都脱下来，战力评分也超过了300点，如果穿戴最强的装备，此外再ji活黑羽之瞳，林飞的战力会超过500以上，可以说在恶魔空间里，这样的实力已经相当不俗了，毕竟此刻恶魔空间里大部分契约者的战斗，还都在100左右，能上了100的，已经算是高手了。

    !@#