    第185章这么大的惊喜，是你老公为你准备的吧？

    明莞见赫尔曼询问哪位是明小姐，她浑身血液都在激动地流淌。

    萧逸辰太厉害了，居然能请得动国际钢琴大师和他的团队。

    要知道，赫尔曼只为皇室表演的啊!

    他给她的惊喜真的太大了，让她今晚成为了当之无愧的主角！

    林依依和几位名媛将明莞推了出去。

    姜碧云和明国安也激动不已，“莞莞，你还不快告诉赫尔曼大师，你就是明小姐？”

    明莞脸上露出欣喜和甜美的笑容，“赫尔曼大师，我是你要找的明小姐。”

    赫尔曼盯着明莞看了几秒，然后从助理手中拿出一张照片，对比着看了眼。

    “不对，你不是我要找的明小姐。”

    宴会厅里，顿时一片安静。

    明莞不是赫尔曼要找的明小姐？

    怎么会这样呢？

    “我要找的是明杳，明小姐。”

    明莞，姜碧云，明国安等人，彻底懵了。

    明杳这边，原本她只有几位朋友和同事，比起明莞那边要显得冷清许多。

    赫尔曼突然说出她的名字，明杳自己都没有反应过来。

    夏意晚最先回过神，她脸上露出灿灿笑容，“杳儿，赫尔曼大师是为了你而来！”

    “天啦，某些人也太丢脸了吧，居然以为赫尔曼口中的明小姐指的是她！”

    夏意晚一点也不在乎明莞听到，她一边哈哈大笑，一边大声说道。

    明莞脸色一阵青一阵紫，指尖掐进掌心，几乎要将掌心勒破皮。

    赫尔曼不是逸辰哥请过来给她的惊喜吗？

    为什么是来为明杳庆祝生日的？

    明杳哪里来的资本请的赫尔曼？

    难道是顾四爷？

    不，绝不可能的！

    顾四爷有了新欢，和明杳马上就要离婚了，怎么可能花大成本请赫尔曼过来呢？

    是Henry吗？

    他被明杳迷惑了，所以下血本请了赫尔曼过来？

    啊啊啊！

    明莞内心快要嫉妒死了！

    “赫尔曼大师，你不会在开玩笑吧？明明是我的准女婿萧少请你过来的。”姜碧云眉头紧皱地道。

    赫尔曼朝全场扫了眼，迷人的蓝眸落到明杳身上，“我要找的明小姐冷艳灼华，如肆意绽放的红玫，并不是眼前这位小家碧玉的明小姐。”

    说得好听是小家碧玉，说不好听点就是小家子气。

    明莞和姜碧云的脸色齐刷刷变得难看至极。

    有名媛小声议论起来。

    “天，明莞好丢脸哦！”

    “她不是明家最受宠的吗？怎么明杳请来了赫尔曼，她却没有？”

    “还以为今天是明莞的主场呢？”

    小声议论的名媛们，很快就被赫尔曼和他团队的演奏惊艳到了。

    赫尔曼先是为明杳单独演奏了一曲生日快乐英文歌。

    紧接着，又和团队单独奏了三首他的经典曲目。

    悠扬美妙的钢琴声，王子般的英挺面孔，能亲眼看到国际钢琴大师的演奏，绝对是视觉与听觉的双重享受。

    夏意晚抱着明杳手臂，靠到她纤肩上，“杳儿，我这种不懂音乐会的人，都被迷得不要不要的，难怪赫尔曼拥有数亿粉丝，被称为新一代的钢琴王子呢！”

    “这么大的惊喜，不会是你老公为你准备的吧？”

    明杳微拧着黛眉。

    说实话，她真不知道能请动赫尔曼的是谁？

    这不是钱的事，请动赫尔曼，必定要有很强大的关系网。

    会是那个狗男人吗？

    他会为了她，做到这个地步？

    明杳拿出手机看了眼。

    没有他的电话，也没有他的信息。

    “连个生日祝福信息都没有的人，他能替我请赫尔曼过来？”明杳冷哼。

    夏意晚讶然的啊了一声，“你们冷战到现在还没有说话？”

    “没有！”想到他就烦。

    见明杳脸色不太好，夏意晚识趣的不再提顾司霆。

    “那赫尔曼会不会是你爱慕者请过来的？”

    明杳眉头拧得更深了。

    赫尔曼弹完琴，亲自过来跟明杳说了几句话。

    “赫尔曼大师，我能知道是谁请您过来的吗？”明杳笑容轻浅的问。

    赫尔曼笑容优雅迷人，“你很快就会知道了。”

    赫尔曼走后，萧逸辰带着郦城一位有名的钢琴家过来了。

    若是没有赫尔曼来过，这位钢琴家能来捧场，也算是有排面的了。

    萧逸辰还不知道发生了什么，他对明莞说道，“这位是钢琴大师米老师，他现在是我们国内排名前三的钢琴家，我方才去机场接他路上有点塞车，才会晚到，莞莞，米老师等下会为你演奏生日歌曲。”

    萧逸辰以为他说完，明莞会很高兴。

    但明莞现在的表情，相当复杂难看。

    “莞莞？”

    明国安见明莞不吭声，小声提醒了她一句，“行了，逸辰请来米老师也是他一番心意，你别寒了逸辰的心。”

    明莞好似明白过来什么。

    就算逸辰哥请的钢琴家没有明杳那边请的出名又如何，她以后是萧家名媒正娶的儿媳妇，而明杳，靠着那个Henry，以后也只能做人小三。

    没有可比性。

    明莞上前，挽住萧逸辰手臂，笑意盈盈，“谢谢逸辰哥。”

    米老师替明莞弹奏了生日歌曲，还有其他几首钢琴曲。

    没有对比，就没有伤害。

    米老师的水平还算不错，但珠玉在前，宴会厅里的其他人，都对他的弹奏，没有太多兴趣。

    和先前赫尔曼弹奏时，大家屏住呼吸，一眨不眨望着他的情景，形成了鲜明对比。

    明莞看到喝的喝酒，低语的低语，她气得肺都快要爆炸！

    这一part，明莞很显然输了！

    米老师弹奏最后一曲时，忽然变成了浪漫的求婚曲调。

    宴会厅里的灯光，全部暗了下去。

    再次亮起灯光时，萧逸辰手中不知何时多了一束娇艳欲滴的鲜花。

    “莞莞，你愿意做我的萧太太吗？”萧逸辰单膝跪了下来，手里还多了一枚璀璨的钻戒。

    看到萧逸辰拿出鸽子蛋戒指求婚，众人的视线，又重新回到了明莞身上。

    明莞眼中露出惊喜，她捂住嘴巴，仿若被感动到了，“逸辰哥，这才是你真正给我准备的惊喜吧？”

    鲜花，鸽子蛋戒指，求婚——

    哪一样，都是明杳得不到的。

    明莞朝明杳光秃秃的手指看了眼，她和四爷结婚两年多了，连枚最普通的戒指都没有，可见她在四爷心中人微言轻不值钱！

    (本章完)

