    第47章 强者汇聚

    如今红队还剩下五人，金队也是还有五人，紫队虽然只有刘玉龙一人，可正是因为刘玉龙，普心才得到了诸多收获，哪怕不是真正的刘玉龙本人所为，普心也要保他安全！

    “现在的问题就是进入遗迹的名额，只有十个，可眼下加自己共有十一人，而这些人我也不能完全信任，否则收一两人进共主之戒，也免得接下来麻烦！”

    普心虽然无惧，可也不想太早暴露自身实力，这也是普心想拒绝子木湘音的原因之一！但最终普心还是答应了！

    十人在普心带领下，向着一个方向出发！行了三百多里，出现在众人眼前的，是一座高耸入云的庞大高山！

    “通天峰，到了，遗迹入口很可能就在这通天峰山！”

    普心虽然知道入口在哪，但拥有完整通天神墓地图的事还是保秘为好，子木湘音等人一路跟着普心！

    “我发现自己是来游山玩水的，什么灵兽？什么危险？都没遇到过？”

    “是啊，真是有种不真实的感觉！”

    刘玉龙包括几女都是这个感觉，而林松四人则好很多，他们知道，普心一路看似随意，但时不时出手的举动，还是留下了一些痕迹！

    “普队长的实力，可能远在融灵境之上，一路上他只是偶尔抬抬手而已，很多股恐怖的气息就瞬间消失不见，这究竟是何等手段？”

    子木湘音实力最强，感知比其它人强大，发现的问题和不寻常之处，结合普心救自己时的轻描淡写！断定普心的实力要在融灵境界之上！

    “湘音姑娘，可否请教一下关于修炼境界的知识？”普心让众人去寻找入口，特意让子木湘音留下，就是为了这个问题！

    “修炼境界，第一境乃是开脉境，可普心队长没有开脉的迹象，第二境界乃是凝丹境，而他身上也没有内丹的气息，第三境界将三魂融合内丹，让内丹有灵，这个过程称为融灵境，而他也没有任何融灵境波动！”

    “真的是深不可测，要么他的特殊体质是别人看不出他的修为，那也解释得通！”子木湘音看着普心考虑了一下！

    “融灵境之前就不说了，修炼第四境界，正是灵丹境，融灵境是把三魂融合内丹，让内丹有灵，有灵的内丹可以游走于身体内任何地方！”

    “而有灵的内丹并被称为灵丹，凝丹境是在身体任何地方都可以凝结出内丹，可这内丹凝结在哪就只能在那个地方吸收奇经八脉吸收的力量壮大，而融合三魂的时候，哪怕有一丝灵魂不能融合内丹，都无法让内丹变得有灵！”

    “而一旦内丹融合三魂有了灵，就是正式踏入灵丹境界了，而灵丹境界的灵丹，游走全身，达到全身内部不断增强，而最重要的还是找到体内的七魄所在，再用灵丹的力量壮大体内潜藏着的七魄！”

    “这个过程属于灵丹境内，因此灵丹境也被称为，养魄境，灵丹境之后的境界则需要等七魄完全养成壮大，初始的七魄可以算是婴儿，而养成的七魄又各有不同！”

    “比如有些人是少年时养成了七魄，则属于少七魄，壮年时养成称为壮七魄，老年养成则是老七魄，年龄越大，养成的七魄力量相比壮年要弱，由此类推！”

    “而灵丹境或者说养魄境之后的境界，则被称为，灵魄境，灵魄境的修炼，正是让灵丹和养成的七魄融合，又可称为融魄境！”

    “灵魄境一旦融合七魄，之后的境界则被称为三天大境界！”

    “第一个境界正是天人合一境界，一旦达到天人合一，并可被称为半仙了，至于之后的境界！”

    “天人合一之后乃是天仙境界，到了这个境界就拥有了成神之资格，而天仙之后的境界正是天神境界！”

    “我知道的就那么多了，藏神大陆如今的顶尖大能者，我只见过天人合一的强者，哪怕天仙，都只是传说了！”

    子木湘音毕竟来历不凡，知道的也比较多，普心越听，心中越是激动啊，特别是听到三天大境界，天人合一！天仙！天神！

    “湘音姑娘可知天狐宗宗主是何境界？”关于自身的境界，哪怕已经有了猜测，但普心也不能确定，还是再问一下这个问题的好！

    “普心为何突然询问天狐宗宗主修为？难道他认识狐雪情？或者还有仇？”子木湘音疑问一瞬！

    “灵魄境吧可能，这是我家中长老十几年前和我说的，如今她的修为怕是已经天人合一，达到半仙之境界了！”子木湘音话落！

    “那我的实力，最少都是相当于半仙境界了，有可能还达到了天仙境界层次呢！”

    因为通天大会，因为自己和惜云讨要朱雀，被梅姐打伤，更意外被狐雪情的弥天手印所伤，让普心一飞冲天，如今来看，普心的修为实力层次！

    “天神不出，我已无敌于藏神大陆，因为各大宗主的实力都不会相差太大，哪怕天神来了，一个回合下来，我就真的一飞冲天，成神了！”普心那个激动啊，恨不得一跳八百米！

    “可问题又来了，万一这藏神大陆没有天神存在？自己岂不是，要止步于天仙境界了？”关于这个问题，普心还真不愿意是如此，毕竟对手越强大，自己遇强越强才会更强啊！

    关于修炼境！

    开脉境、凝丹境、融灵境、灵丹境、灵魄境、天人境、天仙境、天神境！这是哪怕子木湘音这种神秘小姐也只知道那么多，当然普心此刻才知道，也队自己的实力有了明确认识！

    最少都是半仙之姿！子木湘音感觉普心眼睛是如此明亮，自己可能发现了什么秘密，可又不知道发现了什么秘密！

    “也是时候传信给惜云，通天神墓入口，已经找到了！”普心抬手指着前方通天峰，让子木湘音前往查看，结果子木湘音查觉到了遗迹的入口！

    “此封印只有天人境界才能破解！”子木湘音发现于山壁之上，存在一个古老强大的封印！

    “已经传信给了那些存在，要不了多久，此处就会热闹了！”现在剩下的三队人，都给各自代表的势力传了信息！

    三个方向，有三批人急速而来，有乘坐华丽飞船而来的，有灵兽拉着巨大楼阁而来的，更有直接踏空快速而来的！

    半天后！

    咻！

    “呵呵，心哥哥，惜云果然没有看错你！”惜云到了，梅姐紧随其后，另外还有三名蒙面穿着铁甲的强大护卫跟随，这些护卫一看全是融灵境九重的高手！可见惜云做足了准备！

    咻！

    “哈哈哈，刘玉龙，你果然没让本少失望啊！”一名年轻公子走向刘玉龙，刘玉龙连忙恭敬行礼！而此年轻公子身后，足足有十名护卫，为首一人修为不弱梅姐，其它九人最弱都是融灵境九重！此公子更是准备充足！

    咻！

    “本座既然亲身前来，今日这通天神墓，也该现世了！”

    一道蓝衣身影蒙着面纱，但一股强大气息威摄八方，此女立于高空，如一位女王降临世间，所有目光都被她吸引！

    “蓝沁宗主，果然来了，那狐雪情，肯定也！”

    “呵呵，蓝姐姐，雪情可是好多年不见姐姐风采了呢，今天姐姐既然来了，那妹妹怎么能错过呢！”一道白衣身影，全身透着一股寒气，哪怕身姿美艳绝色，也让不少人不寒而栗！

    “嗯？竟然没死？有趣，真是有趣的，小家伙呀？”来人正是狐雪情，而其身后一道蒙面绝美年轻身影跟随着，普心看向此女时，发现正是狐灵灵！而狐雪情也发现了普心，顿时意外万分！

    “一年后不去娶她，她就来挖我眼珠子？这狐呆呆果然也来了！”

    通天神墓入口现，修炼境界耳目新！

    强者齐汇佳人聚，新的故事很刺激！

    (本章完)

