    楚天望着眼前的木桥。

    已经残破不堪，根本无法通行。

    “我们淌水过吧！”

    思考一下，楚天提议到。

    脚下的河道，是比较深的。

    但是，河水并不深，大概也就到膝盖的位置。

    在河道两侧，河床上的痕迹可以看出。

    这条地下河，以前的水位，几乎是与河道持平。

    现在来看，这水位也在逐年的下降。

    老杨自告奋勇在前面开路。

    聂芸跟在后面，最后是楚天抱着点点。

    过了宽约三十米的河面，没有什么事情发生。

    走在后面的楚天，一直将神识探查放了出去。

    提心吊胆地上了岸。

    他还以为会发生点什么事。

    上岸之后，在心中嘀咕了一句：TMD，电视、小说看多了。

    还以为下水，会出现什么怪异之类的事情。

    当众人，来到在远处看到的那座城墙下时。

    才知道它有多么巨大。

    这让楚天想起来，当初站在鬼门关之前的感觉。

    只不过，眼前的大门是关闭的。

    众人走上前，楚天伸手触摸了一下。

    嗡……在这一刻出现了异变。

    轰……吱吱吱吱……

    那关闭的大门，在楚天手指触碰的刹那，竟然应声而开。

    就好像，被他推开的一样。

    “卧槽……”

    老杨在他身后，惊讶出声。

    楚天也是满眼的震惊，将神识从大门的缝隙探查进去。

    异变再次发生，楚天依赖的神识，又一次失效。

    探入大门之内的神识，如石沉大海。

    突然，他不想进去了。

    没有神识的探测能力，有太多的危险和危机，都无法提前预判。

    犹豫一下，进还是得进，这可是主线任务。

    来这里就是为了做任务的。

    真不知道，上一世神罚的会长，获得不灭天赋卷轴时，是不是完成了这个试炼！

    “走吧……”楚天一步当先，迈入打开一条缝隙的大门之内。

    就在楚天迈入大门的瞬间，一道黑影从他眼前划过。

    这里竟然有活物，那道黑影速度极快。

    楚天的手电和目光，跟随它移动。

    最后，那个东西窜进了黑暗之中。

    “什么东西？”老杨也看见了。

    “不知道……”楚天摇摇头，继续道：“总之要小心点。”

    “嗯……”老杨从背后将长枪摘下啦，拎在手里。

    聂芸抱着点点，跟在楚天身后。

    “这里太黑了！”

    对于探险来说，聂芸还是有点害怕。

    面对漆黑无比的地方，更加是心跳加速。

    楚天听见她的话，回头看了她一眼。

    心想，要不要让她先出去等一等？

    不过转念一想，万一在这里找到出去的路，还得在去叫她，怪麻烦的。

    而且，外面也不见得安全，要她出去等，老杨就要跟去保护她们娘俩。

    所以只能作罢，尽量保护她们周全就是了。

    聂芸，见楚天转头看她，脸一红。

    看得楚天莫名其妙，自从在下面醒来之后。

    她就这副姿态，到底什么情况。

    想到这里，他就想起幻觉里，为啥出现的是聂芸。

    最后她还变成那种，自己很是惧怕的小红蛇。

    这一切，有什么联系？

    而老杨的幻觉，好似是一段不愿提及的往事。

    摇摇头，甩开乱七八糟的想法。

    带着众人朝前走了百步。

    嗡……

    突然整个城市好像震颤了一下。

    楚天赶紧停住脚步。

    下一秒，他感觉到一阵元素波动。

    是那种，在天道世界，魔法师吟唱施法时，才会有的波动。

    顺着波动传来的方向看去。

    奇异的一幕出现。

    整座城市，由远而近，突然泛起了蒙蒙的光彩。

    就好像一个城市，在夜晚突然开始供电一样。

    光芒亮起，一直延续到楚天他们身后的大门口。

    吱吱吱……

    在这一瞬间，大门发出摩擦的声音，缓缓地关闭。

    这一系列的变动，让大家觉得极为惊奇。

    原本漆黑一片，变成了明亮无比。

    光明驱散了黑暗，就连楚天心中的警惕感，都变得小了很多。

    这一刻，大家也看清了周围的地貌。

    整座城市，除了城墙是用石头制成。

    其余的地方，全被枯萎的巨树所覆盖。

    而楚天他们身边，道路两旁。

    则是裸露的树根，纵横交错地伸出地面。

    他们正前方，通往城市中心的方向，一棵高耸的古树。

    它的枝干，就那样撑着上面的穹顶。

    将城市变得明亮的，正是它的枝干，

    它散发出的光芒，照耀着整个世界。

    “过去看看！”楚天对这一切，震惊又好奇。

    在这死亡之海下面，以前竟然存在着，这么一座庞大的城市。

    而且，还全部是由花草树木组成的。

    就连老杨，都一脸惊诧。

    任谁都想不到，千百万年前，这座城市是什么样子的。

    楚天带着他们，直接朝正中心的巨大树干走去。

    来到这里，除了那个黑影出现过一次之外，再也没有其他异常。

    这棵发光的古树，如此奇怪，自然要从这里开始。

    整个城池极为巨大，那株古树看似近在眼前。

    但是他们连续走了两个小时，还没有到达它的近前。

    楚天见到这里没有什么危险，叫大家停了下来。

    拿出一些吃的东西，休息一下。

    目测，他们现在也只是走了三分之一的距离而已。

    仿佛进入这里后，他们被无限缩小，而那些大树被无限放大了一般。

    “嗯……”突然点点哼了一下，缓缓睁开眼睛。

    楚天和老杨赶紧围上去，这小丫头，昏迷了这么久，终于醒了。

    点点睁开眼睛，呆呆地看着他们。

    “点点……你怎么了，不要吓妈妈！”

    聂芸也发现了点点的不正常。

    楚天伸手拿出一瓶桃汁，还有一根香蕉。

    在点点眼前逗弄她，但是毫无反应。

    见到这一幕，他心里咯噔一下。

    心道：点点不会因为吸入太多笑气，出了什么问题吧？

    他可是知道的，在蓝星上，有很多人吸笑气上瘾。

    无数少男少女，死于在这上面。

    其实，笑气在刚被发现的时候，大多数用在医学麻醉上面。

    那时候，科技不发达。

    没有其他的代替品，而且对笑气认知也不完善。

    到了后来，出现替代品之后，笑气就直接被弃用。

    但是，却成为一些非法人牟利的手段。

    甚至，有一段时间，因为管制未完善。

    某社交、电商平台，一度出现交易泛滥的情况。

    针对生产、销售、吸食“笑气”的乱象，执法部门打也不是、判也不是，多陷入左右两难的境地。

    毒与非毒，界定之难，难在“长期大量吸食‘笑气’导致人体机能的受损程度”尚未定论。

    最后，龙国终于重拳出击，将“笑气”已被列为第三代毒品并受管制！

    而吸食笑气过量，最明显的标志，就是目光呆滞，脑神经受损。

    四肢瘫痪，大小便失禁，等等。

    眼前点点呆滞的情况，让楚天心惊。

    万一……

    唲唲……哦哦……

    大家目光都集中点点身上的时候。

    一道黑影出现在他们不远处，同时发出怪叫。

    楚天猛然转身，目光警惕地看着对方。

    不过下一秒，他目光一变，惊奇地看着它。

    这是一只长得如同猴子一样的生物。

    浑身的毛发，金黄色。

    身躯，却很小。

    大概只有三十多厘米高。

    它见到楚天怒气冲冲的样子，还有老杨一抖枪花，上前一步。

    唲……哦……

    乱叫一声，噌地一下后跳出一段距离。

    那速度，快到极致。

    楚天估算一下，也只有在猎豹形态下，开启迅捷技能，爆发出的极限速度才能与之相比。

    伸手，拦住老杨。

    “别动……它没恶意！”

    这只猴子，好似听懂了楚天的话。

    见到老杨收起长枪，还呲了呲牙。

    蹦蹦跳跳的又回到了刚才站立的地方。

    唲……哦哦……

    这东西，指着楚天，一顿乱叫。

    接着，往地上一趟，浑身抽搐，口吐白沫。

    楚天正在猜测啥意思。

    突然见到它倒地抽搐，口吐白沫。

    眼睛直接瞪直了，什么情况？

    这就挂掉了？

