    “你别激动，我是仙人，还是你是仙人？”

    陆离话音刚落，青年李白的脑子也是瞬间清醒了过来，他想起来自己面前之人是谁了，这可是突然显圣的陆离仙人。

    “抱歉，是在下唐突了，得罪了仙人，在下道歉了。”

    看着再次变得恭敬的李白，陆离不在意的摆摆手，眼神闪动，思索着该让他怎么去接受。

    突然之前在不远处的墙壁观赏字画的老年李白走了过来，在陆离耳边轻声低语。

    陆离也是偶尔转头交谈。

    但是这落在青年李白和许氏面前，可是把俩个人给吓坏了，还以为这陆离这是中邪了呢！

    要不是知道陆离是仙人，这青年李白就再次抬起自己的铜钱剑，劈砍在陆离的身上了。

    而陆离身边的九域雷鸟慵懒的从陆离的怀里钻了出来，睡饱觉的它晃晃悠悠的在陆离的身边飞舞着，像是一只不断晃动的秋千一样，眼神略微扫了一下青年李白。

    瞬间让他不敢动了，只敢在一旁用眼神的余光打量着仙人的仙鸟。

    很快，陆离就和老年李白交涉完了。

    陆离面色有些沉重，看了一眼老年李白点了点头，陆离叹了一口气，道：“行，那我就答应你。”

    陆离转头看向了青年李白。

    “我既然是仙人，我就有未卜先知的能力，你虽然在诗词上面，有着自己很是深厚的造诣，但是你可知道，你在朝堂之上，并不会这般一帆风顺的。”

    陆离说完这句话，略一沉思，转而开口道：“有一句话说的好，仙神在给你打开一扇门的时候，会给你关上一扇窗，你现在的心情太焦躁，会让你失去好多自主判断的机会。”

    听到陆离这么说，青年李白瞬间沉默了看了一眼陆离。

    “那我想要请求陆离先生告诉我，多年之后的我，是否实现了朝堂的抱负，是否实现了我大展拳脚的梦想。”

    陆离冷哼一声，道：“如果你所谓的送死也是实现你的价值，也是实现你的抱负，那么我想，你的价值和抱负已经实现了。”

    青年李白一听这些话，怎么还能淡定的听着陆离说完，当即就是面色一变，开口反驳。

    陆离冷哼一声，开口提醒道：“注意你自己的身份。”

    意识到自己实力的青年李白赶忙道歉，身形也是快速的后退，不敢和陆离挨的太近。

    之前一时的气愤让他冲昏了头脑，差点就忘记了自己和仙人的区别。

    既然仙人可以白日出现，那么也可以让他白日消失，当即恭敬的道：“抱歉，陆离先生，是我的失误，对您有所不敬。”

    陆离自然不会真的在意青年李白所做的事情了。

    青年李白到底狂不狂，这可不只是陆离自己所知道的，只要是熟知李白诗词的人，都是可以知道。

    当年的李白确实是狂，毕竟敢在醉酒的时候，抨击朝堂，他还真的是第一人。

    要不是当朝皇帝怜惜他的才华，早就在午门外面，手起刀落，脑袋搬家了。

    “既然你不相信，那么我就给你看看你之后会经历什么。”

    陆离话音刚落，便单手一挥。

    如同镜花水月般一道画面瞬间浮现，一幅幅的画面如同是动画一样，缓缓播放。

    画面之中，从开始的意气风发，深受其中，再到李白最后站错队伍，导致政变失败，浪荡入狱。

    期间更是没有一个人去看望李白。

    昔年那些喝的大醉的朋友，都是一个个的远离李白。

    而作为最好的好友，杜甫自然是伸出了援手，写了无数的求救诗，可却还是无人搭理。

    最后被发配边疆，在白帝城的位置，作下了那首早发白帝城。

    一生暗淡落场。

    当看完之后，青年李白明显有了一丝的疑惑，他想要质疑，但是这样的情况怎么可能是假的，仙人为什么要骗他呢！

    于是，他陷入了自我怀疑的循环之中，陆离自然是还有别的办法。

    单手一弹，一个响指打了出来，一道身影缓缓的出现，站在了青年李白的家中，而作为一家之母的许氏也是瞬间愣在了原地。

    她有些不敢置信的揉了揉自己的眼睛，似乎有些不敢相信自己面前这一切。

    这是自己的相公吗？

    充满疑惑的他四处打量着，似乎想要怀疑自己看到的是否真实。

    但是这确实是自己的相公，而且还是苍老之后的相公。

    当看到苍老的相公，许氏也没有向前，因为她从老年李白的身上，已经是看到了自己相公当年的模样，一点都没有变。

    “这是多年以后的你，你和他好好谈谈吧！”

    陆离说完之后，直接离开了。

    这样的情况，已经是容不得他继续待下去了，毕竟现在的情况也是比较涉及隐私。

    如果自己的光影流水不管用，那么可能就得老年李白出马，去劝告他，不要去，毕竟只有自己和自己说，才是管用的。

    想好之后，陆离也是离开了自己的位置，没有再继续在原地待着，留下屋子里面的空间和房间，给老年李白以及中年李白和许氏。

    屋外的大雪飘摇，陆离已经不知道自己多久没有看到这么大的雪了。

    距离上一次看雪的日子，自己的妈妈和妹妹还在出租屋里面住着，当年还是住着一个破旧的小房子，没有暖气，一家人都挤在一个小太阳的身边，回想起来，就好像是昨天，这也让陆离更加珍惜自己现在的状况。

    就在陆离出去没多久，屋子里面就想起来了声音。

    “陆离先生，您可以进来了。”

    陆离收敛起自己的思绪，转头开门进入房间。

    屋子里面的俩个李白，坐在椅子上面，很明显，谁也没有说服自己，而那站在一旁听着的许氏，已经是哭的肝肠寸断。

    陆离皱了一下眉头，没想到最后的结果竟然是这样的，谁也没有说服对方，这样的情况属实是让他没有想到。

    “陆离先生，请您将我再送回我之前的时代，我来这一趟，可能是白来了。”

    看着须发皆白的李白，陆离眼神中闪过一丝心疼，而转头看向青年李白，眼神中的神色告诉陆离，他的不屈服。

    “你还要决定再走一遍吗？”

    青年李白看了一眼陆离。

    “我不后悔！”

    ……

