    “闭嘴！！”

    路飞一声爆喝，目光中已有杀意。

    “我要把你打飞，然后从这里出去！！”

    面对4档路飞，明哥似乎并不慌张，他一伸手，在空中架起了一道蜘蛛网。

    就这时候视频中再度响起了雷利的声音。

    “猿王枪不管用的话，就应该考虑别的方法了！！”

    耶稣布：“是雷利先生的话！大招要来了吗？？”

    香克斯：“真是期待啊！是霸王色缠绕吗？？”

    哥尔D罗杰：“......”

    王直：“卧槽！我吓尿了～”

    银斧：“不会吧～”

    史基：“咕噜～”

    凯多：“这不可能～”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，草帽小子～”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦～”

    库赞：“喂喂！这有些离谱了吧！！”

    萨卡斯基：“黄猿！！你看你干的好事儿～”

    波鲁萨利诺：“好可怕哦～老夫可不会相信这么离谱的事儿～”

    身为大海巅峰的这些人，自然是知道香克斯说的是什么，所以在这一瞬间心都提了起来。

    霸王色缠绕作为皇级战力的配置，在大海上几乎都成了一种约定俗成的规矩了。

    要是这个时候对方就会霸王色缠绕，那对方的潜力可就无法预测了。

    放任这么一个小鬼在大海上闯荡，哪一方势力也会睡不着觉的。

    画面中，草帽小子路飞斜过头，朝自己粗大的手臂开始吹气，像是在吹气球似的。

    就在这时，画面再度一转，又是雷利那张老腊肉。

    “是啊！4铛给身体的负担太大，应该考虑其他的方法！”

    缠绕着绷带的路飞哈哈一笑，“那么这样如何呢？”

    雷利脸色一变，似乎是听到了什么不可思议的事情，“什么？那样做的话不就更加......”

    王直：“卧槽！真是的，都他妈急死人了，还这样如何？？”

    银斧：“你倒是说到底怎么样啊！”

    史基：“看的老夫血压都飙升到五六百了！这样？”

    爱德华·纽盖特：“雷利！你个混蛋！说话还是那么弯弯绕，老夫都像让你坐坐电钻试试了！！”

    ......

    下一刻，路飞的身体随着气体的涌入急剧膨胀了起来，右臂如同麒麟臂一般，占据了大半个屏幕。

    当众人清晰地再次看到路飞时，就看到了有些夸张的一幕，此刻路飞的右臂变得硕大无比，在那个夸张的拳头下，他的身体如同倒像是一个挂件一般。

    “大猿王~”

    王直：“我~~”

    银斧：“？？？？”

    史基：“就这？？？”

    战国：“卡普！你孙子是不是傻？”

    蒙奇D卡普：“路飞！你搞什么呢？？都到这个境界了，提升武装色霸气的等级啊！再不行你让雷利教你霸王色缠绕，你这是在搞什么飞机？”

    凯多：“这和之前的那一招有什么区别吗？”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，一点都看不出来，不就是附着了武装色霸气的拳头吗？”

    香克斯：“好厉害！！”

    爱德华·纽盖特：“？？？？厉害在那里了？”

    洛克斯D吉贝克：“厉害在比之前的拳头更大了！”

    王直：“我给你们讲个笑话，只要我多吹点气，就是一个新的大招！！”

    ......

    画面中，看着路飞是换汤不换药，多弗朗明哥都没整明白，这与之前的相比有什么不同的，脸上那是一点害怕的意思都没有。

    “不服从的话就只有杀了你了！”

    “16发神圣凶弹！神诛杀！”

    伴随着多弗朗明哥的一声怒吼，在他身下的白色巨线分出了十六股，每一股都被漆黑的武装色霸气缠绕了起来，随着他一声怒喝，疯狂地朝路飞刺了过去。

    最终之战，王者对大终于算是打响了。

    史基：“为什么叫十六发？”

    王直：“卧槽~史基你这个问题很魔性啊~~”

    银斧：“简直离谱！！”

    奎恩：“估计分不出更多了吧！”

    西尔巴兹·雷利：“这种对大招的时候，往往不是以点破面威力更大的吗？”

    邦迪·瓦尔迪：“这个我知道，就像是青椒的锥头，当年那是多少人的噩梦！”

    杰克：“难道明哥是被草帽小子锤傻了？？”夏洛特·卡塔库栗：“这个joke，看起来也不是很聪明的样子啊！攻击都分散了，威力自然会不足的！”

    此刻还在德雷斯罗萨的明哥看着这些弹幕，眼角直抽。

    他突然发现这些人说的都好有道理，以点破面威力的确要比视频中的那个大招强很多，他现在都开始自我怀疑了，自己这是在开发招式的时候，被驴踢了？

    不过还不待他过多的疑惑，两招已经撞在了一起。

    就在这时开始拉远，发生在德雷斯罗萨的这一击强烈撞击，其余波甚至都影响到了数十公里之外的大海，平静的大海上顿时卷起了数十丈的巨浪。

    两人之间黑红色的电光不断的炸裂，产生的狂风将德雷斯罗萨的人们吹得东倒西歪。

    王直：“霸王色对冲？”

    银斧：“难道是~”

    史基：“没想到在这里给了我们一个惊喜啊！！”

    凯多：“两个混蛋！！这个世界上王有一个就够了啊！！！”

    蒙奇D卡普：“果然，那个东西是骨子里就有的吗？”

    ......

    画面中的两人这个时候也开始了僵持，视频中路飞的声音清晰可闻，这是画面也慢慢转移到了在下方观战的群众身上。

    此时此刻他们都在为草帽小子呐喊，为他助威。

    “路西！！！路飞~~”

    王直：“输出全靠吼？？”

    史基：“哎~”

    画面中明哥稍显冷静，不过也大吼一声，“我要把一切都破坏掉！”

    随及他猛地向上一挥手，武装色霸气加持的白线又急速蹿升，一连串的声音响起，那是突破了武装色霸气，黑线插入路飞右拳的声音。

    多弗朗明哥见自己的攻击起了效果，不禁阴森地笑了起来，不过此时的路飞并没有放弃，一个又一个熟悉的人影出现，他的吼声也越来越大，双腿之处，空爆接连炸响，推着路飞急速前冲。

    多弗朗明哥似乎感到了不妙，竭力输出，奈何一声不吭。

    “咔嚓~”

    明哥的绝招被路飞击碎，一个比他身体还要大的拳头怼在了他的脸上。

    然后明哥瞬间被被打的失去了意识，整个人如同一个炮弹一般，一头就扎入了地下，整个王宫的居所瞬间变成了废墟。

    在最后出现了这么一个画面，是堂吉诃德克拉松的的一句话，“在某片土地上有人这样称呼D之一族！神之天敌！”

