
姚鲲、李楠（药斋老板）、以及王虎（赌场老板）布置的时候，叶凡则是在等天女山的人到来。

下午三点左右，天女山的人到了，叶凡在酒店房间与其会面。

总共来了四人，四人均是一身紫色衣裤，个个气质非凡。

其中，三个四十来岁，另一个则是……颜如玉！

许久不见，一样貌美如花，一样冰冷。

虽然其她三个的年龄大过颜如玉许多，但明显是以颜如玉为主导，很正常，毕竟颜如玉是天女山掌门的嫡传弟子。

双方见面以后，颜如玉问起具体情况。

叶凡把自己知道的说了一遍，末尾问道：

“亦瑶说的四年前的事，到底是什么事？”

颜如玉没有隐瞒，如实说出四年前的事。

听完后，叶凡恍然了，他莫名想到了昨天在姚鲲家里见到的那个女人，难道……

于是，叶凡说道：“我昨天找过姚鲲，在他家里见到了一个女人，大约二十八、九岁的样子，气质出众……现在想起来，她的气质好像跟你们有些相似。”

颜如玉四人面色一凛。

“她长什么样子？”颜如玉忙问道。

“瓜子脸，柳叶眉，挺漂亮的。”

“陆芸兮。”

颜如玉四人不约而同说出了这个名字，均是满脸错愕。

“什么情况？”叶凡问道。

“当初的四个天女山弟子中，有一个人就是陆芸兮，如果真是她……她怎么会跟姚婫在一起，难道四人没有死吗？”

叶凡想了想，说道：“从现在的情况来看，六个鬼差屠杀水艺坊的人，多半是姚鲲的意思，他既然这样做，那肯定是知道了水艺坊在调查四年前的事，肯定是有见不得人的事不想让天女山知道，所以，就算四个人没死，只怕也遭遇了不情愿的事。”

顿了顿，叶凡又说道：“这样吧，我打个电话问一下，应该就能把事情定性了。”

说完以后，叶凡打电话给司空莲露，向她打听姚鲲家室的情况，获知：

姚鲲有一个老婆，四十多岁，生了一儿一女，至于叶凡问到的陆芸兮，司空莲露从没听过也没见过。

叶凡心中已经明了，挂断电话后，说道：“姚鲲整个把陆芸兮雪藏起来了，外人都不知道有陆芸兮这个人，如果陆芸兮是主动跟姚鲲，那断不会出现这种事，所以，姚鲲应该是把陆芸兮软禁起来了。”

“该死的混蛋。”

颜如玉一声怒骂，满脸冰冷刺骨的杀气：“囚我天女山子弟，还屠我天女山十一条人命，我誓必将他碎尸万段。走，你带我去找他。”

“我可以带你去找他，但你考虑好，你们如果动了姚鲲，那就打草惊蛇了，再想抓六个鬼差，可就没那么容易了。”

是这个道理。

当然，叶凡也不想打草惊蛇，他的目的和任务是要抓灭尊者或找出修罗门的老巢，而不是抓六个鬼差或灭六个鬼差。

而颜如玉有不同的看法，冷声问道：“六个鬼差来陇西，是不是冲着你来的？”

真菩萨面前没法烧假香，叶凡只好如实回应：“应该是。”

“既然六个鬼差的目标是你，那跟姚鲲就没什么关系，只要你在陇西，他们就不会走。”

“话虽这么说，但他们又不是傻蛋，若是知道你们介入了，就算不跑，肯定也会调其他人过来，六个鬼差已经够难应付了，如果再来六个，你能应付吗？”

是这个道理。

颜如玉沉默了，好一会儿才问道：“那你打算怎么做？”

“先按兵不动，等六个鬼差露出踪迹，到时再一举拿下，放心吧，就算抓不到六个鬼差，但姚鲲肯定是跑不了的。”

“行，就按你说的办。”

说完以后，颜如玉对另三个同门说道：“三位师姐，你们先回房吧，我和他聊几句。”

“嗯。”

三人出了房间。

等门关上以后，颜如玉一步逼近叶凡。

叶凡果断退出一步，而颜如玉跟着逼进，直接把叶凡抵到了墙壁上。

当然，是叶凡没打算躲，不然，凭颜如玉的身手，根本奈何不了他。

此时已不是往日啊，以前，叶凡只能任颜如玉欺负，现在，颜如玉完全不是叶凡对手了。

只不过，颜如玉没有意识到这点……

此时，颜如玉抬着头，冷眼盯着叶凡，而叶凡低着头，盯着近在咫只的漂亮脸蛋。

还别说，两人的神色有如斗鸡一般……

“你要干吗？”叶凡问道。

“别以为我不知道你的想法，是想找修罗门的老巢和抓欧阳永生吧。”

“……这样不挺好吗，现在你们和他们结仇了，刚好我帮你们清除他们，免得以后修罗门找你们天女山的麻烦。”

“你有这么好心吗，当我没领教过你的无耻吗？”

“……”

叶凡噎住，斜眼道：“颜如玉，貌似你也不是个好人，你不说其他，你阴我的次数还少吗，我还没找你算账呢。”

“呵，找我算账？好啊，来啊。”

“好男不跟女斗，我不屑欺负你。”

才几句话，两人就扛上了。

下一秒，颜如玉突然一顶膝，直击叶凡裆下。

狠啊，一言不合就动手，而且，直击要害。

叶凡当然不会傻乎乎的站着，当即右手一沉，按在颜如玉大腿上。

如此一来，颜如玉没法顶膝了。

她冷哼一声，右手一抬，又是一击肘击，直击叶凡胸口。

叶凡利落扣向其手腕，颜如玉想换招，但下一秒，手腕已落地了叶凡手中。

颜如玉大惊。

叶凡邪性一笑，抓住她手腕顺势一扭，直接把她身子扭转过来，手扭到了她背后。

都这样了，干脆一不做，二不休。

左手一把抱住她腰肢，抱进来，直接朝大床走去。

他要干吗？

颜如玉没料到就这样落进叶凡手里了，或者说，没料到叶凡下手这么快，咳咳，明知道叶凡不是个好货，还要动手，不是找刺激吗？

重要的是，叶凡干吗往床走，难道……要占便宜？

这混蛋做得出来啊！

颜如玉心中乱了，想叫唤，但又不愿三个师姐看得她这样子，所以，恼怒低喝道：

“混蛋，你快放开我。”

“不急，到床上就放开你。”

“你……你要干吗？”

“嘿，你说呢，孤男寡女上床，当然是滚床单。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545041"  chaptername="第1168章  见面就扛上了">加入书签</a>
</div>
