    当初的他们……

    显然指代那些前往内环的童话人物，杯酒渐浓心生好奇，撞了撞余烬的肩膀，撺掇着他继续发问，顺便看看对方是否会言出必行。

    余烬耸了耸肩，既然人家不想说话，他索性就闭上嘴巴，可是，这位特殊人物的身上，明显藏着诸多秘密，不从对方口中撬出点什么，又不免觉得有点浪费。

    既然没办法开口，余烬就采取了另外一种方式，拿一些特殊的东西出来，尝试诱导对方主动发话。

    其实这个方法，他已经干了不少次了，而且屡试不爽。

    冲小鲍勃亮出拥有园丁血脉的血藤手链，向蒙面人展示来自活动尸巢的女巫残魂，都产生了影响效果，这次他唯一能想到的东西，就是得自童话世界的火柴，他觉得既然这位蒙面人和童话世界颇有渊源，或许会对火柴产生特殊感应也说不定。

    而结果，也正如他的预料，普普通通的火柴一出现，就吸引到蒙面人的注意。

    “这……这东西是从哪里来的？”

    蒙面人的刺耳嗓音中，多了一丝颤抖，面对这平平无奇的火柴，身子居然向旁边靠了靠，显得有些忌惮，可那只不禁探向火柴却又猛然悬停的手掌，又展现出了迫切情绪。

    这般矛盾表现，让余烬分外好奇，他也并未隐瞒，将来源如实道来。

    “你居然来自乐园世界？怪不得你的打扮和我之前看到的不同呢！如果你来自乐园世界的话，得到祈愿火柴倒也不是难事。现在的乐园世界是什么时候了？九一零二？哦！这也难怪，毕竟时间快要到了，那个女孩当初为了延续童话世界，没少与乐园世界进行沟通，这次好不容易看到一缕曙光，肯定会忍不住花些代价。”

    蒙面人不由得感慨了一句，声音也稍稍变得不那么刺耳：“但是，一缕曙光怎么可能照亮童话世界的黑暗未来？前些时候，我感觉到生命禁区出现震荡，似乎是空间碰撞，恰好在外围撕开了缺口吧？过不了几天，那道缺口就会愈合，这缕所谓的曙光也会跟着消失，生命禁区再度恢复死气沉沉的老样子，甭管是童话世界也好，乐园世界也罢，终将都要迎来各自的末日。”

    “莫非阁下就没想过帮助曙光变成两缕、三缕，乃至突破生命禁区？毕竟，生命禁区的秘密能够解开的话，对于阁下应该是一件好事吧？”

    余烬提出了自己的疑惑，蒙面人却冷哼一声：“说得轻巧，当噩梦南瓜车成型的那一刻，我也成为了衍生物，早已无法脱离生命禁区，甚至不能做出有可能破坏生命禁区的行为！给那点微末阳光增添亮度，只会把我害死，更何况，我也没有那个能力！之前有那种能力的人，现在大都尸骨无存，就算有人侥幸活过那一天，也只剩下一具躯壳……”

    尽管对于破除生命禁区持反对意见，但蒙面人还是表露出遗憾情绪：“太晚了，一切都太晚了，当初没有机会，现在同样没有机会，一根祈愿火柴，根本不够。”

    “一根不够，两根行不行？两根不行的话，三根呢？”

    余烬把他和杯酒渐浓的火柴，全都拿了出来，果真引得蒙面人的态度出现变化：“三根……的确是够了，甚至还有些多余，看来那个小女孩，是真的下了些本钱啊！莫非时间线出现了变动？当初噩梦降临时，我没发现她的能力有所削弱啊！或许是乐园世界的位面意志不甘心注定毁灭，有意搅动波澜引起变化吧，但即便如此，光有火柴，还是没用，你们还缺少……呃！啊！！”

    即将说到关键处的蒙面人，突然身躯颤抖，惨叫出声，直把车厢内的其他三人吓了一跳，他们看到有无尽暗幕涌向蒙面人的头顶，若非蒙面人竭力抵抗，或许会出现无法预知的事情。

    而在此期间，噩梦南瓜车正好通过内环区域的入口，本应该利用镇压能力，直接闯关的梦魇，这下子受到异状影响，四蹄鬼火大冒，穿行之处，焰光弥漫，竟然将一大批负责守卫入口的巨树研究所成员，弹指间烧成飞灰！

    此般异状，让余烬决定收起火柴，放弃继续追问，反正内环已至，只要坚持下去，总能揭示最后的秘密，而通过此次交谈，他得到的最大收获，无疑是对于火柴的数量说明，若想让那缕曙光壮大，至少要保留两根火柴，这就让他能够在遇到危机时，放心的动用这件珍惜道具。

    到了这个节骨眼上，还要一味保留火柴，估计反而会增加难度，况且余烬也很想早些见识，祈愿火柴到底有何特殊之处。

    遐思间，蒙面人终于恢复了正常，受到生命禁区的惩罚后，再也不敢谈论此事，果断指引梦魇停到内环区域的某一处，抛下余烬等人后，便径直消失不见。

    “看来，这一位还是心有不甘啊！”

    杯酒渐浓轻轻摇头，眼睛里满是惋惜，如果铁了心要和生命禁区共存亡，蒙面人就不会接连透露关键信息，最终招致生命禁区的突然反噬。

    “也多亏了他的口是心非，让咱们提前得知了一些重要消息！走吧，接下来的路，还得靠咱们去探索！小鲍勃，能看到你父亲留下的标记吗？”

    余烬昂首审视四周，心中出现同外环聚落、中环浮岛，截然不同的感受。

    在他目之所及的地方，能够看到由巨大砖石铺就而成的宽阔街道，看到饱经风霜却不曾倾塌的石质建筑，看到墙面之上依旧清晰的大型浮雕。这些特点，都表示这个地方曾经是座雄伟城池，哪怕如今已化作遗迹，暗幕笼罩，血藤蔓延，却还是能让余烬领略到扑面而来的雄伟气息。

    这是一座异常庞大的古代城池，但是根据废土探险者得到的讯息，还仅仅是一座内城而已，按照禁区地图的比例显示，即便是这片遗迹位居内环，其面积也达到了上百个足球场那么大，几乎和紫禁城都差不多了，不知那完整的城池，该会庞大到何种地步！

    而这也方便了余烬等人的探索行动，哪怕巨树研究所人多势众，但只要运气不太差，应该不会突然碰面。怨不得那位名叫荆棘的混沌使徒，要给小鲍勃留下特殊信号，在内环遗迹如此庞大的情况下，大家还都被暗幕压制了视野感知，只是站在一条长街的两端，就看不到彼此的身影。

    “让我看看……”

    小鲍勃沉吟一声，目光在地上搜寻，而后有些不可思议的说道：“这里曾经有人来过，你们看那些枯死的血藤上，依稀可以看到脚印！根据血藤重新覆盖的生长速度来看，这些脚印存留的时间，也有些时候了，我有种感觉，留下这些脚印的，应该是我父亲他们！你们觉得，蒙面人会不会受迫于生命禁区的压制，没办法直接说出那些秘密，就选择暗中进行反抗，将咱们带到了，和我父亲一样的地方。”

    “有道理！快找找！”

    闻言，余烬心头一喜，游戏人物的判断，可不会无的放矢，小鲍勃这么说，表明他至少有八成把握，而在一番不太困难的寻找后，果然又找到了那片燃烧着火焰的树叶标记。

    “运气不错。”

    听闻小鲍勃有所发现，余烬和杯酒渐浓相视一笑，投去只有彼此懂得内在含义的目光。此时此刻，游戏时间即将达到第四十分钟，已然进入后期阶段，设计者不可能让他们在毫无线索的情况下，浪费时间，降低体验。所以，有意用蒙面人的存在，为玩家创造出迅速切入内环任务的条件。

    “好！事不宜迟，咱们先去寻找文字记录！”

    通过一场噩梦挑战，余烬完全确立了指挥定位，小鲍勃依言追寻标记走向，没过多久便有所发现。

    此番情形，和众人刚刚进入浮岛之时，有些相似，几乎没有难度可言。可不同的是，内环遗迹比浮岛区域多了些潜在危险，偶尔会有巡逻卫士在街道游走，这些分明变成了行尸走肉的腐朽存在，居然还是按照生前习惯进行规律行动，余烬估计在一些重要区域，恐怕还驻扎着大队人马，否则巨树研究所也没必要这么兴师动众。

    火焰叶片将众人引入，一间好似官邸的庞大建筑，这里曾经爆发过战斗，四处都能看到打斗痕迹，经过一番寻找，小鲍勃看到了父亲留下的字迹，可那些镌刻文字的真实含义，让他的眼神出现了变化……