    晚上沈旭东从外面回来，四点了，他直接下车，也没有将车停到车库，在进了大厅后，想着所有人应该都睡了，便也没再开灯，打算径直上楼。

    可谁知，灯忽然在此时开启。

    沈旭东停住朝厨房门口看去，沈韫正靠在门口，手上端着咖啡杯。

    沈旭东说：“你还没睡？”

    沈韫其实也刚回来，差不多前后十分钟左右。

    沈韫盯着杯内褐色的液体：“我想见他一面。”

    “谁？”

    “安清辉。”

    沈韫抬头看着沈旭东，两人对视着。

    沈旭东想了几秒，说：“我不知道他见不见你。”

    沈韫说：“不会对这件事情的进展有任何影响的。”

    沈旭东才说：“好。”

    接着，沈旭东便上了楼。

    沈韫继续靠在厨房门口，喝着杯内的咖啡。

    第二天沈韫便去和安清辉见面了，因为安清辉需要保护，所以人已经被派送到一处特殊的地方。

    沈韫走了进去。

    安清辉住的是一套三居室的房间，看来，给他的住所和条件还不算错。

    沈韫进去，安清辉似乎早就在等沈韫了，他在另一间房斟茶，在听到脚步声后，他说了句：“来了。”

    沈韫听到声音，他走了进去。

    安清辉相悠闲，他说：“来的正好，刚斟的。”

    他指了指桌上的一杯茶说：“坐。”

    在沈韫坐下后，安清辉问：“这里茶不嫌弃吧。”

    沈韫看了一眼茶杯内的茶水，他端起来闻了闻说：“我对茶没什么要求。”

    沈韫饮了一口。

    安清辉说：“找我什么事。”

    “您应该知道安夷目前的情况吧。”

    安清辉也饮着，他没有回应沈韫这句话。

    沈韫又说：“安夷对您相当的看重，就算是如今也同样，不过，她的精神状况现在非常的糟糕。”

    沈韫在说这些的事情，语气不加带任何的情绪，像是只是同安清辉说明情况。

    安清辉说：“你想让我做什么。”

    他一眼就看出他今天的意图。

    沈韫说：“你应该很清楚安夷为什么会变成现在这样，她已经陷入了泥沼，任何人都不太相信，但是她唯独对你，还抱有希望。”

    “所以呢。”

    “给她一丝希望，哪怕欺骗都可以。”

    安清辉笑了，他说：“我能够给她什么希望，我自己都给不了我自己希望。”

    沈韫问：“她和你的血缘应该不假。”

    安清辉笑容顿住，看着沈韫。

    “既然是亲生的，难道她和安夏有什么不同吗。”

    安清辉说：“你想让我救她？”

    “现在能够让她回头的人只有你，在一切还来得及的时候。”

    “我为什么要救她？难道就因为她是我的亲生女儿吗？当初既然我把她推到那位置上，就从来没想过要把她拿下来。我这女儿，我对她没有任何的感情，就算是见到她，我也依旧是如此。”

    安清辉将话说的很直白。

    沈韫的眼眸里的情绪微凉。

    “她没救的。”安清辉说这句话时，低低笑着，甚至还带着一丝期待说：“她同她妈一样，就是个疯子，如果不是需要，你以为我会留她到现在吗？”

    这根本不是一个父亲会做的事情，他话里的情绪，甚至更像是带着恨，没有因为血缘而对这个人有半分的怜悯

    安清辉在说完这些，还招呼着沈韫说：“来，喝茶。”

    沈韫却没再碰，安清辉端着茶杯在那自己饮着，还对这些茶叶评头论足了一些说：“这些是你二叔送的，你二叔他对我，还算是不错的，当然之后我也会为他尽心尽力办事。”

    安清辉笑着：“至于我那女儿，如果你见到她，劝她小心点。”

    他的话里充满了深意。

    沈韫问：“是吗。”

    安清辉说：“还有什么要谈的吗？”

    沈韫说：“没有了。”

    安清辉说：“不如，陪我下盘棋？”

    沈韫笑着问：“您很无聊？”

    安清辉说：“当然，让我看看你的棋艺和你父亲的比，怎样。”

    安清辉便起身去拿棋盘，沈韫坐在那看着。

    沈旭东在外面等候着，他并没有进去。

    差不多半个小时，沈韫才从安清辉房间出来，沈旭东问：“谈的怎么样。”

    沈韫没说话，好半晌，他才对沈旭东说：“没事。”

    接着，沈韫问：“等很久了？”

    沈旭东说：“半个小时了。”

    沈韫说：“陪着他在里头下了半盘棋。”

    沈旭东不知道沈韫要跟安清辉谈什么，不过见他表情还算好，依旧没有选择多问。

    他说：“先走吧，我们不宜在这边待太久。”

    沈韫随着沈旭东离开。

    早上安夷醒了，却是江妈守在安夷床边，江妈小声询问：“您好点了吗？”

    安夷看着江妈，人有点恍惚，她忽然四处看着问：“我、在哪。”

    江妈说：“在家啊。”

    可是安夷似乎觉得相当的陌生，她左右看了一眼，这是在家吗？这是她的家吗？

    江妈发现了安夷的不对劲，她问：“您怎么了，安夷。”

    安夷忽然捂着脑袋躺在床上，似乎很痛苦的模样。

    这是还没好吗？！怎么突然这样了。

    江妈又要立马去给沈韫打电话，可是她才离开安夷床边，门外走进来一个人，是程凯。

    他问江妈：“安夷好点了吗？”

    江妈看到程凯，立马又停住，她说：“好点了。”

    程凯立马走到安夷床边，将安夷从床上扶了起来，只是很短暂，安夷便又认识人了，她定定的看着程凯。

    程凯见安夷在看着自己，又问了句：“怎么了，安夷？”

    安夷忽然想到昨天晚上，她在房间内寻找着什么，程凯随着她目光看过去，什么都没有，她到底在看什么。

    这时，兆叙也正好从门外进来。

    程凯看向他。

    兆叙走到程凯身边说：“我有点事情想跟安小姐说。”

    意思就是其余人都得回避。

    程凯再次看了安夷一眼，见她似乎没什么异样了，程凯才起身，他看向兆叙，兆叙在那等着。

    程凯便转身离开，江妈见程凯离开了，她也立马随在程凯身后。

    等两人都到达外头忽然后，程凯对安夷说：“那批货，后天运。”

    安夷抬头望着兆叙。

    兆叙只是通知她一声，所以其余的都没多说。

    安夷：“我有种不好的预感，我觉得我爸爸应该回了Ａ氏。”

    兆叙说：“您一定是多想了，他如果回了Ａ市，我们这边一定会第一时间得到消息。”

    安夷说：“是吗？”

    兆叙很确定的说：“是。”

    可是安夷却觉得，还是不太对，哪个地方。

    兆叙说：“您是不是没休息好？”

    安夷没说话。

    兆叙说：“您看上去精神不是很好，还是要多休息。”

    安夷嗯了声，便没再有回应。

    在沈旭东和沈韫离开后，接着又有人进了安清辉房间，到达里头，便对坐在那的安清辉说：“安先生。”

    安清辉看向他们，他放下茶杯说：“你们得给我保证两点，我夫人以及我女儿安夏的安全。”

    其中一个人回答：“这一点，我们队长已经和您谈的很明白了。”

    安清辉便从椅子上起身，带着他们去了茶室。

    到达茶室里头后，茶室的门便被锁上了。

    车子在路上的时候，沈旭东不断在等着，他手放在膝盖上，指头不断在膝盖上敲击着。

    时间一分一秒过去。

    沈韫问：“今天交代吗。”

    沈旭东说：“他必须得交代，这是条件之一。”

    “答应的条件是什么。”

    沈旭东说：“死缓。”

    “他还想活着。”

    “不然他不会投靠我们，如果他能够立功，法律上是可以给他个死缓的，不过他要我们保证他能够脱身。”沈旭东冷笑：“他应该还留了一手，真是贪心不足，不过目前我们没有别的办法。”

