    除了风云剑杜子车，还有谁？

    霎那间，无数眼神聚集而至，又有无数人迅速闪避。//www.  //

    众人关注的是到底何方人物，敢骂五个传奇人物；闪避的自然是唯恐殃及池鱼。

    “风云大哥！”

    原本极为拥挤的人群，蓦然间全部散开，加上无数人关注。夏林吓得脸色发白，连忙拉扯风云剑的衣袖喊道。

    便是蔡寻、江成等人，也是焦急看向杜子车，脑子一片空白，怎么也想不通，“杜子车”怎么如此胆大包天。

    “无妨！你们先退开！”

    剑殇朝众人露了个安心的笑靥，轻声说道。话落，朝江成使了个眼色，大步走向高台高声道：

    “江湖第一诫是什么？倚武作恶，欺负弱小。特别是欺辱老弱妇孺者，人人唾弃。”

    所过之处，人群自动散开，直指高台，那洪亮的声音，响彻广场。

    “风云大哥！”

    看杜子车不听劝还往前走，夏林小脸煞白颤声喊道。

    “走！”

    还是江成年老稳重，迅速拉住夏林，向蔡寻人等使了个眼色，硬把夏林等人拉着退到人群中。

    杜子车不知有什么底牌，但五大传奇人物，随便挥挥手，就不是江成等江湖小虾米承受得起。

    “你等江湖男儿，牺牲他人引诱诱邪妃，此其一，是为不义；

    你等武林前辈，联手攻击一个后辈女子，此其二，是为不仁。

    你等传奇人物，没保住托付之人性命。还颠倒黑白，混淆是非。此其三，是为无信无智！”

    大步行走间，剑殇运气高喝，声传十数里远，最后走到高台之下，环视周围无数面孔，高声喝道：

    “如此不仁不义的无信无智之人，加上欺辱妇孺，令人唾弃，妄为前辈。妄为传奇！”

    “啊？！”

    一声喝骂。骂得以各种手段悬浮半空的五位传奇人物，脸色难看至极，怒火熊熊，若非天下人环视，定要一掌灭杀。

    一阵惊呼声起。无数人傻眼。

    “此乃何人？”

    辛元子脸色阴沉，看向火元真人、铁杖翁、惊鸿剑客等后辈沉声问道。

    火元真人等脸色一僵，一阵面面相觑，沉默，没人认识。

    “禀告师祖，此乃风云剑杜子车，一个碌碌无名的江湖小虾米。之前听说参与了黑雾林之战，只是不知道为什么没死，反而出声帮衬邪妃！”

    道心宗一位弟子迟疑了下。硬着头皮出列恭敬汇报道。

    “没错！这位道心宗弟子说得没错，我就是一碌碌无名的江湖小虾米，只是看不惯那些所谓的江湖前辈，如此毫无道义，如此不知廉耻而仗义执言，大家说我说的对不对？”

    剑殇耳边挺灵。迅速接过那道心宗弟子的话，运气高喝。

    “……”

    可惜，事与愿违，没人出声响应。

    “风云剑？他失心疯了？当自己是谁啊？”

    “就是就是！连先天境界都没到，竟敢出声辱骂各个江湖传奇？！”

    “我看是练剑练傻了，真当自己是风云人物了！”

    “不得不承认！很傻很天真，勇气可嘉！”

    “说不定他的风云剑的奥义就是要成为风云人物呢！这么好的出头机会，去哪找啊？”

    “也是！这下风云剑真要名传江湖，成为风云人物了！”

    ……

    反倒是各种戏谑嘲讽的声音此起彼伏，让剑殇颇为无语。

    “小辈！这妖女乃江湖叛徒，勾结大秦武桓王残害天下英雄，又滥杀无辜，为祸江湖。此乃天下公认之事！”

    对于这种不入流又渴望出名的江湖小虾米的心理，辛元子自然了解，不由硬忍着怒火郑重解释道。

    “是吗？在下曾经亲身参与渭水之战和黑雾林之事，看到的似乎不是如此。”

    剑殇坦然与相貌和蔼，仙风道骨的辛元子对视，语气疑惑脱口而出。顿了下，高声接道：

    “在下以风云祖师的名义发誓，所说之言句句当真！”

    顿了下，做了个深呼吸，视死如归，正义凛然高声道：

    “还记得渭水之战，武林圣女独自刺杀武桓王，击杀武桓王座下最强依仗……大罗尊者传人李同，轰破武桓王旗舰，击杀无数武王亲卫。引得隐匿朝廷的邪王出手重创，逼得武林圣女不得不挟持武桓王遁走，逃至黑雾林。

    后来，我等江湖豪杰联手赶到黑雾林，在下亲眼看到，武林圣女想要击杀武桓王被异人阻扰，后被阴冥鬼王和晓天散人两位前辈偷袭，导致功告垂成。随之铁杖翁、舞阳姥姥、惊鸿剑客等前辈出现，听信片面言语，群起参与围攻，引起混战！”

    一口气说了一大通，听得周围众人目瞪口呆，浮想联翩。

    “在场英雄，可有亲身参与者敢与在下对峙？！江湖谣言，岂可轻信？！最简单的一点，若是武林圣女勾结武桓王，何必击杀大罗传人？何必击杀无数武桓王亲卫？何必轰破武桓王旗舰？这‘勾结’的代价，是否太大？如此明显之事，难道没人怀疑？简直滑天下之大稽。”

    话落，剑殇还一副光明磊落的模样，环视周围无数人高喊道。

    “对啊！也是，当时渭水之战，我也亲眼看到圣女出手了！”

    “嗯！当时我也参与了，圣女确实独自杀上武桓王旗舰，大杀四方！”

    ……

    一时间，密集人群中，此起彼伏的剧烈议论声起，绝大多数都是认为风云剑所说很对。

    可惜，都是渭水之战参与者，没有黑雾林之中参与者。

    因为，除了见势不妙，转身就逃的各个江湖巨擘。黑雾林之战根本没幸存者。

    “咦？！”

    要说谁对花千黛的遭遇最清楚，自然是是花千黛本人。不由疑惑看向那极为陌生的面孔，加上那后天的孱弱气息，根本不会有交集才是。

    “他为什么如此帮自己？还以祖师的名义发誓？！所说之话，明显七分真三分假，竟然还这么多人相信，这就是江湖谣言吗？这就是混淆是非，颠倒黑白吗？”

    花千黛也想不通为什么，别的不说，大罗传人李同只是重创，死也不是死在她手里。

    ……

    “江叔！风云大哥有参与渭水之战吗？当时我们不是在……”

    看着面对天下英雄。侃侃而谈的风云大哥。夏林满眼崇拜，又疑惑看向江成问道。

    渭水之战爆发时，他们明明刚到三川郡，根本来不及参与啊？

    幸好江成眼疾手快，迅速掩住夏林的嘴。没让她说出来……

    蔡寻心思剧转，恍然大悟脱口而出：“我知道了！风云大哥所说的隐士高人，不会就是邪……就是武林圣女吧？也只有武林圣女，才能教出那么快的剑！肯定是，怪不得之前风云大哥不说了！”

    “或许吧！别胡说，小心惹祸上身，静静看着就好！”江成脸颊冒汗，连忙训斥道。

    ……

    “敢问天下人，如此圣女。如何会成为江湖叛徒？如何勾结大秦武桓王残害天下英雄，又滥杀无辜，为祸江湖？竟然还是天下公认之事？天理何在？！！”

    众人议论纷纷之际，剑殇做了个深呼吸，运气高喝。

    “真是这样？！”

    辛元子心中悸动，看向火元真人询问道。

    他跟为徒复仇的魔师、鬼帝等不同。道师第一苍是死在武桓王手上，他只是为了大义站出来，跟花千黛没什么恩怨。

    “这个……或许是吧！渭水之战弟子参与了，确实如此。黑雾林就不知道了！”火元真人不敢说谎，迟疑应道。

    “小辈！照你所说，阴冥鬼王和晓天散人为何偷袭武……为何偷袭花小姐？而不是联手击杀武桓王？”

    辛元子眉头一皱，心中颇为疑惑，转头看向风云剑问道，语气柔和不少。

    这种敢为正义挺身而出，视死如归的青年俊杰，正是正道所需啊！

    “晚辈区区江湖小虾米，如何能知？只是不希望各位传奇前辈被阴人蒙蔽，混淆是非，颠倒黑白而已。以晚辈猜测，武林圣女行事亦正亦邪，因而有邪妃之称，肯定得罪过两位前辈。加上两位前辈心术不正，正好武林圣女身负重伤，可能身怀某种异宝，如此机会，千载难逢，连晚辈也会心动啊！”

    风云剑沉思了下，煞有其事连声应道，态度也好了很多。

    “嗯？”

    仔细想来，还真是如此，辛元子等人不由齐齐看向晓天散人元坤。

    “前辈莫听这后辈胡言乱语，事实绝非如此，否则沧海山庄为何把邪妃逐出山庄？悬赏击杀？”

    晓天散人狠狠瞪了风云剑一眼，连忙说道。

    至于铁杖翁、惊鸿剑客等，虽然也是黑雾林之战参与者，确实是后来才到，之前具体并不清楚。

    但是，公西无剑以“沧海令”把花千黛逐出沧海山庄是事实，如非肯定，代表武林神话的公西无剑肯定不会也不敢这么做，让他们有点怀疑风云剑的说法，又感觉风云剑所说似乎没错，心中正纠结呢！

    “沧海山庄乃武林圣地，出此有辱威名之事，自然要表明立场！何况沧海前辈公告天下：乃是……事情若是属实，则逐出山庄。并未肯定，显然也是被小人蒙蔽！”

    风云剑迅速接话，顿了下，不待晓天散人回应，坦然直视追问：“你敢说你没偷袭武林圣女吗？在下亲眼看到你以金轮偷袭武林圣女背后！如此背后偷袭的下作之事，在下不屑为之，无耻！”

    “胡说！老夫……”晓天散人大怒。

    “废话少说！既然如此，那我炼狱谷和鬼谷灭门之事，该当如何？”

    魔师钟玄一挥手，颇为霸道沉声问道。

    “炼狱谷和鬼谷是否该死，晚辈不敢妄言！敢问前辈！若前辈受创之时被偷袭，事后是否会报复？”

    剑殇淡然轻笑，满脸公正客气拱手反问道。

    *****

    新的一月，新的一天，拜求保底月票支持！

    不管有没有，点点“推荐月票”就是莫大心意，拜谢！！！！