    郝强以1000万欧元转会费从里尔加盟勒沃库森，年薪450万欧元。

    交税之后到手砍一半。

    但也比他在里尔时翻了五倍。

    另外勒沃库森支付他300万欧元签字费。

    如果不是他与里尔合同只剩下一年，他的转会费不会这么低。

    同时他的薪水恐怕也不会这么高。

    俱乐部想要捡便宜，实际上捡不到多少。

    像热刺给他开4万英镑周薪，放热刺队内不算低，但郝强到手只有不到150万欧元的年薪，这就是等着郝强倒贴呢。

    德国媒体对于郝强的到来表示震惊！

    《踢球者》：法甲欧联金靴兼MVP登陆德甲，勒沃库森新9号初次亮相豪言夺冠！

    《图片报》：勒沃库森签下中国魔兽，比赛还没打，牛逼先吹上了！

    历来严谨和理性的德国人认为郝强年少轻狂。

    不排除他有豪情壮志，但话说得太满则有可能让自己下不来台。

    即将年满20岁的郝强。

    德国媒体以及勒沃库森球迷是愿意给他时间的。

    只要别一登场就变成个水货。

    他们有足够耐心看他慢慢成长。

    但郝强自己口出狂言目标要夺冠。

    这下大家只能等着看笑话了。

    中国体育媒体纷纷报道郝强登陆德甲的新闻。

    对于郝强在新闻发布会上的豪言壮语，中国媒体自然是点赞。

    “郝强目标坚定，年纪虽小，野心不小！”

    “这才是郝皇该有的姿态，也给所有中国球员做出表率！”

    “无惧挑战，剑指冠军，郝强加冕法甲与欧联杯冠军后气质已然蜕变！”

    毕竟是已经拿过冠军的人。

    郝强要是登陆德甲说自己来这里只想练级。

    怕是自己都觉得窝囊！

    毫不介意暴露出争冠的心。

    争不到是一回事，敢不敢争，想不想夺冠，则是另一回事。

    完成与勒沃库森的签约之后，郝强便回中国。

    至于海因克斯叮嘱他去打世界杯要避免受伤，郝强一头雾水。

    不得不提醒海因克斯：在我梦里中国队都没进世界杯，你有什么渠道能让我带着中国队去打世界杯？

    难道是幼儿园世界杯？还是小学世界杯？

    反正肯定不可能是南非世界杯。

    海因克斯反应过来中国队没进世界杯，有些尴尬地对郝强说了声抱歉，为他和中国队感到遗憾。

    郝强却连忙摆手。

    不敢不敢。

    哪有遗憾啊！

    我连国家队的门朝东西南北哪边开还不知道呢。

    怎么敢有遗憾？

    中国队2008年就已经确定无缘2010年世界杯了。

    海因克斯也算放下心来。

    便嘱咐郝强假期好好休息。

    门德斯这边运作完了郝强的转会，但手头还有一系列关于郝强的事情在日程上。

    不过他无法抽身，于是专门从公司组建了一个团队跟着郝强回中国，剩下的事情他不用出面，公司的团队为郝强安排得妥妥当当。

    他们可是专业的。

    郝强面临着不少商业合作。

    门德斯在这方面也是既专业也有经验。

    球员的超级巨星C罗纳尔多，教练中的超级明星穆里尼奥，他们身上可都是有不少商业代言，这些都是门德斯的工作在运作。

    郝强在欧洲足坛属于后起之秀，希望之星。

    但在中国却已经是足球圈的流量担当。

    庞大的粉丝群体，竞赛期每个周末都霸占着足球媒体的头条与热度。

    法甲与欧联杯夺冠，加上最佳射手和MVP的荣誉，已然令郝强成为中国足坛的超级巨星！

    郝强回了天海，一起来的团队却去了魔都。

    他们去谈商业合作。

    郝强自然不用出面。

    他只要等一切谈妥签个字，然后便上班工作挣钱。

    刚到家第一天，郝强便见到亲朋好友齐聚一堂，把家里布置得跟开生日派对一样。

    进门后便见到何玉清拧了个礼炮，彩条飞舞落了郝强一身。

    郝强自然十分开心。

    走走亲戚，见见朋友。

    他虽然上完初中就没再踏入过校园，但还是有从前的同学的。

    那些同学现在大多数也才刚上大学一年。

    争先恐后地联系郝强开什么同学聚会。

    回家的第二天何玉清早上带着睡饱了的郝强出门。

    坐在老妈的车中看着往郊区走。

    郝强好奇地问道：“妈，咱们去哪儿？”

    “去你的新家啊。”

    “诶？我有新家？我怎么不知道？”

    “等一下你看到就是了。”

    来到郊区一处环境优雅刚竣工的别墅区。

    何玉清挽着郝强的胳膊带着他来到一处有三层高的别墅前，看面积这一片的别墅都要比其他地方的大一些。

    郝强望着别墅面露不解。

    “咱家有钱了？”

    “有啊，多亏了你，你爸这次东山再起，可是一年就把以前的老本都赚回来了，这不，给你买的别墅，进去瞧瞧，有什么不喜欢的地方，咱们找人再重新设计装修。”

    郝强没想到郝国富又走上了人生巅峰。

    一边走进别墅里，一边却还是有些困惑。

    “刚挣了钱就给我买别墅，不如把钱留手里？要不这钱我出吧，我手头有几千万。”

    “你的钱你自己留着，不准花天酒地乱花啊，不过这别墅还是让你爸掏钱吧，本来我不同意，他却说如果生意干不下去或者赔了，最起码有这别墅给你，也不算什么也落下。”

    郝强闻言也不坚持。

    把别墅逛了一圈。

    其实他也不是个挑剔的人。

    所以没必要再改造装修。

    反正他又不在这里住。

    离开了别墅，他便陪着何玉清去逛街，自己手头确实有不少钱。

    勒沃库森给的签字费，外加去年一年在里尔挣工资的结余。

    至于过几天他那辆在里尔的宝马卖掉后到账的几万欧元都是小钱了。

    花点钱孝敬老妈，再给老爸也买点儿高奢的用品，郝强倒是没给自己花钱。

    他现在从上到下从里到外都是自家品牌，他又不喜欢穿金戴银，喜欢身上清爽些。

    平日里出街除了钱包之外，也就带个手机，车钥匙，房卡。

    中午在外面和老妈吃个饭，她去厂里忙工作。

    郝强回家睡午觉。

    下午醒来时发现郝国富回家了。

    见到郝强起来便笑眯眯地拉着郝强往外走。

    “爸，干嘛去？神神秘秘。”

    “我送你一个礼物。”

    郝强又坐着老爸的车离开了家。

    等郝国富带着郝强来到4S店就知道是啥事。

    郝强还没开口推辞。

    郝国富却给经理打了个招呼之后就有人把一辆法拉利开到了郝强的面前。

    郝强对郝国富苦笑道：“爸，我在天海待不了多久，我严重怀疑这是你给自己买的玩具。”

    郝国富推着郝强上车。

    “甭管你待多久，反正你回来总要有自己的车开，我送你的，你先去试试感觉，不喜欢咱们换，反正不退。”

    郝强无语。

    开车兜了两圈回来，也没再拒绝。

    犯不上。

    等郝强驾驶着法拉利回家时，郝国富就回厂里了。

    郝强这一天过得仿佛在加速人生。

    上午逛新房，下午开新车。

    有房有车，就差个老婆了嘛！

