    还没等英雄独眼王反应过来，鬼龙的身形便立即上升，想要如同此前甩开独眼巨人的攻击一般，脱离英雄独眼王的攻击范围。

    类似于英雄独眼王这样的生物，在地面上，它有着极强的战斗能力，只有少数史诗当中流传的生物，才能与其展开正面战斗，即便是鬼龙，在战斗的过程中，也会被英雄独眼王全面压制。

    但，哪怕强大如英雄独眼王，对于天空当中存在的生物，所能够造成的影响也会小上许多，正因如此，靠着鬼龙的存在，罗德有信心从英雄独眼王的攻击之下逃离。

    望着向上攀升的鬼龙，英雄独眼王在第一时间便猜到了罗德的想法。

    此时，英雄独眼王已然明白了罗德出现在此的真正意图，知道他出现在这里，只是为了自己手中的红色晶体，只不过到了现在，英雄独眼王的这一发现显然有些晚了，红色晶体已经被罗德取得。

    注意到鬼龙的动向后，英雄独眼王没有任何犹豫，从身旁捡起一块巨石，朝着鬼龙所处的位置投掷而出。

    随着英雄独眼王的动作，它体内具有的所有力量，都被它灌注进了对巨石的投掷之中，一时间，原本体积较大的巨石，在这股力量的作用下，以一种远超常人想象的速度，朝着鬼龙所处的位置投掷而出。

    瞬间，这块巨石便跨越了英雄独眼王与鬼龙间的所有距离，朝着天空之中的鬼龙直冲而来。

    注意到巨石上所蕴含的强大冲击后，处在鬼龙身上的罗德，只觉得一阵心悸，罗德同样不敢想象，背着一块巨石命中的后果。

    在这种情况下，罗德试图让鬼龙朝着一旁躲闪，以便避开即将到达的巨石，但由于巨石所具有的速度极快，再加上鬼龙之前所受的伤，对它的飞行能力造成了一些影响，还没等鬼龙做出行动，巨石便已来到鬼龙的身前。

    见状，罗德所能做的，也只是在巨石即将击中鬼龙前，在鬼龙身前施展出多道大力神盾，试图靠着这种方式，减小巨石对于鬼龙造成的冲击。

    按照罗德以往的经验，对于这些远程攻击的手段，大力神盾都能够有效进行阻挡，很少有远程攻击的手段，能够将大力神盾击破。

    只不过，当大力神盾用于阻挡的事物，从一般的法术、箭矢，变成了这种巨石后，单靠大力神盾，所能起到的效果似乎也极其有限。

    由于留给罗德的时间极为短暂，罗德所能够施展出的，也仅仅只有数道大力神盾，罗德甚至没有消耗多少法力值，巨石便已经命中了最前方的大力神盾。

    原本深绿色的大力神盾，面对直冲而上的巨石，甚至连一瞬都无法阻挡，便在巨石的冲击下轰然碎裂，重新化为魔法元素消散。

    由罗德施展的，阻挡在鬼龙与巨石之间的数道大力神盾，几乎在同一时间被这道巨石所击破。

    或许单个的大力神盾无法对巨石产生多少影响，但在大力神盾的数量增多之后，还是对巨石产生了一些影响。

    经过了大力神盾的阻挡，巨石所蕴含的冲击依旧猛烈，但已不再具有之前那种无可阻挡的势头。

    即便如此，对于此时的鬼龙来说，依旧很难承受住巨石所带起的冲击。

    早在之前与英雄独眼王的战斗中，鬼龙的身形便出现了大量的破损，如果不是英雄独眼王在最后关头放弃了鬼龙，转而试图去对付取得了红色晶体的罗德，鬼龙很有可能会被其直接击杀。

    鬼龙虽说从英雄独眼王的攻击当中存活下来，但身体表面出现的伤势，已经严重影响了鬼龙的行动能力。

    鬼龙身前的大部分龙骨，都发生了严重的破损。如果不是靠着幽冥能量的维持，鬼龙的身形或许一早便完全散架，显然，之前英雄独眼王的撕扯，对鬼龙造成了极大的伤害。

    对于鬼龙身上出现的伤势，即便是罗德，一时间也很难进行处理，只能等到战斗结束之后，再想别的办法。

    但在此时，还没等罗德顺利从英雄独眼王的手中逃脱，这块巨石便已经击破了所有的大力神盾，来到了鬼龙身前。

    随着一声剧烈的炸响，巨石便直接命中了鬼龙的身形。在巨石的冲击之下，鬼龙的整个身形，都朝着一旁飞了出去，随即便开始迅速朝着下方坠落。

    处在鬼龙身上的罗德，在这一刻，只觉得一阵天旋地转。罗德自身，同样受到了巨石所带来的冲击的影响，脑海中一下失去了所有意识，甚至失去了对于体内法力值的感知，无法施展出任何的法术，接着便随着鬼龙的身形一同坠落。

    此时，罗德所能做的，只有死死抓住鬼龙仅存的龙骨，不让自己在这个过程中，直接从鬼龙的身上坠落。

    好在鬼龙的身形，并没有朝着下方坠落多久。在鬼龙的维持之下，堪堪止住了空中的身形，只不过由于身上所受的伤势，鬼龙的飞行能力，自然远不如之前。

    在巨石的冲击之下，鬼龙身上原本碎裂的龙骨，同样发生了进一步的碎裂。完整地承受了巨石造成的伤害后，鬼龙的身上甚至很难找出任何一处完好的龙骨。

    如果将鬼龙换成任何一种普通龙类生物，在这道巨石的冲击之下，便会失去一切行动能力，无法继续控制自己的身形。

    由于亡灵生物的特性，即便鬼龙身上受到了如此严重的伤势，依然能够继续行动，甚至在巨石的冲击下，意识没有受到任何影响，便立即恢复过来，稳住了身形。

    只不过，在身体严重受损的情况下，鬼龙所能做的，也只是维持自己在空中的身形，还没等罗德替鬼龙恢复伤势，下方的英雄独眼王便立即有所行动。

    见自己投掷而出的巨石奏效，命中了空中的鬼龙后，英雄独眼王便打算故技重施，继续捡起身旁所存在的巨石，朝着鬼龙的方向投掷而出。