    轩浩此时已经被愤怒冲昏了头脑，他知道，无论如何，自己的师傅在这一战之后都不可能还活着，此时他眼中只有造成这一切的人——李元昊。

    他要杀死他！贯穿他！撕碎他！

    他要用龙王的鲜血来祭奠恩师，他要让这些自称神明的家伙感受，人类的愤怒！

    他将全部的力量灌注于右手，手里的长枪，枪柄漆黑如墨，枪尖熠熠生辉。

    还不够，还不够，还不够！

    力量，力量，他要更强的力量！

    手臂肌肉崩裂。

    “咔！”像是枷锁碎裂。

    他要将这柄长枪掷出去，他要贯穿眼前的龙王。

    “啊！！！！！！！！！！”手臂骨头粉碎，传来剧烈的疼痛冲上脑海，但他不能停下，这柄长枪，必须刺穿眼前的敌人，这是师傅用生命换来的机会！

    长枪贯穿天际，枪尖仿佛烈焰在燃烧，无人可挡，无物不催！

    “噗！”

    龙血漫天，李元昊的身体被长枪贯穿，倒飞而出，最后死死地钉在王座上，仿佛冻结了时空。

    “啪，啪，啪。”

    本该空无一人的身后传来了一阵莫名的掌声。

    轩浩愣了愣，下意识地想要回头，但他的脑袋却好像被一只无形的大手扣住了。

    “别往回看哦~后路是留给死人的，而你的后路，已经被我斩断了，你只能向前。”戏谑的声音在轩浩耳畔响起。

    轩浩立刻瞪起了眼睛，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，愤怒的盯着这个再次出现在他眼前的人。

    神！

    “你，竟，然，还，敢，出，现，在，我，面，前！”轩浩赶紧他的肺都快气炸了。

    “那又如何？你能把我怎么样？”

    眼前的男人无所谓地摊了摊手，这次这个男人的脑袋并没有带着发光的特效，但依旧看不清他的容貌，可这熟悉声音，已经被轩浩刻进了DNA里，即使他化成灰，也能认得出来。

    “你的表现很不错，连我都忍不住为你鼓掌呢。”男人轻笑着说道。

    “神，都像你这样恶趣味的吗？混蛋！”

    “恶趣味？不不不，”男人摇了摇头，“这叫博爱，懂么？神的爱，都是很公平的，我既爱着人们充满希望的笑容，也深爱着人们绝望时的眼泪，一切存在，必有其意义，你可不能否定它哦。”

    “你究竟想干嘛！”轩浩忍无可忍。

    “喂喂喂，我可是每次都好心没好报啊，我这可是在救你哦。”男人好像很委屈地抹了抹眼泪。

    “你！”

    “不会吧？你还没发现异常吗？”男人惊奇地看着轩浩，就好像看着什么新的物种。

    “嗯？”

    因为愤怒，轩浩的注意力全部集中在男人身上，此刻他终于注意到了，这周围，仿佛完全静止了，包括他自己也根本动弹不得。

    原来这不是他的错觉，时间是真的静止了。

    “怎么回事？”他皱着眉头望着眼前男人，想要一个满意的答案。

    “我都说了，我可是在救你啊，怎么会这么蠢呢？”男人嘲笑着。

    “什么？”轩浩的目光死死的盯着被钉死在王座上的龙王，难道这家伙还没有死吗？

    “终于发现了吗？还是说，你真的以为，凭借一个混血种的拳头，再加一把那什么破枪，就能杀死他？”男人好像看透了轩浩的想法。

    “可我根本死不了吧？你救我的意义何在？”轩浩皱着眉头。

    “你当然死不了，但别人会死哦~”男人嗤笑着说道。

    “别人？你是说我师傅不用死？？”

    “不，他，必死无疑，人类能够重创龙王，他已经做的够好了……愤怒吗？这一切都是你自己的选择啊，拜他为师，来到这里，都是你自己的选择，如果你选择一个人，就不会拖累别人。一切的后果都本该由你自己承担，但这里还有其他人啊，”男人凑近了在轩浩的耳畔低语，那声音，如同来自地狱的恶魔，“真是个漂亮的孩子啊~”

    “！！！”轩浩脸色变得难看起来，因为他看见了，身后不远处的门外，一个女孩正躲在那里。

    下一刻，画面消失了。

    “怎么样？看清楚了吗？是不是很可爱？”男人的手搭在轩浩肩膀上，犹如多年的老友，攀着肩，一起谈论路边路过的漂亮女孩。

    “我已经受够了。”轩浩面无表情地说着。

    “哦吼，你能这么想，真是让我非常欣慰啊！”男人的语气带着哭腔，仿佛多年来的努力总算没有白费，孩子终于理解他的良苦用心了。

    “来吧！喝下它，然后碾碎他！”男人原地一个转身，仿佛变魔术似的，手里出现了一杯猩红的液体，仿佛绅士一般，彬彬有礼地向他敬酒。

    “这是什么？”轩浩伸出手接住，他发现自己能动了。

    “龙血，当然，这是由我亲手淬炼过的龙血，放心喝下吧，不会有任何副作用，它将给予你粉碎一切的力量，甚至不会受任何龙王限制。”男人说的话听上去特别的真诚，就像路边为你推荐房产的销售。

    “你怎么会有这样的东西？你不是神吗？给我血，也应该是神血吧？喝下它，粉碎一切？包括你吗？”轩浩不屑地说。

    “哎~你能这么贪念，我真是欣慰啊，可这不是我给你的。”男人微笑着叹了一口气，“神向来公正，我不会赐予你不应得的东西，这是你的战利品啊，我不过是，提前给你罢了。”

    男人说着转过身，目光望着王座上的少年，眼神里充满了不屑。

    “嗯”

    没有味道，并不是意料中的血腥味，甚至还略带一丝丝的甘甜，这真的是血的味道吗？轩浩没有任何犹豫地喝下这杯猩红的液体。

    “准备好了吗？”男人举起手。

    “我能说没有吗？”

    “当然，不能~”

    “从现在开始，没有人能从你这里夺走任何东西。”

    “啪。”

    伴随着清脆的响指，男人的身影消失在眼前。

    “尽情厮杀吧…”

    耳边仿佛回荡起耳边如同恶魔的低语，力量，源源不断地从身体里涌出。

    原本棕黑的瞳孔里，开始流淌着熔岩般的炽金色。

