    第2582章 不少   

    面对山魈的目光，张凡的脸色很平静。

    

    当时看到景区异像的就有三拨人，传出去是必然的，只是范围大小的问题，所以，张凡知道这件事也在正常范围内。

    

    “你是怎么知道这个情况的？”

    山魈问道。

    

    “听我朋友说的。”

    张凡随口回了一句，然后，又用半开玩笑的口吻道，“我朋友还说，天空出现异像，必有宝贝现世。”

    

    “你这朋友想象力倒是不错。”

    山魈笑了笑。

    

    “不是想象力不错，自古以来就有这种说法，甚至有些古籍、史书上还有记载，古籍、史书上的东西，应该不都会凭空捏造出来的吧？”

    张凡反问道。

    

    山魈咂了咂嘴，一时间不知道该如何反驳。

    

    “我是古文爱好者，也看到过好几本古籍上有这样的记载。”

    就在这时，身材微胖的男子接了一句。

    

    他其实就是随口一说，没有帮张凡的意思，更没有打击他朋友山魈的意思。

    

    “你这么一说，倒是提醒了我，等到时候我好好在景区里找找，找到了宝贝，下半辈子，我就可以天天潇洒，不用再上班了。”

    身材微胖继续道。

    

    “又瞎做什么美梦呢？”

    长发女孩轻轻瞥了一眼身材微胖的男子。

    

    “嘿嘿……”身材微胖的男子傻笑着挠了挠头，“万一真有宝贝呢？”

    

    “我感觉也是……”这时，张凡半开玩笑的接了一句。

    

    身材微胖的男子对张凡竖起了大拇指。

    

    几人也算是同龄人，再加之身材微胖的男子和张凡挺投缘，所以，四人很快便熟络了起来。

    

    张凡早就发现了山魈喜欢长发女孩，这种情况在其面相上也有显现，但长发女孩脸上并没有出现喜欢山魈的面相。

    

    通过刚刚的接触，张凡发现，长发女孩对身材微胖的男孩有好感，但是并未形成实质性的喜欢，所以，在其面相上并未体现出来。

    

    这个情况，不止张凡看出来了，山魈也看出了，在山魈看两人聊天的时候，脸上会不自觉的出现一抹无奈与愤怒。

    

    估计长发女孩对身材微胖的男子有好感这个情况，也是山魈没有想到的，如果山魈早就想到这一点，恐怕也不会攒这个局。

    

    就这么过了两个小时后，飞机在穗城亚丙机场降落，山魈的脸已经气的有些胀红。

    

    “兄弟，你这脸怎么红了？

    是不是生病了？”

    身材微胖的男子非常不识趣的问了一句。

    

    “没事……我没事……”山魈尴尬一笑，摆了摆手道。

    

    一旁的长发女孩也发现了不对劲，但她是当局者，一时间也搞不清楚怎么回事。

    

    “现在已经是中午了，咱们先找个地方吃点饭吧？”

    身材微胖的男子提议道。

    

    距离吃早饭已经过去了四个半小时的时间，张凡也饿了。

    

    “你们聊吧，我先去吃饭了，咱们有缘再见。”

    张凡跟三人道别。

    

    张凡跟三人只相处了两个多小时而已，虽然聊的不错，但绝对谈不上熟络。

    

    从张凡心里来讲，是想跟山魈多接触的，但在这个时候，硬往上贴很可能会弄巧成拙，引起山魈的怀疑，所以，这个时候自然而然的离开是最好的选择。

    

    没等三人反应过来，张凡便去了一旁专门吃腊排骨火锅的店铺，这里的口味跟城区的人就有些区别了，他们更爱吃腊肉这一类的东西。

    

    张凡为了方便，直接点了一份套餐，关注着饭店里和饭店外来来往往的人，一个月之前有玄门中人过来，一个月后的今天，很可能也会有玄门中人过来。

    

    饭吃到一半的时候，张凡感受到一股道气和风水气从门口位置飘了过来，张凡下意识看了过去。

    

    门口位置一共三人，风水气是从那个二十多岁，留着寸头的男人身上传来的，另外那个是从留着干练短发，看起来四十岁左右的女人周身飘荡着道气。

    

    寸头男人两方面的实力在第二境第一段，短发女人两方面的实力在第二境第七段，并且也处在这个段位的后期，跟张凡的实力伯仲之间。

    

    在两人的正中间，是一名看起来七十来岁，精神矍铄的老太太，此时的老太太，那双犀利的眸子正落在了张凡的身上。

    

    虽然张凡并未从这老太太身上感受到丝毫玄门之气和真气，但从三人的站位，和老太太看向他的目光里，张凡知道，老太太绝不是表面上看起来这样普通，不出意外的话，应该是第三境强者。

    

    张凡稳住心神，十分淡然的看了一眼三人，继续吃自己的饭。

    

    三人看了一眼张凡，找了个位置坐下，年轻的寸头男子注意到了老太太的目光，坐下之后，时不时看一眼张凡这边，三人聊着什么。

    

    张凡不是神仙，刚到景区，就来了一个能看透他实力的人，给他造成了一些心理压力，但这份压力并未让张凡乱了阵脚，此时的张凡虽然谈不上淡然，但还是非常淡定、冷静的。

    

    现在最需要的也是冷静。

    

    饭快吃完的时候，张凡又从门口位置感受到了两股道气，左边那个穿着一件黑夹克，年纪应该在三十五上下，眼神凌厉，脸颊宛若刀削斧劈一般，实力在第二境第八段。

    

    他身边是一个穿着唐装，戴着圆框眼镜和小毡帽，看起来六十岁左右的老头，虽然是典型的神棍打扮，但却是有真本事的神棍，两方面实力在第三境第四段。

    

    不仅仅是张凡在第一时间把目光落在了他们身上，老太太三人也在第一时间把目光落在了他们身上，老太太眉头紧紧皱了起来，眼神里浮现出了一抹警惕。

    

    反观唐装老头，嘴角微微上扬，淡淡笑了一声。

    

    从两人的表情不难看出，老太太的实力应该不如唐装老头。

    

    随后，唐装老头带着略带惊异的看了一眼张凡，然后，带着他身后那个黑夹克男人，坐到了角落仅剩的空桌子的座位上。

    

    从眼下的情况来看，盯上这里的人不少，自己得更加小心谨慎。

    

    

    

