
　　王齐直接冲进去，看到韩家一片狼藉，而李依依就躺在地上，生死不知，他连忙冲向了二楼。

　　“你先救李依依，我去找小陌！”

　　王语晴连忙点头：“好！”

　　她快速地冲到李依依身边，检查了一番后发现她只是晕了过去，这才松了口气，连忙按下她的人中，将她救醒过来。

　　“依依姐，你怎么样？”

　　李依依缓缓地睁开眼睛，好像已经忘记了发生的事，喃喃道：“语晴啊，我这是在哪？”

　　王语晴皱着眉头急促地问道：“这是你家啊，发生什么事了？”天籁小说网

　　李依依茫然地转头，看了眼凌乱的房间，这才反应过来，脸色瞬间大变，道“我没事，刚刚是……”

　　话还没说完，王齐就从楼上走了下来，冷着脸问道：“小陌呢？”

　　王语晴瞪大了眼睛，着急地问道：“小陌不见了？”

　　王齐点点头，目光落在了李依依身上，继续问道：“小陌人呢？”

　　“小陌他……”

　　见李依依吞吞吐吐的样子，王齐瞬间反应过来，直言道：“是不是被韩美琪带走了？”

　　李依依张了张嘴，无奈地轻轻点了点头。

　　果然是她！

　　王齐咬着牙，再次问道：“他们去哪了？”

　　李依依摇摇头：“不知道。”

　　她似乎不愿和王齐多说，只扭头看向王语晴，继续问道：“王医生，美琪说小陌活不久了，是真的吗？”

　　王语晴瞬间就沉默下来，缓缓点了点头。

　　“小陌的情况非常复杂，目前还没有能根治的办法，所以……”

　　不等她话说完，王齐就抢着说道：“不行，不能让他们带走小陌，我要去找他！”

　　话落，他就迈步朝着门外走去。

　　可李依依立马从地上爬了起来，直接扑过来一把抱住了王齐的腿。

　　“求你了，不要去找她，美琪她只是想给孩子治病啊，这是小陌唯一的机会了！你都已经杀死韩尚奇了，能不能给韩家留条后路啊！”

　　王齐攥紧了拳头，沉着脸解释道：“事情根本就不是你想的这样，他们的药物实验根本就没有成功，小陌被带走很有可能是去试药的，他很有可能会死！”

　　“不！不可能！”

　　李依依满脸不可置信地吼道：“你撒谎！美琪不会害小陌的！小陌可是韩家唯一的血脉！”

　　王齐摇头，淡淡地回道：“你太天真了，他们为了这个实验，已经杀死了很多人，你觉得小陌会有什么样的下场？”

　　“我……”

　　李依依瞪大了眼睛，全身的力气像是被抽走了一般，软软地倒在了地上。

　　王齐叹了口气，他现在出去也来不及了，只好将李依依扶起来，坐在沙发上，轻声问道：“到底是什么情况？”

　　李依依满脸落寞的道：“我真的不知道，他们一进来就从我手里抢走了小陌，我拦不住他们，还说是要带小陌去治病，而且还说是你害死了韩哥，所以我就信了。”

　　又来迟了一步！

　　砰！

　　王齐狠狠地砸在了茶几上，气愤地骂道：“这群没有人性的畜生，连一个孩子都不放过！”

　　王语晴也一脸担忧，着急地说道：“这怎么办？要不我们报警吧？”

　　“不行！”

　　李依依瞬间拒绝，满脸绝望地说：“不能报警，要是被他们发现，那小陌会更危险的。”

　　“可是，我们现在该怎么办？要是不救小陌，他肯定会出事的啊！”王语晴眼里充满了忧愁。

　　房间里陷入了沉默，王齐紧紧地皱着眉头，思考着破局的办法。

　　这时，李依依突然大哭了起来。

　　“都是我不好，我没看好小陌，我连韩哥唯一的儿子都看不好，活着还有什么意思？倒不如死了算了！”

　　她直接起身朝着墙上撞了过去。

　　王齐大惊，立马抓住她的胳膊。

　　王语晴也冲了过来，紧张地抱住李依依。

　　“依依姐，你可不能干傻事啊，小陌一定会没事的，我们一定能把他找回来！”

　　李依依捂着嘴哭道：“我可怜的孩子啊，为什么上天要这么对他，他那么可怜，为什么还不放过他？”

　　王语晴也落下了眼泪，紧紧地抿着嘴唇安慰道：“放心吧，我会帮你把小陌找回来的！”

　　李依依猛地看向王齐，随后直接跪在他面前，祈求道：“王先生，我知道你有本事，我求求你，你帮我把小陌带回来，好不好？你要什么我都给你，韩家还有一些家产，我都给你，只要你能把小陌带回我身边。”

　　王齐瞬间沉默了下来，半晌过后，他才叹了口气，苦笑着回答道：“不是我不愿意帮你，我也一直在找他们，可是我真的不知道他们在哪，所以……”

　　他话还没说完，李依依就眼前一亮，直接说道：“我知道有个地方，是美琪之前的一个据点，这里连韩哥都不知道！”

　　“在哪？”

　　王齐瞪大了眼睛，满脸着急地盯着李依依。

　　李依依掏出手机打开地图，哆嗦着在地图上找了起来。

　　没过多久，她就标记出来了一个点，递给王齐，满脸肯定地说：“在这里，她要是出去，肯定就是在这里！”

　　王齐接过手机，扫了一眼便记下了地方，随即点头道：“好，我这就过去看看。”

　　王语晴也站起了身：“我也去！”

　　看着她认真的面孔，王齐没有说话，带着她走出了韩家别墅，直到马路边上，才停了下来。

　　王语晴一脸好奇地看着他，疑惑道：“怎么了？不是要去找小陌吗？”

　　“语晴，这件事交给我就好，你不要插手。”

　　王齐转头盯着她，继续道：“会很危险！”

　　王语晴摇头，满脸倔强地说：“不，我一定要去，小陌的命运这么悲惨，而且我还是他的主治医生，一定要亲手把他从死神手里拉回来！”

　　王齐还想再说什么，就看到马路上有一辆车直冲冲的撞了过来，吓得他顿时脸色大变，着急的吼道：“小心！”

　　砰！

　　话音刚落，就传来了一声巨响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第245章 小陌被带走了免费阅读。https://xs.23sk.com 