    “孬种！！！”

    八岐对着开口之人便是一声爆喝。

    “滚！！！”

    闻言，一瞬间...

    原本还有一千五百来人规模的队伍，直接就在八岐的眼皮子底下四散而飞，最终竟是仅剩了三四百人了。

    这三四百人你看看我，我看看你，满脑就写了三个字。

    “啥情况？”

    这一刻，八岐呆逼了，鼻尖一抹鼻涕都差点被惊得急欲垂落而下。

    只是他很快就甩甩脑袋，再度振作了起来。

    人越少越好，反正在他看来就是这样。

    不过毕竟八岐也没那么傻，看看这些人的表现，他似乎也是明白过来了一点什么。

    回头便是冷冷的对着小殷洪的上下，来回打量一遍。

    “小矮子，看样子你来头不小么！”

    “呵！”小殷洪也没回答，只是冷笑一声，就那么静静的盯着八岐。

    这眼神盯的八岐，也是有种毛骨悚然的感觉。

    原因无他，只是这小子那临危不乱，镇定自若的态度，让他有点把不住这小子的脉络了。

    而且在他眼里，什么人王什么的都没啥概念。

    毕竟，他在巫妖大战的时候，就跑路去东海一带避难了。

    那边与内陆向来极少有往来，内陆的事他也知之甚少。

    而且就他所获得的第七卷书册，也都是描述瀛洲事宜的，就连三皇五帝带领人族崛起的事情都没记载。

    所以，在他看来，什么人王，什么人王的王子。

    大体上也就是和瀛洲那些土著的王子，是一样的货色。

    而就那些王子大王什么的，看到他哪个不得服服帖帖的，跪下喊他一声蛇王或者八岐大神。

    在那些凡人面前，他就是神！

    代表邪恶和祸事的神。

    ......

    眼下，虽说这小子的气场很足。

    可他八岐又岂能怕他？

    若是这小子真的很牛掰，那么之前欺负了他两次，为什么不回敬自己？

    这说明什么？

    说明这小子怕自己！

    之前那么怂，现在又那么强势，什么原因？

    无非是仗着有鲲鹏撑腰罢了！

    这么一想，八岐的腰杆子又是挺了几分。

    对着鲲鹏便是朗声道：“妖师，本王知你向来重视名声。今天这事儿，是这小子带头闹的事情，你若执意帮他。也行，我打不过你，直接束手就擒就罢了。可是今天这事儿，你们怕是揭不过去！”

    说着，八岐更是直接双手一抬，还真就做出了一副束手就擒，任你捆绑的模样。

    只是他又岂是真的束手就擒，就在他抬手之际，便是对着身后的一众人等，扯着嗓子朗声道。

    “正所谓有理走遍天下，无理寸步难行！现在的三界，都不讲理了么？”

    这话他说得气势十足，带着重重的声浪，滚荡在人潮之中。

    同样也掀起不少人的纷纷议论。

    有耻笑他无知的，也有深以为然表示赞同的。

    此刻别说普通看戏的人了，就连杨眉大仙闻言都是点点脑袋。

    可鲲鹏却是一脸的轻蔑，在他看来这话谁说他都信。

    唯独除了这话是出自巫族之人，这就让他有点忍俊不禁了。

    在他看来，巫族从来只用拳头说话，如果不用拳头了，那就代表他黔驴技穷了。

    虽然鲲鹏嗤之以鼻，但小殷洪却是难得的露出了一丝赞赏。

    无论这八岐有多么让他讨厌，可终究这话讲得在理啊。

    他伐天道，也就是为了重塑天理。

    若是天理都不存了，那他还伐个毛。

    旋即，对着正在洋洋得意的八岐一声大喝。

    “八岐，你不就是要理么？我可以给你！但是不知道这理，你要不要得起？”

    “哼，你大爷的，本王没有什么要不起的！只要你把坑来的钱全吐出来，双手奉上交于本王，然后在当着众仙家的面，磕头赔礼认错，本王就当此事就此揭过！并且绝对不抽你。”

    “呵，那我还要谢谢你喽？”看着八岐那越发傲娇的脸色，小殷洪嘴角的嘲讽是越发的浓烈了起来。

    “谢就不用了，把钱交出来就行！”八岐下巴一仰，伸手一摊，便是向小殷洪的方向索要了过去。

    “要钱？呵呵！”小殷洪又是一声冷笑。

    随即便是在所有人的注视中，缓缓抬起了他的右手，而这手心不偏不倚，恰好按在了他自己脸上的面罩之上。

    这一刻，全场屏息。

    各种传音开始疯传！

    “卧槽，太子爷是要自爆身份了么？”

    “完了，这货完了，面对太子爷如此嚣张跋扈，哪怕随便一条罪都能叫他万劫不复啊。”

    “......”

    唰——

    就在人潮如涌的议论声中，小殷洪终于缓缓揭开了脸上的面罩。

    仅是片刻一张洁白而又稚嫩的脸蛋，终于呈现在了众人的眼前。

    仅是一眼，那些还依旧站在八岐身后的一众修士们，无一不倒吸一口凉气。

    虽然他们没见过小殷洪本人长什么样。

    可架不住这小子小小年纪，却是整个朝歌城内所有妹子的男神啊。

    好多店铺和朋友家里都挂着这小子的画像。

    这一刻，他们终于明白为什么其他修士跑得那么快了。

    一个个的脸色瞬间难看的，就如吃了苍蝇一般。

    只是回过神来后，他们气啊！

    要不是眼前这个八岐带头，他们又岂能在这朝歌城里，平白招惹小殷洪这个煞星？

    关键是，你特么说这小子拿不出钱来？

    谁信这话，直接打死啊！

    毕竟人家可是真正的地头蛇。

    呜呜呜——

    眼下一个个心中趟泪，面色更是如丧考妣。

    这时他们却发现，小殷洪正笑吟吟地朝他们的脸上一扫而过。

    吓得一个个更是想死的心都有了。

    “如何各位？我这脸可值得两千枚火山币？”

    一道清脆悠扬的声音，缓缓飘荡在这南门的半空。

    使得全城一片鸦雀无声。

    此刻，远处的老百姓们激动了！

    要没太子爷，他们哪有眼下那么丰衣足食的好日子？

    可自从小殷洪搬去太子府后，他们已经许久没有见到他们的太子爷了。

    因为那可是真正把他们当亲人对待的太子爷。

    为了他们可以跟圣人对峙，甚至要跟天道干架的太子爷。

    在他们眼中，这太子爷虽小，可干的却都是惊天动地的大事情。

    是让他们打心眼里佩服和敬爱的人。

    朝歌城内，你动谁都可以，但是要动太子爷？

    那得先问问全城的百姓，看他们答不答应先！

    眼下，老人和年轻人尚且激动，更别说那些小孩子们了。

    一群骑猪骑狗的小孩子们，在看到小殷洪的那一刹那。

    一对对漂亮的大眼睛上，早已泛起了阵阵眸亮的金光。

    在他们心中，年纪与他们相仿的太子爷，那绝对是他们心目中唯一的偶像。

    “呜呜呜——是太子哥哥，他终于肯来朝歌城内了...”

    “他们那么多人围着太子哥哥是想干嘛？是要欺负太子哥哥么？”

    “敢！想欺负我太子哥哥，得先问我狗蛋答不答应。”一名骑着狗子的大男孩满脸怒色。

    说着，这狗蛋就带头想要领着一群骑兵小崽子们，做出了一副摩拳擦掌想要向前冲的架势。

    只是他一个冲字还没喊出来。

    却是听到场内的一声爆笑。

    “哈哈！哈哈哈！——”

    此刻，八岐笑得差点人仰马翻，就连眼角的泪珠，都早已滴溜溜地哗啦了下来。

    “哇咔咔咔，等等，大伙等等我，先让我笑一会儿。”

    八岐头也没回，就那么立那，捧着肚子，笑得全身乱颤。

    也就是因为他这一笑，全场懵逼。

    搞不懂他在笑什么，甚至好多人的眼光微微一眯，像是看二傻子似的打量起了八岐。

    但是众人也是好奇啊，就那么静静的看着八岐发颤。

    良久，八岐才终于平息下了内心的笑点。

    抬头一指小殷洪方向。

    这一指虽然目标明确，可那依旧还在抖动的手臂，显然是因为余笑未泯啊。

    不过虽然他还想笑，可毕竟正事要紧。

    连忙一甩自己的秀发，摆出了一副霸气无双的架势，对着小殷洪便是嚷道。

    “小矮子，你特么笑死我了。”

    “两千枚火山币啊！”

    “你露个脸就想揭过了？”

    “哈哈，哈哈哈！能不能要点脸啊！”

    八岐没忍不住，又是噗嗤一声笑了出来。

    然，此刻小殷洪却是不紧不慢地飘出几个字来。

    “对，小爷就是要刷脸，咋得有问题？”

    噗——

    “哇咔咔咔，刷脸？”八岐差点再度笑翻在地，“刷脸？刷你妹的脸啊，那可是两千枚火山币！你当你的脸上刻了重宝还是咋的？又或者人家是瞧你长得嫩会暖床？还是看你长得白，会疼人啊？还刷脸？笑话！笑死本王了。一个小白脸居然还想刷脸，你问问本王，本王同意你刷脸了没？”

    “呵呵，你同不同意，小爷不管，你问问你身后的人同不同意在说话！”

    “问本王的人？哈哈！行行行，你这小子想要死个明白，那本王就成全与你！”

    说着八岐不经意的便是回头看了一眼，一边回的时候，还一边高声问着。

    “兄弟们！道友们！这小子居然说要刷脸，你们说同意么！？”

    就在同意两字刚落下之际，八岐这才正好回转过身子，看到身后的一群人。

    只是一眼，八岐的脸便是狠狠的抽了一抽，直接懵逼了。

