    第42章 钱币收藏神级

    说不定哪天他就会离开这个位面。

    一想到斗罗大陆。

    心里就充满了憧憬！

    许大茂回到家中。

    娄晓娥撅起了小嘴问道：“你一大早去哪了？”

    许大茂笑道：“我和朋友做点生意，正好去处理了一下！”

    “这事儿，爸也知道，可能今后也会参与进来！”

    “对了，这事儿你一定要保密，谁也不能说。”

    “你也知道这年头做生意不容易！”

    许大茂向娄晓娥交代了一番。

    他不可能守在家里，今后经常会出去。

    上辈子宅了一辈子。

    可现在呢？

    要手机没手机。

    要电脑没电脑。

    所以，适当的交代还是非常有必要的。

    更何况这事儿，娄父确实也知道。

    【娄晓娥担心+100】

    娄晓娥一听，神情有些担忧。

    “大茂，我们不缺钱。”

    “你能不能别做了？”

    “我不希望你有事！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“放心吧，媳妇儿，我会小心的。”

    “这人无远虑必有近忧。”

    “很多事情，我也在为未来考虑。”

    “更何况我也只是个中间人，介绍一下而已。”

    “真有什么事儿，也和我没关系。”

    娄晓娥松了口气，只要没事儿就好。

    身为娄家的千金，她出生后就不缺钱花。

    也从来没有为钱的事情烦恼过什么。

    和许大茂相比，钱更是分文不值。

    “好啦，中饭想吃什么？”许大茂问道。

    娄晓娥一听，脸上露出了笑容。

    “嗯……我也不知道，你随便做吧！”

    好吃的实在太多了，她一时也想不到。

    只能随便了！

    许大茂一愣。

    随便做吧？

    媳妇儿……

    难道你不知道女人不能太随便？

    更何况这还是做……

    一时，许大茂开始胡思乱想了起来。

    这也许是他的本性吧。

    前世身为宅男他，没机会暴露的本性。

    好吧，既然随便做。

    那就随便做吧……

    许大茂这方面还是停听话的。

    许大茂从系统商城买了一些食材。

    做了回锅肉和宫保鸡丁两道川菜。

    再蒸个米饭。

    一时间，飘香四溢。

    ……

    贾家……

    自从棒梗回来后，就不停的刷牙。

    今天就连学校都没去。

    挂了吊瓶。

    不吐也不拉了。

    可是，嘴里始终感觉不对味。

    那“口齿清香”程度可想而知。

    偷鸡蛋的事情，虽然过去了。

    可粪水事件，在他幼小的心灵上。

    留下了不可磨灭的阴影。

    可是……

    江山易改本性难移。

    棒梗看着饭桌上的窝窝头和玉米糊糊。

    怎么都吃不下去。

    然而，一道香味突然飘了过来。

    香……

    好香……

    棒梗一闻，顿时肚子饿了。

    贾张氏同样也闻到了香味。

    满脸仇视的说道：“该死的许大茂，整天吃好吃的。”

    “也不怕吃穷喽！”

    棒梗委屈的看着贾张氏。

    “奶奶，我也想吃！”

    贾张氏一听，脸上的神情立马变得和蔼和亲。

    “棒梗，乖，医生说了，这两天你只能吃清淡的。”

    “等你病好了，奶奶给你做好吃的！”

    棒梗一听，更委屈了，但没办法，谁叫自己的肚子不争气不是。

    现在只能等病好了。

    棒梗无奈的吃起了窝窝头和玉米糊糊。

    ……

    相比于贾家。

    娄晓娥那是吃的一个高兴。

    她都开始担心，再这么吃下去，会得胖成肥猪。

    好在许大茂告诉她不用担心。

    让她放心的吃，大胆的吃。

    这不还有个神秘的师傅嘛。

    每天有灵液的滋润，娄晓娥想胖也不胖了。

    何况晚上还要超额消耗不是。

    吃晚饭，娄晓娥洗碗。

    许大茂开始看起了自己的属性面板中的生活技能。

    很快，他看了一个他感兴趣的生活技能。

    当即，点了下去！

    【滴，消耗了100情绪值，钱币收藏提升到了1级。】

    【滴，消耗了200情绪值，钱币收藏提升到了2级。】

    【滴，消耗了300情绪值，钱币收藏提升到了3级。】

    【滴，消耗了400情绪值，钱币收藏提升到了4级。】

    【滴，消耗了500情绪值，钱币收藏提升到了5级。】

    【滴，消耗了1000情绪值，钱币收藏提升到了神级。】

    花了2500点情绪值将钱币收藏升到了神级。

    顿时，海亮的信息涌入他的脑海。

    立马让他获得了数十年的钱币收藏经验。

    赫然一举成为了这一行的专家。

    前世他身为一个富N代。

    对于收藏这方面还略有了解。

    何况他喜欢看书，什么书都看。

    有些书也涉足这方面的知识。

    可是隔行如隔山，很多细节他还是看不懂的。

    稍微整理思绪，许大茂眼神一亮。

    立即翻箱倒柜，从一个铁皮盒中，找出了一张“大黑拾”。

    所谓的“大黑拾”。

    是五三版拾圆面额软妹币。

    票额颜色为黑色，四边边框为白边。

    由毛熊老大哥印刷。

    因为一些特殊原因，到了六四年，“大黑拾”将会被回收销毁。

    这就导致存货量稀少，六十年后。

    全新的“大黑拾”每张能卖到三十万元。

    另外……

    在五五年停止流通的第一套软妹币。

    到了六十年后，全套十二种面值，六十二版。

    因为存世稀少，收藏难度大。

    所以能够卖到四百万的高价。

    不但如此，全国也仅有三十套左右。

    现在……

    赚钱的机会来了。

    现如今，大家的手头都很紧张，也不存在什么炒币玩家。

    许大茂完全可以趁着这个机会，先囤积一波“大黑拾”。

    以及第一套软妹币。

    当然，品相俱佳的“绿叄圆”，也值得收藏。

    它在后世的价格，一度炒到了五万块每张。

    并且收集这些，不会有任何的风险。

    完全可以公开进行。

    因为这种行为属于用钱换钱，跟投机倒把沾不到边。

    干妹妹啊，你可要好好感谢干哥哥啊。

    看看干哥哥我对你好吧。

    把又没风险，又赚钱的活儿交给你。

    你要怎么报答我呢？

    许大茂心里开始乐了。

    让于莉去收集，这和送钱给她花没区别。

    自己则能安心的去鸽子市赚钱，收集情绪值。

    这样就不用担心钱不够花。

    一边赚钱，一边收集未来有价值的东西。

    想想就带劲儿！

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

