    那女孩被喷了个狗血淋头,僵着脸说不出话来,中年女人也呆住了,怔楞半天,才结结巴巴道：“周小姐,你这是怎么说话呢，我女儿的确有做的不对的地方,但你也不能说的这么过分啊！”

    “我还没说你呢！”燕琅扭头瞅了她一眼,毫不客气的道：“你是怎么当妈的,自己孩子什么样不知道？如果你知道,还把她带出来，在我们家的宴席上说这些不中听的，你是什么居心？如果你不知道，那你的教育方式和头脑真的存在着很大的问题,希望你早点纠正，不要因为你的疏忽，而影响到其余人。”

    中年女人脸色煞白，一句话也说不出来了,沐兰筠静静听着，神情含笑，却也没主动出来打圆场。

    场面一时僵住了,就这么过了几分钟，那中年女人才勉强挤出个笑来，一把拉住自己面颊肿胀的女儿，讪讪说了句：“告辞。”

    “慢着,”燕琅伸臂拦住她，对那女孩说：“你还没有跟我道歉。”

    那女孩好容易停下来的眼泪，一下子又涌出来了。

    她平日里就是个爱说人长短的，被人抓现行也不是头一次，都是装一装可怜就被轻轻放过了，像燕琅这样不留情面，当场连扇十几个耳光的，却还是头一次遇上。

    被好几双眼睛盯着，她心里的屈辱感都快要溢出来了，更不用说脸颊痛得厉害，被酒店里的暖气一熏，涨得她难受极了。

    这边儿动静闹的不小，沐兰筠上来也有一会儿了，不可避免的惊动了别人。

    一个年轻俊秀的男人走过来，看了在场的几人一眼，眉头就深深皱起来了，他有些不满的向燕琅道：“思思，差不多就行了，朱小姐都这样了，你就别咄咄逼人了。”

    朱家母女泪眼朦胧的看着他，就跟是见到了救星一样，抽泣一声，又低下了头，不知道的人看见，还以为是沐兰筠跟女儿合伙儿欺压了她们。

    “**！”系统气的瓜子儿都扔了，怒道：“哪里冒出来一头野猪，随随便便就给自己加戏！秀儿，怼他！”

    燕琅抬起眼皮子看了来人一眼，道：“不好意思，你是哪位？”

    那年轻人眉头又皱了一下，还没说话，就听沐兰筠淡淡道：“这是你姑姑家的孙子，叫雷云。”

    雷雨有些不自在的看着她，毕恭毕敬的叫了声：“舅奶奶。”

    “哦，原来是姑姑家的孙子。那我是你的长辈啊，”燕琅看着雷云，嗤笑道：“思思是你能叫的吗？平时在家里，你也直接叫你爸妈名字？看不出来啊，封建等级在你们家破除的挺彻底。”

    雷云脸色一红，有些窘迫的道：“我年纪比你还要大几岁，没必要讲这些繁文缛节……”

    “还有，朱小姐都这样了，你怎么还不肯松口？”说到这儿，他像是有了什么道义支撑一样，脸色更加严肃起来：“得饶人处且饶人。”

    “什么叫比我大几岁，就没必要讲这些繁文缛节？”燕琅毫不客气的怼了回去：“那我也不想讲这些繁文缛节了，直接管你叫孙子，你觉得行不行？”

    “还有，”她学着雷云的语气，冷漠道：“我跟你没这么熟，思思也不是你能叫的，你可以叫我周思思，客气点就叫一声周小姐，别跟我套近乎，说些有的没的。”

    雷雨脸上怒意一闪，正要开口说什么，燕琅却不想听他放屁了，一指朱家母女俩，道：“你知道我为什么会跟她起争执吗？知道我为什么会动手吗？知道她说了些什么，做了些什么吗？”

    雷云被噎住了，看了楚楚可怜的朱小姐一眼，不忍道：“即便她做的过分了，你也不该动手，打人不打脸，你叫她怎么见人？”

    “哦，我明白了，所以按照你的逻辑，无论她做了什么，说了什么，只要她很可怜，我就应该原谅她？”

    燕琅不屑的看着他，道：“可你有没有用脑子想过，被她伤害的人是我，而不是你，你凭什么为了自己那一点虚伪的同情心，就要求我损害自己的权益去原谅她？佛祖普度众生，是割肉喂鹰，你上嘴唇一碰下嘴唇，放几句轻巧屁，就叫我吃哑巴亏，自己装好人？你是垃圾桶吗？这么能装！”

    雷云又一次被她噎住，脸色乍青乍白，结结巴巴好一会儿，才愤怒道：“你这样侮辱人，真是太过分了，两家还是亲戚，即便是为了奶奶，也不该这样！”

    “你这人真奇怪，”燕琅不解的看着他，道：“你不分青红皂白，野猪似的拱过来，就说我做的不对，现在被我怼了，又开始说亲戚情分，可你这么指责我的时候，好像也没顾及到我爸啊？你自己都不把亲戚情分放在眼里了，哪来儿脸指责我？”

    雷云脸色涨红，彻底说不出话来了。

    “怎么，你没什么好说的了？那就站到一边去，别杵在这儿碍眼，”燕琅冷哼一声，转向那位朱小姐，道：“ok，闲杂人等闭麦了，现在，你可以跟我道歉了。”

    朱小姐见她几个回合就把雷云怼的说不出话来，哪里还敢再说别的，低下头，哽咽着道：“对不起，我不该那么说的……”说着，又向她深深鞠躬。

    “但愿你是真的悔改，还有，”燕琅指了指不远处的监控探头，道：“今天这件事，我会叫酒店方面把记录保存下来，以后如果我在外边听到了什么周家小姐欺压别人的谣言——你明白的。”

    朱小姐原本还有点事后借舆论声讨她的意思，听完这话，立马就歇了这心思。

    她小心翼翼的保证道：“我不会乱说的！”

    燕琅微微一笑，让开一点位置，伸手道：“请吧。”

    那母女俩胡乱擦了把眼泪，匆忙下楼走了。

    雷云讪讪的站在原地，走也不是，留也不是，燕琅懒得再搭理他，沐兰筠也一样。

    她拉着女儿的手，有些欣慰的笑道：“办这个介绍宴之前，我心里还有些忐忑，毕竟那件事，压根就没打算瞒着，这么一来，你难免遇到那些说三道四的，我怕你听了难过，今天真的见到，反倒释然了……”

    沐兰筠满意道：“你很强硬，也很自信，这真的很好。”

    燕琅道：“总不能看人欺负到脸上了，还傻呵呵的笑吧。”

    “雷云，”沐兰筠点点头，又淡淡看了雷云一眼，道：“宴席结束之后，去找你奶奶，把今天发生的事原原本本的告诉她，我相信她会有最公允的判断。”

    雷云嘴唇动了动，似乎是想要说句什么，沐兰筠却已经挽着女儿的手，走下了楼梯，他有些讪讪的跟着下去，重新混到了人群之中。

    宴席从中午持续到晚上，燕琅作为主角，短暂歇一歇还行，长时间避开，未免有失礼节，等到深夜时分，她跟周明谦夫妇一起送别宾客，回到周家之后，已经觉得累了。

    “回房间泡个澡，就去睡吧，折腾了一天，也该累了，”沐兰筠温声嘱咐女儿：“明天没什么事，别急着早起。”

    燕琅笑着应了一声，上楼回了房间。

    ……

    雷云回到家里，思虑再三，还是没敢隐瞒，到周老太太面前去，把今天的事情说了。

    周老太太静静听他说完，才道：“也就是说，你自认为自己在主持公道的时候，其实并不了解事情的来龙去脉，是这样吗？”

    雷云听得脸色一红，有些羞愧的点了点头。

    “既然这样，你为什么要贸然出头呢？”

    周老太太平静的看着他，徐徐道：“如果那是两个陌生人，你很可能会被牵扯到一桩并不了解前因后果的事件中去，既得罪人，又做了坏事；如果那是你认识的人，你有没有想过，自己误会别人、强出头之后，影响到的是我们家在别人心里的形象？不辨是非，行事莽撞，说的好听点是蠢，说的难听点，就是坏。”

    雷云低着头不敢作声，他母亲在边上，忍不住附和婆婆：“你那个小姑姑说的没错，你行事实在是太冒失了。亏得你舅奶奶没生气，不然，两家以后还怎么见面？”

    周老太太看着孙子，道：“你自己说，这件事你做得对吗？”

    雷云涨红着脸，说：“奶奶，我错了。”

    “有错就要改，当你没能看到一件事情的原委时，记得不要贸然决断，如若不然，既给你自己招祸，也给我们家丢脸！”

    周老太太语气很重的训了他一句，又向儿媳妇道：“你明天再去周家走一趟，把我那条翡翠项链带上，拿去给思思吧。那颜色鲜亮，小姑娘戴着合适。”

    雷太太说了声：“好。”

    周老太太又向孙子道：“你做事浮躁，火候还差得远呢，别人夸你几句，是看在雷家的面子上，你真以为自己天下第一了不起了？从今天开始，先把总经理的职位卸了，到分公司去，从基层员工开始做，但愿你的脑子会变得清醒点。”

    雷云神听得一急，下意识想要推辞，抬眼瞥见周老太太神情中的厉色，立马给咽下去了，老老实实的说了声：“是。”

    ……

    第二天清晨，燕琅还在睡梦中的时候，纪城终于从昏迷中醒来。

    阳光透过窗户，照进了病房里边，他艰难的睁开眼，脑海中浮现出的却是张六冰冷而仇恨的目光。

    纪城猛地打个冷战，却发现自己正躺在医院的病床上，纪源守在一边，被他这动静惊动，喜道：“阿城，你醒了？”

    纪城以为自己逃过一劫，不禁笑了：“大哥，叫你担心了……”

    这话还没说完，他忽然察觉到了一点异常——双目健全的人忽然间只有一只眼睛能用，当然会觉得不自在。

    “大哥！”纪城惊恐道：“我的左眼怎么了？为什么被纱布遮着？！”

    纪源脸上的笑容僵住了，不知道该怎么告诉堂弟他已经失明的这个噩耗才好。

    他顿了一下，才温声道：“阿城，你先好好静养，以后总会好的……”

    “会好的？吓我一跳，”纪城却会错了意，暗松口气，道：“刚刚我还以为自己瞎了呢。”

    纪源神情中显露出几分伤悲，纪城见状，心头忽然一跳，他试探着伸手过去，摸了摸自己的左眼眶，却明显感觉到里面空空如也。

    纪城的脸色霎时间就白了，神态仓惶，惊叫道：“我的眼睛呢？！我的眼睛呢？！”

    他动作太过剧烈，伤口崩裂，遮住左眼的白纱布沁出血来，纪源心下一慌，忙出声喊道：“医生！医生快来！”

    纪城心里又慌又怕，察觉到眼窝里刺骨的痛楚，心中忽然涌上一股浓重的绝望来。

    他瞎了一只眼！

    从此以后，他就是一个丑陋的独眼了！

    而这样的不幸，并不能阻拦他即将迎来的牢狱之灾。

    完了！

    他的一生，彻底完了！

    纪城想哭，却流不出眼泪，头脑中像是有人正用凿子往里钻一样，痛的要命。

    他脸色惨白，身体不受控制的开始抽搐，在深不见底的绝望之中，就此晕死过去。

