她的小手在他的掌心里，冰冷的毫无温度。

        虽然她的气势已经掌控了全场，但是陆寒霆感觉到她的指尖在颤抖。

        陆寒霆抿了一下薄唇，任由她牵着他回家。

        ……

        幽兰苑。

        两个人回到了卧室里，陆寒霆身高腿长的站在阳台上，晚间的冷风将他身上的黑色衬衫吹得鼓鼓作响，他微微弯腰两手拢风点燃了一根香烟，性感的薄唇叼着香烟用了吸了一口，然后吐出，青烟缭绕迷糊了他那张英俊倨贵的容颜。

        夏夕绾看着他，卧室里没有开灯，两个人的面容都看不清，但是她的嗓音染着淡淡的沙哑，“你跟夏妍妍…做了，是吗？”

        陆寒霆没回头，半响之后，淡淡的应了一声，“何必明知故问？”

        夏夕绾颤着纤长的羽捷，“为什么，我想知道我输在了哪里，你不是这样的人，难道就因为夏妍妍救过你，你忘不了她？”

        陆寒霆侧身，单手抄裤兜里，一双猩红的狭眸透过层层烟雾落在了她苍白如纸的小脸上，“夏夕绾，事已至此你就不要再纠缠我自寻难堪了，给自己保留一份体面，不要让我觉得厌烦。”

        夏夕绾把小脑袋低下来，“哦，我知道了，我想先洗个澡。”

        夏夕绾走进了沐浴间，将门反锁上。

        她纤柔的身体贴着墙壁慢慢的往下滑，然后用两只小手捂住了自己的脸，滚烫的泪水像断了线的珠子般从指缝里穿梭而下，灼伤了她的心。

        在这么一刻她无法排遣心里的骤痛和悲怆，放任自己痛哭出声。

        陆寒霆连着抽了几根香烟，他蹙着剑眉看了一眼手腕上的名贵手表，半个小时过去了，她还没有出来。

        将半截烟掐灭在烟灰缸里，他迈开长腿来到了沐浴间门口，直接伸手打开了门。

        里面没有任何声音传来，安静的让人心慌和压抑。

        陆寒霆看了一圈，然后在角落里看到了那道蜷缩的身影，夏夕绾坐在地上，乌黑的秀发凌乱的散落了下来，女孩低着小脑袋用两条碧藕般的纤臂抱着自己的双膝在哭。

        她哭的很安静，又异常的激烈，整个莹润的香肩都在颤抖，有些上气不接下气的。

        陆寒霆心痛难挡，受伤的她一个人躲在沐浴间里偷偷的哭，英俊的眉头紧锁，他走过去，缓缓伸手，想摸摸她的脑袋。

        但是，他的手指还是僵在了半空。

        许久之后，他听到自己晦涩沙哑的嗓音，“哭多久了？别哭了，再哭就没气了。”

        夏夕绾止住了哭声，然后她缓缓抬起脸，没有看他，而是将小巧的下颌搁在自己的纤臂上，盯着一个地方空洞的发呆，“如你所愿，我们离婚啊。”

        我们离婚吧。

        陆寒霆手指一蜷，撕心裂肺的疼。

        夏夕绾整个人都安静了下来，她还保持着抱着自己的姿态坐在地上，“关于离婚协议，我净身出户，不要你一分钱，你说的对，我没能帮上你什么，那些钱都是你赚的，还有这个，还给你。”