    静静的书房里，仿佛还没意识到自己说了什么的艾伦·道恩，依旧彬彬有礼的站在桌子后面，微笑着看向目瞪口呆的安森。

    过了一分钟，稍微缓过劲儿来的安森强忍着掉头走人的冲动，难以置信的看着少年：“你、你刚才说…这个…有八个连队编制的部队…目前全部的兵力…呃…只有我们俩？”

    “更准确的说目前只有您一个，安森·巴赫中校。”微笑的艾伦轻轻摇头：

    “我只是个卑微的书记官而已。”

    眉头疯狂上扬的安森深吸口气，硬着头皮继续问道：“可是你刚刚说预算充足……”

    “没错。”少年一本正经的点头：

    “全体军官与士兵享受正规军薪酬待遇，享受王都交通、住房、煤气与取暖补贴，享受事故与医疗保险；每周有一日调休，每月还有一天请假名额…我们的预算绝对充足！”

    前提是得有人来领这个卖命钱…安森抽了抽嘴角：

    “…你刚刚还说人手齐备……”

    “当然！”少年毫不犹豫道：

    “为了确保这支军队能够顺利组建，教会派出了三十名办事员负责账面资金，四十人负责行政，八十人负责后勤…他们不堪重负的努力工作就让您可以用最快的速度，将这支军队组建起来！”

    所以这军队眼下共有一百五十二个人，其中行政一百五十一人，士兵一人…安森感觉嘴角抽得更厉害了：

    “…你还说训练有素……”

    “那是一定的。”少年笑的更灿烂了：

    “尊敬的安森·巴赫阁下，以现在克洛维城不断恶化的社会治安状况，您组建起来的军队一定会有充足的实战经验；我不懂军事，但优秀的军队都是用战火磨炼出来的不是吗？”

    没错，也有组建第一天就被烧干净的…安森感觉再这么下去，自己嘴角非要抽筋不可。

    “还有什么要问的吗？”站在书桌后的艾伦眨眨眼睛：“作为您的书记官，任何问题您都可以尽管对我畅所欲言。”

    “哦，顺便一提，这就是为什么我会在这里等您——按照路德·弗朗茨总主教的命令，从今天开始我将作为您的书记官，协助您处理和应对一切关于这支军队的书面工作。”

    “我的工作时间是从上午七点到晚上九点，中间有一小时午休时间，周末无休但每月有三天固定带薪假期，薪酬由教会承担；此外……”

    “我有一个问题。”安森抢断道：“我…我们有多少时间来组建这支军队？”

    “问得好！真是一针见血啊，安森·巴赫阁下。”少年毫不掩饰的吹捧道：

    “我们有整整一个月的时间来组建军队——这其中包括招募士兵，挑选驻地，聘请军官和采购军需——军装，包囊，武器，弹药，牲畜…这些都必须抓紧时间敲定。”

    “这全都要我来负责？！”安森大惊失色。

    “当然不用。”少年摇头，变戏法似的从身后拿出一份厚厚的文件，双手递给他：“请您过目这份提议，上面已经列举了所有您需要知道的内容。”

    “包括合适的军官名单，王都周边所有可快速下单提货的工厂，性价比合适的募兵地区，以及所有有可能租借或者买下的军营驻地…您可以在喜欢的上面打个勾，剩下的自有人在十到三十个工作日内完成。”

    “只需要打钩？”安森有些难以置信。

    少年十分肯定的点头：“您是长官，您只需要做决定。”

    “没有人和我讨论或者争辩吗？”

    “没有。”少年眨眨眼，用理所当然的口吻道：“我们都是卑微的书记官，会计，打字员和办事员，我们的工作就是执行您的命令。”

    看着手里比一本小说还厚的文件，安森有点懵了：“还有别的事吗？”

    “又是另一个好问题，安森·巴赫阁下！”少年抱着另一沓文件走到他面前：

    “作为您的书记官，我将为您制定接下来一周的行程表，确保所有工作都能有条不紊的进行；您可以提前一天通知我相间或者不想见的人，处理私人问题或者公务，需要参加的宴请和会议，以及您所有打算去的地方…我都可以帮您完成。”

    “任何地方？”

    “在王都之内任何人或者任何场所，提前一天时间通知，由我为您安排。”少年殷勤的微笑道。

    “呃…那比如说…王宫呢？”

    “没有问题！”

    少年微笑道：“如果只是进入王宫的话，明天就有个非常好的场合——枢密院打算邀请陆军高层举办一场半公开聚会，许多军官将会到场，只是弄到一张入场券并不困难…您打算去吗？”

    “不！”安森很勉强的笑了笑：“我就是打个比方。”

    “那真是太遗憾了。”少年摇摇头，叹了口气：“作为一名军官，您其实应该多出现在一些社交场合，这对您的前途和关系网都很有帮助的。”

    “事实上，据我所知您眼下就有个不小的麻烦——因为陆军扣押了您的军事学院毕业证书和文件，导致津贴迟迟发不下来。”少年一边开口，同时脸上露出了些许歉意：

    “非常抱歉，如果我的行为引起您反感还请原谅——作为一个合格并且负责人的书记官，在上任之前对自己的直属长官对我来说非常必要。”

    “…没关系，继续。”安森很是无所谓的摆摆手…反正也不算什么秘密，他也没打算隐瞒什么。

    “我的建议是明天上午十点半，前往王家军事学院解决这一问题，这是您的合法权利。”少年试探着询问道：“如果您可以接受这个时间的话，那我就把它安排进您的日程表里了。”

    “没问题，那明天见。”

    抱着一沓文件的安森站起身，正要转身离开的时候，身后的艾伦·道恩突然喊住了他。

    “啊！抱歉，请您等一下，还有件事需要您确定！”

    被迫停下脚步的安森转过身，看着有些慌慌张张的少年拿着一张字条从书桌后绕出来，一路小跑到安森面前。

    “什么事情？”

    “名字！”艾伦·道恩瞪大眼睛，表情无比严肃的看着安森：

    “尊敬的安森·巴赫阁下，您还得给这支部队起一个名字！”