    三人的威胁，非但是没有阻拦住泰王，反而是激起了泰王心中的怒火，现在直接是不顾一切，冲入到了祁仙山之中。

    本来沉寂安静的祁仙山，因为泰王的出现，彻底的热闹了起来。

    一些本来隐藏起来的武者，都是因为泰王的出现，纷纷现身，小声交谈道。

    “泰王居然是来到了祁仙山之中。”

    “看来是冲着松落魔尊而来的，据说松落魔尊，打伤了泰王的独子，真亲王，一路逃出了天剑领，逃入到了祁仙山之中。”

    “泰王，可是天剑领的诸王之一，这松落魔尊，居然也敢招惹？”

    “谁知道，也许是这松落魔尊，跟泰王联手演的一出戏，据说现在松落魔尊，也是投靠到了天剑领之中，这泰王，也许是冲着戮血魔剑而来的。”

    许多武者，小声交谈着，许多人也有所怀疑，这一次泰王的到来，是不是冲着戮血魔剑而来。

    哪怕是刚刚泰王口中的说法，他对于戮血魔剑，没有任何的兴趣，可是这种话，根本不值得相信，为了戮血魔剑，一点点的信誉颜面，根本都算不得什么。

    这也是三方势力的强者，不愿意让泰王进入祁仙山的原因，他们也无法相信泰王的话。

    泰王一进入到祁仙山之中，便是横冲直撞，丝毫没有退避的打算，三方势力布置出的无数阻拦的阵法，都被他直接毁掉。

    “无论如何，这泰王的出现，倒是令三方势力的布局打乱了。”

    一些武者，也注意到了这一点，小声的开口道。

    “既然如此，我们也出手，先毁掉这三方势力的布局！”

    一名天尊武者，目光闪烁，突然出手了，趁着所有人不注意的时候，突然出手，毁掉了西方山脉之中，荒古领强者布置出的一道阵法。

    在场的所有武者，其实都是冲着戮血魔剑而来，三方势力布置出的无数阵法，天罗地网，不止是对于楚风眠是一个威胁，对于他们，也是一样如此。

    若是真的由三方势力如此布置，那他们想要夺取到戮血魔剑的可能性，近乎于无，可如果将这一切布置打破的话，三方势力的绝对封锁，也会被打破。

    他们也更是有着机会，可以趁机夺取戮血魔剑了。

    从这一点上来看，许多武者的心中，早就有着想要打破三方势力封锁的想法，只是他们一人之力，却是难以做到，而且枪打出头鸟。

    谁敢先动手，自然会遭到三方势力强者的联手围杀，这是在场任何武者心中都不愿意看到的一点，在这种威胁之下，无人敢动手，形成了一个僵局。

    现在泰王的出现，却是打破了这个僵局，其他的武者惧怕三方势力，但是泰王不怕，有着泰王率先出手，许多隐藏的武者，也是纷纷出手，袭击这三方势力布置的许多阵法。

    整个祁仙山，都是失去了之前的沉寂，开始变的混乱了起来。

    不过对于楚风眠而言，祁仙山越是混乱，对于他就越是有利，他一边从祁仙山之中一路逃这，一边观察这血池的方向。

    泰王，也是紧随其后，一路追杀者楚风眠，不过由于祁仙山的独特性，在这云雾的掩护之下，楚风眠的气息，却是很容易被遮掩住，泰王数次，都差一点追到楚风眠，最终却是被楚风眠逃走了。

    这也令泰王越发的愤怒，楚风眠逃走的一路上，任何可能阻拦泰王的东西，都被泰王直接碾碎，许多三方势力的仙帝天尊，现在都是死在了泰王的手中。

    可是这样的情况下，那三方势力的真正首领，三位七阶仙帝，却都没有动手的打算，他们三人，死死的守在血池的周围，警惕的看着周围。

    想要浑水摸鱼的武者，可不止是楚风眠一人，在场的许多武者，也想要趁乱混入到血池周围，如此一来，便是等到戮血魔剑出世的时候，寻找到更好的位置，有着更大的机会，可以争夺戮血魔剑。

    任由泰王大闹这祁仙山，他们依然是守在血池周围，丝毫没有打算离开的样子。

    这令楚风眠都是眉头紧锁，在他的计划之中，泰王最好是跟这三人，打成一团，如此一来，楚风眠便是可以趁机进入到血池之中。

    可是现在他们三人，却是死死的守着血池，令楚风眠的计划，都出现了一些变化。

    “小子，你就算是在逃，今日也难逃一死了！”

    楚风眠的身后，一道遁光死死的追逐着，这一道遁光，正是泰王，他追杀这楚风眠，眼神之中的杀意越来越强。

    若不是因为这里是祁仙山，动用本体的力量，太过危险，现在的泰王，都有着想要动用本体的力量，来轰杀楚风眠了。

    在他的眼中，楚风眠不过是如同蝼蚁一样的角色，哪怕是天尊，不成七阶仙帝，在他的眼中，也都跟蝼蚁没有多少的区别。

    平日里都不会被他放在眼中的人物。

    可现在楚风眠却是接连的戏耍他，令他都是愤怒到了极点，一道道剑锋，冲着楚风眠斩杀而来，令楚风眠都感觉到了无比巨大的压力。

    “不能在这样下去了！”

    楚风眠目光一闪。

    在泰王的追杀之下，楚风眠现在力量也是消耗极快，更加重要的是，净化之力的消耗速度，远远超过了平时的状态。

    戮血魔剑的杀意，其实早就已经侵入到了楚风眠的身躯之中，一旦是楚风眠调动自身的力量，就可能引动戮血魔剑的杀意。

    只是现在戮血魔剑的杀意，在净化之力的压制之下，被死死的镇压了，可是楚风眠一旦动用力量，就会引动戮血魔剑杀意的力量，净化之力消耗的速度，也会加快。

    换做之前，也许楚风眠还不会如此紧张。

    可是上一次，楚风眠贸然靠近血池，已经是引动过一次戮血魔剑的杀意了，那一次，直接是消耗了净化之力九成以上的力量。

    现在仅剩下的这一成净化之力，哪怕是楚风眠在不调动任何力量的情况下，也就可以在镇压楚风眠身体内戮血魔剑的杀意，一周的时间。

