
　　“我们面临的是什么鬼怪物？”

　　“我的天啊！这是一群怪兽，那么锋利的利齿，那么巨大的双爪，我们能打的过吗？”

　　已经登陆在岸上的二十万鱼人，看着远处冲击过来的黑铁比蒙，心中陷入了一阵的恐慌。

　　敌人太过巨大了，大的无法想象，鱼人在比蒙巨兽面前，就像是婴儿在壮汉面前。

　　而且实力差距也极其明显，完全不是一个等级。

　　虽说敌人看起来并不多，但是那股气势比数十万见习级骑士冲锋起来还要惊人、恐怖、可怕。

　　“吼～小蚂蚱们，看我踩死你！”

　　“杀啊！”

　　“拍死你们！吼～”

　　黑铁比蒙虽然没有身着铠甲，也没有手持神兵利器，看起来这是个巨大的弱点。

　　但是黑铁比蒙那一身皮毛，和两只巨大的利爪，比一切的铠甲和刀刃都要好用。

　　黑铁比蒙冲入了鱼人海军的阵营之中，那真是虎入羊群。黑铁比蒙浑身钢筋铁骨，在鱼人海军阵营中横冲直撞。M.23sk.com

　　鱼人战士根本抵挡不住，黑铁比蒙一脚就能踩扁几位鱼人战士，黑铁比蒙的冲击性更是恐怖，能将周身数十位鱼人战士冲飞数十米之外。

　　横扫，横扫无敌！二十多万鱼人战士像纸糊的一样，被这一万位黑铁比蒙撕了个稀巴烂。

　　吼叫声，杀喊声，碰撞声汇集在一起，食源海的近海已经染成了血红色。

　　鱼人战士新组装的利剑，以及那一层薄甲，根本不顶任何作用。

　　一位黑铁比蒙只需要一只手横划一下，三至五位鱼人战士就变成了两半，连带着大地也削掉一块。

　　黑铁比蒙就如同推土机一般，鱼人战士就如同杂土堆，那真叫个一推一个准。

　　鱼人战士的阵型开始分裂，溃败近在眼前。

　　“该死啊！勇士们，快集合起来，把这一群黑乎乎的家伙干掉！”吉多斯在嘈杂的战场上高声呼喊着，希望止住溃败之势。

　　鱼人勇士们开始集结，数以千计的鱼人勇士开始朝着正在军阵中肆意纵横的黑铁比蒙杀去，希望能将黑铁比蒙斩杀干净。

　　但梦想是美好的，现实是是残酷的，当二位英勇无畏的鱼人勇士，和一位黑铁比蒙相遇时，一切的局势都明朗了。

　　两位鱼人勇士都有着繁星二级的实力，而那位黑铁比蒙的实力境界，同样为繁星二级。

　　但三者交战的结果，却是在黑铁比蒙的怒吼声中宣告结束，两位鱼人勇士被轻而易举的撕成了七八块，然后被踩进了泥土之中。

　　这只是一个战场的缩影，数千鱼人勇士只挡住了短短数分钟时间，就被斩杀了个一干二净。

　　惊恐的鱼人战士们在见到鱼人勇士被轻而易举的击杀后，彻底崩溃了。

　　“快跑啊！那是一群怪物，就像传说中的巨龙一样，那是什么防御力？连三四百锻的制式武器都砍不动，费尽全力之下，只砍下了一搓毛？”

　　“快撤回海洋！这种怪物总不可能会游泳吧？”

　　“哦，天，能不能游泳我不知道，就算是会游泳也没什么大不了的，只希望这些怪物不会水下呼吸。”

　　这短短不到半个小时的遭遇战，以二十多万鱼人的溃败而告终。

　　二十多万鱼人现在只剩下了五万不到，这五万多鱼人正在快速的向食源海深处逃去。

　　然而黑铁比蒙并没有止步于海岸线，反而冲进近海之中，依旧疯狂厮杀着。

　　黑铁比蒙的双眼早已经杀红了，黑铁比蒙的怒吼声，远远的传入了李道弘等人的耳边。

　　寒冰战船上，李道弘等人看着不远处的溃败战局，那是齐齐倒吸一口凉气。

　　此时大夏王国一些大臣们的汗都吓出来了，李道弘脸色更是阴沉的可怕，这哪里是战争？这简直就是单方面的屠杀！

　　李道弘第一次吃了大败仗，李道弘的心都被黑铁比蒙打寒了，鱼人们更是被打得哭爹喊娘，只剩下了残兵败将。

　　哪怕是在近海中，鱼人站着地理优势，却依旧无法取胜。

　　黑铁比蒙如同定海神针一般，哪怕只露出一个脑袋在水面上，依旧能够大杀特杀，尽情的屠戮在水中的鱼人。

　　黑铁比蒙的双臂只要落在海面上，黑铁比蒙巨大的力量就能掀起一阵大浪。

　　巨大的海浪，让海洋中的鱼人一阵发懵，真是怪物，这不会是传说中的巨人吧？

　　鱼人们甚至想到了李道弘杀死多佐格的场景，怎么这么熟悉呢？鱼人们心慌意乱，只能继续向深海退去。

　　好在接近深海时，黑铁比蒙们总算停止了追杀，在一阵恐吓和耀武扬威声中，黑铁比蒙们返回了陆地上。

　　在深海中听到黑铁比蒙的恐吓声，一些鱼人直接吓得面色苍白，一些受了重伤死里逃生的鱼人，更是直接昏了过去。

　　“这到底有没有搞错啊？那是什么物种？”李道弘并不是全能通，并没有认出黑铁比蒙究竟是什么家伙。

　　“国王陛下，鱼人海军损失惨重，按照我的预估，退回海洋深处的鱼人，绝对不足五万。”

　　“这还用你说吗？还能活着三万就是够庆幸的了。”李道弘没有想到这一场遭遇战会变成这种样子。

　　更没想过在登陆的时候，会遭遇如此恐怖的攻击，这是一场完美的袭杀。

　　李道弘借用‘鹰眼’的特殊能力，远远的看向被残破尸体铺成的战场上。

　　李道弘的这个比较好用的鹰眼特殊能力，是从宝冠之森得来的，从一只苍鹰身上提取而来。

　　李道弘的目光中几乎全是鱼人的尸体，黑铁比蒙的尸体加在一起都能用一双手算出来。

　　那还是几百位鱼人勇士付出惨痛牺牲才换来的战果，以比黑铁比蒙高数个等级的境界，再加上以多打少，才将一只黑铁比蒙干掉。

　　至于其他的黑铁比蒙，此时是活蹦乱跳，除了身上被鲜血染红之外，根本没有其他的问题。

　　“惨败啊！前所未有的大败啊！我们面临的敌人究竟是什么鬼？那种体型该不会是巨人吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第235章：交战黑铁比蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 