    知道父亲这是在担心自己的安危，楚天的态度也是相当的端正，他很认真的说：

    “放心吧，爸！儿子从来不干没有把握的事！区区一个风行云而已，他奈何不了我！”

    “你真有把握吗？这风行云，早在二十多年前就已经是华夏顶级大宗师了！如今二十多年过去了，恐怕实力已经变得更加恐怖了！”

    楚国良提醒了一句。

    面对第一宗师，该给的尊重，还是要有的！！

    楚天自出道以来，所向披靡，一路无敌。楚国良怕楚天沉浸在这种无敌的状态中，从而轻敌！！

    “就算实力再恐怖，我都有信心胜他！若是没有足够的底气，我又怎敢镇压风家少爷！！”

    楚天如此说道。

    闻言，楚国良点了点头，然后便没再说话。如果楚天是真的有信心，而不是盲目自大，那他就放心了。

    毕竟自己的儿子，也是一个绝世高手，实力也是深不可测。

    高手与高手之间的对决，像他这种平凡人，不会懂的。

    “小天，不管怎么样，爸都是相信你的！一切，你自行把握吧！”

    楚国良拍了拍楚天的肩膀，投来信任的目光。

    “谢谢爸！”

    楚天暖暖一笑，来自家人的信任与支持，才是他真正无敌的底气！！

    父子俩人在后座的谈话，被驾驶座上开车的司机一字不落的全部听进耳中，这吓得他，方向盘都差点没稳住。

    我滴个乖乖啊！楚青云，风行云，这两位可都是站在华夏食物链最顶端的存在啊！

    这两人要是碰撞在一起，恐怕整个华夏多会陷入沸腾。

    而自己，竟然有幸为传说中的楚大师开车，这简直是几辈子修来的运气啊！！！

    很快，司机小周便载着楚家父子来到了湖心岛别墅，把两人放下后，司机又开着车离去。

    他只要在每天早晨固定的时间到达这里就好了，其他时间，他可以自由安排。

    .....................

    夜晚。

    湖心岛的天景台上。

    父子两人喝着小酒，吃着小菜，吹着小风，聊着小天，观着湖景，这感觉，简直不要太爽啊！！

    对饮之间，楚父和楚天说了很多以前的事情。

    而时间起点，就是他认识姜繁星的那一刻。

    从相识，到相恋，再到相爱，他们每一步，都走得并不轻松。

    作为帝都豪门家族的大小姐，金陵楚家，终究还是金陵小地方的领头羊，和帝都没有任何的可比性。

    就算是帝都最低一级的家族，都有吊打金陵楚家的实力。

    如此一来，身为帝都二流层次的姜家，凭什么找一个连末流家族都比不上的楚家呢？？

    在帝都这个竞争激烈的皇城，实力最为重要。

    姜家一心朝着一流家族靠近，若是能找到一个实力相近，甚至实力比自己还强的家族，两者联手之下，未必不能双双进入一流！！

    所以，作为姜家嫡系中唯一的女性，姜繁星的任务，就格外的艰巨了！！

    可哪成想，姜家崛起最关键的一步棋，竟然被楚国良这个废物给毁了。

    当得知两人偷偷结婚后，姜家当代家主姜灵虚，差点没当场气死。要不是看在楚家在金陵影响极大，而金陵，又是华夏除帝都沪市之外，为数不多的繁华城市，很受华夏高层的重视，他真想派人把整个楚家都给灭了。

    最终，还是理智占据了愤怒，没有选择对楚家出手。

    他派人将姜繁星带回帝都，终身不得在出姜家一步。更加不可再回金陵找楚国良。

    若是她还敢贼心不死，那姜家势必要对楚家出手，彻底断了她的念想！！

    因此，为了楚家人的安危，尤其是为了楚国良和楚天的安危，姜繁星从那之后，就再也没有找过楚国良和楚天父子。

    在她心里，她无时无刻不想着回来，但是在表面上，她从未敢表现出来！！

    当这段往事说完之后，时间已经到了后半夜，天空中的皎月，也隐隐有了隐退之势。

    平时不怎么喝酒的楚国良，这晚竟然喝了二斤白酒，而且，还没有喝醉。

    反而很是清醒呢！！

    “爸！你和妈的事情，我都已经知道了！再过半个月，就是妈的生日了吧。今年，咱们一家三口，一起过！”

    楚天将杯中之酒一饮而尽，然后，用保证的语气，对着楚国良说道。

    楚国良双目明亮的看着楚天，他重重的点头，道出一声：“好儿子！”

    “时间不早了！爸，你早点回去休息吧！这几天，把公司的事情交代一下！五天之后，咱们启程，上帝都！”

    楚天说道。

    “好！那我就回去休息了！你也早点休息，别熬太晚！”

    楚国良再次拍了拍楚天的肩膀，然后，他脚步微微飘浮的，回到房间。

    楚天从凳子上站起来，他走向天景台边，隔湖瞭望岸上的青州。

    光芒交错间，这座城市，也渐渐的安静下来。

    胃中的酒精，在逐渐的麻痹他，但是他此刻，却前所未有的清醒。

    只见他微微闭上双目，呼吸逐渐变得厚重起来。

    在他的周身之处，竟无端刮起了一阵微风。

    然后，这阵微风朝着湖面散去，并且，以肉眼可见的速度，迅速扩散。

    很快，这个湖心岛的湖面上，都被这微风所覆盖。

    而湖面上升腾的水汽，也在这微风的作用下，迅速弥漫至湖面的每一处地方。

    前一秒，还月明寂静，天地清明。

    下一秒，这湖心岛上，竟江雾弥漫，让人看不起里边的情景。

    云雾大阵，被楚天以念力催动，而那些之前被他打入湖底的符文，也在这一刻缓缓升起，浮出水面。

    每一个符文，都金光闪闪，耀眼逼人。

    楚天心中默念口诀，一道道强大的真元，就犹如受到了某种感召一般，源源不断的从他的体内溢散而出。

    这每一道真元，都注入了对应的符文之中。

    而得到了真元的加持，符文光芒大盛，而且还变得更加强大稳固起来。

    楚天以真元养符文，他竟然在升级云雾大阵的威力！！

    ..........................

    一个小时后。

    所有的符文全部被孕养完毕，每一个漂浮在半空中的符文，都由之前的指甲大小，变成了婴儿拳头这么大。

    数百个符文一起发光，整个湖心岛别墅区，美轮美奂，如同仙境。

    但是，在云雾之外，却没有人能看到这一幕。

    浓郁的江雾，隔绝了外界的一切视线！！

    “回！”

    楚天右手一招，撤掉了对符文的控制，然后，伴随着一道道“咚”“咚”“咚”的落水声，符文再次落入水中，隐于湖底，消失不见。

    浓郁的江雾，也在此时散开。

    天地之间，再次恢复清明。

    楚天这时抬首，看着天空中格外明亮的月亮，心中发出大宏愿：

    “生我者，父母！”

    “我楚青云，以神魂起誓，以生命为代价，发出宏愿！”

    “今生今世，我必要用我所学之修为，保护家人，平安喜乐，一世安康！！”

    ....................

    ....................

    ....................

