    第589章怕他求婚

    时甜甜把枪都换成了喷子，背着两把喷子，见到人就往人家脸上怼。

    喷子怼脸，无一生还。

    【我要是遇到这喷子，我得自闭俩小时。】

    【时甜甜这是杀疯了啊，3q战队跟lu战队的一个都没放过。】

    【为什么要放过？】

    【这是比赛，各位,你们不长脑子吗？】

    【不要说淘汰队伍已经出来了，就是没有出来，怼脸上了也要打，不然就是恶意组队。】

    【3q战队跟lu战队跳自闭城不就是做好了心理准备？用你们操心他们？】

    第一个圈刷新，yy战队解决了自闭城内的队伍，对局剩余人数骤减。

    打完自闭城,纪扬跟时甜甜开车去抢了个空投。

    时甜甜没拿到AWM，但拿到了m24配八倍。

    闪闪开车，他们找了一处山头蹲了下来。

    跟前面几分钟不同，yy战队从自闭城出来之后，就变得佛系起来，蹲在山头一动不动。

    【嗯？没电了？】

    【救命，前面的姐妹这形容奇奇怪怪可可爱爱的。。】

    【笑死了，他们确实像释放完精力，蹲在山头待机的机器人。】

    解说看yy战队不动了，切了画面。

    直到决赛圈，导播才把画面切到yy战队身上。

    此时已经是倒数第二个圈，场上只剩下八个人。

    除去yy战队，只剩下两队，这两队都是两人队。

    时甜甜蹲在石头后，左右歪头看山下。

    【这四个人是爬着上来的，yy战队不会被偷掉吧？】

    【不会的。】

    【这可说不准，这个草你确定yy战队看得到？】

    【不喜欢雨林，太烦了。】

    弹幕正在讨论yy战队能不能看到这四个人，时甜甜跟纪扬就同时切枪了。

    时甜甜歪头一枪狙,打了右手边的草一枪,一枪爆头。

    与此同时，纪扬也用红点m416打死了一个人，这个人是跟时甜甜打倒那个是一队的。

    【？？？？这怎么看到的？？】

    【是听见爬动的声音了？】

    【应该不是……应该就是看到了。】

    【应该是看到草动了吧？】

    【我看了一圈下来，就你这个最靠谱。】

    【我一直以为蓝洞说模拟真人场景是虚假宣传。】

    【爬动的时候当然是会动的，但是你能不能看见，不一定，但大概率你看不见。】

    【……你歧视我，举报了。】

    【哈哈哈哈哈哈哈】

    灭了这一队之后，就只剩下两个人了。

    闪闪将藏在后面的车开了过来，他们四个人都上了车，绕着圈开始找。

    最后他们还在是一块大石头后找到了这两个人。

    闪闪加大油门撞了上去，碾死了一个。

    剩下一个跳了起来打他们。

    时甜甜掏出她的大喷子，探出车窗一喷子就结果了他。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊yy战队牛批！】

    【十四连胜进入世界总决赛，就问你服不服！】

    【那些质疑的人呢？出来叫爸爸！】

    【yy战队永远是我心目中的神！】

    【yy战队牛批！】

    yy战队下场的时候，现场的观众席也爆发了喊声。

    时甜甜笑着朝他们比了个心，然后跟着纪扬下了台。

    回去的路上，大家的神情都有点兴奋。

    yy战队虽然是六冠王，但还没有哪一次世界赛，是完全连胜进入决赛的。

    闪闪跟梨衣都在刷微博，他们又上了热搜，底下的评论都是夸他们的。

    时甜甜坐在纪扬旁边歪头看他,眼睛里像是闪烁着星星：“开心吗？”

    纪扬的眼神渐渐柔和下来：“当然开心啊。”

    时甜甜的声音兴奋：“那你年少时的遗憾……有被弥补吗？”

    “嗯，还差一点点。”纪扬唇角勾了起来，看着她的眼神温柔。

    时甜甜知道他说的什么，她朝他伸出手：“那我们明天加油，一起把剩下的那一点点遗憾弥补了。”

    纪扬盯着她的手看了一会儿，握住了她的手。

    明天是世界赛总决赛，是他们在这里的最后一天。

    比赛中午十二点就开始，一共打三场，采取积分制。

    每场的前三名会有奖励分数，第一名加20分，第二名加10分，第三名加5分，队伍每杀一个人头加一分。

    三局总积分数前三名，就是世界赛的前三名。

    ……

    yy战队回到酒店之后，吃了点东西就被教练赶回房间休息了。

    俱乐部经理还特意发微信给纪扬，提醒他老实点，明天要打三场。

    纪扬发了一个翻白眼的表情给他。

    俱乐部经理立马回了好几条语音过来，但纪扬看都没看，关了手机声音就去浴室洗澡了。

    洗完澡出来，时甜甜已经睡过去了。

    纪扬上.床将她抱进怀里，也闭上了眼睛。

    第二天上午十点，yy战队的所有人都被俱乐部经理叫了起来。

    他们吃完饭之后，出发去了会场。

    总决赛要比以往的每一场都热闹许多，只是今年的总决赛没有请明星过来表演。

    据说是因为之前那两天罢赛，原定的总决赛时间变了，那些明星时间错不开，官方干脆就不请了。

    官方跟参加总决赛的战队都商量过了，每个战队派一个代表出来参加采访。

    yy战队本来是想派闪闪出去的。

    但是纪扬听说之后，主动说要参加。

    官方自然求之不得，俱乐部经理倒是被吓得不轻，私下里问他是不是要宣布退役的事。

    纪扬看他的眼神就跟看傻子似的：“我现在宣布退役，闪闪跟梨衣还能有心情打比赛吗？”

    “也对，那你今天怎么这么反常？你又要搞什么事？”俱乐部经理还是对他的人品不太信任。

    纪扬淡声说：“你到时候就知道了，我有分寸。”

    “你确定你有分寸？”俱乐部经理觉得纪老狗对他自己有误解。

    纪扬懒得理他，转身走了。

    俱乐部经理气得呼吸都粗重起来，咬牙切齿的盯着他的背影骂了一句：“狗脾气。”

    比赛开始前四十分钟，工作人员来喊纪扬去采访。

    俱乐部经理看着他离开的背影欲言又止。

    总教练坐到了他的身边：“想那么多干嘛？顶多就是秀个恩爱。”

    俱乐部经理回头看了他一眼，压低声音说了一句：“我不是怕他秀恩爱，我是怕他求婚。”

    (本章完)

