    从小就被丢在外面，身边没爹没妈，墨夜笙一向格外的疼爱他。

    看他可怜巴巴的样子，墨夜笙的心也跟着软了下去，心底既怜悯又心疼，伸手直接把他抱入怀中。

    “怎么了？有什么事给大爸爸说。”

    小家伙看了看他，越想越委屈，忽然一下子哇的一声哭了：“我想漂亮阿姨，我想要他陪着宝宝！”

    看着他豆大的眼泪啪嗒啪嗒的往下滚落，墨夜笙眸光一凝，眼底压抑着什么情愫。

    他想要她，自己又何尝不想！

    “呜呜……宝宝想要……呜呜……漂亮阿姨！”小斐然紧紧的环抱着墨夜笙的脖子，哭的浑身都在颤抖。

    从来没见过小斐然哭得如此伤心，看来她在他心中留下的影响还不小。

    看着小家伙哭的上气不接下气了，男人示意佣人先出去。

    屋内就剩下父子两人，墨夜笙抬手拍了拍他的背脊，难得柔声的哄着：“你应该知道漂亮阿姨有个女儿！”

    小家伙闻言微微楞了，抽泣着从他肩膀上抬起头，抹着眼泪看着他，抽嗒嗒的说：“嗯……是……有个小妹妹……可……漂亮了！”

    墨夜笙在照片上见过那小女娃娃，五官精致，活泼可爱，长得跟顾澈很像。

    心头骤然一痛，那股痛密密麻麻迅速布满全身。

    冰凉的嘴角怎么也压不住那抹自嘲。

    以前特别希望她能给自己生个小公主，可转眼间她嫁作他人，还生了一个那么漂亮的小女娃娃。

    “爸爸，你怎么了？”小斐然感觉到他的不对劲儿，担忧的问道。

    见儿子担心的看着自己，墨夜笙心底多了一抹欣慰。

    还好自己还有他！

    男人敛了敛神色，对他解释道：“阿姨有女儿，还有丈夫。不可能待在我们这儿。你是男子汉，要独立，不能太依赖别人，知道吗？”

    小家伙看着墨夜笙的脸色也不是很好，眼底更是闪着他不太懂的情绪，乖巧的点头，没有再闹脾气。

    可，却还是心有不甘，身子还在抽抽：“可是，宝宝真得很喜欢漂亮阿姨，宝宝从来没有如此喜欢一个人，爸爸，宝宝真得好喜欢好喜欢她，好像每天都见到她。”

    墨夜笙看着他眼泪哒哒的样子，心头恨沉重，爱怜的擦了擦他脸上的眼泪，耐心的问他：“那漂亮阿姨跟妈咪，你更喜欢哪一个？”

    小斐然被问愣住了，很是犯愁。

    漂亮阿姨跟妈咪，他更喜欢哪一个吗？

    漂亮阿姨？

    妈咪？

    好难啊！

    “很难回答吗？”男人看着他拧着眉心，一副犯难的样子，开口问道。

    小家伙噘嘴，点点头。

    他好像两个都很喜欢呢！

    “我知道你从生下来就没见过你-妈咪。可你-妈咪毕竟是生了你的人，是你最亲的人，她肯定希望，在你的心里，没人能代替她的位置。

    漂亮阿姨固然虽好，可她毕竟是别人的妈咪，有她自己的家庭。

    我们是不是不应该惦记她？

    是不是不应该无理取闹的非得要她？”

    