    这篇散文，正是苏轼科考之时所写的《留侯论》。

    【观夫高祖之所以胜，而项籍之所以败者，在能忍与不能忍之间而已矣。项籍唯不能忍，是以百战百胜而轻用其锋；高祖忍之，养其全锋而待其弊……】

    翻译陈凡也就没有翻译了。

    虽然这是古文，但并不难懂。

    而且这文读起来就像刚才欧阳修评价苏轼所说的一样, 文章风格如行云流水，气势雄厚，一泄千里。

    读这样的文章，不是文章之幸，而是读者之幸。

    “好。”

    “好一个天下有大勇者。”

    “难怪是状元中的状元，这篇散文牛逼。”

    一众学子听着陈凡念出来的这一篇散文，内心都是激动不已。

    这让他们想起此前陈凡在岳阳楼念出来的《岳阳楼记》。

    虽然这篇《留侯论》比不上《岳阳楼记》。

    但其风格，文风, 以及气势都不落于岳阳楼记的下风。

    只不过因为情景不一样，暂时现在的苏轼比不上范仲淹罢了。

    但如此年轻，只有20岁却写出如此文章……难怪能震惊整个北宋文坛。

    后来欧阳修还评价苏轼。

    说其善读书，善用书，他日文章必独步天下。

    他日文章能不能独步天下暂时不知道，但这篇留侯论，已经让众人看到了苏轼的才华。

    也正因为看了苏轼的文章，当时宋仁宗却是笑着对一众妃嫔说，今天又为子孙后代选了两个宰相。

    这里的两个宰相，一个是苏轼，另一個是苏辙。

    只是苏辙确实后来一路做到了宰相，但苏轼……人生迹遇却与苏辙完全不同。

    “因苏轼文章获北宋开国以来百年第一，所以当时的宋仁宗是将苏轼当成宰相来培养的。但虽然如此，就算是宰相也得从基层做起。获得第三等之后，苏轼被任命为凤翔府判官，相当于一市之秘书。当时的苏辙虽然考得不如哥哥，但也表现非常不错, 也得到了重任。两人分别之时, 做为弟弟的苏辙一时有些感慨，就写了一首诗给哥哥苏轼。”

    【相携话别郑原上，共道长途怕雪泥。

    归骑还寻大梁陌，行人已度古崤西。

    曾为县吏民知否？旧宿僧房壁共题。

    遥想独游佳味少，无方骓马但鸣嘶……】

    这首词叫做《怀渑池寄子瞻兄》。

    子瞻就是苏轼的字，意思即将与哥哥分别，弟弟十分想念哥哥。

    而“绳池”，当年两兄弟进京赶考，一同经过的地方。

    并且当时两人还一起在绳池墙壁上赋诗。

    甚至苏辙还当过绳池的主薄，但后来因为考中进士，也就没有上任。

    两人分别之时，苏辙想到哥哥苏轼又将经过当年他们进京赶考时路过的绳池时，一时感慨万千，写下了这一首诗。而收到弟弟这一首诗之后，苏轼也给弟弟回了一首《和子由绳池怀旧》。

    【人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥：

    泥上偶然留指爪，鸿飞那复计东西。

    老僧已死成新塔，坏壁无由见旧题。

    往日崎岖还记否, 路长人困蹇驴嘶……】

    子由是苏辙的字。

    相比之弟弟的留恋不舍, 哥哥苏轼却是无比的豁达开朗。

    正如诗中所写，苏轼说啊，人生在世走过很多的路，想当年我们在眉山，后来又进京赶考，现在又将去往别的地方，这像什么呢？我觉得呢，这像鸿鹄偶尔在雪地里留下的一个个脚印。他只是偶尔经过这个地方，但他要去哪里，那还不一定。还记得当年进京时候碰到的老和尚奉闲吗，可惜，他已经去世了。而我们当年在壁上留下的诗，我们却没有机会再去欣赏了。有没有感觉老和尚和我们当年在壁上留下的诗，就像飞鸿在雪地里留下的脚印？当年我们去绳池的路上是多么的崎岖，路又远，人也疲，驴子也累得直叫呢。

    由两首诗中，一下子就可以看出两人的心境。

    但苏轼就是苏轼。

    他的文学，天赋……当真是想隐藏都隐藏不了。

    哪怕就是回自己弟弟的一首诗当中，你都能看出他的不凡。

    “人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥……我了个叉，这句诗他喵的好经典，好有意境，好有画面感。”

    “是啊，不但经典，而且非常有哲理。”

    “我们的人生，是不是也像飞鸿踏过雪地，现在我们是在杭大，未来我们又将去哪里？”

    谷茺

    众人眼睛一眨也不眨的盯着陈凡。

    他们知道。

    他们已经喜欢上了这位人生豁达的苏轼。

    “应该来说，年轻时候的苏轼官路还算通畅，因为他的才华，又因为他被朝廷看中，官职一次又一次得到提升。只是这个时候已经来到了神宗时代，王安石开始变法。他的朋友，弟弟，同学……包括赏识他的老师欧阳修，都因为反对王安石变法被迫离京。苏轼对于王安石变法也有意见，在朝廷之上与王安石斗了几个回合。但不得不说，年轻的苏轼相对于王安石这位久经官场的政客比起来还是太年轻了。没几个回合，苏轼就被打败。但到底苏轼一直是被皇家看中，虽然也反对变法，倒也未被太多的迫害。有感于朝廷铁定变法的想法之后，苏轼自请离京，先后到达密州，杭州，徐州担任地方长官。到达地方的苏轼爱民有为，先后为地方老百姓做了很多的实事……”

    众人听着陈凡所讲苏轼的故事。

    虽然王安石变法是无比波澜壮阔的史诗。

    但相对于史诗，有着无比天赋与才华的苏轼，同样异常的耀眼。

    “在密州为官的时候，某一个晚上，苏轼突然做了一个梦。在隐约的梦境中，他回到了家乡眉山，看见王弗正在小窗前对镜梳妆。两人互相望着，心头有千言万语却又不知从何说起，梦里就这样相对无言，醒来时已泪流满面。再也睡不着了，往事历历在目。苏轼翻身下床，写下了一首《江城子》。”

    【十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

    夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈……】

    陈凡在黑板上写下这一首词。

    这一首诗，不比此前苏轼写的其他一些词。

    如果说其他一些词，苏轼是豁达，是豪迈，是对于人生哲理的领悟。

    那么这一首江城子，那就是对于亡妻的思念。

    是的，他的妻子王弗，在很年轻的时候就已经死去了。

    王弗是苏轼在青神中岩寺读书时的老师王方的女儿，两个人“早恋”成功。十九岁的苏轼迎娶了十六岁的王弗。在王弗陪伴苏轼的十一年来，苏轼每当想起都不由得欣慰。正是因为他有这样的一个贤内助，才让苏轼能够一门专心的研究诗词学问，进而大放异彩。

    这里有一句词写得特别好，陈凡很喜欢。

    【纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜……】

    当年的王弗还是那么的年轻，一走十一年之后，现在的苏轼已经到了40岁，并有了白发。

    所以如果真的看到了王弗，苏轼也不知道王弗是否还能认识自己。

    “苏轼，原来这就是苏轼。”

    众人嘴角喃喃自语。

    仅仅只是一篇散文，两首诗……苏轼就已经俘虏了现场所有的人。

    但这仅仅只是开始。

    接着，陈凡继续讲道：“在密州担任太守的时候，这一天正是中秋时节，因为很长时间都没有见到过弟弟，也就是苏辙时，看着月光，思念弟弟的苏轼更是倍感孤独。苏轼一个人默默的喝酒，在他一杯又一杯酒水下肚之后，苏轼突然有一种大彻大悟的感觉。他举起手中的酒杯，大声的对着夜空说道，你可知天上的月亮什么时候能够圆满？你可知地下的兄弟什么时候才能团圆？你可知天宫的殿宇会不会很冷？你可知有多少不如意的事情充满人间？随后，苏轼拿起纸笔，写下了一首旷世奇篇《水调歌头，丙辰中秋》。”

    “旷世奇篇？”

    听着陈凡说到旷世奇篇这四个字时，台下众人一愣。

    旷世奇篇？

    有这么牛逼的吗？

    虽然之前苏轼写的几首诗词，也确实非常好，也非常的惊人。

    但，这要说旷世奇篇，多少有些过了。

    不过。

    在他们不解之时，陈凡却已经念出了这一首《水调歌头》：

    【明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟……】

    宋词对于唐诗来说意味着什么？

    此前很多人说，宋词对于唐诗来说，意味着传承，意味着宋朝特有的文化。

    意味着，宋词能与唐诗竞艳。

    但……

    其实真正来比较的时候，对于很多人来说，宋词多少在思想境界上，还是差唐诗一些。

    但。

    直到今天。

    当听到陈凡所讲苏轼所写的这一篇《水调歌头》时……

    人们发现。

    宋词，真的可以和唐诗竞艳。

