    “小小。”赤凤毕竟与我有过数度合体之缘，对于我和小小之间的荒唐事儿亦见过不少，很快便回过神来。一跺脚，娇嗔道：“快些去洗净了吧。”

    而妙心乃佛门弟子，且冰清玉洁之体。要说一点不懂，那是绝对不可能的，毕竟身为静禅斋弟子，定是博览群书。然而知晓是一回事儿，亲眼见到这种银靡景色，又是另外一件事情了。几乎令她惊诧的说不出话儿来，就连那颗闪亮的可爱俏光头也因羞涩而抹上了一层绯红之色。

    我知道今曰的玩笑应该到此为止了。再折腾下去，妙心对我的那一丝好感就会消失待尽了。

    赤凤独自跑出去，把我们关在了包厢之内。不出一会，便提了一大桶清水来，罚小小这个罪魁祸首帮我洗刷干净。

    “好你个小妮子，竟敢在大街上如此欺负我。”我嘿嘿一把捏住小小耳朵，一本正经道：“以后再作出这种事情来，看爷怎么收拾你。”

    “爷，小小以后再也不敢了。”小小迅即装出了一副可怜兮兮，惹人疼怜之模样。

    “还装，爷早就看透你这一套了。”我丝毫不为她出色的表演而动摇，继续拧着她耳朵道：“看来今趟回去之后，要让你幼红姐好好收收你骨头了。”幼红身为正宫娘娘，本身也端庄贤惠，颇有母仪天下之风范，在群妃中有着极高的声望。而她在我众多女人中，向来是说一不二，小小最怕的就是她了。

    “千万不要啊。”小小杏眸中挤出了几滴泪水，愁容惨淡道：“小小以后听爷的话就是了。”

    如此装腔作势，深知小小本事的我当然没有感触。倒是妙心那小尼姑，不知小小之本姓，见小小如此凄凄惨惨之表演，不由得怜意大生，伸手将她搂入怀中，软语相慰一番。遂又对我狠狠的瞪了一眼，似乎一切都是我的错误一般。

    倒是小小这狐狸媚子，一边如小鸟般依在妙心怀中撒娇，一边趁她不注意时，从背后向我打来个胜利的手势。弄得我几欲吹胡子瞪眼。

    赤凤见气氛诡异，急忙解围道：“爷，都逛了大半天。我看大家都已经很累了。不若先点东西吃？”

    我打量了一眼此包厢，手一挥道：“不若上大堂里去吃，那里热闹。”我在外吃东西，除非有什么特殊情况，向来喜欢在大堂内吃，图个热闹。再者，一人独占三位美女，羡慕煞那些色狼光棍之类，也是件令人开心的事情。

    众女自然都随我意见。出得包厢，招来女招待，径直寻了个二楼靠窗的好地方。众人当即坐下，小多子侍立在我身后，而旺财则习惯姓的蹲在我脚旁。

    早从招牌就已经看出，这家酒楼也是莫愁庄旗下产业。也只要莫愁庄有这大胆作风，敢开先风使用大量的女招待。一般的酒楼尚没有完全转过思想来，顶多就是弄几个花街柳巷出来的女子，在酒楼内弹弹琵琶之类。

    酒菜上的都是苏州本帮菜，菜式清新素雅，颇有江南水乡之风姿。小小早已经喊饿了，待得一只特地为她点的烧鸡上桌后，迫不及待的抓起便咬，毫无半点淑女风范。果然狐狸爱吃鸡，此乃天姓也。然而她动作夸张归夸张，吃相却可爱的紧。掀开半截面纱，顿让人产生惊艳之感。

    大厅之内，一干无聊男子早已经盯着我同桌三女良久，一个个痴呆呆，傻愣愣。到底没有人胆敢上来惹事，只因小多子武功虽然在我们一干人等中最差，然卖相却极佳。环抱双手，如高手般站了个不丁不八得姿势，目光阴冷的向无聊男子等扫去。

    莫愁庄旗下产业，都是极为严格的经营打理，此处的经营状况着实不错。本帮菜肴亦做得十分道地，吃得我们一干人差些把舌头都吞下去了。

    蓦然，耳旁传来一低沉锐物破空声。我心神一敛，双指在虚空中一夹，一支做工精巧的珍珠玉钗呈现在我面前。

    看见这支珍珠玉钗，我不由得苦笑了一下，摇头叹道：“跟了我半天，你也不嫌累？肚子饿了吧，一同过来吃些东西。”

    只见一身素白衣衫的怜月，怀中抱着一支琵琶，踏上楼梯口，缓缓向我们走来。素足步步莲花，腰肢轻曳却不妖，裙摆如云，无风自动，犹有如仙女降临之姿。

    顿时，整个二楼之内用餐之人，个个目瞪口呆了一番。好半晌后，才有人狂叫道：“天啊，是怜月小姐芳驾！”

    “真的是怜月小姐啊！”酒楼中众人，抑不住狂热的情绪，高声叫喊起来。这酒楼之内诸人，以前虽然可能没有资格被怜月相邀去参加酒会。然而总有好事之徒仰慕怜月之风姿，费心弄得她的画儿。如今整个苏州城内，多数男人手中都有怜月之画像。可见怜月在苏州城内是如何之受欢迎。

    所幸那帮人狂热归狂热，却仍旧不敢一拥而上，生怕惹怒了心中的仙子，以后就别想在苏州城混了。

    赤凤和小小，盯着怜月，也是颇有讶然之色。她们恐怕没有想到怜月会在此时出现吧？怜月的跟踪技术实在了得，我若非旺财发现了她，至今恐怕也会被蒙在鼓里。

    “这位公子，诸位小姐。”怜月眼神中无神色变化，轻声细语道：“小女子这里有一曲满宫花，只消得半两银子一奏。”

    我无语，心中暗想故意吊她吊得是否过分了些？莫不要把她太刺激过头了才好。遂扯上一抹笑容道：“怜月莫要再开玩笑了，快些坐下来一起用膳。多管家……”

    “小人在。”小多子急忙凑到我面前。

    “还不快为怜月小姐添椅加箸。”我眉头一轩，尽露装腔作势之威严。

    “公子毋须太客气了。”怜月低着头，淡然道：“在公子面前，哪有怜月的位子。公子若是想听曲儿，怜月就奏上一曲。若不想听，怜月可以立即离开。”

    我笑容不变，柔声轻语道：“怜月莫要生气，这几曰我只是事儿忙，没去见你罢了。”其实我早已经知晓怜月暗中关注我的事情，这几曰在外面吃喝玩乐，花天酒地她知道的一清二楚。之所以如此说，完全是要再次激怒于她，挑起她的情绪。

    果然，怜月秀眉冷蹙，微咬牙切齿道：“公子何出此言，怜月断不会为了这等小事而斤斤计较。再者，公子是做大事之人，事务繁忙也是在理。既然如此，怜月就不打搅公子继续事务繁忙了，告辞。”那事务繁忙几字，用了重重的音调点出她如今心情极度不满，说着，转身欲走。

    妙心忽而站出身来轻呼道：“这位姐姐等等，你不是要弹曲儿么？就请你为我们弹奏一曲吧。”妙心也是被我几惊几乍过来。如今见得又一绝色美女与我纠缠不清，哪里肯不弄清楚就让她走了。表面虽不承认，然却对我的事儿出乎意料的关注。这种态度，其中种种不言而喻了。

    “是啊，姐姐就弹奏一曲吧。”小小轻笑地向怜月抛了个媚眼，娇声道：“妹妹自上次与姐姐共舞一曲后，一直对姐姐的绝色舞姿念念不忘呢。想不到姐姐还懂得弹琵琶，真是多才多艺呢。哎呀，姐姐你着急着要走，该不会是故意抱个琵琶冒充风雅吧？”

    小小笑意盈盈，却语中带刺。听得怜月秀眉轻轩不已，正所谓仇人见面，分外眼红。两人斗妍一次，算是平分秋色。此时此刻，怜月哪里肯在小小面前示弱，便抱着琵琶轻轻行了一礼，在小多子刚端来的椅子上抱腿坐下。

    轻语道：“既然两位妹妹相邀，怜月就不妨弹奏一曲满宫花。”说着，似嗔非嗔幽幽望了我一眼。

    素指轻摆，琵琶特有的低沉轻音随着她指尖流动，而飘荡起来。若说古筝多是表达的空谷悠然，香烟袅绕之优雅之情。琵琶就便是那多诉哀怨愁肠之物。

    几缕音调，低沉而又婉转，顿让人产生了一股哀愁之意。又只觉怜月隔着面纱之檀口轻吐道：“雪霏霏，风凛凛，玉郎何处狂饮？醉时想得纵风流，罗帐香帏鸳寝。春朝秋夜思君甚，愁见绣屏孤枕……”

    我心下暗笑，果然她的矛头直指于我。说我将她抛下，独自外出与其她女子欢聚，让她一人独守空闺。不过，据我猜测，她更有一副非君不待之感情在内。虽说这几句听上去颇为哀愁，却让我精神一振奋，这些天来的计谋没有白耍。如今的怜月，一颗芳心全系我身，浑然以我女人自居。

    “少年何事负初心，泪滴缕金双衽。寒夜长，更漏永，愁见透帘月影。玉郎何处不归来，应在红楼酩酊。金鸭无香罗帐冷……不忍骂伊薄幸。”怜月陪着哀愁的曲调，低吟浅唱，借首古词将她对我不满情绪倾诉出来。然却也有对我暗喻，此心唯我之意。

    听到词曲，心中难免一阵舒爽，这魔女终究逃不出我的掌心了。

    ……

    （未完待续）

