    这个周末的清晨，作为团队建立之初难得的空闲时间，梁月在昨天下午便将小队里的成员一股脑的都带回了自家的庄园里。

    目的，自然是准备借着休息的时间搞一搞团建，然后顺带着把原住民的名额下发到位。

    与之前的情况一样，出于家教，家长等原因，格温并没有与其他人一起留在梁月家里过夜，而是打算在今天早上的时候自己单独过来。

    为此，梁月还专门派出了爵士，来为此女保驾护航~

    大约上午八点多一点的功夫，这位背生双翅的汽车人便就载着格温，以一副霸天虎飞行器的模样，从天边的另一头飞了回来。

    只不过，除了计划中的格温之外，随着他一起落地的，竟然还有着另外的一波客人……

    “柳姨~陆瑶姐~”

    “贝蒂！”

    “嗯~还有罗斯，史塔克，弗瑞局长……康纳斯教授？”

    作为一架中小型变形金刚，爵士的驾驶舱里自然坐不下这么多的客人。

    事实上，除了史塔克是穿着自己的钢铁铠甲飞过来的之外，其他人则都是坐着神盾局的昆式战机一起过来的。

    负责开飞机的，更是娜塔莎本人~

    看样子，他们这次是有备而来，最起码是带着某种目的，而且在内部之间已经提前做好了商议。

    “为了之前说好的生物修复技术？”

    心里这么想着，梁月此时也已经迎出了别墅的大门，虚张着双臂，一脸和善的对着众人寒暄道。

    “欢迎来到我家做客，噢~你们是在飞行途中碰上的吗？”

    “是的~小子，你应该庆幸我对爵士的军用编号记得比较熟，不然就凭他在市区随意起降和飞行这件事，绝对会被我们的防御系统击落下来！”

    史塔克此时从自己的铠甲里走了出来，整了整自己的西装，而后一脸没好气的说道。

    “纽约市的空防系统，有这么厉害？”

    梁月闻言，有些诧异的问道。

    “是在经过了之前胡佛大坝的事件之后，国防部加急建立起来的一套作战系统，走的是国会的紧急拨款。”

    罗斯此时依旧还是那副严肃小老头的模样，与他身边一脸笑颜如花的女儿，形成了鲜明的对比。

    “看样子，你们美国的高层，已经在某些事情上达成了一致的意见。”

    说着，梁月走上前去，和贝蒂拥抱了一下。

    “确实是这样，但是我则认为，以目前的空防系统，依旧不足以支持起一套针对于外星人的预警作战体系。”

    “嗯哼~也许史塔克能为你们提供一些帮助。”

    说完，梁月也不再理会这小老头，拉着贝蒂便来到了柳姨身边。

    “柳姨，这次麻烦你了！”

    “不麻烦，这是好事，不过下次再有这种事情，最好要提前跟我说一声，之前弗瑞局长找上门的时候，我确实有些意外。”

    说话之余，柳姨则又把目光看向了梁月旁边的贝蒂，一副似笑非笑的模样，看的此女都有些不好意思了。

    倒是一旁的陆瑶姐显得一本正经，脸上犹带着几分严肃之意。

    “那种生物修复技术，真的有你说的那么神奇？”

    “确实很神奇，能够从基因层面修复人体的损伤，断肢重生，器官修复，神经重构，就跟电影里边演的差不多~”

    “如果是这样的话，那我们国家在生物，医药等方面的规划就要重新布局了。”

    “不只是你们国家，实际上整个世界都会因此发生翻天覆地的改变，很多行业都会被直接颠覆掉，所以我建议。

    你的这一系列的技术，最好先不要大规模的推广出去，小范围应用，给那些利益相关方留下一些准备的是时间。”

    一旁的尼克弗瑞这时也自己凑了过来，而后抬手指了指一旁的康纳斯教授，继续道。

    “这位你应该也认识，康纳斯教授，生物基因领域的专家，如今已经任职在了我们神盾局内部的科研机构。

    这次一起过来，就是为了亲身体验一下这种技术，究竟完善到了哪种程度。”

    “你好~教授。”

    “你好梁月先生，上次的事~我很抱歉，由于基因药剂的不完善，那时候我的脑子里只剩下了最本能的欲望……总之，很抱歉。”

    “没关系教授，事情已经过去了，以后的你~”

    ……

    就这样，一路寒暄着，众人便很快便进入了会客厅。

    山姆，彼得，柰子几人，随即便为客人们端来了饮料，水果和一堆小点心。

    然而，这些东西的品质虽然远超市面的同类型食品，但众人此来的目的却显然不在于此。

    很快，在喝完了一杯咖啡之后，一脸严肃的罗斯将军习惯性的擦了擦自己的小眼镜，跟梁月提出了要去参观一下地下科研实验室的要求。

    对此，梁月也是欣然应诺，便一路带着众人乘坐电梯，来到了城堡下方，再次被扩展了一大圈的地下室。

    “对了，之前还忘了问，关于九头蛇的事情，你们解决了吗？”

    途中，梁月忽而心头一动，转头便看向了一旁带着满脸期待的尼克弗瑞问道。

    “我们内部的九头蛇势力已经基本肃清完毕，可惜过程中被跑掉了几个重要人物。”

    这位黑人局长闻言，沉吟了一会儿之后，有些无奈的回道。

    “亚历山大皮尔斯部长呢？”

    “让他跑了……”

    “好吧~”

    ……

    尽管，身边的众人大概很想再像上一次那样，从头到尾的来欣赏一遍他家的地下实验室，但梁月这次却并没有叫他们如愿。

    而是直奔主题，带着众人一路走向了生物科研区域的一片成品设备展示区~

    路程中，所经过的区域更是全部用半透明的磨砂金属墙进行隔离，厚重而坚固，直接杜绝了他们窥视的目光……

    走近一片金灿灿的透明金属墙，意念一动的功夫，面前的墙体顿时突兀的一分。

    原本平滑如一的光洁墙面，顿时向着左右两边缓缓移去，过程中几乎没有发出任何的声音。

    紧接着出现在众人面前的，是一片大约二三百平的室内空间，明亮的日光灯下，里边正摆放着各种大大小小的透明玻璃体器皿。

    这些玻璃体几乎全部呈圆柱形的模样，有的直径只有七八公分，有的却完全可以将一个人平整的放在其中。

    里边盛满了一种淡绿色的液体，仔细一看，这液体中似乎还散发着一种微不可查的辉光。

    在这些容器的下方，还分别有着一片圆台型的操作区，规格各不相同。

    “这些都是可以用来修复残缺身体的药液，有局部的肢体复原，也能进行全方位身体修补，康纳斯教授~

    嗯，目前你的身体似乎有点虚弱，可以试着来进行一次整体的修补。”

    说着，梁月便将目光看向了一旁满脸激动，并努力压制着自己情绪的康纳斯。

    “我~我，我愿意！我需要做什么？”

    “跟我来~”

    ……

