 “啊——”面对洛天的无门之中，风华的眼中第一次出现了畏惧的神色，他做梦也没有想到洛天竟然还有如此强大的底牌。

更没有想到在他的体内竟然有这么多的仙君坐镇，虽然级别并不高，不过，重在人多啊，而且是齐齐出手，实力强大之极。

“道尊大阵给我运转，至仙门给我镇压！”

洛天连连大喝，发丝飞舞，神色有些狰狞，他知道现在到了最关键的时候，绝不能手软，毕竟，风华可是一个五级仙君顶峰的存在。

“轰轰——”“轰轰——”七大仙君得到洛天的命令个个拼尽了全力，杀向风华，再加上洛天的作用，风华这个强大的长老的身形直接被打碎了，再加上道尊大阵和至仙门的作用，他已经完全的失去了反抗的能力。

“洛天，住手，且饶他一命吧，”此刻，外面的白芒突然打开，撤去了那道白芒护罩，洛天的整个真身爆露在众人面前，风华消失了，只有洛天屹立在那里，体内的能量轰然作响。

洛天此刻抬头看去，看到白芒的身边，立着一个老者，此人胡须花白，一身粗布衣服，气息却是高深莫测，让人看不透境界。

不过，看到白芒，凌波仙子还有仙童的那个恩师长老对此人那恭敬的态度，洛天知道此人的地位在天地门一定极高。

“洛天，这位是我天地门的太上长老，仙皇境界，位高权重，风华成长不易，希望你能放了他，结个善缘，而且他已经决定，让你作为天地门第三十代核心弟子，进入天地门深处修炼，不要自误啊，”白芒语重心肠的说道。

“放了他？

我只想问一句，风华当年在邪宗一战中，向我出手，太上长老是否知晓？”

洛天凝重问道。

“知道，不过，你不是没有事么？

你总需要磨练的，不是么？”

这位太上长老目光深沉的望着洛天淡淡的说道。

“如果我不放呢？”

洛天铁了心要致风华于死地，此刻，冷声说道。

“洛天，不得无礼，”凌波仙子急忙说道，为了一个区区的太上长老，她不希望洛天断送在这里，因为凌波仙子太清楚这个太上长老的性格了，绝不让弟子违背他的意愿。

“弟子洛天，速度放风华出来，不得有误，”此刻，这个太上长老冷声喝道。

“好，既然如此，弟子遵命便是，”洛天一咬牙，放已经没有了肉身的风华出来，不过，大手却是连连的抓摄，硬是抽取了风华的五千道序，直接粉碎。

“啊，我的道序，洛天，我要和你不死不休！”

风华爆发出凄厉之极的痛呼，他一共才近万道序被洛天抽取了大半，以后怕是再也走不上大道了，甚至境界还会下降，这让他连死的心也有了。

“放肆！”

这个太上长老不由的大怒，一掌对着洛天拍了下来，这可是仙皇啊，竟然要对洛天出手。

“太上长老，手下留情！”

凌波仙子不顾一切的挡在了洛天的面前，迫使这个太上长老停了下来。

“哈哈哈哈——天地门，这就是天地门么？

善忠不分，黑白不分，只知道以境界压人么？

还是天地门的规矩就是如此？”

洛天不由的怒极哈哈大笑，不顾一切的大声喝道。

“洛天，你给我住口，”凌波仙子不由的大急。

“小子，你以上犯上，还要击杀长老，更是质问我天地门，看来今天留你不得了，”这个太上长老神色阴沉到了极点，当着万千弟子的面，竟然被洛天质问，让他的威严有些扫地，厉声喝道，想要再次出手。

“太上长老！请问，释放风华是您的意思，还是门主的意思？”

凌波仙子大声问道。

“凌波，你是何意，不要以为你是弟子执法长老，本太上长老就不敢动你，”这个太上长老冷漠的喝道。

“弟子不敢，弟子只是认为，如果洛天战败，风华是否能放了洛天？

您一声令下，洛天就放了风华，只不过是抽了他的道序而已，当年一战，风华出手对付洛天，本就是不应该，还请太上长老放过洛天一马，我保证，他以后不会冒犯您，”“太上长老，凌波说的——”身边的白芒躬身想要说道，却是被这个太上长老摆手制止了。

“他虽然放了风华，不过，却是抽取了他的道序，与杀他可异，此子今日如果不加惩戒，日后必定会闯出大祸，”“不知道太上长老想如何惩戒这个洛天？”

此刻，那个仙童的恩师长老躬身问道。

“封印他的神通，幽囚千年，让他好好的反省反省吧，”太上长老想了一下说道。

“不可，还请太上长老三思，我天地门为仙界的仙道十门之首，领伦仙界群雄，应该当以团结为主，才好应付将来的仙神大战。

据弟子所知，洛天同时兼职为邪宗的宗主身份，又和仙道院的关系不错，而且他和九鼎剑宗的花想容——一旦处罚洛天，怕是会遭受外界的非议，我天地门也将会——”“够了，凌波，你是想拿这几个势力来压制本太上长老么？”

这个太长上老心里一动，厉声喝道。

“弟子不敢！”

凌波仙子低下头去，却是挡在洛天面前。

“好了，今天的事就到此为止吧，风华该有一劫，”天地门深处，传来一个声音，声音很平淡，却是让每个人的心神大震。

是天地门主开口了。

“是，门主，”太上长老，白芒，凌波仙子等一些长老齐齐躬身说道。

“今日之事，不得外传，任何弟子传出去，必受到严惩，速速散去，”最后这个太上长老狠狠的瞪了一眼洛天，接着就消失了。

而且其他的一些长老和弟子不敢在此久留也纷纷散去，不少的弟子望着洛天，眼中露出一丝惧意，这可是一个能把五级仙君顶峰的风华给废了的年轻人啊。

一时间，洛天这个名子，如同一座大山压在不少弟子的心头。

至于凌波仙子则是带着洛天等人回到了凌波仙峰。

 