    第220章杜威医生，专门帮你恢复记忆

    林夏看看这个大而华丽的浴室，无意识的追问了一句：“怎么看出来我喜欢这个地方的？”

    “你以前在这里，一待就是很长时间，每回非得我察觉到时间很久了，过来叫你，你才肯出来。”沈墨川说着眼神一暗，“进去感受一下吧,希望能帮助你记起一些。”

    林夏看看还不愿离开的沈墨川，抬手就把门给关上了。

    她伸手打开水龙头，隔着一段距离伸手试水温，眼神怔松的看着水雾，不知道到底在想些什么。

    门外，倒了一杯茶,正在喝的沈墨川听见水声，抬头看向浴室，隔着磨砂玻璃，里面的人影若隐若现。

    沈墨川就这样盯着，久久不愿挪开视线。

    太好了，你终于回来了。

    次日清晨，林夏梦中惊醒，旁边坐着看书的沈墨川低头看她：“做噩梦了？”

    林夏缓缓摇头，张嘴刚要说话，下一秒，归笼的理智让她把话又咽了回去。

    沈墨川轻笑一声，又翻过一页书：“想起来什么了？”

    林夏没有理他，掀开被子下床。

    沈墨川也没生气，抬头笑呵呵的看着她的身影：“你回来，这个房间也终于有人气了。”

    吃过饭后，沈墨川一直亦步亦趋的跟着林夏，完全没有要离开的意思。

    林夏让他跟的心烦意乱，到最后终于忍无可忍，回过头来看着他：“你能不能别这样跟着我了？”

    “不跟着你也可以，陪我去书房,书房已经重新装修好了,专门为你腾出了一间画室，你可以在那里尽情的画画，做设计。”

    林夏肯定是不乐意和他同处一室的：“你堂堂沈氏集团的沈总，我可不敢去你的书房，万一你书房有什么机密的东西，那我就洗不清嫌疑了。”

    沈墨川看看伶牙俐齿的林夏，再一次忍不住的笑出了声。

    在那回出海旅行之前，沈墨川有说过对于书房重新装修的计划，而当时林夏就是用同样的话回复自己的。

    “没关系，你想看就看，你就算是把我书房的机密文件全部打印出来，满大街的发，我也不会说什么。”

    林夏让他眼神看的不自在，扭头就往院子里跑，院子里人多，她寻思着那样沈墨川或许能顾及一下自己的脸面，别再看的那么放肆。

    刚到院子没多久，管家就来了。

    “少爷,少奶奶，杜威医生来了,还带了专门的医疗设备，如他所说，我已经在二楼专门腾出了一个做治疗的房间。”

    “来的正好，”沈墨川迈开一步，一把抓住想要往一边跑的林夏，“能帮你恢复记忆的医生来了。”

    “我自己能走，你不用拽我。”林夏猛甩手，想要把他甩开。

    沈墨川手像铁箍一样，死死攥着她的手腕不松：“乖乖的，别闹腾。”

    杜威医生是个头发有些花白，肚子大大的白人医生。

    他看见沈墨川和林夏手牵手的过来时，笑眯眯的“Yahoo”了一声，竖起两根大拇指，用不太标准的普通话夸赞：“沈先生与沈太太很恩爱啊！你们俩看起来很般配，郎才女貌，很久没见到颜值这么登对的人了。”

    沈墨川让他说的心里很高兴：“杜威医生的中文比上次见更流利了！”

    “那当然，在坐飞机来的路上，我还在苦练中文呢，就为了能好好的帮沈先生与沈太太。”

    “那我就先在这里谢过杜威医生了。”沈墨川说完低头去看林夏，“这位就是杜威医生，全球最顶尖的脑科医生，他非常擅长为失忆的人找回记忆。”

    “不不不，”杜威医生笑眯眯的竖着手指摇，“沈先生拜托我时，说的是让我务必竭尽全力，帮沈太太找回遗忘的美好。”

    说完杜威医生摇头感慨道：“沈先生真的很爱你啊！”

    林夏让热情洋溢的杜威医生闹的脸色通红，见这个白人医生还在喋喋不休，甚至都开始说起了英文，林夏忍不了了，抬头偷偷瞪了沈墨川一眼，被他攥在手里的手指头偷偷挠他手心，暗示他赶快去打断这位有点八卦的医生的话。

    沈墨川享受了一会儿林夏难得不一样的态度，在对方快要烦躁之前，终于开口打断杜威医生的话：“天气热，咱就别在下面站着了，上去说话吧。”

    进了管家专门腾出来的治疗室后，杜威医生才收起刚才嘻嘻哈哈的样子，转成严肃的语气神态：“我需要给沈太太做一个全面的测试与检查。”

    沈墨川自然是同意的，他转头看着林夏，温声道：“配合医生，有杜威医生在，有我在。”

    林夏偏开视线，两只耳朵红的发烫，嘴硬替自己找场子：“我又不害怕，你不要用这种和小孩说话的语气。”

    沈墨川哑然失笑：“知道你不会害怕，你一向胆子都很大。”

    杜威医生这个检查果然做得很细致，眼看着都三个多小时了，还没完。

    管家第四次上来送咖啡时，没忍住问刚从里面出来的助手：“大概还有多久？”

    金发碧眼的年轻小助手脸上全是还未收起的羡慕：“最后一个项目了，不出十分钟就能结束。”

    说完小助手顿了顿，从管家手里接过咖啡：“沈先生和沈太太，肯定新婚不久吧？”

    言外之意也就只有新婚的小夫妻感情能这么好了。

    管家笑笑没有接她的话茬。

    小助手没有注意到他的反应，自顾自继续往下说：“肯定是你们先生追的太太，你们太太好安静啊！都不怎么主动说话。”

    管家笑着附和，不着痕迹的将话题拐到了咖啡是否合口味上。

    为了接待杜威医生及其团队，管家一早就备好了杜威医生以及团队人员最爱喝的咖啡。

    小助手闻言很满意地举起手里的咖啡杯：“特别好，和我平时喝的味道一样。”

    “那就好。”管家满意的笑了。

    小助手喝完咖啡又匆匆回到房间里，继续整理数据。

    做完所有测试与检查的林夏一脸茫然的被沈墨川领出来。

    杜威医生追出来：“沈先生，明天再给你检查结果。”

    ?  ?夏夏的记忆回来了吗？你们有没有看出来？哈哈哈…在这里帮小姐妹推一波书，恋爱小甜文，非女强哦，《总裁又在撩他的小怂包了》，喜欢的可以去看看哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

