    四九城的四合院里，马华看着肚子已经大起来了的冉秋叶，有些小心翼翼地扶着对方。

    冉秋叶有些觉得不好意思，娇嗔道：

    “我还没到那个时候，还走得动。”

    “还是小心点好，你这是头一胎，我听师傅这头一胎是挺难的。”

    “你师傅是说你师娘生头一胎的时候挺难的吧, 是生的时候，不是怀的时候。”

    “哦，那你这代课的老师找到了没有？”

    “隔壁班的老师说到时候真没代课老师，她帮我代一下。”

    “那感情好啊，到时候明年你就可以安心在家生孩子了。”

    马华看着天空中飘着雪花，天气越来越冷。

    把冉秋叶扶进屋后, 赶紧关上了门。

    “这天是越来越冷了，雪下得路都不好走。

    听说港城那边一年四季都不下雪, 不知道是不是真的？”

    “当然是真的，港城在南边靠海。

    常年气温都在0摄氏度以上，是很难看到下雪的。”

    “你说师傅他们去那边怎么样了，也不知道好不好？”

    “应该比咱们要好，那边有钱就好办事，你师傅跟着他岳家走的，还能过得不好吗。”

    “那咱在这边过得也挺好的啊，这院里的人也不难处。”

    “那是，你常把你师傅给你的自行车借给院里的人免费用，自然都和你好了。

    不过就是你自己要用的时候，反而找不到。”

    “咱家不是有两个自行车吗，留一个咱们自己用不是正好，反正我骑车带你也不觉得累。”

    “我也没说不好，你啊，快跟一大爷一样操心院子了。

    不过到了棒梗家，咱就真的不帮点忙吗，听说他家日子不大好过啊。”

    “这院里不好过的人少吗，咱是爸妈那里得帮着, 还得照顾好老太太, 孩子也快出生了，也不容易啊。

    棒梗家虽然现在就靠着秦淮茹一个人，但是她们家房子多，家当也不少啊。

    别说棒梗他爸走的时候，领了不少钱，家里头还有缝纫机，你还帮棒梗申请了贫困生补助。

    这些算下来，他们家在院里说困难还排不上号吧，就是爱哭穷而已。”

    听到马华这么一说，冉秋叶也熄了想法。

    ......

    何玉柱换过衣服来到贵宾间时，娄晓娥一行人正吃得正开心。

    娄晓娥一看推门进来的何玉柱，开口说道：

    “柱子，你来了啊，今天做这么多菜你辛苦了。”

    “...”

    何玉柱没有直接回话，拿起一个椅子挤到娄晓娥身边。

    “娥子，就不能在家的时候做给你吃吗？”

    “这一样吗，不到这里，我怎么知道居然有这么多种菜。

    对了，柱子, 慧萍她出了一点事情, 咱回去的时候和爸商量一下怎么帮一下她吧。

    你也再吃点吧，反正还这么多菜。”

    何玉柱看着满满地一桌菜，还剩着不少，之前他还吐槽是哪个冤大头都点了这么多又贵量又少的菜，这下好了在这里都看到了。

    在厨房里出了不少力气消耗了不少体力，正好补充一下，他不客气地开始大吃起来。

    一下子就带动了原先吃得有些保守的廖慧萍和雨水等人，为了吃得快一点也就不管吃相就淑不淑女了。

    娄晓娥目瞪口呆地看着桌上的人风卷残云一般地吃着，这一个个都是大胃王啊。

    看到这样，她的胃口也好了不少，走之前一行人解决了把饭菜吃得所剩无几。

    廖慧萍摸了摸肚子，示意给娄晓娥看。

    “晓娥，今天我吃得真的畅快了心情也好多了，只是肚子吃得撑不下了。”

    “你往后要是心情不好，我再给你整上这么一桌。

    还有柱子你吃得那么快干嘛，有慧萍在你就不能吃得斯文一点吗。”

    “我这不是以为你们都吃饱了吗，快点吃完好早点回去，问一下发生了什么事情。

    吃得再晚一点的话，慧萍回去太晚的话就不太好了。”

    “这有啥，大不了留下来和我一起睡啊。”

    娄晓娥一点都不在意地说，反正廖慧萍也不是第一次留宿了。

    何玉柱听了幽幽地看了她一眼，看来要独守客房了，这娄晓娥生完孩子后真是越来越不需要他了。

    ......

    娄家的住宅里，娄父、何玉柱、娄晓娥、廖慧萍四人一起呆在书房里。

    娄晓娥简单地把问题说了一下后，娄父低头深思了一下，开口问道：

    “慧萍，你家的楼盘的资金缺口有多大，你知道不？”

    “伯父，您要往里面填资金吗？

    我看现在这个时机可不好啊，整个行情都不景气。”

    娄晓娥赶紧出声阻止道：

    “慧萍，你都快被卖了，还在意这个。

    我爸肯定是有把握才会往里面投资金的。

    你就赶紧仔细说说情况吧，到时候你这么娇滴滴的姑娘家嫁给一个快死掉的老头就不好了。”

    “有啥不好的，我家里怕是巴不得吧，到时候那老头一挂我还能分到一些财产补贴一下他们。”

    “我想廖伯父他不会这么做的。”

    “娥子，他或许不想，但是家里要是撑不下去，总需要有人牺牲的。

    你觉得他会牺牲儿子还是女儿，就是他们都不作声，有选择摆在面前的话我那些嫂子们也耐不住要为侄子们和她们自己出声。”

    这赤裸裸的问题摆在面前，让娄晓娥沉默了。

    她转头看向何玉柱。

    “柱子，你说现在该怎么办好？”

    何玉柱有些疑惑地挠了挠头，怎么这个时候问自己呢，但他还是想了想开口道。

    “这港城人多房子少，长远看房子肯定是要上涨的。

    要是我们不贷款能吃下慧萍家的烂尾楼，那吃下也没什么问题。

    就当作是投资喽，反正早晚会回本。

    我想廖伯父从这烂尾楼里摆脱后，也不会还要求牺牲女儿了吧。

    实在担心的话，趁着这个时机，让慧萍找人嫁了就省心了。

    她们家总不能还想着牺牲已经嫁人了的女儿吧。”

    廖慧萍低着头说：

    “可是我也不知道楼盘缺口有多大，家里还有没有其他的外债，还有我现在也没有对象啊。”

    娄父开口说道：

    “廖慧你也别急，你从小和娥子情同姐妹。

    伯父也把你当女儿一样看待，这件事情我们不会不管，我会找时间和你爸好好谈谈的。

    现在港城的大部分生意行情都有些影响，但是人都要吃饭，我们餐厅的生意还好。

    柱子的何师傅方便面的销量也不错，现在口味也多了，不仅在港城销售，我们还接到了外面的单子，市场应该会越来越好。

    所以你也不要太担心，就和柱子说的一样就当作是投资了。”

    听到这里廖慧萍感激地说不出话来，感谢的话语怎么说都显得太轻，只有无声的沉默。

    当天夜里，娄晓娥又是和廖慧萍一起睡原来的卧室，何玉柱不出意外地又被赶到了客房。

