    “你刚才说，

    他是在剧烈呕吐中，把自身容纳的诡呕吐了出来？”

    苏午示意方元、王德友将袁烨放在地上，

    随后，他掀起包裹在袁烨身上的被褥，

    王德友则在此时脱下了袁烨脚上的鞋子，让苏午可以看清袁烨那只坏疽腐烂的脚掌的具体情况。

    “是是！”王德友连连点头, 代替方元回答着苏午的问题，“此前他和我一样正常用餐，但他比我多吃了几包‘禾香牌方便面’，

    然后在今天凌晨的时候，吃过几桶禾香方便面后，

    就出现了呕吐的症状。

    刚开始并不严重，

    后来越来越严重, 

    在最后一次呕吐的时候，把自身容纳的诡从嘴里吐了出来！”

    “禾香方便面……”

    苏午隐约觉得这个方便面的品牌有点熟悉, 

    他仔细回忆，

    想起当时去店里买彩票的时候，

    彩票店的老板也在泡这种泡面。

    那种泡面的奇香，让人记忆深刻。

    以至于申豪在餐馆里吃着酱骨头，都还在回味泡面的香气。

    如此‘奇香’的泡面，

    果然有些反常。

    “我曾经在禾香泡面厂里工作过！

    那个厂子就在距离许清五十多公里的‘大王庄’旁边，现在工厂应该都没改变位置，

    如果有需要，我可以领路去那个泡面厂调查！”王德友自告奋勇道。

    苏午看了他一眼，

    未有其他表示，

    转而看向地上的袁烨，开口道：“先解决他当下面临的问题吧——他快要死了。”

    “死——快要死了？！”王德友眼神震惊。

    “是。”

    苏午目视着袁烨的面庞, 

    伸手掀开他的衣物, 按在了袁烨肚皮上，低声道：“他的胃部现在填满了某种诡韵, 

    此种诡韵在他的食管内亦有所残留……

    这种诡韵, 可以随着人体的消化系统，在人五脏六腑内周转, 与人的脏器紧密结合。

    不是很好处理。”

    他顿了顿，

    倒也没有刻意同方元、王德友二人卖什么关子。

    接着道：“我可以暂时帮助他祛除掉内脏里淤塞的诡韵，但这种方法只是暂时祛除诡韵罢了。

    ——他的内脏与诡韵相合，已经开始诡化。

    这个过程不可逆。

    等我帮他祛除诡韵以后，你们还要把他送到你们官方的对口医院里去，看看有没有其他可解决的办法。”

    其实苏午觉得，

    已经没有可以解决地上圆脸青年‘内脏诡化’的其他办法了。

    就像一个人的部分身体组织出现了腐烂，

    医生所能做的亦是切除腐烂的部分，并没有办法让腐烂的部分回转生机，变得完好如初。

    不过，苏午也不是专门的医生，

    不好太武断。

    同样的，王德友、方元也未把苏午的判断就当做是唯一的正解，二者都是连连点头，

    请苏午帮忙暂时祛除袁烨体内淤塞的诡韵。

    苏午看着地上的袁烨，

    喉结滚动，

    口中猛然间迸发出低沉的吼声：“呜——”

    他体内天关之轮中的琉璃金莲绽放毫光，与‘山君咒印’、‘唇枪舌剑’天赋一并赋予了苏午这一声低吼神异的力量，

    莫大的威严从他身上散发，

    和他距离最近的袁烨, 登时感觉到好似皮肉下的内脏都被利刀切割，万虫啃咬的痛感一下削弱了许多，

    丝丝缕缕的诡韵从袁烨身上散发了出来，

    这下子，密闭电梯内的王德友、方元也感应到了这诡韵似毒蛇般阴冷的气息！

    不待他们有所反应，

    苏午腋下鬼手钻出袖筒，

    在半空中猛然膨胀，化为巨蟒头颅，张嘴露出白森森的口齿，将萦绕此间的所有诡韵都吞吃一空！

    ‘味道不错’。

    鬼手倏忽回缩，

    苏午站起身，

    地上的袁烨活动着身体，也在王德友的搀扶下，摇摇晃晃地站了起来，一张渐渐恢复红润，眼看就与常人没有两样的面孔转向苏午，感激地道：“谢谢，谢谢你，

    我差点就要承受不住了……”

    “不用客气。”

    苏午摇了摇头。

    “叮咚~”

    这时，电梯也到达了他指定的楼层。

    他从电梯里走出来，转身看着电梯内的三人，主要是看向方元：“等我明天联系你们。

    另外，

    还是尽快把你的同事送到对口医院去吧。

    他现在看起来又和健康的时候没有两样了，

    但真实情况并非如此。”

    “谢谢，谢谢！”方元三人都赶忙道谢，内心松了一口气，至少苏午为袁烨争取了大量的时间。

    电梯门缓缓合拢。

    ……

    苏午坐在书房中。

    身前遍布裂缝与沟壑的书桌上，有几张古旧的羊皮卷，其上写满了墨色的笔迹。

    ——几张羊皮卷是苏午从‘卓杰的过去人生’模拟里兑换出来的，专门用来书写他买来的几部经卷，

    在现实里买到的几部经书，

    无法直接带入模拟世界中。

    以密藏域本身的羊皮卷承载经文以后，再带入模拟就没有了困难。

    他闭上眼睛。

    于内心呼唤模拟器。

    须臾之后，

    苏午的身形从书房中消失无踪！

    ……

    “你的钱包余额为155329-3000（亲身模拟）-4（四部经卷）-1（火炼真金拷诡杖）=152324元玉！”

    “载入天赋中……”

    “载入游戏中……”

    “你已进入‘卓杰的过去人生’！”

    模拟器的声音渐渐消散去。

    黑暗依旧倾盖四下，浓稠如墨。

    然而苏午的目力已能看穿此时的黑暗，

    他盘腿坐在床铺上，眼角余光瞥见正对着门的那面墙壁上，悬挂着的大日如来唐卡，

    以及房屋中各种精美的陈设。

    确认自己当下已然进入到先前的模拟存档中。

    苏午下床穿好鞋子，

    推开木门，

    走出了屋子，

    站在房门外的台阶上。

    天穹呈现出深沉的暗蓝色，唯有远天苍穹下的大雪山顶圣洁无暇。

    黯淡的光映出了四下刷着白漆的院墙，

    以及院墙外，遍布僧院的一座座碉房。

    他就默默站在门口，

    像是在等候什么。

    过了约莫十几分钟的时间，

    院墙敞开一道缝隙的木门外，一只黑漆漆的大犬无声息地钻了进来。

    它看到站在门口的苏午，尾巴摇晃着，

    凑近了已变作小童子模样的苏午身畔。

    “邱杨切，

    把消息传过去了？”苏午拍着鬼獒‘邱杨切’的脑袋。

    而鬼獒听到主人所言，尾巴摇晃得更加欢腾，

    如同是在向主人邀功。

    “做得好。”

    苏午点了点头，从随身的皮口袋里抓出几条肉干，递给邱杨切吃掉，

    随后就让它回窝睡觉，

    他自己也转回了房间内，

    点燃一盏油灯，

    将自己从现实里带出来的几部经卷打开来，对照着‘阎魔口噬生死大轮图’，进行研修阅览。

    漫漫长夜就此渡过。

    第二日。

    清晨。

    苏午用过早饭后，就在小院里逗弄着鬼獒来打发时间。

    不多时，

    有经纶院的黄衣僧人将那部铜铸的《鹏王摩日大法》送了过来，他们已经与小佛子甚为熟络，得了些佛子随手赏赐的肉干、酥酪等食物，就千恩万谢地退下，

    各自找地方享受这难得的食物去了。

    苏午一页页翻开经卷，

    从第一重次第一直翻到第四重次第，

    手掌抓住书页角落，猛然发劲，直接掀开了雕刻、记载了第四重次第修行法门的铜质书页，

    看到了第五重‘大日光大明神次第’的修炼法门！

    铜质书页上，

    雕刻着一个盘腿而坐的人形。

    这道人形的脐脉之轮、腹脏脉之轮、心脉之轮、天关之轮尽数修炼完成，诸色火光于脉轮内中或盘旋转动，或飘摇游走，将人形本身也渲染得五光十色。

    而苏午最为关注的，人形的眉心中，

    亦有一道轮脉缓缓转动。

    轮脉中央，一轮金红大日徐徐转动，如同有呼吸般收放着，散发出的光芒映照着其他四大轮脉，

    五轮嵌合推转，

    诸气生生不息！

    在人形的‘眉心脉轮’旁边，篆刻着几行密密麻麻的小字，阐明了眉心轮脉的实修方法。

    《鹏王摩日大法》上说，

    修成第五重次第，

    大日光中，可以安放本尊！

    本尊居于大日光中，统摄五大脉轮，将对被容纳于自身的诡类进行更强有力的镇压。

    密藏域僧侣自拜入法寺以后，

    由上师引导修行，

    研修密咒，

    其中较为出色者，将由法寺法脉传下本尊秘密修行之法，

    为其进行‘秘密灌顶’，

    此后可以修炼‘本尊’。

    自身修行的目的，就是为了成就‘本尊’，点亮自身于千百世轮转中不昧不灭的那一点法性！

    而苏午若将《鹏王摩日大法》修炼到第五重次第圆满，

    毫无疑问可以跳过‘研修密咒’、‘秘密灌顶’等步骤，直接进行本尊修行！

    无想尊能寺密修法脉的最高本尊，

    自然是‘大明神’。

    苏午身为无想尊能寺佛子，日后要进行本尊修行，大明神是他的不二之选。

    不过，

    假若他能更进一步，被大雪山顶来的僧官看中，

    可以拜入大雪山顶修行。

    那么可供他研修的本尊便不止是‘大明神’了。

    大明神之上，乃有‘时轮金刚’。

    时轮金刚之上，

    更有密藏域诸法寺共尊的无上法性本尊——‘大日如来’！

    悟得《时轮住世真经》之真谛，

    就有了参悟‘大日如来’本尊密修法门的资格！

