    困龙深渊是冥界里能排上名次的藏宝之地。

    因为龙皇鬼帝曾经陨落于此，所以众鬼族们都认为那里有龙皇鬼帝散落的神级鬼器。

    至少经过证实的至尊龙绝剑，就还存在于困龙深渊，那可是全冥界排名第三的宝剑。

    谁要是能找到龙皇鬼帝的至尊龙绝剑，那谁就能彻底崛起。

    不说能带来多大的好处，光是凭那把剑，足以在一线城池以下纵横，这绝对没有任何问题。

    而捉鬼龙王，他一定会也是奔着宝物而去的。

    许大良认为这个猜测不会有假。

    “父亲的意思是说，到时候趁他进困龙深渊的时候，派人暗杀他？”

    许超目光一亮，接口道。

    虽然暗杀没有直接杀来的爽快，但对方是捉鬼龙王，实力太强，他也就勉强接受了。

    “暗杀？怎么暗杀？

    进入困龙深渊，所有人都会被里面的鬼帝余威冲散。

    碰都碰不到，更别说暗杀了。”

    许大良皱眉说道。

    他现在越来越觉得自己的儿子愚蠢，想事件不经过大脑袋，随口就说出来，以后许家的产业，由许超接班，那他可是一百个不放心。

    “既然不暗杀，那你说困龙深渊有什么用？

    报不了仇，我宁可死了算了！”

    许超面色疯狂的叫道。

    “你别急，虽然想杀捉鬼龙王，这难度很高，但是，咱们却可以给他添堵。”

    许大良冷笑一声，道：

    “困龙深渊的开启，对于我们这些小地方的鬼族来说，是有限额的。

    两天后，汲水镇所有家族都会派出代表，在困龙深渊开启前的几个小时里，进行一场强者之战。

    谁赢了，谁就能获得进入困龙深渊的资格。”

    他继续道：

    “捉鬼龙王实力很强，但未必不能战胜。

    我听说他之所以能打败破魔尊者，一大半都是靠英灵的力量。

    如果凭捉鬼龙王自己的力量去打，根本不是破魔尊者的对手。

    而后天的战斗，是不允许使用英灵的，所以，捉鬼龙王在规则之中，他必败！”

    “父亲，话虽如此，可咱们家族也没有能打的强者存在啊？

    万一捉鬼龙王不用叫出英灵，也能打败所有人，那怎么办？”

    许超不放心的说道。

    “呵呵，这个你放心好了，我为了能获得进入困龙深渊的名额，特意请了一线城池里，有着血滴刀之称的冯爷。

    有他在，这次可以无忧了！”

    许大良笑道。

    “血滴刀？”

    许超一惊，有些骇然道：

    “就是那个杀人喜欢用刀先放血的血滴刀冯爷？”

    许超点点头，道：

    “不错，正是他！

    此人我花了家族一半的财富，才将他请动。

    他的魂力达到六百万，而且魂力品质还是中三品中级。

    捉鬼龙王再厉害，也不可能是血滴刀的对手！”

    血滴刀本来是许大良请来当许家的靠山，好对抗汲水鬼王的威势。

    可后来发现，汲水鬼王的靠山比血滴刀更牛逼。

    所以他便放弃跟汲水鬼王争斗的念头。

    如今，能让血滴刀为儿子报断腿之仇，倒也没有让他白白花费那么多的财富。

    “哈哈，父亲，您请到了这么厉害的人物，怎么到现在才说？

    有了血滴刀前辈在，捉鬼龙王那个狂妄的小子，死定了！”

    许超哈哈大笑，他已经迫不及待想看到林天佑死在血滴刀的手中。

    汲水镇客栈，狸蓉蓉在这里为林天佑订了一间上房。

    因为林天佑不愿意住在陈家，所以，她全程负责林天佑的住行。

    就好像是一个勤快的女仆一般。

    “龙王少爷，这个客栈的房间，您还满意？”

    狸蓉蓉看着林天佑，忐忑的问道。

    “还行吧。”

    林天佑随意瞥了一眼，虽然不算最好，但也不算最差，刚刚能入他的眼。

    “对了，困龙深渊的事情，到底是怎么一回事？

    如果我没有记错，那里是龙皇鬼帝曾经陨落的地点吧？

    为什么进去，还需要名额？

    是谁在控制名额？”

    林天佑皱眉问道。

    “没错，困龙深渊是龙皇陛下陨落的地点。

    那里，一直都是禁区，我父亲他们一群陛下的旧部，曾经为了这片深渊，跟整个冥界的鬼族为敌。

    因为九幽鬼帝散布消息，说龙皇鬼帝魂灭的时候，身上的无数宝器散落，遍布整个深渊。

    只要有人敢进去，就有极大的概率获得鬼帝宝器。

    所以，那个时候，冥界疯狂了。

    他们如潮水一般，不要命的冲了进来。”

    说到这里，狸蓉蓉面容变的愤恨不已。

    “事实上，我父亲告诉我，困龙深渊的确有龙皇陛下的宝器。

    但那只是极少部分。

    根本不是九幽鬼帝宣布的那样。

    对方如此说，只有一个目的，那就是让众人闯进深渊，好践踏龙鬼帝的尊严！”

    “嗯，九幽鬼帝还真不是一个好东西，居然这么坏，那后来呢？”

    林天佑也忍不住骂了一句九幽鬼帝。

    连一个魂灭的对手都不肯放过，这简直恶心到了极点。

    “后来阴天子出面了，他派了深渊镇守官，并昭告天下，说是困龙深渊只允许魂力风暴减弱的那一天开启。

    并且每一个城池都有人数名额限制。

    至于这些名额谁有资格进来，就凭各方的本领了。”

    狸蓉蓉回答道。

    “原来又是阴天子做的好事。”

    林天佑暗暗说道。

    “那本少过去争取名额的话，应该没有问题吧？”

    林天佑再次问道。

    “这不行，如果龙王少爷以自己的身份去参加，会遭到镇守官的拒绝。

    因为龙王少爷不是汲水镇的鬼族。

    您只能依附一个家族，作为那个家族的代表，去参加名额的争夺战。”

    狸蓉蓉摇头道。

    “好吧，那本少就勉为其难去当陈家的代表。

    你去跟你外公说一下，让他有个准备。”

    林天佑过来的目的，就是帮陈家解决麻烦。

    既然他为陈家做了这么多的事情，那陈家稍微付出一点代价，这并不为过。

    “嗯，我这就回去跟外公说明。

    想必外公不会拒绝的。

    龙王少爷如果能赢下名额，这对陈家来说，也是一件值得高兴的荣誉之事。”

    狸蓉蓉很高兴，林天佑做的事情，在她看来，全都是对她外公有帮助的好事。

    当下，跟林天佑说完，她便立刻返回陈家。

