    “是啊。”沈梦故意看向楚惜：“盛世投资跟孙氏的合作就是楚总促成的，两人私下里关系也很好，走到一起是早晚的事，主要还是两人比较般配。”

    楚惜坐在一旁，淡漠的扫了她一眼。

    沈梦得意的笑了笑，又道：“而且我还看见过楚总关心孙小姐，别看楚总平时很冷漠，但对孙小姐就很温柔。”

    “你在哪看见的？”女生好奇的问。

    “在盛世投资啊。”

    另一女生道：“其实我也听说过，就前段时间，传言两人要订婚了呢。还是老孙总亲口说的。”

    楚惜：“..........”

    沈梦诧异的看着女生，问：“你亲口听老孙总说的？”

    “不是，我当然是听别人说的，但后来好像出了些变故，这事就没人提了。我还以为只是谣言而已，原来楚总跟孙小姐真是一对啊。”

    “楚枫有女朋友，他跟孙依然没有任何关系。”楚惜看向几人开口。

    几人怔了下，其中一女生问：“你怎么知道？”

    沈梦随即道：“楚总从来没说过他有女朋友，连名字都没提过。”

    女生道：“估计是一些痴心妄想的女人自己造谣的吧？”

    沈梦道：“就算有大概也拿不出手，肯定也比不上孙小姐，不然怎么连提都不提呢。”

    楚惜冷笑了声，道：“你以为所有人都像你一样，喜欢哗众取宠。”

    沈梦脸色顿时变了：“你说谁哗众取宠！楚惜，你算什么东西，你有什么资格说我？”

    “我有没有资格你最清楚不是么？”

    当着她的面说楚枫跟孙依然是一对，她没动手就已经很客气了。

    沈梦自然不想众人知道楚惜和楚枫的关系，嘲讽道：“谁知道你那些破事！”

    楚惜静静的睨着她，再次道：“沈梦，我不管你什么居心，以后别再让我听到你胡说八道这些东西，否则，别怪我不客气。”

    沈梦忽然站起来，走到楚惜面前坐下，压低声音嘲讽道：“对我不客气，你有这个本事吗？盛世投资跟孙家正在合作，楚总会为区区一个你跟孙小姐闹的不愉快么。”

    楚惜眸光流转，思索片刻后道：“看来你跟孙依然接触上了。你觉得她会护着你？”

    沈梦轻笑：“她会不会护着我我不知道，但她讨厌你我是知道的。”顿了下，她又道：“除了楚枫你一无所有，连你亲生父母都不要你，你敢任性么？

    你不敢，你只能死死抓住他，讨好他，不然万一哪天他把你甩了，你又变成什么都没有的可怜虫了。啧啧啧......这么想，其实你也挺可怜的，但可怜之人必有可恨之处，说的就是你这种人。”

    楚惜眸光微寒，转而笑了声道：“你还是可怜可怜你自己吧。”

    沈梦不知道她什么意思，也懒的去猜，随后站起来离开。

    楚惜垂下眸子静静的看书。

    不一会，旁边传来女生惊讶的声音：“梦梦，你怎么了？脸色怎么起了这么红疙瘩？”

    “不知道。”沈梦捂着自己的脸，难受地道：“不知道，好痒。”她忍不住去挠自己的脸，结果越挠越红。

    “是不是对什么过敏了？不行去医院看看吧。”

    沈梦实在忍不了了，捂着脸冲出教室。

