    众人无不是一阵唏嘘，这下车之后，如此美丽的一朵鲜花，可能就会要凋零了。

    汽车终于停了下来，几个小痞子忙着下车，帮刘小慧在汽车下面的行李厢里，把行李箱给拖了出来。

    车上的人也只有暗暗为这个女孩祈祷，惟愿她能够平安到家。

    不远处，停着一辆皮卡，刘小慧并不知道那是王根生开来的，心里是七上八下。

    一个小痞子，一下车便想抓住刘小慧的手，被刘小慧巧妙的躲开了。

    “你们说好的，等我见到我的根生哥之后，再跟你们去喝酒的。”刘小慧躲躲闪闪，心里好不害怕。

    “小妹妹，先热热身，培养一下感情嘛！”黄卷毛显得极为兴奋。

    他是四个人中间的老大，自然是一切优先。

    说着话，黄卷毛便要来搂刘小慧的腰。

    刘小慧又是一闪，大声惊呼道：“你想干什么，我喊人的啊！”

    “哈哈哈，现在这时候，你喊破了喉咙，也没有人管你的。”黄卷毛越发来劲，说着话便扑了过来。

    王根生躺在皮卡的后排睡觉，猛然听见了一声惊呼。

    这不是大老婆刘小慧的声音吗？莫非已经到了？

    王根生赶紧下车，朝呼叫的方向看去。

    我去，夜色下，四个人正围着一个小姑娘调戏呢，这小姑娘正是刘小慧。

    王根生很从容的走过去，只是轻轻的咳嗽了两声。

    刘小慧很快听到了王根生的声音，眼泪差点就落了下来。

    她一把推开了一个小痞子，冲到了王根生的面前：“你终于来了，呜呜呜……”

    我去，是谁敢欺负自己的老婆？

    王根生心里这个气，朝几个小痞子那里走了过去。

    几个小痞子看到王根生这个打扮，一个个哈哈大笑起来。

    白衬衣，老式的裤子，关键是穿了一双布鞋，显得有些不伦不类。

    “你们笑什么，是谁惹我老婆生气的？”王根生认真的问道，完全是一脸严肃。

    只是他再怎么严肃，也管不住这几个人笑。

    “哈哈哈，笑死人了，她是你老婆？”

    “你一个小农民，会找这么漂亮的老婆吗？”

    “小农民怎么了，我长得帅呀！”王根生此刻反而来了兴趣，便想逗逗这几个小痞子。

    “哈哈哈，你敢自认为帅，简直是想笑死人。”花格子小痞子大笑道。

    “我这个人有个优点就是帅，但也有一个缺点，就是帅得不是很明显。”王根生一脸平静的说道。

    等他们笑得差不多了，王根生这才冷声问道：“你们笑够了没有？”

    “咋啦，你还有什么想法？”黄卷毛问道，带着几丝挑衅。

    “笑完了之后，跟我老婆赔礼道歉，磕头认错。”王根生不温不火，声音还是那么的平静。

    “我去，你还真是蹬鼻子上脸了。”一名小痞子大声骂道。

    “磕头认错。”只是四个字，王根生多一个字，也不愿意说了。

    四个小痞子顿时气急，在临水都没有受过如此的侮辱，今天在一个镇上，却被一个小农民刁难。

    四个小痞子对望了一眼，便打算修理一下王根生。

    谁知道，他们四个人在王根生手里，弱得如同蚂蚁一般。

    跟本不需要什么力气，便可以将他们捏死。

    这一顿揍，直叫他们是哭爹喊妈，跪在了刘小慧的面前，连连哀求。

    刘小慧想都不用想，是这样的一个结果。

    不过，刚才那个黄卷毛用手捏她的屁股，让她感到很恶心，另外花格子还打一个年轻人的耳光。

    伏在王根生的耳边，刘小慧轻轻说出来。

    我去，我都没有捏，反倒让你先捏了。

    王根生两只手抓过了黄卷毛和花格子的手腕，只是轻轻一捏。

    只听咔嚓一声，两个的手腕骨顿时脆裂。

    妈呀！疼死了。

    黄卷毛和花格子大声的哀嚎。

    这几个小痞子不过都是十八九岁的样子，王根生并不想为难他们。

    “等我老婆原谅了你们之后，就滚，再让我见到你们，只有四个字，生不如死。”王根生冷声怒斥道。

    刘小慧咯咯咯的笑了起来：“我在车上跟你们说，你们还不信，现在是不是尝到了厉害？”

    “好姐姐，是我们有眼无珠，冒犯了你，你就饶了我们吧，这以后再也不敢了。”

    一时间，四个痞子同时跪在刘小慧的面前求情，场面显得是相当的壮观。

    “滚吧，以后放老实一点。”刘小慧见两个家伙已经是头破血流，遍体鳞伤，也就不打算再追究了。

    四个人中，黄卷毛和花格子伤势最重。

    其他二人扶起了他们，几乎是连滚带爬，消失在了夜色中。

    王根生张开双臂，朝刘小慧扑了过去，一脸坏笑的看着刘小慧：“抱抱，老婆。”

    “我饿了。”刘小慧一闪，也是满脸坏坏的笑。

    “我带你去吃大餐，反正有车，你想吃到什么时候，就是什么时候。”王根生捻起了行李箱，往皮卡那边走去。

    “哇塞，你会开车吗？”刘小慧看着王根生，感觉不可思议。

    “老婆，你要是车，我也同样会开。”王根生过来，一把抓住了刘小慧一只柔柔的手。

    “你还想开车，我都没有找你算账呢？”刘小慧啐了一句，很不开心的样子。

    “我不是为你把那些小痞子给打跑了吗？”王根生轻轻一笑。

    若不是刘小慧在场，指不定这几个家伙会落什么下场。

    “你欺负我爸爸的事情，我妈妈都告诉我了，再怎么，他也是……”刘小慧不想说了，再说下去更害羞。

    “我知道，你爸爸是我的岳父，但也是我的师侄，我若不严格一点，他的医术怎么会有长进，

    不信，你回去问我岳父，现在是不是比以前强多了。”王根生一脸认真的说道。

    王根生将行李箱放在了后面车厢，借着微弱的星光看着刘小慧。

    还是那么的漂亮，虽然前面小了一点，但并不影响整体美。

    “你看什么？”刘小慧一声娇嗔。

    王根生却一把将刘小慧拉入了车内，紧紧的将她搂在了怀里：“我想开车……”

