    许慕晴送走最后一批客人，累得已经连话都不想说出口了。

    不知道是年纪上来了还是最近没休息好，她好像也没喝多少酒，却觉得头有些昏沉沉的。

    忍不住揉了揉额头，现在厅里余下的不是亲友就是自己的员工，她终于可以松一口气了。

    才在门口一张椅子上坐下，忽觉面前一暗，她抬起头，看见李英杰正略带些担忧地站在那儿，手上还端了一杯水。

    他微微将那杯水往她面前递了递。

    许慕晴接过来喝了一口，带着些温度的白开水，恰到好处地熨贴了她火烧火燎的喉咙，忍不住抬头冲他一笑，说：“谢谢。”

    李英杰摇摇头，说：“我我我我……”

    “我”了半天，后面的话都没法说出来，直挣得他面色泛红，忍不住丧气地抿了抿唇闭紧了嘴巴，低着头，一副快哭出来的模样。

    然后他终于放弃，从口袋里摸出纸和笔，正要写的时候，许慕晴伸手拦住了他：“李英杰，”她喊他的名字，这两天还真是把她累坏了，原本柔和温润的嗓音此刻听起来都有些沙哑了，“我听着呢。”她说，抽走了他手上的纸和笔。

    李英杰怔怔地看着她，她也仰头望着他，她的目光柔软如水，微带倦色的脸上满是鼓励的笑容。

    大厅里的灯光透过薄纱帘照在她背上，隐隐约约的，像是她身上透出来的光，这让他不由自主想起她在台上时候的样子，那样温婉柔弱的模样，却铿锵有力地说着：“我们改名换姓，不是要抹杀掉李氏曾经的一切，相反，李氏曾经被毁掉的荣誉，我们大森林，将一寸一寸将它修补完整。”

    看着那样的她，听着她说的那些话，李英杰只觉得自己胸间情绪沸腾：她做到了，她和他说过，她要帮他一点一点把李氏失去的东西拿回来，现在，在父亲去逝一年零两个月的时候，她帮着他，拿回了他们最宝贵的那一样。

    “我……”他迅速低下头，掩饰自己陡然红了的眼眶，却到底还是结结巴巴地表达完整了自己的意思，“是是是是我我我要谢谢谢谢你。”

    “不用谢。”许慕晴依旧温和的声音传过来，忽然手上一热，竟是她轻轻握住了他的手掌，“以后我们就是一家人了，一家人，不用说谢谢。”

    “慕晴！”

    大厅里突然有人走出来，李英杰话到嘴边又忙咽了下去，握住他的那只手很自然地放开了他，不知道哪里来的勇气，他在她的手指将要完全离去的那一刻，忍不住伸出指尖勾了勾——却什么也没有勾到，她指上的温热，已经彻底离开了他。

    她转过身，手搭在椅背上和来人说话：“我在这里。”她微笑着冲来人招招手。

    “怎么躲这来了？”那人的语气里带着熟稔的类似于亲昵的抱怨，目光微微瞥了一眼他，说，“你倒是会找清净，这两天累坏我了，看你怎么补偿我吧。”说着话时，他还把他的一双手伸到她面前，“看吧，全是这两天搬货勒出来的。”

    他跟她撒娇，语气暧昧非常，李英杰忍不住抬头偷偷看了他一眼。

    许慕晴却有些吃惊。

    为了消息不被泄漏出去，搬运这些货时他们没有从外面请人，除了厂里的工人，就是唐春几个信得过的手下。

    她知道他们肯定辛苦，毕竟要做那么多事，还得避开人，说连日连夜都不为过。

    却没想到，一向娇贵的秦先生也会亲自上场。

    顾忌到毕竟有外人在，许慕晴并没有顺他的意做出什么亲昵的动作，而是笑着轻轻拍了拍他手：“知道了。”却到底还是用力，极轻也极快地在他手掌上捏了捏，既是示意他收敛一点，也是安抚的意思。

    秦先生嘴角当即就咧了开来，眉梢眼角俱是风流的笑意，只不等他笑完，旁边的李英杰突然俯下身，抓起许慕晴的一只手放到了秦力面前。

    那一只手，比秦力的还要更加不堪，掌心虎口的地方因为被钉子扎到，伤口都有些溃烂了，红肉外翻，瞧着已不是可怜，而是可怖。

    秦力忍不住吸了一口气，先前要说的话也忘了说，皱着眉头一把握住她的手腕，问：“这是怎么一回事？”

    许慕晴却轻轻挣脱了，笑着看了他们一眼，淡淡地嗔道：“怎么，现在是要来比惨了么？”

    正说着，许慕晴的姑姑走了出来，她也没看这边气氛如何，只说着：“慕晴，客人都走了么？走了就进来消消停停吃点饭吧，看你都熬成什么了，都要成人干了都。”

    她话才落音，后面跟着她又走来一个人：“许总，陈记者的电话。”

    许慕晴就无奈地冲她姑姑耸了耸肩，接过了电话。

    电话将将挂断，负责和采购方签合同的小袁也冒了出来，神情无奈：“许总，关于交货日期这一块，有人提出异议呢……”

    他们那边还没商量好，有工作人员就带了一个穿着银行制服的人过来，和她说：“许总，这是XX银行的小徐，关于贷款的事，她想和你再谈一谈……”

    似乎是眨眼之间，最先和她说话的那三人就被挤出了人群之外。许慕晴这一忙，不要说安抚秦先生受伤的心和手了，就连饭也终究没顾得上消消停停地吃。

    第二日，新闻还有媒体上的宣传攻势也开始出来了，因为有卖点，那些记者的稿子也写得很煽情，什么“凤凰涅磐”，什么“阵痛中的新生”，配合着广场上那张大火的照片，读起来，还挺感人的。

    加之他们这次的时机也挑得很好，正好是大众对装修建材甲醛含量超标的现象，到快要忍无可忍的时刻，所以他们这种木料一推出来，在业内业外，都取得了十分高的关注度。

    一时间，网络和媒体上都跟风报道，许慕晴他们的“生态木”甫一降生，就赢尽了外界的目光。

    当然，质疑也是有的，面对质疑，许慕晴大大方方，她还组织网上一些知名的博主去她的临时仓库进行参观——事实上，如果厂房没有被烧掉，她倒是很想请他们上厂里去做客，可惜，厂房没了，她临时的加工点是租用的别人的地方，地点又偏远，所以也就只能请他们上“仓库”看看货了。

    圣辉那方面倒是挺乐意，虽然说昔日豪华的娱乐场成了人家的仓库很有些笑话的意思，但没办法，生存为要，许慕晴此举，至少无形中，给他们增了不少人气。

    媒体这一块有秦力跟进，许慕晴要忙的就更多了，一场又一场的商业谈判就几乎耗尽了她的心神，除此之外，政府还有行业的一些关节需要她去打通或者维护、新的厂房要开始建起来。

    值得庆幸的是，那天她没有白请银行的人过去，事后，她申请的贷款也很顺利地下来了，虽然说没有达到她的预期，但是，也已经算是出乎她的意料之外了。

    关于钱的事，她不是没有想过跟姑姑借，但是，最终她还是没有，或许是，她不愿意他们的亲情最后因为金钱而蒙上什么阴影，她希望可以一直保持着这份纯粹——有不同寻常的亲密，自然，也需要恰到好处的距离。

    姑姑为此而埋怨她，她是真的关心她，把她当成亲生女儿一样疼爱。但是，她看得出，在知道她找是的民间高利贷而不是他们后，表哥表嫂们至少是松了一口气的，后来帮她做事，也就十分认真真心。

    这并不是说他们就不关心她，而是人的现实，她看得透也能理解，所以并没有什么抱怨，毕竟做生意风险太大，她借的也不是像哥哥当初买房需要的那么十万二十万。

    总体来说，虽然历经波折，过程也是惊险重重，但她总算闯过来了，而且，结局也还算得上皆大欢喜。

    当然，这样的皆大欢喜是不包括另外一些人在内的。

    比如说廖老二，比如说萧方舟。

    许慕晴事情再忙，在事后第二天，她还是特地抽出时间就去接了隽东。

    那天是星期天，小家伙没有上课，许慕晴一早上给萧方舟打了个电话，让他把孩子送出来。

    当初把孩子送到他那里去的时候，只说是避“险”，如今“险”过去了，自然她要把孩子再带回去。

    毕竟她不能剥夺一个父亲关心孩子的权力，万一隽东有什么事呢？万一在这个过程里出了什么差池呢？

    她不愿意冒那样的险！

    萧方舟还算守信，那天果然就把孩子送了出来，只是隽东的情绪蔫蔫的，看到许慕晴，既没有主动扑上来，也没有欢欢喜喜地叫她妈妈，而是就那么看着她，眼里含了一泡泪，小小孩童，神情竟然几乎是幽怨，甚至可以称得上是怨恨的。

    许慕晴被他那样的目光望得心脏都扯痛了一下，她俯下身，朝他伸出手，可怜兮兮地哀求地问：“隽东，你还要妈妈吗？”

    隽东看着她，嘴巴嘟起好高好高，眼泪落下来，慢慢地，有些绵软无力地倒在她怀里。

    他死死揽着她的脖子，将头埋在她怀里，低低声地说：“妈妈，我讨厌你。”

    许慕晴抱着孩子，半晌无言，最后只是替他擦去了眼泪，亲了亲他，说：“对不起。”

    萧方舟就在边上看着他们母子两个，等到隽东情绪平复下来，乖顺地趴在许慕晴肩上不动弹后，他这才情绪有些复杂地摸了摸孩子的头。

    隽东对他的抚摸似乎有些排斥，偏开了小脑袋。

    这样的异常，让许慕晴不由自主地皱起了眉头，隽东虽然说和萧方舟见面不多，但是，他对萧方舟的态度还是很亲热的，有时候，如果他们两个都在，他甚至粘他爸爸的时间还要多一些，没有可能，只在他那里待了三天就变成现在这个样子。

    她忍不住问：“隽东这是怎么了？”

    “你担心他？”萧方舟看着她，有些嘲讽地笑了笑，说，“我还以为，你现在一门心思地只想着你那破木材厂。恭喜你啊，终于得尝所愿了。”

    许慕晴板着脸不说话。

    萧方舟就又说：“许慕晴，你变了。以前不管发生什么事，你都不会利用孩子的。”

    隽东还小，听不明白什么利用不利用，他只是安静而难得柔顺地趴在她肩上，他已经有些斤两了，抱在手里很有些沉，但许慕晴并没有放下他的打算，她努力地抱紧了他，看着萧方舟，“我都不明白，”她缓慢而低沉地说，“在我工作太忙的时候，爸爸说要行使一下身为父亲的权力，我把孩子送到他爸爸身边去，让他享受他应该享受到的父爱，怎么就是利用了。”她用脸轻轻蹭了蹭隽东凉凉的小脸蛋，小家伙这时候终于愿意接受她的亲近了，很有些委屈地也蹭了蹭她，她于是更用力地抱了一下他，转身离开。

    萧方舟在这时候叫住她。

    她没有回头，径直走过去将隽东放进车内，小家伙抱着她的脖子不肯撒手，那样的亲昵，不像是依恋，更像是害怕。

    她的心不由得再次紧了紧，也不知道在萧方舟那里发生了什么事，让原本活泼开朗的孩子变成了这样。

    压抑住怒火，她放软了声音轻轻哄着他，终于哄得他肯放手了，她这才退出来，关上车门。

    萧方舟此时也已经走过来了，他站在边上，看着她，冷冷地说：“他是男孩子，你把他养得这样柔弱，真的好吗？”

    她蓦地转过身，望着他：“隽东在你那到底发生了什么事？”看到他目光闪躲的样子，她心里不自禁地凉了凉，几乎是咬着牙齿问：“是你，还是你妈？”

