来到王霞病房的时候，王霞已经坐了起来，她目不转睛的盯着门口，一直都在等待着王亚欣的身影。

看到王亚欣进来，王霞顿时就迫不及待的开口问道：“强子跟你一起去澳洲到底干嘛？你不跟我说清楚，你们走了之后，我依然会心急如焚，你何必要让我这么难受呢？”

王亚欣闻言，不急不缓，对着身后的林珊轻声道：“你先回去吧，我可能时间会比较长。”

林珊闻言，显然听得出来这是在支开她，她和王霞不一样，虽然她也一样关心王亚欣的状态，可王亚欣不想让她知道的事情，她不会强求。

林珊离开之后，王亚欣的目光再度看向王霞病床旁边的小雅。

小雅自然也顿时就明白了王亚欣的意思，而王霞则是一直都一脸疑惑的看着这一幕，等到小雅也离开了之后，王霞再度看向王亚欣，用不可置信的语气说道：“不是亚欣姐，你这是把天捅了个窟窿还是怎么着？”

的确，王霞从来没有见过王亚欣如此小心翼翼过，而这一次，看王亚欣的一举一动，王霞便已经看得出来，这不是一件小事。

这也是自然的，连方志强都要跟王亚欣一起去澳洲了，显然不会是什么小事。

“小霞，其实你完全没必要知道，但是如果你非要知道的话，我自然不会瞒着你。”王亚欣坐在王霞的身边，轻轻的拉起王霞的手掌，认真的说道。

“你快说吧，快要急死我了都！”王霞一脸不耐的说着。

“是歆笙上学的事情……”

临近午夜十二点。

床上的方志强和李潇潇相互背对着背，却是谁都睡不着，这个夜晚注定是漫长的，仿佛明日的朝阳像是睡着了一样。

小爱李躺在李潇潇的那一边，在李潇潇的怀抱里睡得很香，方志强和李潇潇都听着小爱李那呼吸的声音，两个人心中的想法，终于在此刻，再度汇聚到了一起。

孩子。

这是方志强和李潇潇之间的桥梁，如果没有小爱李的存在，这件事，或许就足以让方志强和李潇潇分道扬镳了，李潇潇忍受不了这样的事情，更忍受不了方志强那毫不解释的态度。

女人的思维和男人往往是不同的，在方志强看来，自己不解释，已经是一种认错的表现，可是在李潇潇看来，方志强完全就不知道自己心里的想法，甚至连一句好听的话都不会说。

不过这一点，她也早就已经习惯了，和方志强在一起这么久，方志强是个什么德行，她还是了解的很透彻的。

而对于现在的她来说，因为有了小爱李的缘故，不会轻易的放弃这段感情，如果不到万不得已的时候，她自然不会走最后那一步。

但是，这却依然阻止不了她心里萌生的这个想法，虽然孩子是爱的桥梁，可如果持续这样下去，终有一天，桥梁会断，爱也会断，到了那个时候，不管有没有孩子的存在，或许留给两个人的，也只有那最后一条路可以走。

方志强的心跳似乎很平稳，平稳的仿佛什么事都没有发生一样，然而他却很清楚，自己此刻在克制着自己那逐渐加快的呼吸。

好几次，他想开口说话，因为明天李潇潇依然要去上班，自己和她只有晚上才能够见面，或许自己明天就要离开，所以在离开之前，方志强还想跟李潇潇再说说话。

然而，好几次的尝试，最终却都没能鼓足勇气，方志强知道李潇潇现在心里的感受，自己这个时候说得再多，她也无非只是觉得自己烦罢了，实际上，也改变不了任何结果。

自己该去澳洲，也一样会去，李潇潇心里的那个结，也一样不会被打开，自己和她之间的感情，也终将再度出现一道裂缝。

方志强没有给自己找任何借口，哪怕是‘为了歆笙这个亲生女儿’这样的借口方志强都从来没想过，至少在面对李潇潇的时候，自己任何借口都找不到，就是自己做错了，错的一发不可收拾！

因为是在父母家，李潇潇不想影响到父母，更不想让父母跟着担心，所以这一夜两个人都没有大声说话，刚开始潇妈虽然已经有所察觉，可是后来两个人就平息了下来。

很快，一夜的时间过去了，李潇潇不知道自己昨晚是几点睡着的，她只知道自己被闹钟吵醒的时候，很烦躁的皱着眉头。

有人说，想要知道一个人的心情如何，就看TA早上醒来的瞬间，是什么表情。

和方志强在一起之后，李潇潇注意过很多次，自己有很多次早上醒来的时候，是皱着眉头的，当然，也有很多次是幸福的笑着。

只是，和方志强在一起之前，自己从来不是这样一个情绪如此阴晴不定的人，那个时候的自己仿佛无忧无虑，好像每天只需要想着怎样让自己过得更开心就好了。

这一刻，李潇潇开始怀疑，自己和方志强在一起，究竟是对的还是错的？

如果是对的，为什么自己很多时候过得没有以前那么快乐了？

可如果是错的，又为什么，和他在一起的很多时候，都会有那种谁都给与不了自己的幸福？

摇了摇脑袋，李潇潇不再继续纠结这个问题，转头看了一眼即将醒过来的小爱李，李潇潇迅速起身，洗漱之后，待着小爱李从卧室里走了出来。

走出来之后，就看到方志强从厨房里端着菜走向餐桌。

“醒了？赶紧吃饭吧！”方志强看着李潇潇，面带微笑的说道。

李潇潇见状，顿时两个人心照不宣，跟着笑了笑，随即上前。

而潇妈看着这一幕，则是有些疑惑的皱了皱眉，昨晚她清楚的听到了李潇潇的声音，像是在吵架一样，可是现在看起来，两个人的情况倒是挺好的嘛！难道是自己的错觉？还是说，他们依然是在自己面前演戏？

吃饭的时候，李潇潇和方志强看起来都和平时没有什么区别，李潇潇甚至还给方志强夹了几次菜。

潇妈看着这一幕，心里也是越来越疑惑，她的想法自然是很简单的，希望方志强和李潇潇能够越来越好。

终于，看着两个人好的这么不寻常的一幕，潇妈顿时就开口对着李潇潇问道：“潇潇，昨晚我听见你们在房间里，好像又吵架了？”

李潇潇闻言，随即一愣，再度看向母亲的时候，眼神便坚定起来，随即不以为然的说道：“没有啊！好端端的为什么要吵架啊？是吧强子！”

方志强也跟着点了点头笑道：“妈，可能您听错了吧？也可能，就是再普通不过的拌嘴吧！”

看着两个人你一言我一语，潇妈知道自己问不出什么来了，不过眉头却依然是紧皱着。

李潇潇看到这一幕，自然知道，母亲昨晚肯定是听见些什么了，不然今天也不会这么问。

如果就这样回答她的话，她之后肯定还会继续胡思乱想，所以，李潇潇在沉吟了片刻之后，就再度轻声说道：“爸，妈，有个事，我跟强子想跟你们说一下。”

“什么事？”潇妈闻言，顿时就提起精神来，一脸好奇的看着李潇潇，等待着她接下来的话。

方志强也是看了一眼李潇潇，他还不知道李潇潇想要说什么。

“强子这两天可能要出去一趟，去帮一个朋友的忙，用不了几天就会回来，所以，小爱李还要麻烦你们了……”

李潇潇沉吟片刻之后，看着母亲，用认真的语气说道。

潇妈闻言，大松了一口气，还好不是什么大事，现在的她甚至有时候会想象着，李潇潇什么时候突然窜到自己面前，说她要和方志强离婚！那是潇妈最害怕听到的话。

听着李潇潇现在说出来的话，潇妈也是无奈的叹了一口气，随即说道：“我还以为是什么事呢！这个你们尽管放心，之前小爱李那么小的时候，我们都能带的那么好，别说现在了！”

“志强，你要去哪里啊？”一旁的李永贵不像是潇妈那么担惊受怕的，他的理性告诉他，如果真的只是简单的帮忙照管孩子的话，李潇潇不至于用这么认真的语气说，他觉得，这背后应该还会有什么事。

而随着李永贵的话音落下，潇妈脸上的表情也再度好奇起来，自己刚刚的确没想到这一层，现在听李永贵一说，还真是有那么点道理。

“不远，就是我之前去过的滇南，那次强子在那边结识了几个朋友，这次过去，说是其中一个朋友新添了小孩，叫上强子一起过去庆祝一下，对吧？”李潇潇说完，看着方志强，问道。

方志强顿时就点了点头道：“是啊，说起来，我们也的确很久没见了，现在我刚好在家闲着也没事，不然还真没有这个机会呢！”

眼看着两个人配合的如此完美，倒也不像是说谎的，李永贵随即也就不再多问，毕竟孩子大了，心里也能藏事儿了，如果她自己不愿意说的话，自己怎么逼都没用，之前已经有过血粼粼的例子了。

“不管是去哪里，永远都要记住安全第一。”李永贵一边吃着饭，一边随意的开口说着。

这些话他已经跟方志强和李潇潇说过无数次了，可依然说不腻，因为现在的方志强和李潇潇对于他和潇妈来说，实在是太过重要了，如果他们两个人真的发生什么意外，对于他们的晚年生活来说，都是致命的打击。

而且，一旦方志强身体有恙，李潇潇谁来照顾？他们不可能陪着自己的女儿一辈子，女儿的后半生怎么办？

方志强闻言，顿时也是毫不迟疑的点了点头。

而李永贵则是继续不以为然的说道：“还有，到了外边，诱惑很多，你要时刻记得持身中正，不要做出什么违背原则的事情来。”

李永贵这话，让方志强和李潇潇两个人都不由一愣，随即都有些尴尬的看着李永贵，方志强顿时也是再度点了点头。

他们没说实话，可李永贵好像什么都知道了一样，刚刚那话，也不知道是什么意思。

而此刻的潇妈也是再度说道：“准备什么时候走啊？”

“就这两天吧，时间还没有定下来，到时候会提前跟你们说的。”方志强开口回答道。

“哦，去这么远的路，我给你做点吃的，你到时候带在车上，饿的时候先垫一垫。”潇妈对方志强是喜欢的紧，真的就像是对待自己的亲儿子一样，生怕他渴着饿着。

盛情难却，方志强也是没有推辞，让自己努力的看起来像是一个平常人一样，这样，才能不让二老引起疑心。