    他的这句话，就是已经类似于这命令一般，可以说，根本就是没把这火村放在这眼中。

    可以说，这村民们听见这话，都是说不出的火大，道：“没想到啊，真是想不到，竟然就是那些败类，当年背叛祖先。”

    “现在竟然还回来，说出这些话，说让我们讨要这个祖物，哪来的人？！”

    “还不快点滚出我们的村子！”

    大家都是说不出的怒吼，更是让这火土勃然大怒。

    “就是因为这些败类啊，真是不要脸啊，竟然现在还要讨要我们的宝物。”

    村/长一听这话，更是道：“那些人自从离开这村子，就是跟你们没有一点关系了，这里更没有属于他们的东西。”

    “当年，他们违背这组训，还拿走了不少的东西。”

    火山冷笑一声，道：“老家伙，你这是在污蔑，我们的王朝，株连九族。”

    村/长听见这话，也是声音低沉，道：“滚，这里没有你们的任何东西。”

    这火山听见这话，也是怒火中烧，道：“你们这些贱/人，你们真的还敢拒绝自己。”

    “你真是找死啊。”

    他这时候，就是准备下杀手。

    而此刻，这火云听见这话，上前一步，直接拦住了他。

    火云看向村/长，道：“祖上多少是有些情分，我们也不想动手，所以奉劝你一句，还是把这些东西，都拿出来了。”

    “毕竟，那些东西，可不是你们这些废物可以拥有的。”

    而她这句话说完之后，也是释/放出来这更恐怖的气息，竟然是已经到达了这半步元神期的境界。

    甚至来说，这境界的差距，简直是太恐怖了，整整两大境界。

    这股气息之下，也是让所有人都是脸色一变，更是觉得有些窒息。

    他们更是没有想到，这可以说是赤果果的威胁啊。

    不过就在这时候，这祭灵也是紧接着，就是释/放出来了这么一道虚影，更是笼罩了这个村子。

    可以说，这个时候的所有的村民，都是觉得如释重负。

    至于这个火云也是有些意外，更是看向了这个葡萄藤。

    “葡萄藤，就是那个老祖离开的时候，那些废弃的种子，生长出来了的。”

    可以说，当年他们的老祖离开之后，也是带走了基本所有的宝物。

    但是则是有着那么一些废弃的种子，可以说，那些种子也是基本没有了所谓的生机，所以这才是直接不要了。

    “爹，你快看，这个葡萄藤的根部的土。”

    可以说，这个火山看向这个根部，也是直接十分的激动。

    上一次这火情，不过是带来了这么一粒土，就已经是让这个葡萄藤，直接救活了过来不说，更是让这根部的土，都是说不出的具有灵性。

    火云看来过去，也是心中大吃一惊。

    而此刻，也是明白这个土十分的不凡。

    就算是在这王朝当中，也是没有这样的土。

    他的心中也是十分的贪婪，真是想不到，他们的祖村，竟然有这样的宝物。

    “快点拿过来！”

    火云大喝一声，也是明白，这葡萄藤的底部，说都不肯有着什么好东西。

    说完这话，他也是直接大手一抓，紧接着，也是朝着那个葡萄藤的根部直接抓了过去。

    而此刻，这个葡萄藤，也是开始了反抗，更是面对这个火云。

    可以说，这个老藤经过的地方，也像是有着这巨蟒一样，更像是巨兽一般。

    简直是十分的强大。

    “只不过是这么一个凝神境界后期的葡萄藤，居然可以出现这种形状的雏形。”

    火云看见这一幕，也是说不出的凝重，更是明白，这个葡萄藤的发展潜力，实在有着很长远的发展潜力。

    这不就是一个宝物，说不定，可是让这王朝，快速的晋升，但是，只要得到的话。

    他就不用进入这大荒当中，更是觉得这个困境，可以快速的解决。

    所以这次，这火云也是可以全力的出手。

    一时间，两方就是碰撞在了这一起。

    可以说，这个老藤的境界，还是太低了，所以在这个时候，也是还是支撑不住了。

    葡萄藤都是已经开始落下了，在这个战斗当中，也是直接失败了。

    火云脸上带着这冷笑，也是道：“火山，快点动手，这个藤，我们一定要拿走，至于那些土，也顺便带走，整个村子都是好好的查找一番。”

    火山听见这话，也是有些炽/热，更是一步上前，对着这个祭灵的根部，直接大手抓了过去。

    而此刻，这火情也是一步站了出来，道：“你们真是过分啊。”

    她更是站在了这葡萄藤的面前。

    “你们别想动这个葡萄藤，你们都给我滚！”

    而此刻，这个火山听见这话，则是冷声道：“不过只是一个蝼蚁，说话的口气还这么大。”

    而紧接着，他也是直接点出了这么一个手指，更是直接就要抹杀这火情。

    可以说，这一刻，就算是这火情已经爆发出来这全部的实力，更是有着这火红色的灵力。

    更是有着无数的火气，围绕在她的身边，从各地汇聚了过来。

    “等会！”

    这一刻，火云直接大喝一声，可以说，更是已经挡住了这火山的攻击。

    火云的目光，直接落在了这火清的身上，更是有些不敢相信。

    “怎么回事，这火灵体？”

    可以说，他的心中，则是有些想法，更是没想到，这传说当中的体质，竟然会出现在这里。

    “不过只是这么一个小村/长，但是竟然会让一个这样的乡巴佬，变成这样的体质，不用想了，这里边一定是有着什么宝物，可以让他进行蜕。”

    “可以说，我们要是一旦可以得到的话，我们的老祖就可以直接突破，说不定更是可以让我们的王朝，更是可以出现的天才。”

    火云神色贪婪，道：“到底是什么东西，到底是怎么蜕变成火灵体的！”

    “还不快点交出来，不然把你们村子当中的人都杀了。”

    而这一刻，这火情也是道：“你真是想要吗？”

