    嗯？

    看着自家祖父那胸有成竹的样子，秦寿心中微动。

    他收回视线，继续看向云逸真君和灵武真君。

    青年修士的死，彻底点燃了云逸真君的怒火。

    这位在几位峰主中一向以好脾气，老好人著称的元婴大修士，此时此刻彻底陷入了暴怒。

    他身上灵光大盛，道道玄妙的符文在他周身环绕，散发出远比他本身的气息更加恐怖的气息……

    那是阵法之力的具现化。

    这一刻，面对这位奇阵峰峰主，所有人都仿佛有种自己在面对天地般的感觉。

    而这其中，以几位元婴峰主的感觉更甚。

    感知着云逸真君周身的阵法之力，他们纷纷色变。

    “云逸，你疯了！竟然直接引动了宗门大阵，快快停下！”

    炼器峰峰主，火云真君公孙舞喝道。

    “云逸师弟，快快停下，此事有猫腻，不要中了魔门奸计……”

    凝玥真君也连忙说道。

    不过，云逸真君却一转往日的镇定，丝毫不听几位峰主的劝说。

    他双目赤红，愤怒地道：

    “停下？”

    “本座答应过达观真君好好照顾子牛，叶赤霄却一言不合将子牛杀了……”

    “这个时候，你们让我停下？”

    “叶赤霄！本座平日里敬你一声师兄，可今日你实在是欺人太甚了！”

    云逸真君一声怒喝，双手向下一按。

    下一刻，道道精妙的符文在他身后汇聚，滚滚灵力向他席卷而来，很快在他身后幻化出了一座半透明的灵力巨人。

    那灵力巨人全身仿佛燃烧着紫色的火焰，厚重的灵力之火在它身上幻化成了层层甲胄，它一手持盾，一手持剑，气息越来越恐怖……

    紫阳力士！

    看到那紫色的巨人，秦寿心中一跳。

    看过小说，他见过这东西。

    这乃是紫阳山的护山大阵的攻击手段之一，是利用秘法，调动护山大阵的力量，借助紫阳山天地间的灵气凝聚出来的灵力傀儡。

    这东西实力恐怖，操控的修士越多，力量越强，乃是紫阳山的底牌之一，消耗极为恐怖，平日里根本不会动用。

    在原著中紫阳山灭门之夜，逍遥子陨落之后，这东西才登场过。

    那时候，灵武真君、凝玥真君夫妇就是携藏剑、御兽两峰上千名弟子，操控紫阳力士，将它的力量提升到了化神巅峰的层次，才以全员战死为代价，阻挡了魔门的攻势，给其他弟子争取了逃离宗门的时间……

    而现在，虽然操控紫阳力士的只是云逸真君一人，但他本身就是阵道宗师。

    其操控紫阳力士的力量哪怕是没有突破化神，但也几乎瞬间超越了灵武真君。

    不似化神，但也是半步化神了！

    感受着紫阳力士的恐怖气息，秦寿脸色煞白。

    而这个时候，一道柔和的力量从秦远山的身上散发出来，挡在了他的身前，将那让人几乎喘不过气来的压力抗去。

    秦寿这才松了口气，继续看向了操控紫阳力士，双目赤红近乎疯狂的云逸真君。

    他的神情，渐渐变得凝重。

    不对……

    云逸真君的状态不对！

    紫阳山的宗门大阵事关紫阳山的安全，哪怕是再愤怒，只要没疯，云逸真君也不至于直接动用大阵的力量！

    除非……

    “不好！云逸师弟中了心火魔毒，一起出手，快阻止他！”

    就在这个时候，秦寿身旁的秦远山突然喝道。

    心火魔毒？

    其他几位峰主听了，神色纷纷一凛。

    心火魔毒，乃是魔门一种相当毒辣阴险的秘术。

    其能在修士心神不稳的时候，借助悄悄在修士身上种下的心魔之力引动修士心魔，继而让修士发狂……

    很明显，随着刚刚青年修士的死，云逸真君被种下的心魔之力发作了。

    也是因此，他才失了智一般直接动用了宗门大阵！

    几位峰主瞬间就明白了过来。

    他们纷纷高喝一声，与秦远山一同加入战局，与灵武真君一起对抗操控紫阳力士的云逸真君。

    五位元婴一同出手，一时间……奇阵峰上方天地变色。

    感受着那毁天灭地的力量，秦寿仿佛再次回到了那天灵武真君与自家祖父联手追杀玄化真君的那一天……

    不过，诸位峰主明显控制了力道，维护着宗门的安危。

    哪怕是心魔爆发的云逸真君，也下意识避开了下方的山门。

    但即使如此，数位元婴的力量也宛若灭世一般恐怖，随着他们的战斗，地动山摇，苍穹上的云层都在顷刻间被撕成了齑粉……

    紫阳山弟子们瞬间陷入了混乱，没人想到怎么诸位峰主突然就打了起来。

    不过，作为围观者之一，秦寿却忽然发现了一丝端倪……

    顶着那恐怖的威压，他勉强瞪大眼睛，看着带着几位峰主为灵武真君助阵的祖父。

    只见自家祖父神情凝重，而凝重中，又透着几分焦急。

    作为秦远山的孙子，继承了前身的记忆，秦寿也算是对自家祖父有了一定了解了。

    尤其是前一阵子交心之后。

    然而，此时此刻看着自家祖父那焦急的样子，再联想到之前祖父给自己意味深长的表情时那稳坐泰山一般的安然，秦寿总觉得现在对方的神情有种前后撕裂之感。

    不……

    自家祖父……仍然是在演戏！

    心中有亮光闪过，秦寿瞬间明白了……

    到了这个时候，自家祖父的凝重和焦急，仍然是装的！

    这让秦寿心中一动：

    ‘祖父早就知道了云逸真君身上的问题？’

    ‘他知道云逸真君中了心火魔毒？’

    ‘但是……他之前不提，却故意让事情进一步闹大？’

    ‘他要做什么？他在等什么？’

    疑惑在秦寿心中升起。

    不过很快，他就知道为什么了……

    众人围攻之下，云逸真君越发愤怒。

    而他身后的紫阳力士，汇聚的灵力也越发恐怖……

    终于，似乎迈过了某个临界点，云逸真君一声怒吼。

    他身后的紫阳力士的气息再度暴涨，瞬间突破了化神，而与此同时，一道璀璨的光辉从紫阳山腹地升腾，勾连到了紫阳力士的身上。

    看到那璀璨的光辉，联想到自己看过的小说剧情，秦寿的目光瞬间肃穆。

    那是……紫阳山护山大阵的阵眼！

