    没想到第一个武将，就是残唐演义中的第二猛将王彦章。

    也就是说，这一轮召唤保底的实力，都是102武力。

    这一波拿捏巨毋霸，属实是稳了。

    高铭一边满意的点了点头，一边把目光移到了下一个召唤名单上。

    “隋唐第二条好汉——宇文成都，四维如下

    武力：103

    智力：71

    统帅：83

    治政：64”

    先是来了一个102的王彦章，又来了一个103的宇文成都。

    宇文成都何许人也？

    隋唐第二条好汉，和王彦章相似，一个次于变态李存孝，一个次于变态李元霸。

    都属于一人之下，万人之上的级别。

    不过相对而言，宇文成都更猛一些。

    宇文成都以一己之力，匹敌熊阔海、伍云召、伍天锡这排名四五六的猛将，大战一天一夜不分胜负。

    最后大战力竭，才被第三条好汉裴元庆捡了便宜。

    当然，在演义中的宇文成都，可不像影视剧里的宇文成都，那个从来不浪费一粒米，热衷于排队的男人。

    演义中的宇文成都，可以是愚忠的典型代表。

    如果能召唤出宇文成都，那他就是那种为了主子，可以拼命不顾死活的死士。

    高铭沉吟片刻，旋即又把目光移到了最后一个名单上。

    “隋唐演义四绝之一——姜松，四维如下

    武力：104

    智力：75

    统帅：77

    治政：66”

    看到这里，高铭眼眸中迸射出兴奋的精光，手中的酒樽都快要激动得拿捏不住了。

    一个102的王彦章，一个103的宇文成都，现在又来了一个104的姜松。

    姜松，这个神话般的男人，如一道璀璨的流星，划过演义小说的天空，留给后人无限的遐想。

    姜松是罗成同父异母的兄长，一手枪法出神入化，刚出场就吊打了不可一世的罗成。

    而后在一字长蛇阵时，姜松未出全力，就能收放自如，打得靠山王杨林毫无还手之力，想怎么扎他就怎么扎他。

    更为传奇的，是姜松后来的一战。

    天下第一猛罗士信和隋唐第一好汉李元霸，在战场上大战，枪锤纠缠在一起，难解难分。

    两军将士都是瞠目结舌，无人敢上去解围。

    最后姜松上阵，直接一枪挑开了这当世最强的两员猛将，足见其本事强大。

    甚至在《说唐演义全传》中，姜松和李元霸大战一百多回合，李元霸不敌姜松的玄妙枪法，只得败退而去。

    如此可见姜松104的武力，是有过之而无及。

    而且姜松不止斗将凶猛，更是枪法大师，能集所学心得，自创枪法。

    换言之，召唤出姜松不仅能为自己解眼下之围，日后还能充当教头的功能，提升霍去病、诸葛亮等人的武力。

    乃至是尚未出世的高长恭，若是能得姜松指点，武力将不可限量。

    面对这三员武道皆已进入化境的猛将，高铭心中已经做出了自己的抉择。

    ......

    四日后。

    经过铁浮屠那一战，司马懿虽然元气大伤，但有了巨毋霸的支援，他们勉强还能有一战之力。

    所有幽州军并未撤退，依然在渤海城郡以北安营扎寨，等待南面战事爆发，高铭迫不得已带兵回援的时机到来。

    子时。

    旷野上的夜晚，格外寂寞冰凉。

    万籁俱寂，只有冷风呼啸而过的声音，宛如百鬼夜哭。

    就在大部分士卒都进入梦乡，只有少部分兵力在巡逻之时，一支鬼魅之军，悄无声息的靠近了幽州军营寨。

    “杀胡狗！”

    “杀胡狗！”

    “杀胡狗！”

    陡然间，冲天的杀声响彻夜空，彻底震碎了浩瀚星河的寂静。

    在泠泠月光下，一抹抹慑人的寒光铁骑，正朝幽州军营寨狂扑而来。

    是霍去病和李世民，再度带着铁骑星夜奔袭幽州军大营。

    从睡梦中惊醒的文鸯和巨毋霸等人，连忙披甲执兵，准备迎战。

    乱军之中，霍去病银枪一挑，就直接掀开了幽州军的营寨，然后直接冲杀进了敌军营帐，开始疯狂的杀戮。

    “贼将休得猖狂，我乃幽州上将文鸯！”

    文鸯纵马狂冲，直取霍去病而来。

    霍去病眼眸中透射着不屑的寒光，当下二人枪兵相接，在乱军中战成一团。

    而巨毋霸，望见齐军偷袭之时，非但没有慌张，相反还满是傲慢睥睨。

    因为殊不知，在夜晚的时候，他所驾驭的猛兽，攻击性将会变得更强。

    巨毋霸当即发出一声怒吼，朝四周的猛兽发起召唤。

    陡然间，只见无数的猛虎，恶狼，巨熊从幽州军营寨后方，轰然而动。

    如同决堤的洪流一般，携着锐不可当的气势，直扑齐军而来。

    凶兽奔腾，几欲将大地震裂，搅起的漫空尘埃，甚至遮挡住了月光，使得天地间一片昏暗，仿佛末日降临。

    但远处的高铭，看见这奔腾而来的凶兽，嘴角上却扬起了一抹冷笑。

    只见高铭举刀在手，喝令道：“火兽车准备，让这帮畜生尝尝我们的厉害！”

    一声令下，只见三四十辆造型奇异的战车，直接朝那猛兽阵型冲去。

    “真是天真，以为用这种战车就挡得住我的猛兽么......”凝视着眼前突然冲出的齐军战车，巨毋霸笑了，笑得那般轻蔑。

    仿佛这些战车，在他眼中就跟孩童的玩具那般可笑，完全不堪一击。

    尘沙之中，战车和猛兽相互对冲。

    五百步

    三百步

    一百步

    在最后一百步距离的时候，战车之中，陡然喷出了熊熊的大火。

    滔天的火光，瞬间照亮了战车上那慑人的麒麟凶兽，然后火焰在半空之中，迅速交织。

    宛如一张饕餮巨渊，想要将世间的一切都无情吞噬。

    望见这熊熊烈火和凶恶麒麟的瞬间，那上百头猛兽，登时如见梦魇一般，竟然开始不安的嘶鸣起来。

    它们先是停住了冲锋的进度，然后再是大吼大叫地四散而逃。

    因为野兽最怕火，尤其是这种刚从未知事物口中喷出来的滔天巨火，让它们尤为恐惧。

    任凭巨毋霸如何呼喊召唤，但这些猛兽，此时已经完全丧失了斗志，根本不听巨毋霸的号令，只是四散而逃。

    这也恰恰应了那句话，猛兽是没有人性的。

    它们可以不顾一切的狂冲，也可以不顾一切的逃跑。

    （未完待续......）

