    第631章 清墨怀二胎了

    日上三竿。

    房间中，陈墨眯了好久，才渐渐缓了过来，连带着额头都皱起川字，推开搭在身上的几条玉臂，陈墨偏头望了望，那一个个探出被褥的臻首，让得陈墨皱了皱眉。

    然后揉着额头，心中骂道：“你都废掉修为了，还装逼，还...”

    “嘶...”

    “夫君，醒了。”蝶被陈墨动静吵醒，身子顿时便是压了过来，脑袋在陈墨的怀中努了努，旋即说道：“夫君，你怎么了，揉腰干嘛？”

    陈墨：“……”

    蝶看了眼左右，见姐姐她们都还没醒，当即抬起红唇，在陈墨的脸上亲了下，道：“夫君，我想了……”

    闻言，陈墨顿时头皮发麻：“今天我还有事了，我得起来了。”

    “什么事？”蝶回头瞥了眼窗户，撅着嘴，藕臂搭在陈墨的双肩上，轻声道：“还早呢，不急...”

    “不早了...”

    陈墨推开了蝶，赶忙便是穿衣起床，逃一般的离开了房间。

    “噗嗤...”

    在陈墨离开后，房间内顿时响起了一阵欢声笑语。

    雅妃和薰儿早已经醒了，只是装睡而已，看着陈墨逃一般的离开房间，顿时忍不住笑了起来。

    “看来今日我得炖一锅大补汤，给夫君补补了。”被一阵笑声吵醒的云韵，了解前因后果后，皱着眉头说道。

    “昨晚确实荒唐了些...”

    清墨看着床榻上众女，凤眉顿时皱了起来。

    可能是虚无吞炎快要成帝，代表着最终决战就要来临的原因，众女都非常珍惜和陈墨相处的每一分每一秒。

    若不是床不够大的原因，或许昨晚陈墨的那些女人们，都要和他睡在一起了。

    ...

    出了院落，陈墨长吸了一口新鲜空气，想起昨晚，真是一场噩梦。

    看来得调养好长一段时间了。

    伤到根本了。

    吞服了一枚丹药，陈墨偏偏调理了一番，就要去找古元他们商量事情的时候，突然撞到了夭夜。

    这可把陈墨吓了一跳。

    要知道，当初陈墨和她说了那些话后，夭夜姐妹两并没有离开，依旧呆在墨影楼，干起了一些负责墨影楼日常运转的事务。

    虽然夭夜的天赋不行。

    这些年下来，依靠着墨影楼元老，陈墨“女人”的身份，吃丹药都堆到了斗尊修为。

    没错，由于之前夭夜姐妹两和陈墨混在一起，而且她们还是凤卫的人，对于墨影楼的高层来说，就把夭夜姐妹两当成了陈墨的女人。

    夭夜如今斗尊。

    而陈墨，目前斗者都不是。

    要是夭夜突然想要复仇。

    那他岂不是凉凉了。

    “早呀。”陈墨笑着跟夭夜打了声招呼，内心还是有些慌的。

    不过想着纳戒中还有天妖傀，又松了口气。

    “...早。”

    夭夜深深的看了眼陈墨，总觉得他今天怪怪的。

    最主要的是，以前他身上那股深不可测的感觉，今天竟然消失了。

    不过她可不会认为陈墨的修为废了，只当陈墨已到了那种返璞归真的层次。

    “陪我走走吧。”陈墨对夭夜看了眼，道。

    闻言，夭夜先是愣了一下，然后点了点头。

    两人行走在重新修建的圣丹城中，陈墨平静道：“你还想复仇吗？”

    “我若说不想，你信吗？”

    夭夜想了想，笑道。

    若是以前，她肯定会藏着掖着的，可此时，她却直视着陈墨的眼睛。

    陈墨摇头笑了笑，道：“不说这个了，我之前不是放你们离开了吗，怎么不走。”

    “加玛帝国已名存实亡，昔日故人也已不在，唯一的亲人就在我的身边，我能去哪？”

    “有没有想以后怎么办？要不要我介绍古族的几个青年才俊给你认识？”陈墨开玩笑道。

    “你舍得？”

    “嗯？”

    “你知道吗？”

    “什么？”

    “在众人的眼里，虽然我们没发生过什么，但我却成了你的女人，你觉得别人敢碰吗？”夭夜白了陈墨一眼，如今她也不怕陈墨了，生死早已看淡。

    陈墨：“……”

    “若是只是因为这个，我公开解释下就好了。”

    “不用。”

    “嗯？”

    “这样挺好的，顶着这样一个身份，日子过得能清净不少，也没什么人敢来招惹我。”夭夜直视着天空上的烈日，不知是笑还是悲。

    陈墨没有说完，同样抬起头，不过，他看得却是白云。

    沉默了许久。

    夭夜再次开口：“若是太爷爷没有死在你的手里就好了。”

    陈墨静静的听着。

    “又或者我不认识，那日在帝都你不出手，让我死在帝都，就这样，该有多好。”

    夭夜突然回头，盯着陈墨的眼睛，咬着红唇道：“陈墨，你实话跟我说，当日你让我加入凤卫，到底抱着什么心思去的。”

    陈墨看着夭夜的双眸，能从那清澈的眼球中，看到些许的波动，道：“你既然已经猜测到了，何必问我。”

    “那你为何又停手了。”

    陈墨一愣，旋即抬起手来，抚摸着夭夜的脸颊，笑道：“谁说我停手了...”

    “无耻...”

    “我有齿。”

    “你...呜呜...”

    陈墨吻住了夭夜的红唇，双臂也是紧紧的束缚住了夭夜的细腰。

    既然当日把她留在身边就抱着这个心思。

    现在，又何必装呢。

    ...

    很快，两个月时间过去。

    可能是因为破而后立的原因。

    清墨再次怀孕。

    并且，蝶、雅妃、云韵、唐火儿、晴目、玄衣同是诊断出有了身孕。

    这可把纳兰嫣然、小医仙、宋卿君、薰儿、宁霜儿、温青婉、韩雪、韩月、薰儿等人羡慕的不行。

    结果就是，接下来一个月左右的时间，陈墨没有一天能够休息的。

    结果，又不知道怎么的，单独为她们播了一个月的种子。

    肚子又没有动静了。

    果然，怀孕这种事，还得看孕气。

    越想，孕气最低。

    瞧瞧清墨，现在都二胎了。

    真是人不人，气死人。

    ...

    “好了，好了，别哭了。”

    此刻，陈墨的房间中，陈墨把小医仙放到自己的腿上抱着，安慰着想要娃心切的她。

    “夫君，你说，是不是厄难毒体的原因，加上这么多年，我吸收毒花毒草，所以导致怀不了。”小医仙悲泣道。

    “应该与这无关，卿君和薰儿她们不也没有吗。”

    (本章完)

