    皇帝利用地宫做了大套，将毒水藏在地宫暗处，只等那些炼鬼士来了一窝斩。有魂幡在，不怕护不住自己人。

    皇帝也是气得失去理智了，每一世的最后结局都被掐去最后一段，他永远不知道最后时刻究竟发生了什么，记忆里，是来地宫的炼鬼士越来越多，地宫里厮杀一团，然后，没有了？！结局是什么？敢不敢告诉老子？

    外头的觉醒者们也不是铁板一块，地宫的秘密被传说的五花八门，反正不是宝贝就是机缘，皇帝懒得纠正。再说，地宫明明就是皇族的，不定那地宫下头喷涌而出的黑水河也是皇家的，那黑水河里流出来的魂幡自然也是皇家的。可那一个个炼鬼士得了皇家的好却挖皇家的墙脚。皇帝从来没看炼鬼士顺眼，杀之而后快。

    藏在地宫深处的神书，他始终没找到，这么多辈子的经验来看，藏着神书的小密室应该是和墙壁融为一体的，地宫那么大，一块砖一块砖的敲也要敲好几辈子，仗着不忘事的优势，他已经敲过一大半，剩下的，再来个几辈子不信找不出来。

    谁能想到啊，这辈子他被杀了，变成鬼了。更没想到的是，偏偏这辈子黑水提炼足够他布下天罗地网势要将那些炼鬼士一网打尽入不了下一次轮回。

    然而他变成别人魂幡里的一员，这个别人还有可能去地宫大乱斗，到时候不定就彻底死了，魂幡里的鬼也跟着彻底死了呢？

    幸好万丛知道皇帝的计划，贴心小能手赶紧救驾，才让皇帝有机会告之郝灵一切。

    不然以郝灵的作战习惯，根本不会用到魂幡里的鬼。

    有这么厉害的魂幡不用也是奇葩了。

    皇帝把自己的所有都告诉郝灵，真有几分交待家产的意思。

    郝灵：“你啥意思？想不想再活？”

    皇帝扯扯嘴角呵呵她一脸：“你愿意？”

    郝灵耸耸肩：“我觉得我跟你们不一样。”

    皇帝翻了个白眼：“在我这个真龙天子面前说你是天命女？”

    郝灵莫名的自信：“我真的很厉害。”

    皇帝的目光不由的从她脸上往上，落在她脑门上，这里——正常？

    正常人不会来杀皇帝。

    皇帝说：“如今我算是你的手下，没有你的允许，我出不了魂幡。那么——你要不要和我一起去地宫？”

    郝灵想也不想：“当然去。”

    她也想知道黑水河的秘密，为了袍子。

    之后郝灵便在皇宫住了下来，皇帝让她把全皇宫的人都杀掉，不管男还是女。

    郝灵：神经病否？

    皇帝：“你不杀我杀。”

    说完果然拿着大刀去砍人，哭嚷叫喊，尖叫火光。

    成了鬼的皇帝所向披靡。

    郝灵；“他疯了。”

    万丛在她旁边恭敬的端着手：“这个世道早疯了。死就是生，生就是死。咱们这些宫里人，奉的皇上为主，命早交给皇上，让皇上亲手割走得荣幸。”

    他说得平平淡淡，却也悲哀得令人心疼，他说的不是皇帝，说的是命运。

    郝灵侧脸，问他：“如果让你真正去死呢？”

    万丛望着皇帝持刀背影，不远处火光在他脸上一跳一跳，他平静道：“臣早与皇上说好，这辈子是臣追随他的最后一辈子。”

    在他意识没结束前，会用水毒了结自己。太累了，没完没了的活太累了。

    “其实，皇上不说我也知道，他也是这个想法。”万丛扭过头来，火光映照明暗交替的脸上露出一个真心的笑容：“王姑娘，这里所有人，早已不是人了。您——真跟我们不一样该多好。”

    郝灵默了下，微笑：“我不一样。你可以试试别的可能。”

    万丛笑笑，回过头去看皇帝，将这话当成初次觉醒者天真的倔强。

    卫弋：“他们很可怜。”

    盐阿郎：“究竟什么人布下这样的轮回局？居心何在？”

    灵灵灵：“或者是寻仇呢？”

    盐阿郎：“什么样的仇与一国为敌？便是灭国之仇也不该牵扯无辜百姓。”

    卫弋：“很明显不是凡人手段，你期望用你凡人的头脑去理解超出凡人的存在？”

    灵灵灵看两人争吵，不屑一顾，傻帽两个，都不想想能做这样事的会是什么人？郝灵显然是烂摊子管定了，若是背后人知道——它得提升提升速度。

    被皇帝屠杀后的后宫空荡荡，郝灵走在犹如空荡地狱的殿宇花园间，问皇帝：“喜欢这感觉？”

    她是在反讽，可皇帝真喜欢，思索着道：“清净很多，以前怎么没想到？”

    郝灵闭嘴，这里的人都不正常。

    然后不正常的皇帝只有更加的不做人，派万丛带人出去收集魂魄壮大魂幡：“趁着还有时间，大典之前务必赶回。”

    这是皇帝的一时灵感，郝灵一不一样他不知道，可他以前从未见过能把自己折成袍子还长花纹的魂幡。

    “袍啊袍，你我联手，探寻真相。”皇帝蹲着，深情抚摸郝灵身上的袍子。

    郝灵面无表情，幸亏后宫人都死了，不然这会儿该多少美人扑上来撕破自己的脸。

    嗯？所以皇帝一怒斩净红颜是因为情根种了袍？

    嘶，没道德啊不要脸。

    郝灵住在皇宫，没管外头事情如何，但皇宫里消息却总能被有心人传出去，尽管皇宫里没人，但每日该有的交接外出还有后宫的探视，所以，某种意义上，皇宫它就是个筛子。

    里头的人死光了，外头守卫的人跑光了，城门一关，文武大臣把手敲断里头也没人开门。

    且这时候了，皇帝死了，新帝没有，灾难频发，人祸不止，从上到下全乱套，哪个大臣还来敲门呀，不怕敲出来鬼吗？

    又有炼鬼士四处散布谣言，道什么日月同陨，大地沉没，世界末日就要来了。作为普通人，绝对没有活路，若想活下来，除非进魂幡，只有魂幡才能把人从天地末日中救下来。怎么进魂幡？去死呀。

    郝灵：“人才啊。”

    炼鬼士不但散布了谣言，还安排了托儿在众人面前表演，咔嚓自己抹脖子，魂进去魂幡，然后魂再出来，展示给众人，好端端的，没了身体的拖累更轻松了呢。

    绝望无助的人最没理智，看到救命稻草就紧紧抓住，根本不去考虑那稻草其实是诱饵。

    京城空荡荡，恶魔在人间。

    皇帝大受启发，说：“这也不失为一种法子，制造动荡所有民众变故，能不能改变固有的命运轨迹？”

    郝灵：“似乎觉醒者在变多。”

    皇帝点头：“在加倍觉醒，看来变故是个好东西。以前我怎么没想到。”

    “你想到又如何？”郝灵指着下头，两人坐在高高的屋顶，出色的视力让他们看得清楚京城街头：“看那些老百姓，绝望麻木，要不自我了断进魂幡做鬼仆，要么释放最大的恶杀人放火。”

    “这样的状态下觉醒，不怕陷入更可怕的轮回地狱？或者所有人活在魂幡里再见不到太阳？”

