    玄晶飞船内部，金碧辉煌，道路宽阔，装潢气派而豪华，伴有阵阵灵霞弥漫，让人浑身舒泰，对练功大有裨益。

    不愧是皇室专用的渡空宝具，光是这舒适而优秀的修炼环境，就显得别具匠心，极尽奢华。

    此时此刻，飞船的入口走道中。

    一男一女，正一前一后地疾步而行，是楚云和仙月公主，楚云在后，月舞在前。

    自从二人登船，就没说过那么一次话，场面一度有些尴尬。

    片刻，望见眼前清冷的绝美身影，还是楚云率先开口，讪讪地问道：“那个……月师姐，刚才那坐在辇车里的女子，到底是谁啊？”

    “很感兴趣？”月舞反问，头也不回，语气也听不出喜怒。

    “不……也不是很感兴趣。”楚云立即摇摇头，道：“只是问问而已，因为听那名女子所说，她好像是月师姐你的皇姐？”

    闻言，月舞并未马上回答，也没有放缓步速。

    略微沉默，她这才淡淡开口：“坐在辇车上的人，是我的大姐，名为紫金公主，其他的事你也别多问，老老实实呆着，别四处乱逛，最好半步都不要离开船舱。”

    “总而言之，离所有人都远远的，一直安心留在船舱就行。”

    特别是，要远离那些美丽的贵族千金！

    最后的这一句话，月舞并没有说出口。

    “哦……”楚云先是愣愣点头，随后还是好奇，正打算询问月舞，她与紫金公主的关系，不明白她为何，会对紫金公主冷冷淡淡。

    刚才，明明是紫金公主，帮忙解围的啊。

    但楚云未曾开口，却被月舞先抢过话柄。

    “抱歉，我不知道事情，会发展成这样的，让你受委屈了。”月舞一边在前领路，一边幽幽地道歉，话音十分轻微，几乎听不见。

    她内心，感到有些愧疚。

    因为归根到底，通行金卡是她给楚云的，而自己也因为某个决定，并未第一时间出现进行引路。

    结果没想到，在登船之前，居然会那么巧，恰好遇上七皇子夏傲以及紫金公主夏舒莹。

    要知道，“金发”一脉和“紫发”一脉，互相之间一向都不和睦，这在皇室当中，也不是什么隐秘的秘密，差不多公开化了。

    月舞心中很清楚，纵然夏傲不知道楚云的底细，被蒙在鼓里。

    但是，作为飞船最高管治者的紫金公主，绝对是知道，“剑晨宫首席弟子”要登船的事。

    紫金公主夏舒莹，之所以到了场面控制不住的时候，这才开口解围，是因为想通过刁难楚云，来大煞她仙月公主的威风，要来一个精致的下马威。

    换而言之，对方不是恰好出现在此，而是适时出现在此，时机选择得刚刚好。

    于是，霸道单纯的夏傲，就成了夏舒莹的棋子。

    当然，楚云不知道这样的复杂关系，但见月舞在道歉，也是当下慌神，连忙摆手道：“月师姐！你不用跟我道歉啊，这不是你的错！”

    “其实此事，统统都是因我而起。”

    “如果我不迟到，就不用劳烦师姐，为我争取这最后的登船机会，也就不会让刚才的冲突发生。”

    说着，楚云摸了摸后脑勺，有些不好意思。

    “对了！说起来，我还没亲口向师姐你道谢呢！毕竟如果不是你，恐怕我就会失去那场盛事的参与资格了。”楚云补充道，语气很诚恳。

    听得此话，月舞当即微微地轻哼一声。

    哼，你这个笨蛋，终于知道自己迟到的坏处了吗？

    害她还担心那么久，差点就要直接弃权了，不想出国！

    想到此处，月舞抿了抿红润的嘴唇，原先的冰冷肃容，也顿时缓和了些。

    “你不用谢我，本仙子只是不想见到同门英才，白白错失这个珍贵的参与机会，这也是我身为师姐的职责。”月舞说道，语气不咸不淡。

    “师姐对我真好，如此大恩，我必定铭记于心。”楚云感激，温和一笑。

    他已经开始寻思着，要送点回礼给对方了。

    而这时候，月舞也不知哪来的勇气，竟是话锋一转，又小声地问道：“刚才……你为什么，拦在我的前面，还以那样的态度，去面对一名皇室子弟。”

    “你要知道，这样做很危险，随时都会遭劫，因为皇弟他可以直接下令，让人立即诛杀你。”

    楚云闻言，略微一怔，旋即便是打了个哈哈，坦言道：“呃……其实当时，我也没想那么多啊，只是听见那七皇子，居然把师姐你说得那么难听，一时之间气不过，就跑出来当众指责他了。”

    “其实，我自知血统卑微，不是什么高贵的人物。”

    “所以即使是被嘲笑几句，我都没什么所谓的，最紧要没有因此，而牵连到月师姐你，否则，我就真心过意不去了。”

    这一番话，楚云说得非常诚恳。

    他确实不介意被人一时轻视，只是不想月舞受到负面影响，很为身边人着想。

    闻言，月舞一时语塞，更是芳心一动，俏脸有些发热，心想这笨蛋，说话怎么总是那么的直白，但又直击人心，听上去十分的真诚。

    怪不得这家伙，周围总是会有浪蝶满天飞，这是有一种人格魅力，在隐隐吸引着人家。

    最可恨的是，他注意不到那些小蝴蝶！这真是让人又爱又恨。

    “月……月……”

    此时，月舞支支吾吾，螓首低垂，清冷的视线一直望着地上。

    “嗯？”楚云一愣，疑惑地问道：“师姐你想说什么？”

    “为何……不……不叫……月……姑……”月舞的声音越发细微，只感到自己耳根发热，俏脸通红，迟迟都说不出一句完整的话。

    这让楚云满腹疑问，此时跟在后边，简直是一头雾水。

    月舞：“称呼……为何！”

    楚云：“什么？听不见啊。”

    月舞：“唔唔唔……”

    楚云：“？？”

    月舞：“我在问你……”

    楚云：“喂喂……月师姐……”

    月舞：“我……我在问……”

    楚云：“喂喂，月师姐！”

    正当月舞心思烦乱，一路向前的时候，突然间，楚云一声喝止！

    这让月舞猛然回神，立即抬头一看，就见自己，居然差点就要一头撞墙，顿时吓了一跳。

    与此同时，某一只兔子，也是惊出一身冷汗。

    如果撞墙，它也要做一个垫子啊，首当其冲……

    而后，意识到自己犯傻，月舞立马紧捉小兔子，在路口处左晃右晃，原地兜了好几个圈，这才往左走，继续若无其事地引路，神色清冷如水。

    “看来师姐心不在焉，可能这是因为皇亲矛盾的关系吧。”楚云暗叹一句。

    旋即，他也只好一直跟着迷糊的月舞，以免她带着带着，就将他带了下船。

    ……

    与此同时，一间最豪华、最宽阔的船舱当中。

    “哼！”一名相貌豪气，紫发披散的青年，一屁股坐在一张兽王皮椅中，气得咬牙切齿，不解地问道：“大皇姐，我真的不明白！”

    “一开始又是你告诉我，那小子是个可疑的贱民，让我去阻止他登船的，到最后你又喊我回来，这什么意思，我不懂！”

    说罢，这青年当下翘起双手，鼓起脸，眉头皱成川字型，一副闷闷不乐的样子，显然气极了。

    这正是七皇子夏傲，此前憋了一肚子的气，到现在才彻底发作。

    “七弟，稍安勿躁。”

    旁边，一名高贵的紫发女子，挨在一张贵妃椅当中，姿态慵懒而曼妙。

    旋即，缓缓放下手中的书籍，她这才抬头，继续开口：“毕竟游戏，是要慢慢游玩，才能得到最大的乐趣，并不急于一时定胜负的。”

    说话的女子，拥有一头紫色的长发，发尾微弯，垂落而下的半边秀发，有如柔顺的幕帘一样，遮掩住她小半边俏脸，让她看起来优雅而神秘，别有一番醉人的风姿。

    她容貌艳丽，唇红肤白，轮廓俏美，一双半开合的美眸，闪烁着慧光，知性而迷离。

    她修长而高挑的身材，在一件宽松连衣长裙的映衬之下，显得仪态动人，高贵十足。

    这正是紫金公主，夏舒莹，又名东夏小飞凤。

    “而且，皇弟你要记住，我们身为皇族中人，更是大帝儿女，可谓地位超然，身份尊贵，凡事都要谨言慎行，否则，就跟普通的市井之徒没有区别了，知道吗？”夏舒莹说道，话音慢悠悠。

    “谨什么言，慎什么行啊！”夏傲双手挠头，非常烦躁，道：“我真的气不过啊！皇姐你都会说啦，我们乃是尊贵之人啊，怎能容忍一名贱民，与我等共乘一船？！”

    “哪怕是船上的仆人，起码个个出身都不凡，血脉差不到哪里去，但那小子算是什么东西？这可是泥水和湖水的差别！”

    “哼！真不知道那个离家出走的三皇姐，到底懂不懂什么是血脉差距！”

    说到这里，夏傲生闷气，整个人几乎缩在兽皮椅当中。

    “七弟，别激动。”夏舒莹嘴角微翘，和颜悦色地道：“不管怎么说，仙月公主她都在凡人界生活了九年，难免会染上一些陋习的。”

    “不过，就算她带一个贱民男宠上船，我们作为兄弟姐妹，是应该睁一只眼闭一只眼，而不是去极力阻挠，至少……不要明地里抗拒，适当阻拦就好，否则，我们就显得太没教养了。”

    闻言，夏傲却是冷哼道：“哼！三皇姐她，不过是一名过气皇后的女儿而已，凭什么要让我们去迁就啊？”

    “要让本皇子眼睁睁地，看着她带贱民坐船？做不到！这口气，怎么也咽不下去的了！再说，如果不是实力不如她，刚才我早就出手，当众赏她一巴掌了，好让她清醒清醒！”

    “七弟，皇室中人一定要保持团结，和睦一家亲，就算不迁就三皇妹，也是不能欺负她的。”夏舒莹语重心长地说道。

    旋即，她轻拢发丝，语气一冷。

    “但是，其他的闲杂人等，该怎么样，就怎么样。”

    “即使不能杀，也都不能让对方好过的，懂了吗？”

    听得此话，夏傲当即精神一震，冷笑道：“皇姐所言甚是！等三姐她不注意，我就亲自出马，去好好教训那一个臭贱民，让他懂得什么叫做血统差距，什么叫做等级差异！哼，敢当众顶撞我？简直不知所谓！”

    “哎，你又来啦，都说皇者，要有皇者的处事风范。”夏舒莹凤目微张，缓缓地开口：“你要知道，我们可是帝王之种，天选之子，人上之人。”

    “那些抛头颅，洒热血，打头阵的愚笨事情，交给下边的人去做就行，何须亲自动手呢？”

    “哈哈哈！”夏傲当即大笑三声，竖起了大拇指，“还是大皇姐的话最顺耳！好，就这么决定！”

    “横跨两域，还需要那么一段时日，哼！接下来，看我怎么玩残你！臭贱民！”

    说罢，夏傲盯向虚空，目光发狠，摩拳擦掌，决要好好捉弄那个不知好歹的小贱民。

    旋即，他伸手一虚捉，骨骼顿时“噼里啪啦”作响，激起道道雷势，隐隐还有龙吼之声。

    见状，在旁的紫金公主，狭长而迷离的凤目微微一眯，嘴角露出了慵懒而优雅的笑意。

    “旅程，是用来享受的。”她轻笑自语，慢悠悠地拿起了一个仙金杯子，抿了一口琼浆玉液，而后，就重新半躺在贵妃椅当中，显得甚是闲适，风雅生姿。

    ……

    时间缓缓流逝。

    这一日，随着各路贵族人马，都尽数登上飞船。

    这一架庞大的皇室玄晶宝具，终于宣告启程了。

    “轰！”

    一道澎湃的轰鸣声响起，震荡方圆十里。

    只见云雾沸腾，天风浩荡，光雨弥漫，一头宏伟的巨兽，便是极速冲霄破空，接连吞天而去，气势无比磅礴。

    一场波诡云谲的旅程，启行了####——

    PS：熬夜才写完，呜呜呜~~~还是大章，这是周四的章节。接下来的剧情，将会骇浪起伏！各种意义上的脸红耳热，都会有。（笑）

