    谢景安没回答，只是定定地凝望天空，脸色一点点沉下去。

    箫九儿见他这个反应，更是不安。

    谢景安眉头紧锁的看了半晌，然后慢慢抬起手指向一颗星。

    “你看那颗，暗了一些。”

    “这话是什么意思？”

    箫九儿现在可怕死他这张嘴了。

    “你说点我能听懂的人话，不必拐弯抹角。是有人又要有血光之灾了吗？”

    “嗯。”谢景安轻轻点头，然后侧眸看了她，“但这次不是你。”

    “那是谁？你可能看出个大概？”

    “我需要回去占卜一下。”

    “别回去了，就在这儿吧。”箫九儿揪着他衣领就把人拽回了房间，“我不影响你，我出去等，好了叫我。”

    她说完自己退了出去，还帮他把门给关好，坐在门槛上看着星空。

    谢景安刚才指的是哪颗星星她也不知道，在她看来，这些星星基本就没什么区别。有亮的自然就有暗的，他怎么就知道有人要出事？

    箫九儿心急地等在门外，过了很久，屋内才传来谢景安虚弱的声音。

    “进来吧。”

    箫九儿赶紧起身推门进去，看见他惨白的脸色，没想到占卜是这么耗体力的一件事。

    桌上有些小石头，还有未干的水渍。

    他就是用这些东西占卜的？看着可真像街头算卦骗人的瞎子。

    “顾炎。”

    谢景安淡声说出一个人的名字，让箫九儿的心咯噔一下。

    “你确定是他？他能有什么灾难，他可是九州太子……”

    箫九儿话说到一半，沉默了。

    她想起北慕寒曾经和自己说过的有关顾炎的一些事情。

    北慕寒说过，顾炎能当太子，完全是因为他是嫡子的缘故。

    他小时候灵脉不通，怪病缠身，经常被人欺辱。

    而他之所以厨艺不错，就是因为小时候总有人想害他，经常在他的餐食中下毒。

    他不敢吃奴才送来的东西，就只好自己去做。长年累月，练就了一手好厨艺。

    顾炎的娘几年前离世了，也就是说他在九州根本就没什么可以相信的亲人。

    九州皇上最近重病不起，皇后膝下有两个儿子，应该是很想争夺皇位的。

    如果顾炎出了什么事情，那十有八|九就是皇后那边在作妖搞事。

    可如今他人在星辰，有北慕寒在，皇后就算手再长也伸不到这里才对。难道……

    箫九儿想到了顾婉凝。

    顾婉凝与顾炎不是一个母亲所生，之所以和顾炎亲近，应该也只是因为顾炎是太子的缘故。

    两人的感情说不上有多好，再加上顾炎和自己是朋友，所以惹怒了顾婉凝？

    箫九儿认真思索了一番，觉得也不是没有这种可能的。

    这个顾婉凝就是一个毒瘤，早晚都要除掉。

    听说她是九州最受宠的公主，所以顾炎在星辰的时候箫九儿就不能对她下手。不然出了什么意外，顾炎这个太子肯定要落得个没有保护好自己妹妹的罪名。

    箫九儿越想越心烦，别人的事她可以不管，但顾炎她是真的不能袖手旁观，毕竟那是曾经肯为她挡刀的人。

    箫九儿看向谢景安，低声开口。

    “这件事暂时不要让顾炎知道，他性子温和，胆子又有一点小，知道的话一定会坐立不安。”

    “行，我知道了。其实你也不用太紧张，我说的话也不一定对的。”

    谢景安自嘲一笑，想缓解气氛。

    奈何箫九儿已经见识过两次他的乌鸦嘴了，现在对他的话可是不敢不信。

    她让谢景安回去，自己则是因为顾炎的事一整晚没怎么睡好。

    清早，他摸了摸星星额头的温度。烧退了一些，她便带着他一起去了学堂。

    她昨日已经缺堂了，今天要是再不现身，神族那些人定会以为她是怕的不敢露头了。

    吃过早饭后她早早到了学堂，站在门口等夏染他们。

    箫凤儿那天被星星划伤了脸，但这几天却是戴着面纱坚持来上课。

    她的那点灵力在星辰学院压根就算不上什么，所以她不敢随便缺堂，生怕自己无法顺利从这里毕业，成了别人的笑柄。

    箫凤儿远远看见箫九儿，下意识停下了脚步，把箫九儿给看笑了。

    这算什么？怕她怕得这样明显，还要硬着头皮给顾婉凝那个公主当跟班，和她作对？

    箫九儿忽然有点可怜箫凤儿了。

    也许是箫九儿的笑容刺激到了箫凤儿，她在原地站了一会儿后，加快脚步向前走去，然后和箫九儿擦肩而过，快步进了学堂。

    箫九儿和夏染几人会合后进了学堂，上午要上的还是药剂课。

    箫九儿昨晚才和谢景安聊完贺高原，现在见到他，就觉得还怪有意思的。

    不知道谢景安回去后有没有和贺高原说什么，总之这老头看她的眼神不太自然。

    他在课上讲了几种草药的用处和处理方式，也不知是有意的还是无意的，反正点了几次箫九儿的名，提了几个还挺刁钻的问题，不过都被箫九儿顺利解答了。

    一堂课上完，贺高原头也不回地大步离开。

    箫九儿嗤鼻一笑，不信他会不来找自己低头。

    就在她低头沉思的时候，忽然听见身边的夏染说。

    “九儿，我们这两日商量了一下，想陪你一起搬回去。”

    箫九儿疑惑扭头看去，就见司宁拼了命的点头。

    司宁：“我们觉得不能让你一个人住在那里面对危险，上次是你救了我和妙之的命，我们抛下你，自己住在大长老那里，心里会不安。”

    箫九儿笑了笑。

    “那说明你们还有点良心。不过搬出来就算了，我那儿可住不下这么多人。你们要是真的不安，就赶紧变强，把神族的那群蠢货打回家去。”

    她说完，还故意看了看那些在旁边偷听的神族子弟，挑衅之意太过明显，吓得司宁几人出了一身冷汗。

    箫九儿起身伸了个懒腰，问。

    “下堂什么课？”

    司宁：“咒术课。”

    “不上了，回去睡觉。”

    她可是当着詹千山的面说过，以后不上咒术课的人，可不能打自己的脸。

    但她没想到她刚说这话，就被詹千山派人叫去了操练场。

