    韩先生脸上的表情依旧是十分的斯文，可是他说出来的话，仿佛可以凉到一个人的骨髓里。

    “你这话是什么意思……”

    刚刚要走出去的医生这时候忍不住走了回来。

    “什么意思？”韩先生闭着眼睛，悠悠的开口。

    “你我听说过这个实验室里有其他人见过我醒的时候的样子吗？”

    韩先生一脸随意的说着，不顾，医生听到他说这句话的时候，顿时觉得自己脊背发凉。

    因为就像韩先生所说的那样，这个实验室里从来都没有人见过韩先生醒着的时候是什么样子的！

    又或许可以换一种说法，见过韩先生醒着的时候样子的人，早就已经不在这个世界上了……

    医生顿时觉得自己的手忍不住的哆嗦。

    如果不是韩先生突然开口阻止自己的行为的话，或许用不了多久，他也会变成一只冰冷的尸体……

    想到这里，他顿时有一种不寒而栗的感觉，看向韩先生的目光里也多了一丝戒备。

    这一会，他心里突然生起了一个大胆的想法，趁着没人在的时候，把韩先生给弄死？

    “你是不是想弄死我？如果你觉得我死了，你的老板会留你一条活路的话，你大可以试试。”

    这个韩先生仿佛会读心术一般，医生刚刚想到这里，他就把这一句话给说了出来。

    “你……”

    医生突然觉得，面前这个男人有些可怕，仿佛能不能够洞悉人的想法？

    “呵呵，其实，只要和你的老板瞒着，告诉他我一直是昏迷的就行了。”

    韩先生突然睁开眼睛，从病床上坐了起来，完全就不像是一个已经昏睡了很久的人应该有的状态。

    “你你你……”

    医生一脸惊讶的看着他，虽然这一段时间里他们都在给他做着肌肉按摩，但是一个昏睡了很久的人，他的肢体活动不应该这么的灵活！

    “不要惊讶，因为这个世界上有很多你不知道的事情，如果你想活命的话，可以和我联手。”

    韩先生从病床上走了下来，来到一旁的桌子旁，悠闲的给自己倒了一杯水。

    “怎么合作？”

    医生一脸戒备的问着。

    “帮我给一个人传递消息，我让她保证你的安全，你还可以和她学习医术。”

    韩先生一脸认真的看着这个中年医生。

    “教我医术？这个世界上，还有几个人能够做我的师父？保证我的安全？”

    医生冷冷的看着韩先生，他知道，自己有足够的条件和这个男人谈条件！

    “神之手。”

    韩先生只是淡淡的吐出了这几个字，那个中年医生一脸的震惊。

    “原来你早就已经醒了！”

    中年医生这时候已经猜到了这个事情的大概，一脸震惊的看着韩先生。

    “嗯，当然你也可以把这个消息透露出去，但是我敢保证你绝对活不过今天晚上。”

    韩先生一脸自信的说着。

    “好，说出你的条件！”

    中年医生这时候也已经豁出去了，反正结局已经预料到了，就算韩先生一直昏迷不醒，一个星期之后，自己的老板也不会放过自己！

    还不如拼一把，说不定，还能跟着神之手学习医术！

    这是他以前想都不敢想的事情！

    “嗯，只要你偷偷把我传递一条消息，我们和她来个里应外合，把霍羌年抓住，他就再也没有威胁你的机会了。”

    韩先生一脸笃定的说着。

    “好！我拿这条命和你赌了！”

    反正迟早都是要死的，还不如给自己一个放手一搏的机会！

    随即，他们两个人商定了一番事宜之后，韩先生又重新躺回了病床上，沉沉的昏睡的过去。

    三天之后，医生找了一个借口从研究室里走了出来。

    霍羌年也没有任何的怀疑，因为他在每一个人的身上都植入了定位系统。

    只要稍微有一些异常，他的人都能够在第一时间赶到。

    医生来到了一家咖啡厅，这是韩先生给他发地址。

    说了暗号之后，他就一脸忐忑的坐在一个角落里喝着咖啡。

    霍筝第一时间就知道了这件事情，因为当初韩先生离开的时候他们两个人留下了很多种联系方式。

    “看来，韩先生已经知道了霍羌年的位置。”

    霍筝戴着大大的鸭舌帽，十分低调的走了进来。

    一开始，跟踪的人还是十分慎重的看着医生，不过，见他没有任何不妥的地方，放松了自己的警惕。

    毕竟，实验室里根本就没有人敢背叛自己的老板。

    随即，他也跟服务员要了一杯咖啡，坐在角落里悠闲的喝，时不时的看向医生的方向。

    就在这时，他的面前突然出现了一个穿着性感的女生。

    “先生，介意拼个桌吗？”女人一脸笑意的看着他。

    男人看了一眼四周，发现这些咖啡厅里的生意很好，基本上都已经做满了客人。

    “当然可以。”

    面对着这么美的女人，又有多少男人能够忍心拒绝呢？

    随即，他们两个人有一搭没一搭的聊了起来。

    医生这边，霍筝也已经坐到了他的面前。

    “你就是神之手！”

    看到这一张熟悉无比的脸，医生一脸激动的说着。

    甚至，现实里的神之手，电视上的更加年轻。

    “嗯，韩先生说了什么吗？”

    霍筝对这个韩先生还是十分好奇的。

    “他说事成之后，让我和你学习医术。”医生一脸忐忑的看着霍筝。

    “可以。”

    霍筝一脸平静的说着，她从来都不会闭守自珍。

    得到他的答复，医生这才一脸激动的从自己的口袋里拿出了一张小纸条，放在了她的面前。

    “这里应该也有老板的人，我们不能够多待。”

    “放心，那个人我的人可以解决，不会打草惊蛇。”霍筝一脸平静的说着。

    她的话，仿佛是一颗定心丸一样，医生也是十分的信服。

    随即，医生把他们研究具体的方向和霍筝说了。

    虽然他的身体里安装了GPRS定位系统，不过却不能够检测到他们之间的谈话。

    两个人也就短短的聊了几分钟，霍筝就离开了。

    医生这时候把自己杯中最后一口咖啡也喝了下去，然后起身离开。

    跟踪他的人看到这一幕，也急忙起身，偷偷的跟了过去。

