    　　夜幕降临，天幕上如抹了泼墨画一般。黑的浓稠，好在繁星点点，点缀其间。

    　　府里上下除了分批守夜的暗卫，旁的都一睡下，一时之间，除了墨漪院各处陷入了沉寂。

    　　楚汐想死。

    　　真的。

    　　她不知适才是如何熬过去的。只觉得心跳如雷，纤细白嫩的玉指紧紧攥着锦被。

    　　两颊透着不正常的红，脸上因那会儿的羞愧，泪光还未干。眼角也泛着红。

    　　咬着红唇。

    　　小解后，生理是舒服了，可心理……

    　　楚汐没脸见人了。

    　　就连洗漱时手都是抖的。

    　　那窸窸窣窣如厕的声响就算她有意克制，可裴书珩听见了吧，他定然听见了。

    　　楚汐紧紧缩在一角。浓翘的睫毛微微颤动，如纷飞的蝴蝶。暴露着她此刻在装死。

    　　裴书珩收拾好，又去隔间沐浴洗漱。待回来后，身上之穿了件寝衣，再有的便是随意披着的外袍。

    　　他缓步入内，眉梢带着水雾。身姿挺拔，潇洒文雅。墨发披着，干的差不多了。

    　　漠然的眸子觑了眼床上挨着墙角的一团，染上些许柔和。

    　　他不紧不慢的熄了灯，独留一盏灯染着微弱的烛火。方便起夜用，烛火噼里啪啦的发着声响。

    　　床榻一重，他躺了进来，楚汐忍不住咽了咽口水。

    　　想继续装死时，耳畔传来意味不明的一身轻笑：“你的面皮竟也有如此薄的时候。”

    　　这是什么话？

    　　听着像骂人。

    　　楚汐想反驳，可是她选择继续装死。女子一动不动，保持一个姿势。身躯僵硬。

    　　裴书珩长臂一伸。

    　　楚汐下一刻被卷入熟悉的冷松木清香的怀抱。

    　　“楚汐，你害什么臊？”

    　　楚汐忍了忍。

    　　小仙女怎么就不能害羞了？

    　　裴书珩这般是料定她假睡，若再装下去，这厮没准又要笑话她。

    　　楚汐权衡一二，只好睁了眼。

    　　女子全身上下都软，尤其这会儿因着不舒服，杏眸含着水雾，颇有楚楚可怜之状。

    　　因一番折腾，寝衣下滑，露出胜雪的肌肤。

    　　嗓音也是娇软的不行，偏生她故意提高声音，想要用气势压倒人。

    　　可她不知，越是这样，裴书珩越想要欺负。

    　　“有本事下次你小解时，我给你拖裤子啊。你若能一本正经坦然受之，我算你厉害。”

    　　裴书珩摩挲着薄唇贴了贴女子的额。漫不经心的笑笑。

    　　昏黄的光线一晃一晃的，床榻也不知何时合起了幔帐。不由燃起了暧昧感。

    　　男子的嗓音淡淡，他眸色渐深的摩挲着女子的腰窝。

    　　“却之不恭。”

    　　楚汐：妈耶，被你的骚给打败了。

    　　果然，裴书珩在榻上没有底线。

    　　楚汐张了张唇，却是哑然无言。半响，才嘟嚷一声：“你好意思，我才不好意思呢。一大老爷们，合适么？”

    　　楚汐翻了个身，不想理人。

    　　那料被裴书珩抬起下颌，下一瞬，留下温柔缱绻的稀碎亲吻。

    　　他很克制，很快松开。稳了稳心神，听着怀里软若无骨的女子轻轻喘息。

    　　裴书珩一直都是个细心的，楚汐的反常，他也尽收眼底。修长的指尖缠着女子柔顺的墨发。

    　　他半支起身子：“你怎么了？”

    　　这句话，让楚汐睫毛颤了颤。她想逃避，可这种事不能避。

    　　她不是好人，却也不是个能把这事放在脑后，不去搭理。

    　　旁人的死活，她不想在意，她在意的是眼前人，会步入了书的后续，冷冷清清，视鲜血于无物。

    　　楚汐轻轻挨着他，指若葱根的手，下意识捏起男子的衣领。

    　　裴书珩眉头也没皱一下。任由女子把寝衣闹出一团褶皱。

    　　楚汐嗫喏道，嗓音很轻却让裴书珩听了个清晰。

    　　“假山关的人，犯了什么错啊。”

    　　她没有问，你为什么抓人，你怎可罔顾律法律令。

    　　她知道裴书珩这人的狠，也知道裴书珩不会无缘无故去伤无辜之人。

    　　裴书珩身子一僵，面色凝重。这事的暴露的突然，他也只是收紧搂着楚汐的力道。

    　　他不想说这些，也不想在楚汐面前暴露黑暗的一面。楚汐先前对他的畏惧至今历历在目。

    　　可女子眸若点漆，巴巴的望着他。面上不曾有丝毫疏离。也不曾有片刻对他的不喜。

    　　满心满眼的依赖在此刻如何也藏不住。

    　　裴书珩薄唇紧紧抿着，眉目也染了一层冰霜，说出来的话有些僵硬。

    　　他嗓音很淡，淡到风一吹就散：“齐家药铺，那条巷子。”

    　　楚汐拧了拧眉，蓦然间，眸子睁大。

    　　她想起了不久前街上路人谈论的失踪了对痘坑男，童俊生。

    　　“他不该欺辱你。”裴书珩慢吞吞道。

    　　楚汐确定了那人的身份。一股不知名的情绪把她淹没。

    　　生病的人总是极为情绪化。

    　　她张了张唇，嗓音带着哽咽：“书珩，把他放了好吗。”

    　　童俊生这些日子脑子也不清楚了，许是把他吓坏了，这些日子疯疯癫癫。

    　　说着话也只会蹩脚的喊着救命二字。

    　　裴书珩垂下眼睑，他喟叹一声，低低的道了一个：“好。”

    　　待天际泛起了鱼肚皮，晨曦徐徐拉开帷幕。

    　　韩家走镖的十多名汉子，拉着一车又一车的金银首饰出了京城。

    　　城门大开，边上站着兵服的守卫官员。

    　　胥御的人混在其间。每辆马车通过都会拦上一拦。查看一番。

    　　这几日还不曾寻到人，胥御的火气愈来愈大，手下的人战战兢兢，就差把京城翻了一个底朝天。

    　　眼见一车一车马车驶来，有人就要去拦。

    　　边上的人斥道：“你这新来的，怎么回事？恪尽职守也就罢了，可韩家镖局的车也敢拦？退下！”

    　　韩家镖局多半是替达官显贵办事，若是耽搁了时辰心生不满，和主顾说上一声，他们这些人还不都得腿层皮。

    　　顾晚棠安然无恙的出了京城。

    　　她捏紧帕子，面待怅然。

    　　她给章烨留下一封信，劝他莫冲动，劝他好好经营生意，劝他好好的，劝他若没遇上好姑娘就等他，若遇上了。

    　　那……她会祝福他。

    　　章烨是光啊，就该好好的。

    　　玉颈上还遗留着男人留下的痕迹，顾晚棠不曾后悔。

    　　这一世，她是章烨的了。

    　　完完整整的是他的。

