    金门大桥，是江北、江南两个区的纽带，非常宏伟的一座跨江大桥。

    此刻。

    将大桥中央大柱之上，悬吊着一个浑身赤条条的青年，赫然是宁炎。

    京城人流量巨大，大桥车来车往，很快便发现了，而后无数的照片、视频流传了出去。

    “快，联系各大媒体、所有论坛平台，给我封锁，彻底的封锁消息。”

    宁威大吼。

    宁家迅速运作起来，作为一线家族，这些能量还是有的。

    晚上迅速清除所有照片、视频，普通民众根本看不到；但是，京城上流圈子，却是可以得到消息的。

    “这是宁家世子？！”

    “我眼花了吗，这是造了什么孽，是什么人做的，将宁炎扒光悬吊在金门大桥上！”

    “不会又是叶凡吧！”

    圈子里议论纷纷，感慨叹息，宁炎作为宁家世子，代表是宁家门面。

    就这么被悬吊在大桥上，裸露在天地间，这对宁家是天大羞辱。

    从此以后，这个事情都会被烙印在宁家历史上，要比上一次被叶凡打败还要来的耻辱。

    同时。

    一些家族掌权者也警告门人子弟，前往不得招惹叶凡，给家族带来灾祸好耻辱。

    “这是在哪？”

    金门大桥上，宁炎苏醒……

    他茫然的看着四周。

    发现自己的处境，吓得第三次尿了，又发现自己浑身赤条条，大桥上无数人都在用手机拍摄。

    宁炎目眦欲裂。

    一口淤血喷出来，接着两眼一翻，又昏死了。

    相比于宁家被羞辱，冷家好一些。

    冷奇胜迅速的准备五十亿送到了宁家；和宁家的五十亿加起来，转给了黑天。

    一百亿可不是小数目，转账也需要时间。

    两个多小时，这一场插曲终于结束，宁炎被放了下来，但黑天却并没有将给宁威。

    “黑天先生，你这是什么意思？”

    “你还有脸说！你害得我们差点热闹叶师，差点覆灭，难道不赔偿我们吗！”

    “这……”

    宁威很忌惮，感受到黑天和十大金榜的杀意。

    若是被黑天组织盯上、被这个世界第一杀手组织盯着，那真是整日整夜提心吊胆。

    “开个价吧。”

    “二十亿。”

    “什么？”宁威大叫，怒道：“你当钱是大白菜啊，我宁家富有，但也不能这么挥霍。”

    “你和冷家一起，又不是你一家。赔偿费家辛苦费，一共二十亿，这已经很低了。”

    黑天说完，挥了挥手。

    金榜杀手再次将宁炎给吊上去。

    “啊！”

    “卧槽！”

    宁炎本来已经迷迷糊糊的醒来，又被吊上去，第二次晕厥。

    ……

    彼时。

    京城八百里开外，群山之中，一架战机缓缓降落。

    叶凡看着前方九座巨大山脉，众星拱卫一般，奉着中间一座宝山，被这种风水地势给震惊了一下。

    “九龙抱柱，王者之地。”

    叶凡叹为观止。

    随后指着中间那杯云雾包裹、忽隐忽现的宝山，问道：“那宝山叫什么？”

    “通天峰。”

    “霸气。”

    叶凡暗自点头，十分赞赏。

    这时。

    远方一道身影迅速奔驰而来，是小武王。

    “叶兄，你终于来了。”

    小武王扫了一拳，大笑：“玲珑妹妹也来了，好好好。来吧，随我进山，师父已经在等候。”

    叶凡一行人进入山脉。

    其中，有一些原始森林，时不时的出现一些奇特的凶兽，甚至有剑齿虎、铁背银狼、黑面大猿等异种。

    走出山脉，便是宽阔的平原草地，这里是缓冲地带。

    在这片草原中央，耸立着通天峰。

    近距离的仰望，通天峰更加令人震撼，半山腰就被云雾遮蔽，好似真的如其名，直冲霄汉。

    “叶兄，通天峰海拔六千六百米，是中州最高山峰，峰顶常年积雪，但却有一汪清潭，永不结冰，称之为雷池。”

    “六千六百米，这海拔足够高了，即便放在世界上，海拔也排名在前列。”

    叶凡问道：“武神殿，建立在山之巅？”

    小武王摇头，又点点头。

    “什么意思？”

    小武王解释道：

    “确切的说，整个通天峰都能被称之为武神殿。”

    “因为通天峰海拔太高，越往上，氧气越稀薄、温度越低，越危险；所以，整个通天峰被分为三个层次。”

    “海拔2000米以下，为第一档，入门、外劲境界的弟子可以活动；2000米——5000米区间，为第二档，内劲武者活动区域。”

    “在往上，就是第三档，大多是半步宗师、宗师的活动区域。”

    “而在通天峰之巅，建立了一座恢弘大殿，被称之为武神殿。基本上，师父，以及宗师长老都居住在那里。”

    “六千六百米的海拔，氧气已经很稀薄了，境界低的武者上来，长时间会窒息，总不可能天天抱着氧气瓶修炼，所以才有了三个档次。”

    叶凡很欣赏这种分档方式。

    可以预见，越往上，资源越丰富，想要获得更多资源修炼，那么就需要刻苦努力，勇敢攀登。

    武神殿无声无息激励着门人弟子，潜移默化的影响，培养极强的凝聚力。

    叶凡可以感受，整做通天峰，仿佛活了过来，充满着生命力，这是很恐怖的。

    “不愧是武道界第一宗门！”

    “来，我们登峰。”

    这一路，小武王都在介绍，叶凡也看到了不少修炼的门人弟子。

    对武神殿的认知也多了，心头恨凝重。

    这简直就是一个小型的武道帝国。

    “你们武神殿有多少弟子？”

    “登记在册一共有十二万，不少弟子都离开宗门出去历练了，云游四方，驰骋海外。”

    小武王脸色满是自豪，接着说：“叶兄，应该知道世界天榜。”

    “我知道。”

    “天榜上，就有一些是我武神殿的师兄师姐，乃至张老。”

    “一些？”

    叶凡惊了一下。

    天榜一共一百个名额，包罗世界诸国的顶级强者，其中所属武神殿有一些，不是一个两个，这就恐怖了。

    说明武神殿不但在武道上称霸，其他领域，比如商界，也有庞大资产，只是分部在海外，不为人所知。

    叶凡对武神殿再次高看了一筹。

    很可能，综合战力，武神殿并不逊色天尊殿，或许在海外某个地方，武神殿也有自己的战部。

    后面，刑天脸色也凝重了。

    不知不觉。

    众人已经看到了山之巅，那风雪之中，高耸恢弘的青铜大殿……

