    紫金军团横扫雷霆的那个夜晚静悄悄，就如同冰块融化在温水里，没有半点涟漪，没有半点动静。媒体上的讨论度甚至还不如斯努比前一天下午跑去沙滩与三位艾玛小姐打排球。

    前三场比赛的胜利早已让这场系列赛的悬念被榨干，每个人都知道会是这个结果。

    包括雷霆队的球员，他们也不例外。

    即便媒体曝光伊巴卡已经在着手准备自己的夏季旅行，也没有人去怪责他。

    因为湖人真的太强悍了。他们现在就像是一只巨无霸笼罩在NBA的上空，两个系列赛的横扫已经彰显出强势的统治地位。

    黑曼巴在系列赛结束后依然惯性的冲着沙克尔奥尼尔喊话，他们怼来怼去的样子就像是早就没有姓生活调剂的老夫妻，总能因为一丁点鸡毛蒜皮闹的彼此都不愉快。

    而随着这个系列赛的结束，原本大家还认为2001年的那支湖人确实如奥尼尔所说的那样历史最强，但现在，大家虽然普遍还是觉得2001年稍微强点，但真的如奥尼尔所说的那样强了两倍吗？雷霆的球迷都会跑去日奥尼尔大爷。

    公爵大人一如既往的没有参与黑曼巴与大鲨鱼之间的恩怨情仇，不合适，毕竟现任女友跟前任男友撕逼，身份挺敏感的。

    他这两天一直在躲避媒体。

    因为媒体在歇了大半年后，终于找到了斯努比与公爵女郎们相会的证据。所以，他们兴冲冲的跑去采访公爵的准岳父托里斯曼教授。

    这位教授大人语出惊人：“我对他与那些女明星们保持良好的互动是持赞同态度的，据我所知，她们现在都是达芙妮旗下的艺人。你就把它当成是一次团建活动就好了，不用过分解读。他与任何女明星们一起玩闹，我都放心。”

    托里斯曼就差没说出…只要不是男人，都行！

    这番话引发了媒体的热烈讨论。有人说托里斯曼怎么这样呢？一点都不注意保护自己女儿。有人则说那些恶意揣测的人怎么那样呢？思想就不能健康点吗？斯努比跟三位艾玛光天化日的打排球，还能干啥？

    舆论一片旋涡。

    但影响力其实已经不如从前了，因为现在大多数人都开始默默地认定斯努比公爵是一位纯洁而且专注的男人。

    如果他不专注于自己的事业，他能迅速成为NBA头号巨星吗？他能成为音乐圈的young-OG？他能成为全球最具慧眼的投资人？

    群体性的情绪实际上已经开始造神，那些若有若无的绯闻早就被抛弃。就好像…拿到六连冠的迈克尔乔丹在哪个时候已经没有人去关心他那些乱七八糟的场外新闻，他就是神！就好像…巴菲特，人们提到他的名字就是投资大师，就好像乔布斯……。

    当一位公众人物被神化，很多东西都被自动净化。

    斯努比虽然还没有彻底神化，但他是现役NBA唯一一个正走在这条康庄大道上的人。勒布朗詹姆斯虽然在后面极力追赶，但落后的已经不是一两条马路的事情，并且随着时间的推进，距离越拉越开：如果斯努比本赛季再次拿到总冠军戒指，那么从下赛季开始，两人将不会再被当做是同一个级别的球星。

    这也是为什么勒布朗詹姆斯如此焦虑的原因，他和他的团队都已经强烈的感觉到这股危机…詹姆斯国王已经从当初的天选之子逐渐…巴克利化。而斯努比正在成为当今联盟的迈克尔乔丹。

    所以，勒布朗在第五场比赛与印第安纳步行者的对决中，猛然爆发，他用42分11助攻10篮板的数据将保罗乔治率领的步行者直接送回老家。

    这一仗终于让他扬眉吐气。

    可是，当他翻开第二天的媒体，标题赫然就是：勒布朗詹姆斯勇夺40+三双，仅次于斯努比杜，现役联盟第二人！

    可去你吗的吧！

    詹姆斯这小暴脾气差点没将报纸吃了。

    报纸虽然凭借着口感不好留了个全尸，但是播放TNT频道的索尼大电视却是被砸了个乒乒乓乓。

    太欺负人了。

    凭什么我弄了个超级三双，并且将步行者打包送回家，反倒成了第二人了？就不能客观的评价我吗？

    当勒布朗将他的郁闷发泄给詹嫂时。

    詹嫂作为一名没有读过‘城北徐公’故事的美国黑人，她很诚实也很心疼的说道：“你没有必要把电视机砸了啊。斯努比唱歌确实比你好听，但是，他没有你长得高啊。他投资好，但是没有你长得壮啊。他虽然连续横扫了对手，还拿了四双，但是他队友可是科比啊……”

    詹嫂这番安慰下来。

    勒布朗终于不气胸了…但是他想死。

    额…。

    长得高长得壮这特么算什么安慰啊，而且有科比还能拿四双，这不是更衬托出他的伟大吗？全世界都知道科比是什么人，是什么打法。

    在勒布朗詹姆斯气的想寻死的时候，杜兰特已经很佛系了。

    他看淡了风云，甚至留在了洛杉矶。

    他意识到自己只要放下，哪里都是美丽的风景。为什么非要战胜斯努比呢？我就是我啊，做杜兰特不好吗？

    当阿杜的眼睛从哈勃望远镜挪开，他深吸一口气，喝一口从中国寄来的雨前龙井茶，他感觉菲尔杰克逊说得对。

    虽然他没打算受禅师蛊惑去纽约当领袖。但是，禅师的那番话确实让他豁然开朗，人嘛，总得给自己找一个支点，要学会等待机会，而不是与最强者直接硬碰硬。斯努比现在风头正盛，跟他对着干不是自寻死路吗？要学会进退。

    所以，阿杜现在心态平和了，也爱上了天文学。

    自从买了这台价值三万美金的望远镜后，他才方知宇宙之浩渺，时空之无限…人类算什么，斯努比、勒布朗、科比又算什么，不过都是蚂蚁、尘埃罢了。

    胸怀宇宙的阿杜终于放下了对斯努比的执念。

    昨天下午，他甚至在紫金军团准备前往圣安东尼奥准备西部决赛之前，特意去了科比家拜访。他跟黑曼巴、纳什、斯努比三人交谈甚欢，从当今联盟的势力划分谈起，谈到了未来联盟的格局。

    当他谈到未来的时候，他不免多看了斯努比两眼，并且慎重提醒：“现在到处都是巨星抱团，未来肯定会更加加剧。等过几年史蒂夫、科比都老了，退役了。你那个时候孤掌难鸣，要提前做好准备啊。”

    他这话总算是点题了。

    这也是为什么他拒绝禅师邀请的原因，纽约虽然家大业大，还有两大巨星。但是，他觉得安东尼没前途，现在都被公牛揍成什么样了，加盟尼克斯，也搞不了总冠军。还说什么在东部称王，与西部湖人相抗衡。

    做梦吧。

    杜兰特现在可不想跟斯努比抗衡，抗的赢吗就抗。

    他只想努力的跟斯努比靠拢，用中国话来说，就是见贤思齐。

    公爵大人似乎听明白了他的意思，史蒂夫纳什也拍拍他的肩膀，说了一句让阿杜心花怒放的话：“未来肯定是属于你们的。”

    这话说的阿杜差点没哭出来，还是老纳情商高啊。不像科比布莱恩特那个铁憨憨，说什么‘我觉得斯努比学会我一身本事，什么巨星抱团，什么刀山火海都能横着趟’。

    这都什么跟什么呀，聊得不是一个话题。

    而且你那一身打铁本事，斯努比已经学得差不多了，就别祸害人家联盟第一人了，好吗？

    杜格其实也明白杜兰特的想法。

    这种行为在NBA非常常见，比如迈阿密三巨头的组建，在北京奥运会之前就开始商量着一起打球了。杜兰特今天这么过来，也不稀奇。

    斯努比公爵也认真考虑过这个问题，当今联盟如果说哪位超级巨星与自己的球风最契合，那肯定是凯文杜兰特：这家伙高挑细长，投**准。还有策应、篮板，能持球。

    简直是极品二当家。

    以公爵当前的实力，加上杜兰特，整个联盟绝对横着走。如果没有伤病，总冠军就跟放在那儿一样，无论其他球队怎么组巨头，都没有用。

    所以，斯努比动过这方面的心思。杜兰特现在也是落花有意，自己如果顺坡下驴，甚至都不用等到他这份合同结束，他就会主动提出交易，而且还指定交易到湖人。

    但是，转念一想，杜兰特的到来又能解决什么呢？现在湖人已经拥有夺冠的可能性，可能性还很大。

    他的到来只是锦上添花，不是雪中送炭啊。

    用一个公式来说：在你到来之前，我们就已经能夺冠了。这传出去对杜先生也不太好。

    所以，斯努比最终没有接这句话。而是默默颔首，心里想着，到时候再说吧，视情况而定。

    不把话说死。

    这就是中国人的处世哲学。

    ……

    圣安东尼奥马刺队在经过六场大战后终于干掉了孟菲斯灰熊，报了去年的黑八之仇。

    然后作为常规赛拿下62场胜利的西部冠军，他们迎来了紫金军团的挑战。

    当前，所有人都知道紫金军团声势有多么浩荡，连续两年的横扫让菠菜网站直接将湖人列为本赛季总冠军的头号种子。

    这让原本季后赛开始前拔得头筹的圣安东尼奥马刺落了区居第二。

    而在西部决赛到来之前，媒体讨论最多的是关于斯蒂芬杰克逊不断出入湖人训练馆的问题。

    托尼帕克站出来质疑：“我很担心斯蒂芬将我们的一些独特的战术信号告诉湖人。”

    这句话引起了轩然大波。

    斯蒂芬杰克逊是什么人，他在联盟混了这么多年。义字当先，口碑保证。从来还没受过这样的质疑。

    所以，他当时就冲出来放话：“我绝对没有做托尼所说的那种事情。我出现在湖人训练馆，只是因为我的兄弟在这儿，而且我现在是自由球员，我可以与任何球队进行正常接洽。”

    斯蒂芬杰克逊不卑不亢。

    但是，这种质疑却并没有停止，尤其是以圣安东尼奥媒体为主。

    他们现在其实处在一种莫名的焦虑中，湖人前两轮的横扫给了他们巨大的心理压力，急需一个情绪的发泄口。

    而斯蒂芬杰克逊恰到好处的撞了上来。

    但是，武圣哥哥从来不是这样的人，而且他是一个硬茬子。

    再加上，他还有一个能惹事的小阿泰弟弟。

    小阿泰在杰克逊回应之后，立即呛声：“你们觉得我们需要这种场外协助吗？球场是靠实力说话的，你们试图用这种方式来混淆视听简直恶毒至极。”

    小阿泰的回应无疑将这次风波再点了一把火。

    马刺球员一听肯定不服气了，这是说我们实力不如湖人喽。

    当下，丹尼格林就将键盘敲的啪啪响，在推特上发言：“常规赛交手，我们可是赢了三场！”

    拜伦戴维斯很快转发并且留言：丹佛掘金也在常规赛赢了我们三场！

    砰！

    早就躺在地上的丹佛人又特么中了一枪。

    而当双方人马闹得沸沸扬扬，气氛犹如首场比赛开赛前就要在球员通道干一架时。马刺方的大佬波波维奇出来放话了：“我相信斯蒂芬杰克逊的为人，也尊重紫金军团的职业精神，我认为这会一轮经典的系列赛，我们双方都会全力以赴的去争取胜利。”

    马刺队那边是波波维奇出来放话。

    湖人这边派出谁呢？

    科比？黑曼巴才懒得搭理这种事情。

    麦克布朗，感觉级别有点不够。

    于是…史蒂夫纳什在斯努比的支持下，满脸春风的站了出来。表示这只是一个小插曲，双方一定会在比赛中打出风格，赛出水平之类的官话套话。

    这让杜格都感到头皮发麻，还是老一辈的艺术家会胡说八道啊。

    现在整个湖人上下，纳什绝对是最想击败马刺的球员。

    他当年在菲尼克斯的时候，可没少吃马刺的苦头。

    如今翻身农奴把歌唱，还不得新仇旧恨，一并算个清楚。

    纳什如今也想清楚了，自己打完这个赛季顶多再打一个赛季。这么好的机会，可能下赛季就没有了，再不报仇雪恨，更待何时？

    所以，他跟斯努比一再强调：“我们至少要在AT7T馆拿走一场胜利。”

    杜格想了想：“要不拿走两场吧。”

    纳什惊的下巴都快掉了下来：两场？

    “哈哈，开玩笑的。”

    杜格拍拍老纳的肩膀，紧张中也得制造点活泼嘛。

    不过…真的是开玩笑，随口说说吗？

    ……