    许是今日，来慈寿宫为太后请安的人多如流水，众人无暇顾及自己。也可能是因为有淑太妃护佑，陆挽澜并没有感觉到别人故意为难。

    反倒是请安后，便被安排入座，陪着主位上的太后，受这命妇和贵女们的三跪九叩。

    上到八十岁的老妪，下到刚会走的女童，皆一脸恭敬肃穆立于长廊之下，等待殿内的传唤。

    没有品阶的女眷，只能跪在门口处，透过雕花红木牡丹屏风，在规定的时间内竭尽全力说些吉祥话，得到太后准允领了赏便退出殿外。

    偶有几个能踏入殿中得见太后尊容的，不用问，单从翟冠的华贵程度便可以想见，定是封了诰命或是家中男子官位颇高，才会得到这种上上荣宠。

    陆挽澜仍坐在门口的位置，本来偶尔溜个号也没什么，不过进宫之前，嬷嬷特意嘱咐，万万不可东张西望，万万要少说少看，只管听着便不会出错。

    果不其然，自己今日一丝不苟的装扮，加上不过分俏丽的妆容，以及雕像一般的坐姿，很快就与周遭氛围融为一体。

    硬是跟着一屋子的太妃嫔妃，只靠一盏凉透的清茶，端端坐了几个时辰！

    好容易将最后一个请安的贵女送走，陆挽澜已累得腰酸背痛。又因为从早到晚水米未进，更是饿得头晕眼花。

    可是看着眼前的嫔妃，个个都还精神抖擞，满脸的风采照人，便也只能咬着牙干挺。

    不由得暗自佩服起这些宫中的女人：对自己还真是够狠的！

    见外人退场，整个殿中的气氛便也缓和起来，陆挽澜环顾周遭，却猛地发现今日的谢贵妃与往日大不相同。

    她素来娴雅持重，不知怎的此时竟面露倦容，一只手扣在花梨木几案的雕花上，另一只手捏着帕子，不停地擦着额角的薄汗，似乎颇为辛苦。

    太后早有察觉，可见谢敏敏并未多说什么，也就不再管她。

    旋即端起茶盏拂了拂，轻叹口气又放下，老而弥锐的目光掠过殿内嫔妃的鬓边，终于落在陆挽澜的身上。悠悠的询问便似空谷回声，从上首传了过来：

    “燕王妃是第一次在宫里头过中秋，不比哀家这些儿媳们见识的多，可有不习惯的地方？”

    没想到太后才歇下来，连口茶都没喝就开始问话，陆挽澜眸光一紧。

    就知道今日进宫，不会那么安生，想不到这个老太婆这么快就开始搞事。

    她施施然福了个身，道：“谢太后挂念，臣妾初来乍到，好在有太妃悉心教导，一切都还习惯。”

    回答得有礼有节，还算端庄。

    “恩，那便好。”

    太后说着，嘴角漾出一抹意味深长的笑容，抬手接过身旁嬷嬷递来的热茶，却并没有示意陆挽澜落座。

    她慢条斯理地用茶汤沾了沾唇畔，又道：

    “身为咱们大周皇家的媳妇，别的规矩不懂倒也无妨，可这做月饼的手艺还须要拿得出手才行。”

    话音刚落，几位宫女便端了些新鲜瓜果和各式月饼，置于众位嫔妃的方几之上。

    陆挽澜偷偷瞟了一眼，登时吓得变了脸色，急忙垂首掩饰慌张神色。

    那精致的青花白瓷碟子上，是堆得小山一般精致玲珑的月饼，可在这最顶端，竟赫然躺着一块黑炭！

    不，是黑炭般的月饼。

    那不是自己做失败的月饼吗？怎么跑到宫里来了？

    其余嫔妃见到这番情景，纷纷拿起手帕遮着嘴巴嗤嗤地笑出声来，正疑惑这黑乎乎的月饼是谁家送来的，细瞧上头的图案方方正正印着一个“燕”字。

    这才明白，原来是燕王府送来的。

    众人遂向陆挽澜投去嫌弃的目光，本就对她满肚子怨气，这会儿更是毫不掩饰地讽刺挖苦起来。

    “想不到燕王妃的手艺，还真是惊天地泣鬼神呢！怎么也好意思送进宫来。”

    “可不是嘛，就是随便找个厨子帮着做，也好过拿这个丢人现眼。”

    “就是，又不是小门小户。”

    陆挽澜胸中恼火，却只能强忍着怒气，自己技不如人，又有什么办法。

    太后适时地清了清嗓子，众嫔妃便又息了声响。

    却见她眉眼间似乎有些轻蔑的笑意，目视前方身子却向一旁的淑太妃靠了靠：

    “妹妹这个做婆母的，怎的这样纵容自己的儿媳？连这点小事都做不好，可见燕王妃当不得王府的主母。”

    淑太妃扯了扯嘴角，话中尽是不屑：“会做个月饼就是贤惠了？”

    表面没有多么恭敬，心里更是冷笑不已。

    不就是当年，先帝岭南起兵不知如何传递消息，她王桂花急中生智，把写有军事机密的字条塞进月饼命人带去西南，才解了先帝之困。

    而后先帝便随口说了句：若没有桂花的月饼，怎么会有大周的江山。

    再后来王桂花登上凤座，也不知道是不是满朝文武想拍她的马屁，这会做月饼的技能，竟然成了大周后宫选妃的必要条件。

    这么点破事过去这么多年了，她还总想显摆一下，也不怕别人笑掉大牙？

    见太后维持着似笑非笑的高贵姿态，淑太妃便又似乎想到什么一般，阴阳怪气地说道：

    “那淳太妃月饼倒是做得极好，还不是没落得个好下场？”

    一听到这个称谓，太后的脸上明显泛出一丝不悦，眼中刀风凛凛又无声消逝：

    “就凭她？也想效仿哀家？这样的下场已是最大恩典！”

    此话说完，殿中空气顿时凝固起来，在场众人忽而感到窒息一般的压力扑面而来。

    殿内氛围剑拔弩张，却不想殿外又有人到访。

    宁公公累了半天，此时正倚门眯着眼眺望须臾，可待看清来人模样忽而浑身紧绷，谄笑着屈膝行礼：

    “老奴见过王爷。”

    萧晏之轻轻颔首示意他起来，又端正着身形，低沉的嗓音自喉间逸出：“本王前来给太后娘娘请安。”

    “这……”

    宁公公正在犯难，殿内的对话却传了出来，一字不漏地跌进萧晏之耳朵里。

    “一张月饼里的字条而已，太后还真是草木皆兵。”淑太妃吐字清晰，似是切金断玉，“妹妹还真是害怕，若我晏儿没有交出封地，会不会也如晋王一般，因为一块月饼，被扣上谋逆的罪名！”

    “放肆！”

    太后重重拍案，霍地将方几上的青花瓷盘扫落在地，众嫔妃连忙纷纷伏身跪地不敢说话，只听瓷片碎落之声在殿中久久回荡。

