
　　波特兰大公官邸。

　　乔带来了大量的士兵，他们配合皇家骑士，迅速封锁了四周的街道。

　　官邸附近的宅邸楼顶，也有手持新式狙击步枪的士兵摸了上去，他们在楼顶设立了狙击位，全方位的封锁了官邸。

　　顺带说一句，这些新式狙击步枪，同样来自乔给出的图纸。

　　因为要求精度太高，加工难度太大，海德拉堡附近，没有任何一座军工厂试制成功。现有的一百多杆新式狙击步枪，依旧是儒勒·银锤，带着一家子老小用纯手工方式打造而成。

　　三十毫口径，五尺二寸长的枪体，采用十发弹匣，配装了专门的八倍光学瞄具。特制的发射药，特制的大装药子弹，特制的合金破甲弹头，在测试中，这种大口径狙击步枪，一枪能将一名初入五阶的超凡强者轰成两段。

　　乔让人去找萨利安请求增援，萨利安顺带将这一支刚成立没两天的狙击部队派了出来。

　　如果乔接下来要对付的那些人，他们一切配合的话，这些狙击手自然没有用武之地……但是如果有哪个不开眼的想要反抗，那么正好通过实战测试一下这些狙击手的实际战力。

　　等到所有部队都已经就位，乔骑着马来到了波特兰大公官邸的正门口。

　　一名皇家骑士团的百夫长，策骑冲到了正门外，他大声吼道：“以帝国的名义，打开大门。给你们十个数的时间，十个计数后，我们将发动进攻！”

　　乔举起了右手，他竖起五指，大声吼道：“好啦，不用麻烦了……十……进攻！”

　　他的右手用力向前一挥，他身后的骑士们、士兵们，就潮水一样的涌了过去。

　　‘轰’的一声巨响，几名身披重甲，手持战锤的皇家骑士挥动大锤，干净利落的将厚重的大门硬生生从门框上轰了下来。

　　伴随着门轴刺耳的碎裂声，两扇巨大的金属门户重重的拍在了地上。

　　全副武装的骑士骑着马，冲在了最前方。

　　在他们身后，身穿铁灰色制服的士兵们手持枪械，排着整齐的队伍一拥而入。

　　数十名波特兰大公的护卫从门后的一座小楼中涌出，他们手持刀剑，目瞪口呆的看着闯入者——他们的衣饰打扮，还有几个军官手中打出的旗帜，无不宣示了他们的身份。

　　一部分护卫下意识的松开手，兵器掉落地面。

　　但是还有一部分护卫——他们都穿着波特兰公国特有的灯笼袖、黑底黄色斜杠条的骑士服，他们不是外聘的护卫，他们是追随波特兰大公，逃亡到德伦帝国的贵族骑士。

　　他们大声的咆哮着，迎着闯入者冲了上来，在百倍于自己的闯入者面前排成了一条稀疏的防线。

　　“这里是波特兰大公的官邸……这里受《梅德兰外交公法》保护……这里，属于波特兰公国的国土……你们无权闯入……退出去，退出去！”

　　一名身穿骑士装，胸口有两条绶带，上面挂着盾形徽章的中年男子声嘶力竭的咆哮着。

　　他挥动手中的马刀，‘嗤’的一声，一道淡蓝色的寒光从刀锋上喷出，在地面上劈开了一条长达数十尺的弧形刀痕。

　　几个皇家骑士冲在最前面，刀芒喷出，差点就劈在了他们的坐骑蹄子上。

　　几头战马受惊，它们仰天长嘶，猛地抬起了前蹄人立而起。几名皇家骑士骑术精湛，他们踩着马镫，顺势站了起来，手中骑士剑毫不客气的顺势向前劈落。

　　‘嗤嗤’几声响，几道剑芒凌空斩落。

　　排成一排的波特兰骑士们齐声呐喊，他们举起手中兵器，挡住了那几道劈落的剑芒。

　　下一瞬间，大群皇家骑士跳下战马，结成战阵，悍然冲向了前方微薄的防线。只是一个冲撞，十几名波特兰骑士就被打得吐血倒地，然后他们的脖子上，迅速架上了数量不等的骑士剑。

　　波特兰大公的书房。

　　书房门被猛地撞开，一名身穿传统波特兰贵族服饰，左胸口挂着三枚巴掌大小的圆碟状勋章，须发皆白的老人冲了进来。

　　“大公，德伦帝国的军队，向我们发动了……袭击。他们闯了进来！”

　　老人的瞳孔缩成了针尖大小，他的声音中，分明带着颤音，充满了惶恐不安。

　　波特兰大公猛地转过身来，骇然看着老人。

　　然后，他迅速看向了爱德华。

　　爱德华呆了呆，他猛地从办公椅上一跃而起，他大声叫嚷道：“该死的，你确定，是他们的军队？他们怎么会，这么做……他们……”

　　这里是波特兰大公的官邸。

　　逃离波特兰公国后，波特兰大公在一群忠实追随者的帮助下，建立了流亡政府，托庇于德伦帝国羽翼之下。

　　梅德兰大陆各国的潜规则是——流亡政府的高层，往往会受到比其他强国更大的优待！

　　你说这是贵族的虚伪也好。

　　你说这是种兔死狐悲也好。

　　总之，在海德拉堡，波特兰大公享受了比其他各国大使还要高出一筹的特权，甚至包括他的很多见不得人的地下买卖，也都受到了帝国高层的庇护，他的很多违法、违规行为，甚至连帝国监察部和警务部都睁一只眼闭一只眼。

　　甚至，波特兰大公每年赚取数以亿计的利润，可是他每年缴纳的赋税只有区区数千金马克！

　　而帝国的税务部，对此也是视若无睹。

　　波特兰大公的很多下属，在外横行霸道、欺男霸女，但是好几次他们闹出了人命案子……只要波特兰大公出面，给出受害者家属足够的经济赔偿，那些打死人的下属，也就能平安的立卡警局，不会受到后续的追究。

　　如此优待……怎么会有帝国军队闯进来？

　　“爱德华……”波特兰大公重重的吐了一口气，他深沉的看着面色发白的爱德华：“你必须离开……从后门走。”

　　爱德华重重的咳嗽了一声，他紧握双拳，然后缓缓放开，他看着波特兰大公：“没有密道么？”

　　波特兰大公骇然瞪大眼看着爱德华：“开什么玩笑？我，一个流亡的大公，在宗主国的帝都，挖掘密道？你觉得，这可能么？三十年来，正因为我的循规蹈矩，我才能在海德拉堡过得如鱼得水！”

　　“从后门走，赶紧的……一定是你让阿莫里做的事情……闹出来的麻烦。”

　　波特兰大公拉了拉上装衣角，低沉的嘟囔道：“没想到，费迪南那个老废物，他居然……居然有胆子作出这样的事情？为了赖账，不惜一切手段了么？”

　　“好吧，没什么大事，只要不被抓住你和我在一起。”波特兰大公深深的看了一眼略有点手足无措的爱德华：“其实，就算被抓住你我在一起，也无大碍，谁没有几个朋友呢？”

　　一边说着话，波特兰大公一边抓住爱德华的肩膀，将他推向了书房的大门。

　　“可是，爱德华，虽然这话有点冒犯，但是我必须要说——被他们抓住我们在一起，没关系……我害怕的是，我能守口如瓶，而你，如果你说出什么不该说的东西！”

　　爱德华大声嚷嚷起来：“大公阁下，你不要看不起人！”M.23sk.com

　　两人说话间，他们已经冲出了书房，顺着门外的一条走廊来到了尽头的一个隐秘的楼梯，顺着楼梯冲下去，他们打开一扇小门，门后面是一道石质的游廊，后面已经有几名全副武装的护卫等候。

　　他们快速的顺着游廊冲出了近两百尺，他们身后，已经传来了巨大的喧哗声，还有沉重的脚步踏在积雪上的声音。

　　听那脚步声就知道，起码有上千人闯了进来。

　　这的确是一支成规模的军队。

　　波特兰大公面皮有点发黑，他一边推搡着爱德华向前狂奔，一边急促的叮嘱道：“爱德华先生，您回去后，立刻让副使阁下联系各国大使，让他们抗议德伦帝国戕害附属国流亡政府的行为……”

　　“虽然不知道究竟发生了什么，费迪南为什么突然胆子变得这么大……但是我明白一件事情，东陆有一句老话——狗急跳墙！”

　　“阿莫里带过去的欠条数字太大，难道费迪南被我们逼疯了？”

　　“该死的，我就说过，就算是讨债，也不能一次掏出所有的欠条……我只是配合你们去试探费迪南，我们……”

　　一行人冲出了游廊，来到了一条被薄薄的积雪覆盖的石子路上。

　　他们前方百多尺的地方，就是波特兰大公官邸的一处后门——这座官邸很巨大，朝着四周的街道，在每一条街道上都开辟了一个门户。

　　他们面前的门户，是距离书房最近的一个后门。

　　几个黑衣护卫浑身僵硬的站在门边，透过镂空的金属花艺大门，呆呆的看着外面。

　　波特兰大公和爱德华等人，同时停下了脚步。

　　透过大门，他们看到，外面的大街上，站满了一排一排穿着铁灰色制服的帝国军士兵。在这些帝国军士兵的前方，是两百多名骑着战马，衣甲鲜明的皇家骑士。

　　最前面的两名骑士百夫长的手中，长长的骑枪上，三角旗帜在寒风中飘荡，上面的九头蛇纹章清晰可见。

　　“皇家骑士。”波特兰大公有点苦涩的低声嘟囔：“爱德华，你做好被严刑拷打的准备了么？以我对费迪南的了解，他会毫不犹豫的对你下手。”

　　“记住，你千万不要说，是你要求我去阿波菲斯宫要债的。”

　　“你更不能说，他在阿波菲斯宫的消息，是你告诉给我的。”

　　“如果，他们要问你来我这里做什么，你就说，你在我这里有一笔数十万金马克的小小投资，你是来我这里拿今年的分红的。”

　　波特兰大公深深的呼吸着，他向刚刚冲进书房报信的老人伸出手。

　　老人迅速从胸口暗袋里掏出了一张大额的旅行支票，麻利的放在了波特兰大公的手中。

　　波特兰大公将支票插-进了爱德华淡粉色马甲的胸口暗袋，然后轻轻的在他胸膛上拍了拍：“记住了，这是你从我这里得到的分红。你来找我，只是为了一笔买卖。”

　　“我来扛住一切，你只要确保一件事情——绝对不能让德伦帝国知道，或者让他们知道了，也不能让他们抓住真凭实据说，我除了投靠德伦帝国，还和你们冰海王国有合作！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第四百九十二章 乔的觉悟（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 