    赵晚楼算是第一次在青天白日下看这个男人交谈，尽管在昨夜冲击下，她依稀震撼这个男人的容颜。

    从重生后，向来处变不惊的招牌笑容也渐渐沉郁下来。

    “你很可怕吗？”赵晚楼复杂地看着眼前虚弱的男人，低声说道。

    赢夙淡淡看着故作镇定的少女，轻笑：“多谢你的救命之恩。”

    “客气。”赵晚楼再次抬头，脸上依旧笑若春风。

    “我这般虚弱，今日应该是走不了了，不会给你带来什么麻烦吧。”赢夙尽量克制以往的匪气和血腥之感，他知道，眼前这姑娘怕是刚及笄，这种闺中小姑娘能救治他一个大男人，不知道有多善良才能下如此决心。

    赵晚楼闻言，眼中染了几分天真，她似老友般的与眼前的男人说道：“昨夜听闻府上来了人，好似帝都而来的，我父亲听闻后，惶恐万分，今日就把府邸围得严严实实，还封了城，所以才没有给你寻大夫，不过现在只要你不再次发烧，伤口勤换药，应该没有什么大碍。”

    “你是云阳知府赵循的女儿？”赢夙很少关注赵家，此番前来衢州云阳也是因为圣上再三交代暗中处理，不然他会如此憋屈被人放暗箭？

    少女轻嗯一声算是回应，她并不想与这个人相谈过多，只要这个人记住他欠她一个恩情罢了。

    “今早我让婢女给你买了两身衣裳，你换一换？”

    赢夙看着娇娇小小的人儿走向另一边的案几旁，皱起剑眉。

    赵晚楼拿着衣衫放置床榻上，说道：“待你用膳过后，便换下。”

    说来就来，弄竹端着托盘走进来，她看了一眼站在床榻边的赵晚楼，微微松了一口气：“姑娘，你去休息吧，这里奴婢来照顾。”

    赵晚楼眼角一挑：“无妨，待这位公子用了膳，我再去……”

    “你在这里等着，奴婢去禀报姑娘便是，哪有你这样直接进入姑娘内院的？”

    外面幽兰的声音打断赵晚楼的话。

    赵晚楼与弄竹相视一眼，随即赵晚楼走出耳房，弄竹对床榻上的男人做了一个嘘的手势。

    赵循身边的赵京看着赵晚楼从耳房中出来，眼中闪过一丝异样，不过到底是赵循的嫡女，赵京拱手说道：“大姑娘，大人请你过去一趟。”

    赵晚楼淡然一笑，柔声道：“父亲可有说是什么事情？”

    赵京看着这么温柔的赵晚楼，眉间突了突，说道：“大姑娘去了便知。”

    赵晚楼噙着一抹淡淡的笑容，也没有看赵京一眼，却对幽兰说道：“若下次父亲身边的侍卫或者小厮这般无规矩地闯进我的院子中，直接打出去，若敢对你无礼，我也不介意去问问父亲教导的什么侍卫和小厮，竟教出些不知规矩的东西。”

    “大姑娘慎言！”赵京急了眼，他的确有些看不上大姑娘，但身份悬殊，他也不能做得那么明显。

    赵晚楼莞尔一笑，侧眸看了一眼弄竹，弄竹会意地点头。

    接着，赵晚楼带着幽兰朝着阙庭院的外院走去。

    赵京立即跟上，刚走两步却往耳房看了一眼，然后皱起浓眉走出内院。

    ……

    在姜家再一次上门的时候，赵循终究不能无动于衷，他一边忌讳着千户大人，一边又怕把姜家得罪了干净，他也知道姜宋锦这件事要及时解决。

    解决了，他才好处理更重要的事情。

    姜明渊看着主位上淡然自若的赵循，他泛起一丝笑意：“赵兄，怀月没事了吧。”

    赵循冷笑两声，讽刺道：“姜老爷应该是不知，本大人的女儿日后都不可能站起身来了。”

    这番话，赵循故意说之，既然想姜宋锦逃过牢狱之灾，那么姜家就必定要付出什么东西。

    “大人放心，犬子与怀月的婚事依旧算数，此番犬子糊涂做出这般混账的事情来，在下定会教训一二，也会待怀月如亲生女儿一般。”

    姜明渊也算是明事理，但是若让自己出色的儿子娶一个废人也不过是缓兵之计。

    今日，姜明渊亲自前来，是一定要把姜宋锦带回姜家。

    赵循是何许人？他会相信姜明渊的话？

    于是，赵循笑了笑，说道：“姜老爷，都是老狐狸，就不用说这些无用的话，姜宋锦能当着众人的面那般对待本大人的女儿，就不会善待她。”

    “赵大人。”姜明渊的沉声喊道：“在下自认从未有得罪过赵大人，至于我儿与大人女儿的事情，在下无需多言，大人也应该知晓其中的缘由。”

    “在下满意的一直是府上大姑娘，可你的二女儿不知廉耻勾引我儿，还算计自己姐姐且怀上我姜家的子嗣来要挟我儿。”

    “这一桩桩一件件，难道不是赵大人的好女儿引起的？”

    “在归云楼亦然是赵大人的两个女儿之间的斗争，我儿不过是中间的无辜者罢了，如果赵大人要因此事撕破脸面的话，那在下也愿意奉陪到底！”

    姜明渊语气沉沉，不难看出是动怒。

    赵循面色一沉，却轻笑一声，想到钟氏刚刚所说的话，说道：“姜老爷这般动怒作甚？这事情当然得解决，不过此番吃亏的是本大人，怎么说，也不能让本大人的女儿白遭罪吧。”

    姜明渊眼中狠厉一闪而过，道：“你要如何？”

    “姜家私盐一事，不准来找本大人，赵家与姜家以后井水不犯河水。”赵循的瞳眸深幽了不少，他深深地看着姜明渊，继续说道：“你儿子玩弄了我的女儿，自断手指一根，姜老爷没意见吧。”

    姜明渊差点暴跳如雷，他恶狠狠的盯着赵循，半天说不出话来。

    这时，赵京走进来，拱手说道：“大人，大姑娘来了。”

    赵循的神色缓了缓，道：“让她进来。”

    姜明渊面色越发的阴沉，看着走进来的少女，神情若有所思，说起来，这一切都是因为赵晚楼这个异数。

    对，赵晚楼就是姜家的异数！

    “父亲。”赵晚楼福身喊道。

    赵循看了一眼姜明渊，说道：“你妹妹醒来后的证词加上姜宋锦身边人的话语，都证明你去了归云楼，见了姜宋锦，还挑衅月儿，才导致后面的事情。”

    “你可认？”赵循看向赵晚楼的目光中透着一股瘆人的寒意。

