    林岳瞥了眼马特，皮笑肉不笑道“厉景琛，虽然知道你一定在等着看我的笑话，但我还是要谢谢你，不然我这顶绿帽子还不知道要戴多久。”

    陆家。

    "薇薇，你怎么了?"见陆薇薇一回到家就躲在房间里哭个不停，梁珍急忙问道。

    陆薇薇顶着通红的双眼，朝梁珍看去“妈!林岳他要跟我分手!”

    梁珍惊愕道“什么?”

    “他还限我三天之内，把给爸爸的钱尽数还回去，不然就要利滚利!”

    "怎么会这样?”梁珍混乱的问“你们之前不还好好的吗?”

    陆薇薇不敢说是自己勾搭马特的事被林岳发现了，只能呜呜的哭着“妈，现在怎么办啊?难道真的要我们”

    就在这时，门外。

    "阿嚏!”

    一听到喷嚏声的梁珍，立刻上前打开房门，冷喝一声“谁在外面?!”

    陆泽宇搓了搓鼻子，瓮声瓮气的说“妈，是我。”

    有急事求见梁珍没好气的问“你在妹妹的房间外面干什么?”

    陆泽宇却摸摸肚子，憨声道“妈，什么时候能开饭啊，我饿了!”

    “吃吃吃，就知道吃，生你还不如生块叉烧!”

    看着陆泽宇，梁珍就想起了和他关系好的陆晚晚，顿时迁怒的把房门关上了。

    房间外，陆泽宇摸了摸扑通扑通乱跳的心脏后，回到了自己房中，给陆晚晚打了个电话。

    “大哥?”

    “呼呼，晚晚妹妹，差一点，间谍计划就失败了!”

    “也就是说，大哥成功了?”

    “嗯，我在薇薇门外偷听到，她跟妈说，她失恋了。”

    “她失恋了?”

    “嗯!”

    "除了这个呢?”

    “没有了。"陆泽宇说完，不忘提醒道“麦当当!”

    "我记得的，但你感冒还没好，等下个周六，我去接你好不好?”

    厉家。

    陆晚晚一边放下手机，一边寻思道难道真的是她多心了?等她转过身时，正好碰见了推门门而入的厉景琛，她下意识的口有急事求见问"厉先生，你好像很开心?”

    厉景琛抬手轻刮了下她的俏鼻，愉悦道"因为你生日就快到了，我的礼物也快准备好了。”

    一旦失去林岳的支持，陆弘业的公司很快就会被打回原形了!三天后，地下赌场。

    "钱呢?”

    陆薇薇站在林岳面前，忐忑不安道“还百万。”

    陆氏公司再怎么寒酸，好歹也有几百名员工，这一个月得支出多少工资，可想而知。

    林岳眯了眯眼“四百万可不是小数目啊。”

    “亲爱的，我愿意给你当牛做马，你让我干什么都行!”

    陆薇薇倒情愿林岳收了她，可是林岳却说一“这样吧，你不是很喜欢陪客户吗?我今晚就让你陪个够。”

    语毕，林岳朝手下递去一个眼神。

    立刻有人从后面用黑色丝带将陆薇薇的双眼蒙住，再将她的双手铐了起来!陆薇薇挣扎不开，不由慌张的喊道“你、你们要干什么?!林岳冷冷的问"拍卖会几点开始?”

    “8点正式开始，老板。"手下说着，睨了陆薇薇一一眼“她这么美，一定能拍卖出一个好价钱的。”

    有急事求见林岳轻笑一声，道“打电话给陆家，就说我给他们留了贵宾席，他们可以过来看看自己的大女儿值多少钱。”

    手下迟疑道“可他们再怎么说都是厉景琛的岳父、岳母，这样做会不”

    “出了什么事，有我担着。”林岳无所谓的说。

    他本就喜欢跟厉景琛作对，又怎么会去考虑对方的感受。

    再说，是陆薇薇先做了对不起他的事，现在还欠钱不还，陆家哪来的底气和他算账?与此同时，厉家。

    下班回家的陆晚晚正要打开房门时，却忽然被人从后面捂住了眼睛。

    她不由摸了摸对方的手背，试探的问"厉先生?”

    身后的男人轻轻"嗯"了声。

    陆晚晚问"你这是做什么?”

    厉景琛照着网上的教程，说道“听说给人惊喜之前，要先捂住对方的眼睛。”

    陆晚晚不禁莞尔一笑。

    她的脸很小，厉景琛的掌心又很大，只用一只手就可以挡住她的双眼。

    随后，他用另一只手打开房门，领着她走进房间，慢慢站定。

    他垂眸，盯着她莹白的小脸，轻声问道“准备好了吗，厉有急事求见太太?”

    “嗯!"陆晚晚乖巧的点了点头。

    随着他把手放下，一个装饰着两个小人儿的大蛋糕印入她的眼帘。

    陆晚晚仔细一看，两个小人儿分明是照着她和厉景琛的模样去做的，“他们"正手牵手的立在蛋糕上，小表情可爱的要命!不仅如此，两个小人儿交握的手上，还挂着一条镶嵌着蓝色宝石的白金手链!在生日蜡烛的映衬下，宝石折射出流光般的色彩，对女人而言无疑是一种致命的诱惑。

    "这在陆晚晚惊讶的眸光中，厉景琛将手链取下来，嘴角含笑道"这是我让意大利有名的珠宝大师为你订做的，名为永恒之心。”

    一顿过后，他托高她纤细的手腕，将手链给她套上的同时，霸气的宣布道“代表你永远属于我。”

    语毕，他将手链的扣子轻轻扣上，随即在她眉心处落下一吻"厉太太，祝你生日快乐!”

    陆晚晚咬着下唇，感动的看着他，这个男人什么时候变得这么会哄人了?还永恒之心?他是想把自己的心送给她吗?厉景琛见她眼圈红红的，不由调侃道“怎么，感动得快哭了?我是不介意你今晚以身相许。”

    陆晚晚啐了声“正经不过三秒!”

    厉景琛轻笑"来，许个愿吧。”

    有急事求见陆晚晚便转过身，对着蛋糕，闭上眼睛道“愿所有我爱的，爱我的，平安顺遂。”

    厉景琛觉得有些耳熟，随即想起这不是她圣诞节的时候在治疗中心许下的愿望吗?“怎么又是这个愿望?”

    “都说心诚则灵，只要我年年都许这个愿望，老天爷一一定会被我打动的，我不贪心的!"陆晚晚说完，低头吹灭了蜡烛。

