    随着伏羲跳入井里，大家的心脏，也随之紧绷了起来，并且都对镇元子，提高了满分的戒备，唯恐遭到镇元子的袭击。

    因为，这口通往地界的井有没有被封，至关重要。

    如果没有被封，那么说明封印通往地界、冥界入口的，并且镇元子，而是另有他人。

    这口井没有被封，可以下到地界，以圣人的修为，去天圣大陆很快的，用不了多久，便可抵达天圣大陆救太上皇。

    但要是被封的话，那问题就大了。

    能够瞒着镇元子，在镇元子家门口，把通往地界传送门给封印住，可想而知，那人得有多厉害。

    然而整个天界，除了满状态时期的太上皇，以及被混元老祖带走的鸿钧，还有被鸿钧吞噬炼化的魔尊刑天之外，还有谁是镇元子的对手？

    有一个算一个，太上、通天、元始、鲲鹏，在镇元子面前，都敌不过三招，哪个敢不要命，跑镇元子家门口去封印通往地界的传送门？

    何况镇元子的地书，可不是盖的，那可是能后知五百年，谁有敢去干这种事？

    一旦被发现通往地界、冥界的路被封，找镇元子一查，不就查出来了吗？

    在天界混的好，没有一个是沙比，是不会做这种玩火自焚的事。

    可是，又偏偏有人跑出来干这种事，那么除了他镇元子之外，谁干的了这事，谁敢干这事？

    因此，这条路有没有被封，就成了镇元子是不是凶手的最有效证据了。

    所以大家都在期待伏羲的回应。

    不一会儿。

    砰的一声，井里冲起巨浪，赫然是伏羲上来了。

    “怎么样？”

    叶战及众人，都迫切的问道。

    伏羲看了眼镇元子，面色凝重的说道：“这个传送门，也被封了，以我的修为，根本打不开。”

    “什么！”

    所有人身躯一震。

    几乎心中都确定了，是镇元子干的了。

    但是，这点城府，在场的人都是有的，哪怕是一向大咧咧，有什么说什么的通天，也不敢乱说，毕竟没有证据，便道：“我下去看看！”

    然后，通天也跳进了井里。

    不一会儿，通天也上来了，摇着头道：“陛下，以我的实力，也打不开这封印。”

    叶战已经可以肯定，就是镇元子了！

    但他没有说，而是面色凝重道：“镇元大仙，放眼整个天界，能在你眼皮底下，将这口井设下封印，而你却浑然不知，谁能做到这一点？”

    “鸿钧、刑天、太上皇、臣的师尊混元老祖，除了他四人，天界找不出第五个了。”镇元子如实回答。

    他这种混沌初期就已经诞生，活了多少年他都自己算不出来的人，能够活到现在，那都是非常聪明的了，又怎会不知道，叶战在怀疑他？

    但他也没生气，他要是因为这点小事就生气，他也活不到现在。

    “鸿钧被混元老祖带走，这个大家都知道；刑天被鸿钧吞噬炼化，我、伏羲、准提、接引、天河也都知道；太上皇不会做对陛下不利的事，更不会做对自己不利的事；混元老祖是太上皇的师尊，太上皇被鸿钧杀过一回，是混元老祖瞒天过海，布下大阵，为太上皇聚魂，太上皇才得以重生。”

    “这四个有那能力，但这四个又都没有可能性。”

    “可是不该出现的事情，还是出来了。”

    “以其大家猜来猜去，还不如镇元道友，拿出地书出来与大家看看，到底是何人封印了通往地界、冥界的路，就一目了然了。”

    元始天尊徐徐说着。

    说着话的时候，他心里也害怕的很。

    唯恐镇元子给他一下，那么不死也得被打个残废。

    可是他感恩太上皇复活他，也感恩仁天大帝信任他，解除他的禁足，让他当天帝顾问，时常伴于天帝左右，虽然在仙班中，没有头衔，也没有职务，但仙班中的人，也都因为天帝对他的信任，而对他比较恭敬，也算是满足了他那点虚荣心，所以也是感恩戴德。

    而现在，有一股不明的势力，封印通往地界和冥界的路，要对太上皇不利，一旦太上皇出事，下个对付的便是仁天大帝。

    为了报恩，他觉得自己有必要，帮助天帝，揪出那股势力的幕后主使，在那股势力还未真正动手之前，将那股势力扼杀在摇篮中，以免给仁天大帝主宰的天庭，带来灭顶之灾。

    “行。”

    镇元子道：“陛下请进屋，坐下慢慢看吧。”

    叶战点点头，立即进五庄观，太上元始等人，时刻戒备着，以防叶战遭遇不测。

    进入五庄观，叶战坐下后，镇元子便掏出地书，定位五庄观外的那口井，然后开始把时间往前推，一直推到一年前，才在地书中，看到有一道黑影，在月黑风高夜下，快速射入井里，一点动静都没有发出。

    众人睁大眼睛。

    叶战忙道：“将画面转移到井下！”

    镇元子用仙法，将画面转入水下，就像播放视频一般，在地书中播放。

    众人只看到，一个身穿黑袍，双肩翘起一对角，头戴斗篷，脸带面具的黑袍人，站在传送到地球的传送口前，催发仙法，设置封印。

    不错，是仙法，而不是魔法。

    通过画面，看不出黑衣人有使用魔法。

    “这黑衣人到底是谁？”

    众人都好奇。

    他们以为，会看到镇元子。

    却没有想到，竟然是这么一个黑袍面具人，有些大失所望。

    黑衣人大约花了一个时辰的时间，将封印布下，自己将手掌摁在封印上，去推了几推，在推不开之后，他这才离开这口井。

    “跟踪定位，看看这黑衣人去哪里了！”

    叶战当即催促。

    镇元子按照叶战的吩咐，定位黑衣人，就见黑衣人进入万寿山，在万寿山中，他化作空气一般，瞬间消失的无影无踪。

    众人眉头紧紧皱起。

    黑衣人进入万寿山，这让更加让他们怀疑，黑衣人就是镇元子了！

    “看看其他被封印的传送门，是不是也是这个黑衣人所为。”叶战吩咐。

    镇元子将一个个被封传送门，都调出来给叶战他们看。

    结果发现，全是这个黑衣人所为。

    而且黑衣人离开后，都来到了万寿山，然后凭空消失。

