    “你……你别欺人太甚。”

    刘海滨看着叶小文，恨不得立马扑过来，如果眼神能够杀人的话，这个时候估计叶小文已经不知道被刘海滨杀了多少遍了。

    一旁的刘国政已经低着头不开口了，他和刘海滨的关系，也就是一般而已，并没有说好到哪里去。

    现在明显叶小文是动了真火，他也不愿意为了刘海滨当这个出头鸟，完全没有意义嘛！要是让叶小文把火力对准自己了，那才是没有必要的，这个会议上里看看，吴祖望这不用说，沈宝龙很明显也是支持叶小文的，说白了自己这个话语权并不是很大啊。

    “欺人太甚，老子今天就欺负你了，刘峰，把人给我带下去，立马通知琼州那边的债主。”

    叶小文一挥手。

    刘峰二话不说，直接就上来拉着刘海滨出去了。

    “砰。”

    门关上了，会议室里也再次安静了下来。

    不，这一次比之前还要安静。

    “我出去一趟，把公司交给你们，结果你们就这么做的，这特么刘海滨，一个丧家犬，咱们公司收留他，结果他还作威作福的，把自己当个东西了，你们都是干什么吃的。”

    叶小文是一点顾忌都没有，肆无忌惮的骂着。

    刘国政的脸色很难看，不过同样没有开口的意思，在这个关头上和叶小文吵起来，是一点都不合适啊。

    说不定事情会发展的不可控，毕竟刘海滨已经是前车之鉴了。

    叶小文这个时候正在气头上，还别招惹他了。

    不过他也算是第一次见识到了叶小文的强势。

    “张经理，那特么是一个什么经理，远大公司成立1978年，国内第一家地产公司。

    还有什么远大，远大我最强，这都是什么玩意，咱们是做房地产的，不是做传销的，找这么个玩意过来。

    还有那个楼盘介绍，不是介绍方位优势，紧邻什么小学，周边有什么生活设施，医院啊，超市啊，公园之类的。

    而是给老子整什么左青龙右白虎，这算是特么什么，算命先生吗？”

    叶小文把桌子拍的“砰砰”做响。

    “刘总，你来说，这种不开除了，留着过年吗？”

    叶小文直接就盯着刘国政问道。

    周围的其他人，心里都有些紧张。

    尤其是白玲玲，这张经理是刘国政同意安排的，现在张经理被开除了，介绍过来的刘海滨被扣下了，下场怎么样还不知道。

    结果现在叶小文又对着刘国政发难了。

    刘国政如果说，忍不住和叶小文怼起来。

    那今天这会议开的，可能远大公司股东都要换了。

    刘国政也没有想到，叶小文竟然这么肆无忌惮，今天上午叶小文开除张经理，他就有些不愿意了。

    只不过刚才看叶小文火气很大，所以没有开口，可是现在呢，现在叶小文竟然还不收手，直接冲着自己来了。

    这叶小文是想要干什么？

    他就真的不在乎远大公司吗？

    如果自己和他翻脸的话，那远大地产公司就散了。

    叶小文这是咱们逼着自己服软，逼着自己承认错误啊。

    如果自己和他翻脸的话，那远大地产公司……好像也没有什么影响，叶小文的多果粒饮料厂今年在市场上的表现很好，不差自己这几百万，随时可能把自己挤出局。

    刘国政心念急转之间，考虑了很多，最后还是站了起来说道：“叶总，这事我有责任。”

    一句话说完，刘国政整个人都松了口气，这句话说出来，就代表着自己和叶小文服软了。

    “有责任，哼，你知道就行。”

    叶小文冷哼一声，倒是没有再揪着刘国政不放。

    转而看向了，袁泉。

    “袁泉，你是负责销售这一块的，你自己说，你有没有责任？”

    叶小文问道。

    “叶总，我有责任。”

    “白玲玲你是人事部门负责人，你有责任吗？”

    “叶总，我有。”

    白玲玲承认的非常痛快，坐下以后看着在会议室正中间挥斥方遒的叶小文。

    心里说不出来什么感觉，就是感觉真好，刚才自己还担心，他和刘国政的冲突加剧呢。

    结果转眼之间，整合会议的节奏就被他给掌控了。

    刘总平时也是很厉害的一个人，在公司说一不二，结果这个时候就是心里有气，也得憋着承认错误。

    不得不说，这个身影有些霸气啊，白玲玲眼睛里满是崇拜。

    叶小文坐了下来，看着众人说道：“销售，销售，是为了把产品给卖出去的。

    适当的夸大可以，但是不能够脱离了实际，适当的说一下地理位置的风水不是不可以，尤其是针对一些迷信风水的顾客来说。

    但是却不能够把这个当成我们的卖点。

    我们的卖点可以是咱们的区位优势，可以是我们的楼房质量，可以是我们的小区设计，可以是我们的户型结构，甚至可以是周边的学校，医院，公园之类的生活设施，甚至可以是情怀，但是唯独不能够把风水当成我们的卖点。

    不能够把传销那一套搬过来，那像什么话，你们自己说合适嘛？

    我觉得不合适……”叶小文苦口婆心的说着。

    “可以在语言上下功夫，销售技术也可以用，比如说适当的把话说的漂亮一点，这都没有关系。

    不过不能够虚假宣传，咱们公司做的品牌，做的是样板工程，而不是一锤子买卖。

    更何况就是一锤子买卖，也没有这样玩的，还特么远大，远大，我最强，搞毛呢？”

    叶小文说了半天，一杯茶水都喝完了，结果会议室里静悄悄的。

    “刘总，你是主要负责人，听懂了没有？”

    叶小文再次点名刘国政。

    “叶总，听懂是听懂了，可是具体怎么操作就不明白了。”

    刘国政光棍的很，这个时候他也不再不懂装懂了。

    不然的话，要是搞错了，叶小文再开会，当着这么多人的面让他承认错误，那他这张老脸可就真的没有地方放了。

    “你，袁泉呢，你是营销负责人，听懂了吗？”

    叶小文转头问道。

    “叶总，我……也没有。”

    

