    施冰冰登时有种被羞辱的恼怒感，压低声音，道：“小贱人，你在这里过得还不错吧？”

    施媚像是有些不高兴了，皱起眉头来看了她一眼。

    施冰冰唇角勾起一抹得意的笑，悄声道：“带我去时先生房间看看。”

    施媚：“不！”

    只有一个字，让施冰冰感觉到了十足的排斥。

    施冰冰有些诧异于小傻子居然还知道拒绝，不由得问：“为什么？”

    “你长得丑，”施媚一本正经，“长得丑的都是坏人。”

    施冰冰一怔，指着自己，难以相信拔高了声音，“我丑？”

    施媚一脸认真点头，“丑。”

    施冰冰气得脸都绿了，咬牙扬手，差点就给她一巴掌。

    就像平时在家里的时候一样。

    施媚原本就漆黑的眸光蓦地深了深，仿佛蕴含着神秘叵测的万象星辰。

    施冰冰猝不及防撞上这样的目光，只觉背脊一凉，动作就倏地顿了下来。

    定眼再看去，施媚不避不让，眉眼间全是纯良的无害天真。

    仿佛刚刚那一瞬间划过的危机感，不过只是她的错觉。

    莫名地，施冰冰心生一种被就连傻子都不如的挫感。

    不甘地咬了咬牙，施冰冰忽然想到了一个很久不见的人，眼中精光闪过，小声诱导：“我带你，去见你的情哥哥好不好？”

    情哥哥？

    林珩？

    施媚心中就出现了这个名字，眸中光芒一闪而过。

    施媚这具身体出的是车祸。

    除了脑子不好使了之外，很多记忆也都已经变得十分模糊。

    林珩这个名字，施媚也只是听到谢芳芳嘴里提起到过。

    但毫无疑问，这个名字曾经在施媚的心里占据了很大的比重。

    施媚的表情露出了适当的茫然。

    施冰冰心中得意极了，继续诱惑道：“就是你很喜欢的那个情哥哥啊，你还跟他在外面一起过夜，你忘了？”

    施媚心中一动。

    一起过夜？

    那天她跟时令衍可是第一次呢。

    况且，施媚这么古板木讷的性格，又哪里做得出来这种事情？

    施冰冰眼中的嫉妒越发不加掩饰，口吻恶毒，全然把施媚当成智障对待，“要是时令衍知道你早就不是处了，他是不会要你的。”

    施媚心中暗笑，面上十分配合地露出了恐慌，“老公要我的！”

    施冰冰见得逞，诱惑道：“不会要你的，男人都喜欢漂亮的女人，你不漂亮。”

    “施媚漂亮！”

    “漂亮的女人有很多化妆品跟衣服，”施冰冰哄骗道，“你有吗？”

    施媚闭口不言，心下终于了然了她的目的。

    这是想骗钱呢。

    果不其然，施冰冰立即道：“我懂怎么讨男人欢心，我带你去打扮好不好？”

    施媚是有钱的。

    施家装模作样的嫁妆虽然被施家掏了不少回去了，但时家也不会亏待她的。

    这一点，施冰冰上次从她鼓鼓的美少女钱包里就可以看出来。

    舔了舔唇，施冰冰目光火热道：“你的钱包呢，带上，我带你去买买买，顺便带你去见见你的情哥哥，怎么样？”

    