    混沌诞生的生灵，虚无境大能！与冥灵之主战了百年，最终在两位虚无境大能的夹击下，这才被击杀的陨落。

    这样的存在，竟然就站在他们的面前。

    而他们，竟敢对这样的存在动手？

    所有混沌神帝皆是骇然了，有的甚至两股战战，脸色惊恐。

    哪怕是曾经陨落了，哪怕是本体不再，翎羽被做成了衣衫，但它依旧是混沌生灵啊。

    “怪不得方才在混沌圣主级别，便能够使用混沌道法，便能够快速斩杀四位混沌神帝级别的修士，原来是混沌便存在的生灵！”

    “这样的生灵，手段一定极多，厄难之主和冥灵之主都没有将其彻底斩杀，我们可以吗？”

    众人皆是惶恐了起来。

    傅震强压下心中的震惊，然后大声喝道：“怕什么？

    它的本体都不再，翎羽都不再，现在的它，根本就不是完整的混沌生灵，我等若是将其捉住献给冥灵之主，你等可想想，一定会得到极大的造化，我等会直接提升一个小境界的，会节省几万年的修行时间。”

    “它若是真的有混沌生灵的手段，早就去找冥灵之主报仇去了，它若是真的能够拥有击杀我们的实力，之前还会伪装献媚吗？”

    此言一出，众人皆是反应了过来。

    这样的混沌生灵，自然都是极为高傲的，但之前却对冥灵之女献媚，还找机会这才出手。

    这样也才斩杀了四位混沌神帝级别的强者。

    若是它实力足够强，根本不需要这样，。

    众人这才重新稳固了心神，否则的话，真正的混沌生灵，虚无境大能，给他们带来的冲击实在是太强了。

    他们根本就不敢出手。

    灰毛鸡也没有指望着这些人害怕，主动来送死。

    这一切，都在它的预料之中、它根本就没有什么把握，只能够拼命。

    这一次。

    灰毛鸡主动袭来，与九位混沌神帝级别的强者，战在了一起。

    万万里内，到处都是可怕的劲风，大地不断的撕裂，而后尘土开始飞扬，形成了一道道沙尘暴，朝着四周疯狂的蔓延了出去。

    九彩光芒，还有众混沌神帝的道法光芒，不断的交击着。

    狂暴的声音，让整个雍州都听见了。

    所有修士，皆是骇然的看着这个方向，没有人敢过来。

    他们知道，这里一定是混沌神帝级别的强者在交战，而且，还是混沌神帝之中，非常强大的存在。

    因为他们雍州两大势力之中，也只有四位混沌神帝级别的强者而已，而这四人，也只是混沌神帝初期。

    这样的存在交手，自然不是普通人能够观看的。

    黑白气息再次爆发，老祖至今领悟的强大道法，尽数使用。

    傅震脸色沉重，即便对方是混沌圣主级别，他们也不敢有丝毫的大意。

    毕竟这可是这一方天地的巅峰存在，虚无境。

    混沌神帝境，已经是非常可怕了，每一个小境界都如同是巨大的鸿沟一般，能够修行到混沌神帝的，都是当年的最强天骄。

    这些天骄，成为了混沌神帝之后，还用了数十万年，才能够突破一个境界。

    而大部分的混沌神帝强者，修行了数十万年，都难以再寸进。

    更别说要到达混沌神帝巅峰，还有之上的虚无境。

    没人知道虚无境有多强，能够做什么，因为从未有人见过虚无境的绝代大能出手。

    从古至今，都鲜有出手的。

    唯有几大古老的势力之中，流传着一个传说，白发蛮神族人若是出现的话，将会是世间最为强大的。

    可从未有人见过，听过白发蛮神、甚至蛮神族，都因为这个传说，而完全被几个古老的绝代大能势力所控制着。

    给他们下了极为恐怖的禁制，随时便能够结束他们全族的生命。

    几个纪元过去了，蛮神族一直都是奴隶一般的存在。

    要知道，蛮神族人也是混沌诞生的生灵啊，只不过不是混沌初开便诞生的，而是混沌诞生之后才诞生的，体内也拥有混沌之气，所以，他们的肉身因此变得极为的强大，乃是混沌大陆最强。

    可也因此，修行天赋显得较为一般。

    不过，他们作战，单凭肉身便已经足够了，蛮神族族长，历来都是虚无境大能。

    可惜，这样的虚无境大能，也被控制着。

    从每一个蛮神族族人生下来，便被控制了，哪怕是他们成长为了虚无境大能，也依旧是被控制着。

    时间一点点的过去。

    雍州之中的战斗，却依旧是没有停歇。

    数个时辰过去了，老祖与这么多混沌神帝强者对战，它的混沌之力，再次消耗殆尽。

    只能大口的吞服丹药，但吞服的丹药，逐渐的跟不上它的消耗了。

    而周围的混沌神帝级别的大能，也都是消耗巨大，不断的吞丹药。

    冥灵之女在远处看着战场，眼眸微眯，脸上尽是骄傲与恨意，“这丑陋的大妖竟然敢偷袭自己，差一点便将自己击伤了，一定要拿下，并且活捉！”

    “公主说的是，它现在可不是巅峰时期，否则我们这些混沌神帝根本就不够看的！”

    一位混沌神帝强者点头道。

    “敢偷袭公主，一定要万般折磨！”

    另一人也道。

    “定！”

    就在这时。

    虚空之中传来一道声音，这声音传来之后。

    便看见一道冲天的九彩光芒，疯狂的朝着两位混沌神帝袭来。

    两人的脸色剧变，怎么回事？

    九位混沌神帝怎么停在了原地，一动不动？

    尽管只有一息时间，九人立刻便恢复了行动，但灰毛鸡已经冲过来了。

    这乃是它的底牌之一。

    自它从混沌之中睁开眼，便看见了宇宙万物，似乎都处于静止状态，然后它便扇动翅膀，逐渐领悟了混沌本质的风。

    而后，看见世间万物静止后，又领悟了一种极为可怕的混沌道法。

    定身术！凡是它能够看见的，都能够定住，当然，也与修为有关。

    若是冥灵之主在这里，那么以现在的灰毛鸡实力，是完全定不住的，即便是当初，与冥灵之主大战的时候，能够定住一息，但冥灵之主也很快便找到了应对之法。

    

