 晶铁，炼制飞剑的绝佳材料，在修炼界中倒不太稀少，只是价格颇为美丽，根本不是一般散修或宗门弟子买得起的，苏尘也没想到会在地球上遇到。

这么一来，继两把霜雪后，属于他的飞剑，也终于是有了眉目。

朱雀始终观察着苏尘的样子，此时见他心情颇为愉快，心里不禁就泛起了嘀咕。

这两块垃圾，难道还真是宝物不成？

怎么办，好想知道呀！她纠结片刻，可最后还是保持了沉默。

毕竟，现在这里不光只有苏尘在，还有魔主在。

青龙眼中的疑惑与她相似，也很是默契的沉默了下来。

这真是宝贝吧？

要不然怎么会被校长看中，不过，这到底是什么宝贝？

这事儿不好问，至少现在不能问，要问也要等到苏尘一个人的时候再问。

他深吸口气，面色再次肃然道：“我们现在正在萧家那边查着，只是萧家大祖建在，实在是不能够轻举妄动，对于这点，还望谅解！”

苏尘淡淡嗯了一声，萧家大祖不死，萧家定是平安无事，一个大宗师若是疯狂起来，绝对是一场灾难。

不过嘛，他也蹦踏不了多久了，再过几天，便是元宵节；到那时，他就要去囚云山转一圈儿了。

“那好，请转达我的谢意！”

青龙点头，然后站起身，和朱雀一起告辞道：“那我们就先走了。”

苏尘微微颔首：“慢走，不送。”

在两人离开后，苏尘站起身，拿起晶铁，直接朝库房走去。

他向来是个赶早不赶晚的人，东西到手，自然不是拿来收藏的！“砰！啪！”

夜深人静中，阵阵强而有力的敲打声在柏景内回荡着。

白天的时候，望天地下室内，就多了一个造型古朴的火炉。

里面电火花闪烁，火炉之下，高达数万度的蓝色火焰缭绕舔舐着炉底。

赤着上身的苏尘负手站在前面，周身灵衣轻鼓，将高温隔绝，现代科技自有其厉害独到之处。

“还不够。”

苏尘静静看着，周身灵力激荡，他右手并指在唇前，喷出一口炽白火焰。

火炉内火光瞬间暗淡了不少，但温度明显增高，炉子底下一片火红。

苏尘看了一会儿，再次转身，拿起放在旁边的巨锤，朝着晶铁上砸去。

“砰！啪！”

火光四溅，之前的“铁疙瘩”，现在则是一片晶莹的暗红色，在铁锤巨力之下，仍是毫无变化。

苏尘锤了几下后，直接就将锤子丢到了一旁，用灵力裹挟住晶铁，直接丢进了炉子里。

接着，他再次从口中喷出了火焰，刚才不过是“暖炉”，现在才是真正的烧锻。

时间一点点过去，转眼间就是月落乌升，地下室大门依然紧闭着，陈芷雪和果果时不时过来来看上一眼。

青州高铁外，林小唯低头看着手机，半天后才抬起头，无奈道：“苏尘那还是没信儿，算了，咱们进站吧。”

那天晚上林岚受了惊吓，林烟儿怕出什么问题，便将几人又强留下一天，也幸好是在鹿儿岛有人一直招待，才没出现连坐车回家的钱都没有的窘态。

当然，这是不太现实的，温泉旅馆的店老板送上了很高的赔礼，尽管林岚坚持不收，但最后在感动的热泪盈眶的老板强烈要求下，还是收了一点。

但即便是一点儿，也不光是让她们不仅是一路花费尽数被抵消，还小小的入了笔账——今年的学费不用再管家里开口了。

一旁的林岚怔怔出神，这几天她满脑子都是最绝望无助那一刻的时候，苏尘出现的那一幕。

她脸颊上不由浮现出两片薄薄的红晕。

旁边林小唯声音传来，她回过神，眼中不可抑制流露出几分失落。

“他应该正在做什么重要的事吧？”

孙行猜测了一句。

晴晴也是点了点头，否则的话，他不会连条信息都不回的。

“姐，你怎么了？”

林小唯很是担心的看着林岚，这几天老姐很不对劲儿啊，时不时就发呆，该不会真留下什么后遗症了吧？

林烟儿也在看着林岚，眼中满是歉意：“对不起。”

林岚回过神，赶忙道：“我没事，真的！烟儿我们还没好好感谢你呢，这几天一直都陪着我们玩儿。”

林小唯同样赶忙道： “嗯嗯，我姐说的对，你千万别这样，要怪也怪那个店老板，哼，豆腐渣工程！”

      林岚眼中露出无奈，其实店老板也挺委屈的……只是这事不能说，所以只能委屈他了。

她忽然展露笑颜：“真的很谢谢烟儿还有没来的苏尘，在青州的这段时间里过的真的很开心！”

“是啊！”

一侧孙行与晴晴口中也感谢着。

林烟儿面色缓和道：“不，还是招待不周。”

“可别这么说！”

林岚莞尔一笑，摆了摆手道：“那我们进站，再过一周就会开学，到时候学校里见！”

她语气欢快，眼中带着期待。

“嗯，学校见。”

林烟儿微笑着挥了挥手。

“学校见啦！”

孙行又喊了一句，然后检票进了候车厅里。

林烟儿目送她们进去，低声说了一句：“这几天，我也很开心。”

……林小唯几人离开的消息，苏尘是在下午知道的，那时候他出来调息了片刻，让芷雪代发了几条信息，便又重新回了地下室。

三天时间转瞬即逝，这天晚上，苏果果捧着腮坐在地下室门前，小脸儿上带着几分闷闷不乐。

说好的让弥生沐浴焚香三天的，这都四天过去了，老哥也不说再冒个头，好歹告诉人家下面该怎么做啊！在这儿坐了一会儿，她站起身，看了眼毫无动静的地下室大门，转身上楼回了自己房间。

真是的，之前也不说清楚要多久才出来，这马上可就是元宵节了……地下室内，苏尘此时盘膝坐在火炉前，时不时将一道道符篆打入其中。

炉子中似早已沸腾，发着嗡鸣之声。

四周空气扭曲着，层层热浪如有实质，被禁锢在炉子外，环绕而转。

 