    “由她们俩出手，什么样的男人都得迷糊，也会任由她们摆布。她们还身怀法术，谁又奈何得了她们呀？我看这事行，可以让她们出手。”宋欣点头。

    “金燕、宋欣，这事我们不参与。小白、小花的任务，只负责保护你们几人的安全。红尘之中的争斗，一概不许参与。”

    “小白，小花，我警告你们俩，你们身上的法术，绝不准许用到普通人身上，更不准做危害苍生的事。如敢违背我的话，我就圈禁你们十年思过，或废了你们的道行。”

    “是，主人！小白、小花一定按主人的要求去做，不会参与任何红尘间的纷争，做好保护主人和主母的任务，只听主人的吩咐。”

    “主人，您千万不要生我们的气，我们也是好奇，想帮夫人做点事，是小白不好，惹主人生气了。小白不敢了，今后乖乖跟在主人身边，寸步不离主人。”

    小白、小花听了韩野的话连忙跪在地上，请求韩野原谅！

    “韩野，你这是干嘛呢，看把她们吓得，脸都白了！她们俩也是好心，你就不要怪她们了，原谅她们吧！”

    “宋欣，这事你不要替她们求情，神仙姐姐把她们俩安排在我身边，就是考验她们，能不能抵制红尘之中的诱惑。如果她们的心性还是化形前那样，她们还成什么正果，自身都难保。你看她们俩的小模样，那些道行高深的异类修行者，能放过她们吗？”韩野还是很生气。

    “金燕不是说她们都是母的吗？但你们就忘了还有公的狐狸和大蛇吗，一旦小白、小花让他们抓到了，你们想想后果如何？”

    “她们在我们这，没有谁敢来招惹她们，因为我有镇魔剑，方圆百里，有什么邪物，它都能发现。只要我发话，它都能斩杀之。”

    “小白、小花只有在我身边，她们才是最安全的。姐姐让她们跟在我身边，就是让她们有个安全的修行环境，要是放任她们不管，就她们俩，能经得起凡间的各种诱惑吗？所以我不能让她们参与红尘中的纷争，就是要让她们早日修成正果。”

    韩野的一番话，众人都听明白了，小白、小花更是心头感动，这个主人，值得自己付出一切。

    “主人，我们明白了，主人是在爱护我们，我们知道错了，今后保证不在想红尘中的事。没主人的话，我们什么都不会管。我们两个一心修行，早成正果，好永远跟随在主人身边。”

    “小白小花，你们俩明白就好。尤其是小花，你不要以为多采男人的阳气，就能对修行有帮助，其实不是那样的。男人的阳气也各有不同，真正的纯阳之体，少之又少，就和女人的纯阴之体一样。”

    “只有纯阳之气，才对你们的修行有所帮助，反之就会让你们变成邪恶之妖。成妖者就是采阴阳不当，走入邪道，成了人仙的公敌，人人欲除之。那时还修什么正果，能保命就不错了。”

    “韩野，你怎么知道这么多呢？是不是神仙姐姐和你说过什么？也说过我们几个吧？”

    “宋欣，昨天神仙姐姐和我说话，是提起了你们，但只说了一点点。另外交待我一些事情，就走了。”

    “我最近脑子里天天增加信息，而且很多，涉及到各个方面的人和事，我也不知怎么回事，这脑了里就增加了很多信息量，都是以前从来不知道的人和事。”

    “你这也太神奇了吧，脑子里突然会增加，好多你没接触过的人和事？既然这些不是神仙姐姐教你的，就是信息另有来源。你有没有注意，这些信息都是关于什么的，又是什么时间来的呢？”

    “宋欣，我每天睡觉醒来，就有新的信息增加了。应该都是来自睡梦中，我最近经常做梦，但又记不住做过什么梦，这事我也感到奇怪。”

    “韩野，这事应该和你的左眼有关系，信息应该是通过神目传给你的。它的功能，我们暂时还无法全部知道，但它会根据你的需要，适时提供给你。下次你再见神仙姐姐，问一下她，神眼到底有多少功能？”

    “宋欣，我上次就想问了，可还没来得及，神仙姐姐就走了，只能等下次了。”

    “小欣、小野，你们俩先不要聊了。小欣，你现在就给江远打电话，要他马上到山外县城里等我。我要听他汇报管家的事，审问出什么了，案子进展到什么程度。另外北江移动通讯的进程要加快，没有手机太不方便了。”

    “到了山外，我让他们，首先安排小山村的移动通讯，一定要在短时间内，建成移动通讯平台，以小山村为基点，向北江全面展开。”

    “小山村这里地势较高，建基地是最好的选择，信号塔的覆盖面会大得多，这样小山村，就成了北江的通讯中心。带来的便利就多，知名度也高，对小山村的发展有着莫大的好处。”

    “卓姨，你这样安排太好了，于公于私都没的说。既照顾了小山村，又给移动通讯建设，选了一个非常适合的基地。要不是你说话，你们移动的人，不会选择这不起眼的小地方。为了这基地的选择，不知有多少人要挤破头，托关系呢，不知会搞出多少私下交易！”

    “这次怕是有的人要不高兴了，卓姨你看这样行不行，北江移动通讯用人权，交给我怎么样？先说明一下，我只要用人权，各个分公司负责人的任免权都归我，在这方面我要有决对的权限，我想用谁，上面不能干涉反对。这样北江的通讯发展，才能保证快速发展。”

    “小欣，这事我求之不得。公司要有你的加入，我就省心多了，我回去就任命你为我的助理，全权负责北江的一切事务。以后北江通信归你管理，公司不干涉，这样可以了吧？”

    “卓姨，我不想管这么多的事呀，我要协助韩野，哪有时间管那么多的事呢？”

    “小欣，这根本就不用你管多少事。你掌好舵，其他事交给你的助理。只要掌控好大方向，具体的事让专人负责。你看这样可行吧？”?

