
此时阴兽魂被吓得不知所措了。乱划拉妇女，教主让他俩去做实验他俩心宽体胖很健康。

两个妇女吓得咣当倒地口吐白沫抽搐蹬腿！

风自月听到能量液实验高兴，虽然也有点害怕，为了毁灭能量液他主动争取去看看做实验。

洪水沟看看他又看看阴阳二魔和两个妇女狂笑道，各位都去忙吧能量液已经实验成功了不会拿你们做实验，今天本尊心情不好需要进山闭关三天不用寻找打扰，她飞动不见。

两个妇女看到洪水沟走了乐呵呵爬了起来。

“各位我们晚上吃火锅庆祝一下怎么样，阳收魄拍手跺脚同意，阴兽魂没吱声坐在长椅子上发呆，风自月微微笑去干活。”

现场最开心两个妇女哼小曲准备火锅调料还特意拿出来十多坛酒水，五个人围坐一团吃喝阴阳二魔和两个妇女举杯畅饮唱着歌不一会喝的脸色红扑扑说话大舌头。

风自月却闷闷不乐喝酒看着他们笑容。

五人吃喝到深夜醉醺醺回到屋内，夜色朦胧嘀嗒掉雨点小风一吹冷飕飕不一会隔壁房间鼾声如雷进入梦乡。

风自月翻来覆去睡不着一跃而起直奔炼丹密室到达门口摇头，这有没有可能是洪水沟计策呢！

如果是计策自己被发现怎么办！

他靠在炼丹炉密室墙角思想作斗争。

回想白天洪水沟举动打砸东西又提到能量液总感觉蹊跷，他脚步后撤准备回到房间。

离开炼丹房拐弯到走廊又快速返回炼丹炉密室门外，为了毁灭能量液哪怕冒险也要一试。

打开密室机关飞身进入来到炼丹炉房间。

他进入密室一刹那洪水沟冷笑离开。

风自月在密室仔细寻找又看到挂在炼丹炉旁边那个能量液木盒，想到被洪水沟耍的场面骂骂咧咧。

寻找好几遍也没有发现能量液任何痕迹没敢多耽搁快速离开，刚走出密室走廊迎面跑来一个人从身边经过又站住，胖妇女捂着肚子问，风大侠你怎么会在这里。

“我，我上厕所了。”

唉，我也上厕所了今天好像吃了不干净东西跑肚拉稀。

胖子女人说着快步回到屋内。

风自月皱眉头回到屋内回想刚才看到胖女人太巧合了。

望着朦胧夜空进入梦乡。

第二天风自月把他们召集商讨教主这几天做实验看样子心情不好，我们要好好表现一下否则被抓去做实验就麻烦了。

胖子妇女听到做实验吓得自己掐人中哆嗦！

阴阳二魔赶忙问怎么办？

风自月琢磨一下，唉，我有一个建议我们把这一个院落里里外外打扫卫生干干净净教主肯定高兴。

无人一拍即合分头打扫卫生。

阴阳二魔虽然同意打扫卫生背地里说风自月无能就知道拍马屁。

阳收魄撇嘴说道，老婆子你太小瞧风自月这个狡猾的狐狸了他不会那么傻出苦大力。

“唉，那你说他要做什么？”

阳收魄擦摸镜子看着镜子里面恐怖如斯自己气的骂骂咧咧说道，依我多年经验看风自月年轻气盛火力旺又在深山老林中有可能郁闷，估计他打扫卫生趁机勾引两个妇女啊。

话音未落一阵风回头看夜壶已到眼前，哎吆，哎吆，该死老婆子打死我了！

“哼，打死你活该你怎么脑袋里面都是歪门邪道呢！风自月绝不会是那种人，依我看他想追求我又不好意思说，所以找打扫卫生悄悄靠近我。”

话音未落阳收魄已经乐晕死过去自己掐人中苏醒过来继续大笑，你你你……唉……真是厚颜无耻啊！

二人话不投机半句多撕打挠在一起桌椅板凳叮当乱响，两个中年妇女跑去拉架。

风自月趁机进入洪水沟房间搜索能量液晶石。

进屋后很失望屋内摆设特别简陋床还有一个立柜门口有夜壶。

立柜翻找三遍没有有用线索快速翻找床铺也没有线索，目标锁定夜壶拿着夜壶冲着太阳仔细里外观看没有机关！

敲打屋内地面，犄角旮旯，墙面，顶棚，没有机关暗道，风自月琢磨一年能量液应该没藏在屋内，准备离开看到靠近床铺墙面正常总感觉又不正常来到前面敲打。

当当当，风大侠，风大侠，风自月快速打开门看到驼背妇女着急忙慌，快去后院出事了。

二人快步如飞来到后院看到三个人撕打滚到一块，刚才胖子女来拉架结果被阴兽魂骂她是小骚货，胖子女一气之下加入战斗三个人相互撕挠！

风自月心烦意乱懒得管坐在大水缸上面看热闹，驼背女人皱眉头跑去拉架。

她去拉架被阴兽魂扫堂腿撩到四个人打了起来！

风自月又气又乐来到深水井打了一大水桶井拔凉水倒在他们身上打斗结束！

把水桶一扔甩袖子离开！

风自月走出去又快速返回，他知道眼前还要团结合作啊，只好劝说他们赶紧打扫卫生好好表现。

胖子妇女说什么建议大家分组干活，不能让阴阳二魔在一块他俩肯定偷懒风自月点头同意石头剪刀布分组。

结果风自月和阴兽魂愁眉苦脸！

驼背妇女和阳收魄一组二人高兴去干活，风自月和胖子一伙不高兴去干活！

阴兽魂当然是光杆司令一个人去干活了。

她悄悄跟踪阳收魄和驼背妇女如果有亲密举动大开杀戒。

风自月走到哪里胖子女人就跟到哪里他俩是一组又甩不掉！

风自月想搜查能量液下落无从下手，时间一分一秒过去一天两天第二天晚上风自月知道洪水沟快要回来了，无论如何自己得赶快行动搜查能量液下落。

看来白天有胖子女人在不能查巡只有晚上行动了。

后半夜三点多钟侧耳一听隔壁房间鼾声如雷，没有听到两个妇女房间有动静悄悄看了看没有灯光。

他在院里屋里转悠三圈没有发现机关暗道再次进入炼丹炉搜寻。

围绕炼丹炉查看的时候发现有个影子闪过快速低头看一只白色豹子跑到炼丹炉底部。

他害怕豹子，豹子害怕他。

人兽围绕炼丹炉转悠。

豹子惊吓发出嗷嗷吼叫声，风自月赶忙示意，兄弟别吵吵公共场合大声喧哗没礼貌。

来来来趴下别动我先出去然后你在跑啊，白豹好像听懂他的意思眼珠乱转趴下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66713501"  chaptername="第1402章  大水缸">加入书签</a>
</div>
