    “半个小时后再去回他。”

    “是。”

    阿绫应声，声音没有起伏。

    白术单手支颐，侧首打量着她。半晌后，阿绫主动说了句“我真的不是机器人”，白术才极不情愿地收回目光。

    这一幕，看得段子航轻笑一声。

    这个白队——

    狠起来，是真的狠。

    萌起来，倒也挺萌。

    听了白术的话，阿绫过了半个小时才去回顾永铭。阿绫回来禀报时，说顾永铭并没有纠缠，等了半小时只是笑笑就过，说了句“下次再登门拜访”，然后就掸了掸肩上的雪，离开了。

    “很能忍啊。”

    吃饱喝足的白术，叼着棒棒糖优哉游哉走过来，随口评价了一句。

    段子航瞧着她，道：“小心得蛀牙。”

    “不会。”

    白术回答，往沙发上一坐，两条腿自觉盘起来。

    坐姿挺有个性了。

    见她往这里一坐，段子航的心就跳了跳，他抬手一摁眉心，问：“干嘛？”

    “聊聊。”白术瞧着他。

    “聊聊？”段子航警惕道。

    “聊聊。”

    白术点了点头。

    “还是别搞铺垫了，有事直说吧。”段子航被她搞得浑身不自在。

    白术便直入主题：“我要一个人。”

    段子航问：“谁？”

    作为队长，白术的日常任务之一，就包括“增加人员”。

    当然，经过她个人考量的，一旦被选中，肯定是核心团队的。拥有BW的各种特权。

    白术选人有两个途径，一个是原本就属于BW的成员，因表现突出被她关注；一个是她觉得团队需要哪个方面的人才，然后就去针对性地寻找。

    ——大部分时候，对方听到BW就会答应。

    ——但是，需要白术跟他“商量”的，想必不是个好搞的。

    “程行知。”白术慢条斯理地说出这个名字。

    “……”

    段子航一秒噤声。

    随后，白术又正儿八经地说：“我觉得我们缺一个搞化学武器的。”

    “……”

    “根据我的考察，他正好合适。”

    “不行！”

    段子航拧着眉头否决。

    白术眯眼，“嗯？”

    被她看了一眼，段子航冷静几许，沉声道：“他不合适。”

    “理由。”

    “他是‘719事件’的始作俑者，现在能在全须全尾待在国内，全凭我国靠谱的治安环境！”段子航吸了口气，觉得白术是真的敢想。

    程行知，是一个狠人。

    他今年才25岁。

    作为国科大最年轻的教授，他有着光鲜的履历和光明的前途。

    但是，在一次境外调研中，他碰上一场恐怖袭击，为了自保，他在没有汇报程序以及领导批准的情况下，擅自使用了他最新研发的化学药剂。

    歹徒全灭。

    他救了上百余人。

    但是，化学药剂造成的影响，直接导致那一个小镇全员搬离，三年内不准踏入。

    这一事被压了下来，没被国际上报道，但仍是有不少人知道。程行知一回国，就被革职，不过因他救了人、又是形势所迫，加上各种功绩，所以免除了牢狱之灾。

    现在是自由之身。

    “这不是理由。”白术一口咬碎棒棒糖，不想听段子航这些废话。

    “把他招进来，我们需要承担很大风险。”段子航尽职尽责地分析，“我们团队的不安定因素太多了。”

    “看来没什么有说服力的理由。”白术拍拍手，站起身，末了扔下一句，“给你三个月，把他招过来。”

    段子航：“……”

    尽给他找这种破事。

    她就不怕那一天，队里那些定时炸弹，直接将BW总部炸了吗？！

    *

    晚上。

    白术玩了两个小时的消消乐，准备洗洗睡的时候，接到了白阳的电话。

    “妹啊，到京城了么，明天见个面吧。”白阳道，“顺便确定一下MCC的选址。”

    “你在京城？”

    “嗯。今天刚过来。”

    “哦。”

    白术一顿，下意识想问顾野，但话到嘴边又止住了。

    “明天下午五点，约在德修斋怎么样？”白阳问。

    “行。”

    白术答应了。

    他们俩并不熟，唯一能聊的，就只有游戏。

    玩游戏是他们俩最能“交流感情”的渠道。

    不过，自从白术将白阳虐到怀疑人生、甚至一度想过放弃游戏后，白阳就放弃跟白术用游戏“交流感情”了。甚至于，一想到今后要跟白术一起玩游戏，白阳就觉得心慌、焦虑。

    所以，电话里二人各自沉默了下，然后默契地挂断电话。

    白术撇了撇嘴，扑倒在床上，翻看着手机消息。

    乱七八糟的未接电话和微信消息里，没有“顾野”的名字。自从昨晚的两通电话后，顾野就一直没有动静。

    翻了片刻，白术觉得手机里都是垃圾消息，将手机一扔，然后拿了衣服去洗澡。

    *

    第二天下午，天空又飘起了雪花，刚消融的积雪又落上厚厚一层。

    白术穿上外出行装，走下楼梯。

    段子航正在窗前看书，抬眼瞧见白术的装扮，狐疑地问：“去哪儿？”

    “约了人。”

    “多穿点。”段子航先是叮嘱了一句，随后说，“车钥匙在我外套口袋里。”

    “没驾照。”

    “牧财务不是说你去考驾照了吗？”段子航讶然问。

    “把教练得罪了，”白术坦然地说，“没过。”

    “……”

    你真是谁都敢得罪。

    明明直升机、游艇、坦克都会开，是个什么都会的小天才。可，她这一世英名，偏偏砸在了一张常规驾照上。

    ——也不怕被人笑话。

    吸了口气，段子航将书一合，扔在旁边的茶几上，然后站起身：“我送你。”

    “好。”

    白术一秒答应。

    ……

    德修斋，在京城的餐馆里，算是一流的。

    据说德修斋是江湖的世界，内部有严格等级、规章制度，里面每个员工都不可小觑，他们来自江湖，擅长武术和情报，并且绝对有一项过人之处。

    坊间传言，德修斋老板的来路非同小可，在江湖上有一定势力。但是，他为人神秘，很少有人知晓他的真实身份。

    因为德修斋有格调、有故事，还有勾人好奇心的神秘感，所以这里是京城里名流子弟最爱来的地方。

    段子航将车停在门口。

    “要等你吗？”段子航问。

    “打车回家。”

    “行。”

    段子航应了。

    白术推开车门，一阵凉风迎面拍来，吹乱了她的短发，裹挟而来的雪花接触到皮肤，转眼化作冰雪。

    有点冷。

    外套有点单薄，不御寒。白术将帽檐一压，大步朝德修斋大门走去。

    同时，她掏出手机，去拨白阳电话。

    没人接。

    “欢迎光临，请问几位？”

    门口的服务员带着标准化的笑容，亲切地询问着。

    “雨霖铃。”

    白术直接报出包间的名字。

    服务员会意，“雨霖铃在三楼，我带您过去。”

    “我自己就行。”

    “行。”服务员朝电梯方向一指，“左拐进电梯，到三楼后，右拐进走廊，走到尽头，右手边的那一间便是。”

    “谢谢。”

    白术微微颔首，然后步入着装修富丽堂皇的饭馆。

    她来到电梯门外，扫了眼数字，然后静静等待。

    这时，身后传来熟悉的声音——

    “小舅，不是听说德修斋的包间需要提前预约吗，怎么你临时过来，他们就给安排了？”

    是纪依凡。

    “他们店里的黑卡不需要预约。”

    回答纪依凡的，是一个低沉平稳的声音，说话强调有些一板一眼。

    白术侧首看去，见到一男一女走过来。

    男人穿着黑衣，寸头，很高。看着三十来岁，一身的成熟范儿，面部轮廓深邃，眼神刚毅，一看就是做事利落果断的人。但是，他在看向一侧的纪依凡时，眼神却倏然变得柔和几分。

    纪依凡抿唇轻笑，眉目轻松，似乎心情不错。

    但是，当她一抬眼，瞧见站在电梯门外站着的白术时，神情一顿，笑容瞬间僵硬了。

    “白术！”

    一个名字从纪依凡嘴里脱口而出。

    声音里还夹杂着些微紧张、心虚。

    然而，在喊完后，她猛然惊醒，神情的惊慌化作惊讶、疑惑，她似是愕然地打量着白术，问：“姐姐，你怎么在这儿？”

    白术被她最初的反应搞得莫名其妙。

    这个时候，听到“白术”这个名字的男人，脸色蓦地沉下来，眼神如锐利刀锋，径直剜向白术。

    赤果果的打量，没有遮掩，视线似是冰冷刀刃，一刀一刀地剜下来，满是审视的味道。

    ——就像在审视一个犯人。

    被他的视线盯着，白术反感地皱起眉。

    而后，她听到男人冷声开口，“你就是纪依凡的继姐？”

    他的声音里裹着嫌弃、鄙夷，以及莫名的厌恶。

    “怎么？”

    白术冷冷反问。

    “依凡是依凡，你是你。”男人一字一顿，语气里尽是警告，“劝你不要做一些自取其辱的事。”

    ？

    莫名其妙被“教育”一通，还是被纪依凡这个不知从哪儿冒出来的“小舅”，白术心里的小火苗蹭地一下就窜了出来。

    不过，没等她将话怼回去，又听到白阳的声音——

    “小舅！依凡。”

    白阳匆匆走过来。

    他看了眼白术，但是，视线只跟白术交汇一秒，就立即移开，仿佛不认识她一样。

    很快，他看向男人和纪依凡，似是意外地问：“你们俩怎么在这儿？”

    “哥。”

    纪依凡跟白阳打招呼。

    男人道：“带依凡看完画展，顺便过来吃饭。”

    “哦。”白阳眼眸微动，有意无意将白术挡在身后，问二人，“三楼？”

    “嗯。”

    男人微微颔首。

    “我正好约了朋友，一起吧。”

    白阳说着，一边偷偷给白术做手势，希望白术不要进电梯，一边挡住刚打开的电梯，让男人和纪依凡先进去。

    有白阳这么一打岔，男人也不好继续对白术进行“教育”，于是在又冷冷瞧了白术一眼后，和纪依凡走进电梯。

    他们前脚进电梯，白阳后脚就跟了上去。

    他想让白术坐下一趟电梯。

    可——

    白术却抬步跟了进来。

    当即，三人的目光都打在白术身上。

    白术淡定自若，将帽檐往上一抬，定定地瞧着‘装不认识她’的白阳，非常不给面儿地当面揭穿，问：“认识我让你觉得很丢脸吗？”

    白阳：“……”求你闭嘴！

    白阳差点给白术跪下。

    ——他演这么一出，容易吗？！

    “你认识她？”男人忽然沉声问道，每一个字音都带着威严。

    毕竟是长辈，加上一身的霸气，白阳有些怵他。

    在看了眼白术后，白阳想了想，干脆回答：“朋友的朋友，意外认识的。”

    “哼。”

    男人冷哼一声。

    紧接着，那审视的目光又在白术身上扫视一圈，他语气冷硬道：“她认识你，就不叫意外。”

    “真的是——”

    白阳想要解释，结果在被男人看了眼后，悻悻然闭上嘴。

    电梯里的空气都似是凝固起来，令人窒息。

    “叮——”

    三楼到了。

    白阳松了口气。

    警惕着白术一举一动的纪依凡，这时，也悄悄地吐出了一口气。

    青年抬步出电梯。

    只是，在路过白术的时候，微微一顿，语调危险地警告道：“白家只会给依凡撑腰，不是你给自己改个姓氏，就能随便碰瓷的。”

    嗯？

    白术眉头一扬。

    继男人之后，纪依凡低垂着眉眼，从白术身侧经过。

    “哎。”

    白术倏然出声叫住她。

    跟着二人一起走出了电梯门。

    听到她的声音，男人和纪依凡都停下步伐，回过身看她。

    白术单手抄兜，慢悠悠走出两步，瞧了眼男人，又瞧了眼白阳，似是明白了什么，坦荡地问纪依凡，“这是你哥和你舅？”

    “……”

    被她一问，纪依凡吸了口气。

    ——白术明显猜到了。

    ——不过，纪常军早就料到过这样的场面，给她打了预防针。

    所以，哪怕纪依凡心里再慌张，面上依旧淡定平静。

    “是的。”纪依凡说话细声细气的，随后，有些不明所以地瞧着白术，狐疑地问，“姐姐不是早该知道了吗？”

    “我不知道。”

    白术永远实话实说。

    不过，这话一说出来，除了纪依凡，大概是没人信的。

    于是，男人眉眼尽是嫌恶和不耐烦，直接开口攻击白术，“这种时候就不要装了。你要是不把我们查得清清楚楚，用得着背宗忘祖‘改姓氏’吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    墨上筠：程行知的履历曾出现在我们的办公桌上，后来就……

    *

    程行知出现的章节：【第048章顾野：小朋友能正视一下他的性别么？】

