    楚离无奈的道：“皇子去什么大郑，在大离境内转悠转悠就行了！”

    “自然是要增长见闻，不出大离境内，怎能开拓眼界？”孙明月淡淡道：“你去做他的护卫。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚离道：“皇子还缺护卫不成？”

    “所以派你过去。”孙明月道。

    楚离道：“大离皇宫的高手多了去，咱们何必多此一举？”

    “大离皇宫高手各有各的用处，没有多余的。”孙明月蹙眉道：“休得啰嗦，让你去，你就去！”

    “……他现在有几个护卫？”

    “皇子府的护卫不少。”孙明月淡淡道：“有两个百年以上的高手，你去了之后，须得摆正自己的位置。”

    “明白了。”楚离哼道：“我乖乖听吩咐就是。”

    孙明月缓缓道：“你倒不笨。”

    楚离深吸一口气：“这真是……”

    “平安回来后，你可以重回舵主之位。”孙明月道。

    楚离忙道：“我要回大风舵！”

    “……若赵春有错，你可以回去。”孙明月道。

    楚离露出笑容。

    孙明月道：“别以为接了差使，你就不会受罚，你伤赵春的事，调查清楚之后，该罚还是要罚，等你从大郑回来之后再罚！”

    “……是。”楚离无奈的点头。

    孙明月从案上拿出一封信，轻轻一弹，信笺轻飘飘落到楚离跟前。

    楚离伸手接过来。

    孙明月道：“这是写给成皇子的信，算是你的身份证明，成皇子还没封王，但前途无量，你虽是圣教弟子，不必理会世俗权势，但跟他打好关系对你没有坏处。”

    楚离摇头道：“我又不想入朝为官，又没有家人，皇子不皇子不关我的事！”

    孙明月道：“到了成皇子身边，收起你的傲气，别给圣教丢脸！”

    “明白！”楚离把信放进怀里，抬头道：“圣女你不是公主吗？怎么还叫成皇子？”

    “你管得倒宽！”孙明月哼道：“你不须知道这个，去吧！”

    楚离打量她一眼，孙明月黛眉笼罩了一层寒霜，冷冷瞪他。

    楚离知趣的没有多问，看来还有恩怨，以后慢慢就知道了。

    他抱抱拳：“那我就去了！”

    孙明月哼道：“三日之内赶到玉京，别耽搁了！”

    楚离道：“是。”

    他转身大步流星的出了光明殿。

    ——

    玉京比神都更大，繁华更胜，建筑虽疏阔，人流却密集。

    傍晚时分的玉京笼罩在夕阳的红霞中，格外的热闹。

    但玉京城内东北一片建筑区域却安安静静，与玉京别处的热闹截然不同，好像另外一个世界。

    这片建筑一座座府邸富丽堂皇，壮阔无比，显然都是大富大贵之家。

    楚离来到一座府邸前停住。

    府前两座石狮在夕阳下栩栩如生，朱漆大门紧闭。

    楚离能看到大门内站着四个护卫，显然是外松内紧。

    他上前轻轻扣门。

    旁边的侧门打开，出来一个中年护卫，抱拳一礼：“这位公子有何贵干？”

    “这里可是成皇子府？”楚离抱拳道。

    “正是。”

    楚离从怀里掏出一封信递给他：“这封信请呈给成皇子。”

    “稍候。”中年护卫接过信，抱抱拳转身进了门。

    楚离站在府外等了片刻，中年护卫再次出来，抱拳道：“皇子有请。”

    楚离点头，随着中年护卫从侧门进去。

    两人转过高大的松鹤延年照壁，沿着青石铺就的宽阔大路往前来到一座大厅前，然后直接进了大厅，看到了坐在正北的一个英俊青年。

    英俊青年坐在太师椅中，慢悠悠的放下茶盏，懒洋洋的看他一眼：“你就是赵大河？”

    楚离抱拳道：“见过皇子，正是赵某。”

    “好。”英俊青年便是皇子孙玉成，上下打量他道：“既然是圣女所荐，自然不会是庸手，本皇子也不必试探，有劳你了。”

    楚离点头。

    他目光一扫两边的屏风，两座屏风后都站了一个天外天高手，左边不到百年功力，右边却是过百年。

    “本皇子原本是打算要两个高手的，圣女说你一个抵得上两个，那本皇子姑且相信。”孙玉成懒洋洋的道：“今天歇一歇，明天咱们就动身！”

    楚离抱抱拳没说话。

    “来人！”孙玉成拍拍巴掌。

    一个青衣老者进来：“是。”

    “老魏你给这位赵大河找地方住下，就按二品护卫的标准吧。”孙玉成懒洋洋的道：“想要什么，想吃什么，都可以跟老魏说。”

    青衣老者身形高壮，相貌威严，此时却佝偻着，笑眯眯看着楚离：“赵护卫，老夫忝为府内总管，赵护卫若有想要的，只管跟老夫说，老夫一定尽量满足！”

    “多谢魏总管。”楚离抱拳。

    “赵护卫不必客气。”魏总管呵呵笑道，冲孙玉成抱抱拳：“那皇子，咱们就去了。”

    “快去快去！”孙玉成摆摆手。

    楚离随着魏总管出了大厅，往后穿过一个月亮门，来到一间小院，幽静而雅致，然后魏总管便问他有什么喜欢吃的，讨厌什么，需要不需要侍女。

    楚离要了一个侍女，又点了不少的好吃的，丝毫没有客气。

    很快一个清秀的侍女过来伺候，看着有十**岁，正当妙龄，天真无邪。

    楚离在她的伺候下狠狠吃了一顿，大离的菜肴与大季不同，却各有各的美妙。

    小院里灯火通明，楚离坐在石桌旁边思索，观照整个皇子府。

    皇子府很大，但人不多，而皇子孙玉成正在自己的院子里练剑。

    他一身暗青劲装，面如冠玉，英气勃勃，剑法精妙，一身修为也达到了天外天的层次，也算是年少有为。

    皇子府一共有八个天外天高手，其中两个是百年以上的高手。

    如此实力，已经堪比王爷，不知道是大离皇子就这般，还是因为他受宠。

    一个美丽曼妙的女子在一旁观看他练剑。

    她身着紫衫，身形修长优美，仅比孙玉成矮一拳，放在楚离所在前世，就是一个模特，后背挺直，站在那里仪态万分，细腻如玉的鹅蛋脸，修长眉毛妩媚眸子。

    孙玉成停剑之后，美丽女子上前送上雪帕。

    孙玉成拭了拭额头的汗珠，坐到石桌旁，接过美丽女子端上的茶盏。

    “夫君，九姐派来的高手到府了？”美丽女子笑问。

    “嗯，据苏老与任老说，是个厉害人物。”孙玉成轻啜着茶茗：“九姐不会糊弄我。”

    “那就好。”美丽女子笑道：“有光明圣教高手过来，我也能放心。”(未完待续。)