    娱乐局嘛,快乐为主，所以几人选的天赋都挺随心所欲。

    ban位上竟然冒出个火法，小宁子喜滋滋的：“谁敢想,小火还有这待遇。”

    倒不是说火法不能上职业赛场,而是正赛上绝不会禁用她。

    ban位有限,那么多强势天赋不禁，禁个小火法是闹着玩呢。

    哦……还真是在闹着玩,把火法送上ban位的是大魔王。

    不知道前情提要的小宁子，总暗暗觉得大魔王对火法情有独钟，错觉吧，肯定是错觉！

    堂堂大魔王，怎么会偏爱小火法？

    知情人士白菜菜嘴角抽了抽，他觉得自己被秀了一脸恩爱,还说不出口。

    这也秀得太有内涵了吧！

    谁不知道lu玩过火法,谁不知道卫骁的那句五杀归你你归我是对小火法说的！

    哦……还真没人知道，就他不小心全他妈知道。

    卫骁自然是懂的，心里美滋滋的，本来因为老g积攒的酸味也蒸发成糖味了。

    队长真好。

    男朋友事事想着他。

    幸福！

    这一幸福,卫骁手痒了，一把抢过暗影盗贼，想和男朋友so个lo。

    陆封也配合他,拿下了死亡骑士。

    元泽嘴角抽了抽，总觉得这局换野游戏要出事。

    别是戏-弄卫小疯不成，反被塞一嘴狗粮！

    不在一个队,卫骁和陆封还是拿了双暗，好巧不巧的，也是不在一个队,元泽和gary拿了双狂。

    旁观的金成炫：“呵呵。”都这么想着自家队长（野王），还换什么换！

    尤其是元老狗，人家换队拿cp秀是情趣，你算个什么锤子？

    锤子泽就是来拆cp的。

    娱乐局也没那么多讲究，大家都玩得很随心所欲，卫骁更是开局去了ftw野区，gary迎面和他撞上：“你走错路啦！”

    卫骁影袭突脸，先打他一套：“蓝爸爸是我的。”队长也是我的！

    狂贼一个前期爸爸，哪会让暗贼欺负，镰刀一舞就要暴揍卫骁。

    卫骁滑溜得很，轻巧躲开还侧面捅他一刀。

    老g下意识道：“队长！”

    队长来了，来的还真是他队长。

    狂战一斧头落地，把gary给震了起来，老g：“？？？”

    操！忘了！

    队长这会儿不是他队长，不是，队长还是他队长但这会儿他不是他的野王了！

    这么绕的中国话，gary是说不明白了。

    卫骁气炸了：“你叫我队长干吗！”

    很好，小醋坛翻了，他以为gary是在叫close，分分钟原地爆炸。

    也许本来大概狂贼能苟一命，现在卫骁说什么也不会放走他，要什么蓝爸爸，先弄死这个碍眼g！

    卫骁拿了一血，gary魂归泉水。

    vivi笑嘻嘻的：“老g你不行啊。”

    中文不用会太多，一句管够。

    gary：“………………”

    这是他不行吗，是……是……gary瞄一眼在上路淡定清兵线的死亡骑士，他敢说吗！

    他敢问close为什么不来支援吗！

    问了有用吗？

    老g后悔了，和男神同队一点都不快落，还被自家队长欺负……

    猛男落泪了解下！

    另一边元泽也没舒坦到哪儿去，丢了两个兵跑来支援卫小疯，结果这小疯子连他都咬：“兵线都控不好，元队你是瞧不起谁？”

    元泽：“？？？”

    卫骁：“瞧不起我，还是瞧不起我家队长？”

    元泽半晌都没跟上他的脑回路。

    陆封接话：“能单杀，就别漏兵。”

    一句话把元泽和老g给戳了个透心凉。

    这话的意思够明显了，卫骁能单杀老g，所以元泽不用来支援，还丢了兵，当上路的close是摆设呢；陆封看似回答卫骁，也是在告诉gary，如果狂贼是卫骁，早就单杀暗贼了，他没必要下去支援进而漏兵。

    围观的金成炫噗地一声笑出声。

    元队不要脸啦，元队要气炸啦。

    金成炫埋汰他：“谁让你要非要玩换……队游戏。”咳，他差点把换-妻俩字给说出来。

    元泽哪咽得下这口气，今天非要好好和卫骁玩玩，他就不信，他跟不上这小疯子！

    跟是跟得上，关键是人家不乐意让你跟。

    强扭的野王不甜，卫骁身在l&p，心在ftw，整个人住在ftw野区了。

    老g苦不堪言：“你家野区你不要了？”

    卫骁：“这就是我家野区。”

    gary：“……”居然没法反驳！

    野区被侵略成这样，老g只好也去抢自家野区，谁知他家队长在看着他。

    两人打了个照面，狂战士大刀阔斧而来，揍狂贼仿佛在揍儿子。

    gary哭得好大声：“队长！”

    卫骁又气了：“自己打不赢就知道叫人帮忙，老g你有点出息。”说着又来河道围追堵截他。

    gary：“？？？”

    vivi的中文金句又来了：“小朋友你是否有很多小问号？”

    有，已经是问号本问了！

    谁敢想，梦寐以求的男神同队，打着打着成了老g一打九。

    对面的队友是他的对手。

    身边的‘队友’还是他的对手。

    孤苦伶仃老大g，今晚哭得属实惨。

    打到后期也许是被虐太惨，gg逐渐感觉到了一点点爽。

    怎么说呢……

    陆封和元泽的上单看起来相似，真正试过才懂其中的不一样。

    元泽的带动性和统率力更强，像他的id一样，将帅之气很重，gary就是身先士卒的先锋军，在元泽的指挥下放手冲放手干，撞破敌方阵型，l&p就赢了一半。

    陆封却是无形的控场力，是笼罩在整个峡谷的巨大安全感，当然对于敌人来说可能是庞大的压迫力，做他的队友更需要主观能动性，需要自我判断，不要怕出错不要怕出事，因为ftw永远有一座名为close的坚不可摧的堡垒。

    最后十个人还是打嗨了。

    下野区的卫骁和gary遭遇战蔓延了战火，一个个传送到位，技能全开，十人鏖战！

    毕竟是娱乐局，更加不在乎输赢，打了这么多天的几个人早就对彼此熟悉透了，打着打着成了solo。

    小宁子和vivi同归于尽。

    白才和mo都被对面崽子射死。

    越文乐最后一箭击穿a总，a总也挂了个□□在他腰间。

    砰地一声，乐乐归天。

    还在打的是双方上野。

    死骑对狂战，狂贼对暗贼。

    因为助攻，狂贼已经刷出了狂暴状态，卫骁也不虚，伤害叠得飞起，眼看着弧光到位。

    元泽忽然来了句：“这水放得过头了吧。”

    旁人不懂，他会不懂？

    对面死骑犹如睁眼瞎，一点打断暗贼连招的意思都没有。

    可怜老g哪怕锁住卫骁也打不断他，只能眼睁睁看着他叠印记。

    卫骁啧了一声，丢开老g，一段影袭扑到了死骑面前。

    老g：“？”

    元泽：“……”

    卫骁：“让开。”

    这是对狂战说的。

    元泽牙疼：“妈的。”

    还是让开了，他拎着斧子转头去砍狂贼。

    老g还在懵逼呢：“咋子回事……”说好的solo呢？

    狂战大刀阔斧当头砸下，gary到吸着气躲开，鬼叫连连：“队长你别拿我撒气啊啊啊……”

    元泽能不气嘛！

    那俩在一个队里秀他一嘴，不在一个队还要秀得他牙疼。

    这换-妻……啊呸，这换队打的乐趣是什么？

    鸳鸯没拆，更腻歪了！

    卫骁好久没和陆封solo了，好不容易逮着机会，还挺兴奋。

    死骑对暗贼，在前期是可以像狂战摁着狂贼一样暴揍暗贼的。

    但后期嘛，就要看水准了。

    close的死骑不需要质疑，卫骁的暗贼也成长飞速：之前需要debuff才能用出来的九弧光，到现在逐渐随心所欲，尤其是和close1v1，那成功率更是直达百分之九十九。

    close也是把驰名双标演绎到底了。

    这一整局，他没和卫骁有过正面冲突，即便打团遇上了，他的技能也是飞向狂战，没打断过他一次。

    就像元泽说得，这水放过头了，这演技可以角逐金扫帚了（演得太假，奥斯卡不收）。

    可如今，卫骁明摆着想和他solo的现在，死骑认真了。

    重刀制裁，打断连招的本事那叫一个准。

    卫骁兴致更高，侧身绕开死骑的强化普攻，矮身压向他后方试图给出新的暴击印记。陆封一眼看穿他的招数，在他的技能几乎要打到他的瞬间，秒切轻形态，三头犬向前冲撞，短暂位移避开了暗贼的背袭。

    此时老g已经倒地，看着死骑和暗贼solo，只觉得心惊肉跳。

    死骑更精益了。

    暗贼也更优秀了。

    可惜单人赛换了新赛制，否则……

    哦，也没有否则，因为卫骁和陆封同队，他们注定不会在单人塞上相遇。

    但是有元泽和陆封！

    今年的单人赛，一定是元泽和陆封的solo秀！

    击杀了gary的元泽远远站在旁边，不去帮卫骁也不去杀陆封，就这么抱胸看着。

    打！

    使劲打！

    情侣打架最热闹！

    等暗贼终于能刷出弧光时，他的血量也已经被死骑控到了重伤。

    顶着九道弧光的巨额伤害，陆封一刀送走了自家野王。

    暗贼倒地，弧光还在，死骑沐浴在弧光之下，血量暴跌，最后一刻他将长刀刺入地面，浑身鲜血的身体撑住了。

    生既是死，死既是生。

    死亡骑士，至死不灭。

    最后活着的只有元泽。

    金成炫冷笑：“爽了？”

    元泽：“爽个屁！”

    果然换-妻……啊呸，换队是不会快乐的！

    老g嘤嘤嘤地跑回来：“队长，还是你好！”

    元泽：“……”

    别问，问就是想揍人。

    热热闹闹的娱乐赛打完，半决赛终于来了。

    第一天的比赛是y1和pro。

    金成炫的心情意外平静，前天晚上还有心情围观l&p和ftw的娱乐赛，足以证明他心态不错。

    是觉得自己能赢吗？

    倒也不觉得自己能输。

    只是经过了一个赛季，看着ftw从低谷一步一步爬起来，心境变了许多。

    当年的神之队，离开的四人里最没有争议性的就是金成炫。

    他是合同到期，早就想回国的一位，大家虽不舍却也谅解，连粉丝们也不曾骂过他一句。

    在神之队金成炫做到了最好，到期想回国效力也无可厚非。

    只是金成炫仍旧深感愧疚。

    他想的和元泽他们不一样，他想的是如果他不想回国，如果他不想着离开，傻逼管理层会不会不那么过分。

    金成炫的离开是ftw管理层崩盘的□□。

    巅峰之后只有没落。

    神之队五人全都是不服管教的刺头，能留住几个人他们心里没底。

    与其到期了他们一走了之，不如趁机转手，最后捞上一笔。

    就这么个心思。

    他们残酷肢解了ftw。

    金成炫总忍不住会想：如果他不走，是不是就不一样了。

    没有如果，每个人都在为自己的选择负责。

    更何况他不可能不走。

    回到宿舍，李赫然在等他。

    金成炫接过他手里的牛奶杯，大口喝了半杯后道：“哥，我们还能打多久？”

    月光洒在年轻人的肩膀上，拉长了身影。

    李赫然低声道：“一直打下去。”

    仅仅五个字，让金成炫绷着的嘴角弯了起来，他转过身，胳膊肘拄在栏杆上，望着远处的灯光：“比赛结束后，去做手术吧。”

    李赫然猛地抬头。

    金成炫没看他，但声音异常坚定：“国内赛我可以的。”

    李赫然声音微哑：“可是……”

    金成炫转头看他：“不是要一直打下去吗？”

    李赫然沉默不语。

    金成炫道：“治好手腕，我们好好打一场！”

    他想通了，这次是真的想明白了。

    他想要的冠军，不是一个人的冠军，不是李赫然将就着他，勉力拿下的属于adc的冠军。

    他想要一个真正的冠军，一个全胜状态的pro打个酣畅淋漓，痛痛快快拿下的世界冠军！

    就像ftw，就像陆封。

    卫骁可以做到的，他也可以。

    陆封能够做到的，赫然哥也可以！

    李赫然看向他，答应了：“嗯。”

    半年时间治好手腕，下个赛季痛痛快快打一场！

    半决赛是在下午六点，中午ftw大厨去了老基地，正儿八经给pro做了份赛前大餐。

    卫骁安慰老朴：“吃这个，我每次吃了它，抢野成功率百分百！”

    朴贵志盯着眼前的未名物：“这个……”

    金成炫瞥了眼，用韩语给他解释。

    一听这竟然是这么神奇的动物内脏，朴贵志：“…………”

    罢了罢了，野可以不抢，猪肝也不想吃！

    在中国生活过的炫神就是不一样，没什么不敢吃的，还很会品，俨然一美食家：“挺好吃的，吃肝明目，小疯没骗你。”

    朴贵志：虽然咱不懂，但吃完就能明目？效果这么快的嘛！

    眼看着金成炫吃了不少，元泽瞪他：“收着点，回头去峡谷找厕所？”

    金成炫回瞪他：“要你管，第八名。”

    元泽：“…………”

    想辣手摧花怎么办！

    y1对pro的半决赛，ftw是没去现场看的，明天就是他们和eve的比赛，每分每秒都要珍惜，赛前突击也是会出奇迹的。

    没去现场，不意味着不看比赛。

    这么精彩的两队对决，看了也许会打开新思路。

    只是待在基地看直播，省了来回奔波的时间。

    ftw全员没去现场，l&p全员却都去了现场。

    他们搞了内场票，为了掩人耳目还分开坐，vivi和aa他们鸭舌帽大墨镜连口罩，武装得严严实实。

    元泽不干，他止步八强依旧是北美最diao男人，顶多带个鸭舌帽挡太阳，其余的都不配挡住他帅气的脸。

    老g试图劝他做个遮掩，元泽斜他一眼：“有用？”

    gary：“有啊！你看我，谁认得出来？”

    就你这大块头，就这白胳膊，谁他妈看不出来！

    元泽翻个白眼：“耳钉呢。”

    gary：“……”

    元泽大步走向观众席。

    挡什么挡，挡得再严实也挡不住这个独一份的冠军耳钉。

    官方热场略过，明星助阵也没看，ftw五人开始看直播时，选手已经入席，比赛界面正在加载。

    主持双语介绍着登场的选手。

    其实真不用介绍，全是荣光顶流战队，路人都知道他们的名字，介绍也就是走走过场。

    小宁子点评了一下：“quas的发色好看。”

    quas是y1的中单，那一头银发十分亮眼，不是小宁子的奶奶灰，而是耀眼的银发，衬着白肤更亮。

    一圈镜头给到底，最后在晏江身上定格了一下。

    晏江还是那副模样，多大的比赛，多热闹的场合，他都像一股冰泉，冷冷地在那儿，平静且冷淡。

    很少有让他感兴趣的人和事。

    所以在全球单人揭幕赛上，他对卫骁的关注才让那么多人惊讶。

    界面加载完毕，双方开始选天赋了。

    第一局自由之役，他们会拿出什么样的阵容呢？

    别说观众了，卫骁他们也十分期待。

    “晏队会不会拿灵术？”卫骁语调里有点兴奋。

    陆封：“会。”

    他话音刚落，晏江已经锁了灵魂术士。

    不在现场都能想象出现场的火热！

    灵魂术士再度出场，还是在全球半决赛由世界第一的辅助使用。

    有好戏看了！

    卫骁眼热得很：“挺好，可以看看他们的体系。”

    如果能学到，那真是血赚！

    不管是明天对eve，还是全球总决赛，ftw一定会再拿灵术体系，能够提前完善，是天大的好事！

