    化灵**！

    禁灵**！

    炼化金光上人的清醒意识，种下各种元神禁制。

    足足近半个时辰，小心翼翼的萧影才做完两个步骤，却发现炼化仙道元神，和炼化妖道妖魂并无多大区别，只是仙道元神力量更强，更为耗费时间精力而已！

    施法之中，全身法力被禁的金光上人，连出声都做不到，只能眼露惊恐哀求，就这么被萧影缓缓炼化意识，禁制元神。

    施法完毕，原本宛若实质的金光上人，身躯逐渐淡化，状若鬼魂，只是依旧比妖魂凝实许多。

    “咦？！”

    “禁灵**”之后，便是“融灵**”，已经掌控金光上人元神的萧影，惊疑一声，大手一抓。

    佛门袈裟、紫金佛钵、浮屠金刀、乾坤戒！

    一共四件物品从金光上人元神中飞出，落入萧影手中。

    “这是……元神所使之物？元器？元宝？原来这袈裟是宝物，还以为是金光上人的法力凝化而成……”

    诸物入手，萧影恍然大悟，收起乾坤戒，又随手把前三件物品转给见识较广的归海沧澜查看，手印一掐，牵引金光上人元神缓缓融入通灵傀儡！

    融灵**！

    御灵**！

    连续两道炮制步骤，而后便是最后的激活通灵傀儡。

    不出萧影所料，大罗金仙级别的六阶通灵傀儡，如蓝狼般需要九九八十一块极品仙晶！

    至此为止，萧影贩卖从盘古天地带来的众多仙宝所得的三百极品仙晶，就仅剩下三十八颗，已经不足以激活一具大罗金仙级别的六阶通灵傀儡了！

    “拜见主人！”

    半个时辰后，僵尸般毫无生气的通灵傀儡。随着金光上人元神变化，变成一个秃头魁梧的中年僧人，只是穿着普通锦衣显得有些怪异，五官与之前的金光上人有**成相似，只是没金光上人那般肥胖，也少了许多戾气。还真有点高僧气质。

    “赐名……金佛！”

    萧影随意为这通灵傀儡定了个名字，金佛领命自觉退到一旁，依旧引得银翼、六尾、离火王等人神情古怪不停关注。

    没想到原本只能仰望的大罗金仙，转眼就落到如此田地，跟传说中“抽魂炼魄”的下场差不多，这就是大道之路吗？

    一着不慎，永不翻身，连“轮回”都被剥夺了！

    没理会金佛和黑塔族人的想法，萧影直接看向归海沧澜！

    “这是上品元器……无忧袈裟。以先天神魔所吐丝线和佛门天地灵根‘无忧大梵树’枝干为主要材质，辅以天地灵根菩提佛木、佛门先天七宝等精华炼制而成。拥有清心明神，驱魔怯邪，滴尘不染，诸法不侵等防御类特性，保持防御力之余，也能净化邪魔和用来捆绑禁锢，是难得的佛门宝物。市价大概为……三到五千万！”

    归海沧澜会意，率先拿起那袈裟解说道。随即介绍道。

    不出萧影所料，否则也不会由金光上人的元神随身携带，因为只有元气级别及以上宝物，元神才能用，连弑神枪等先天宝物也无法由元神使用。

    值得一提的是，入道宝物的材质。绝大多数需要先天材质，应该是得自小天地，可想而知小天地的数量之多，也说明了入道之宝的难得和珍贵！

    “这是中品元器……普渡金钵，收集大量先天佛门七宝：金、银、琥珀、珊瑚、砗磲、琉璃、玛瑙等。如先天之金、先天之银、先天琉璃等等，加上虚空晶、黄泉水、噬魂血晶等珍稀材料炼制而成。可攻可防，大若山岳，小如芥子。更重要的是，具有纳物、纳魂、净化等各种特性，是天落海狩猎团队最喜爱、最珍贵，应用最广泛的宝物之一，大多用以收集、容纳妖魂！当然，只有势力堪比各座大岛的顶级狩猎团队才有资格拥有，市价千万以上……”

    介绍完这紫金佛钵，归海沧澜拿出那把浮屠金刀，神情郑重反复翻看，缓缓介绍道：

    “所料不差，这应该是白金仙帝的著名帝兵……裂道金刀，也是金光上人的成名至宝，估计是金光上人得到白帝传承时得到……”

    “道器？！”萧影眼神一亮，颇为兴奋激动脱口而出。

    道器之威，萧影深有体会，特别是来到仙界的最近几次致命危机，便是“万禽五绝扇”解救，而“万禽五绝扇”还只是下品道器！

    便是原本不停偷瞄金佛的黑塔族人，也完全被归海沧澜的解说吸引，特别是那动则千万仙晶以上的评价，让黑塔族人不由得呼吸加促，心跳加剧！此次收获，得狩猎多少次才能获得啊？！

    众人不知道大祭司到底是如何抓回“金光上人”，但是，同为大罗金仙级别，擒拿金光上人的收获，远胜击杀六阶妖兽三首蓝狼啊！

    怪不得海域中海盗横行！原来杀人抢劫确实比狩猎好赚得多！

    “噗嗤……”

    看萧影如此激动兴奋，归海沧澜不由轻笑出声，连忙摇头应道：“那倒不是！道器岂是易与？不说金光上人只是大罗金仙，便是一般的仙帝也可望而不可得。五绝妖宗之所以能称霸天落海，五绝仙帝之所以能傲视诸帝，便是他们拥有道器……万禽五绝扇！不过，据说已经失落在盘古天地了……”

    说到最后，归海沧澜有意无意紧紧盯着萧影，想看萧影的异样反应。

    可惜，萧影只是神情一垮，明显很失望“裂道金刀”并非道器，对于归海沧澜后面的说法没多大反应！

    归海沧澜暗叹了声，顾作轻松微笑连声说道：“虽然不是道器，却也是帝兵，应该属于极品元宝，距离道器仅是一步之遥。据说是白金仙帝采集先天之金，以先天成形的宝刀类先天至宝为本。融入本身金之大道炼制而成。认真说来，裂道金刀应该是属于古宝范畴，只是因为没生出器灵而不入道器品级而已！威力无坚不摧，能斩断绝大多数的有形无形之物。传说中，裂道金刀在白金仙帝手中时，连气运、因果、业力等无形无相的神秘因素也能斩断。甚至连大道都能斩裂，顾名裂道金刀！价值……价值连城，无法估量！”

    顿了下，归海沧澜若有所指提醒道：“之前金光上人的攻击如此恐怖，能一刀斩破诸多大阵，肯定是因为裂道金刀的缘故！另外，他若是得到白帝传承，应该会随身携带，那乾坤戒应该也是入了品级的宝物。毕竟他元神出窍。也不可能把最珍贵的东西留在肉身上让人觊觎……”

    “……”

    看着这三件宝物，对于如何分配，萧影有些纠结。

    因为黑塔部落除了图腾柱“托天塔”，还真没什么宝物。虽然巫道不修元神，而是主修元神之塔，无法发挥出“无忧袈裟”的真正效用。但是，“无忧袈裟”穿在肉身上同样作用极大。

    更重要的一点，如今萧影在黑塔族人中宝物最多。其他族人根本没拿得出手的相匹配宝物，继续据为己有是不是有点过了？！

    不过。萧影向来尊崇力量掌握在自己手中才是真正的力量！

    这几件宝物对萧影都作用不小，威力也肯定不弱于弑神枪、赤霄剑等未炼制的先天至宝，萧影还真舍不得分发出去！

    “希望乾坤戒中有足够的财富吧！毕竟是大罗金仙，之前灵机子的乾坤戒给自己的惊喜可不小……”

    拿出金光上人的乾坤戒，让身旁的金佛去掉禁制，省却萧影炼化。

    让萧影大失所望的是。这乾坤戒内部长宽各约千里，高有过千丈，空间确实很大，但比起“灵机乾坤戒”就差远了！

    戒中宝物更与“灵机乾坤戒”无法相比。

    极品仙晶才三块，上品仙晶十七块。中品仙晶和下品仙晶共约两百五十万左右。此外便是七块玉简、数十件武器盔甲及一堆丹药、灵植、矿材等，萧影懒得细看，主要也懂得不多。

    沉思了下，萧影拿走极品仙晶和上品仙晶，与及七块玉简，直接把乾坤戒递给归海沧澜叹道：

    “看来金光上人混得也不怎么样啊！里面的东西你看着处理吧，看族人想不想要，剩下的就与妖兽材料一起，伺机贩卖吧！”

    “混得不怎么样？以金光上人的威名，应该不会啊？何况拥有两件元器、一件元宝，与及有可能得到白帝传承，怎么可能会差？”

    归海沧澜怔了怔，疑惑喃喃自语，随后接过乾坤戒当场查看起来。

    片刻后，归海沧澜眼神古怪看着萧影说道：“大祭司拿走之物不算在内，光是仙晶也有两百六十七万，再加上其他东西，价值超过两千万。别说在大罗金仙中，就是一般的仙王，也没金光上人富有了……”

    顿了下，归海沧澜又迅速补充道：“当然，跟大祭司肯定没法比！”

    没说的一点，萧影光是激活两具六阶通灵傀儡，就花费了一百六十二块极品仙晶，谁能跟萧影比富？别说个人，西南血域的大半商会或狩猎团队，也没萧影的大手笔！

    听出了归海沧澜的言外之意，萧影颇为尴尬，看向眼神火热的黑塔众人，连声吩咐道：“咳！咳！大家无需着急，宝物肯定越来越多，先得不一定有利！此地不宜久留，做好诸事准备转移！”

    “大祭司……其实，以我方如今的实力，已经超过大半狩猎仙舰，用不着躲避了！甚至无需把探海楼的舰队引向碎星滩，正面硬战我方也不一定会输……”

    ******

    三更万字，难得获得小封推，大家给点力，支持下吧！求票求订各种求……(未完待续。。)