    刘生宇说道：“少佐阁下，有威名赫赫的大日本皇军作为主力，消灭桃花山上的土匪不成问题，不过，现在最大的问题是，如何找到山上的这股土匪。

    桃花山区一共有82座山头，69条山谷，方圆数百里。以前这里就没有闹过土匪，俺们对他们的情况几乎是一无所知。”

    刘生宇说到这里，宪兵队长平田中尉为了证明自己的辖区内，一直是治安良好，他插嘴说道：“刘大队长说得对，在我们寿城县的地区，以前就没有土匪，更没有什么其他的抗日武装。虽然不久前，出现了一股土匪，可是，他们未必就是在桃花山区的，或许是从外地流窜过来的也说不定。”

    作为负责寿城县地区治安的日军最高长官，他可不愿意背这个黑锅。

    滨崎步可不管那么多，他说道：“这里毕竟出现了一股土匪，而且，皇军遭遇袭击的地方，也是在桃花山区，对桃花山地区进行清缴是必须要进行的。”

    说到这里，他不再理会平田，继续问刘生宇，他说道：“刘桑，据说你的父亲上次遭遇土匪的绑架，你和那些土匪也交过手，据说还有一些民夫帮助土匪运送过物资，我给你两天的时间，务必要找到土匪的下落。”

    刘生宇赶忙说道：“太君，这件事情卑职一定尽力去查。不过，在两天时间内，卑职真的没有把握能够找到这些土匪。”

    说完他望着平田中尉，希望他替自己说话。

    平田中尉跟滨崎步不是一个部门，他虽然职位比不上滨崎步，但是对滨崎步并不畏惧。

    他了解刘生宇的心思，他也不想背这个黑锅。但是，他毕竟是日本人，首先要维护的是日本军人的威严。

    平田中尉眼珠一转，瞪着眼睛，对刘生宇说道：“刘大队长，少佐阁下交给你的任务，必须要认真执行，你要尽你的全力去追查这股土匪，无论是什么结果，必须向少佐阁下如实地汇报。”

    平田中尉的话里留下了余地，他的意思是让刘生宇努力去调查，如果实在是查不到，如实向滨崎步进行汇报就行了。

    刘生宇看到自己的直属长官是这个态度，心里顿时轻松了不少，他马上立正说道：“哈衣，卑职一定尽心竭力，力争完成太君交给的任务。”

    刘生宇回到了治安军大队部，马上派李三去给孙永安通风报信。

    孙永安听到这个消息，立刻就惊出了一身冷汗。他也是知道的，此时大当家的不在桃花山上，面对这个局面，二当家的张全等人恐怕是应付不了的。

    不管怎么样，他都必须马上将这个消息送回桃花山。

    马二宝刚刚从桃花山回来，屁股还没有坐热，十分的疲劳。可是，他听到这个消息，二话不说，立马离开了杂货铺，朝着城西门儿走去。

    马二宝来到了城西门口，顿时就傻了眼——此时守卫城西门的，已经不是治安军了，换上了警察大队的警察，还有日本鬼子，整个县城许进不许出，不仅仅是马二宝等人出不了城，就连治安军的人也不允许出城。

    原来，滨崎步的心眼儿很多，在开作战会议的时候，他就已经看出了宪兵队长平田中尉以及刘生宇的心思，知道他们是不愿意背这个黑锅。

    他倒不是怀疑平田和刘生宇有问题，只是担心他们暗中不尽力，敷衍自己。他担心刘生宇等人走漏了风声，决定采取必要的监视措施。

    作战会议上，原本决定在治安军大队离开寿阳县城后，才由警察大队接管城防。滨崎步担心走漏消息，于是，就在刘生宇刚刚离开宪兵队队部后，他下令警察大队配合日军接管了城防。

    同时，他亲自带领一个小队的日军，来到了治安军大队部，跟着刘生宇一起对桃花山上的土匪进行调查。

    刘生宇原本想把鬼子糊弄过去，没有想到，滨崎步这个家伙竟然如此狡猾，他也只能走一步看一步。

    滨崎步的行动很快，上午他又向刘生宇和李三等人了解了上次他们遭遇土匪的详细情况。还叫来了一些上次参与攻打土匪的伪军进行了调查。

    好在上次刘生宇跟高寒交手以后，对跟随他一起去的伪军们早已经做过了交代，该怎么回答，大家心里都清楚。

    滨崎步问了半天，伪军官兵们跟刘生宇的回答基本上是一致的，也看不出什么破绽来。

    不过，滨崎步仍然不放心，吃过了中午饭以后，他就让刘生宇和李三等人陪着自己，前往桃园镇进行调查。

    滨崎步等人率领大伙的日军进入寿城县城，引起了杨炯等人的关注，他很想弄清楚日军进城到底要做什么。

    作为一个地下党员，为了便于开展工作，杨炯尽可能地与日伪人员交朋友，警察大队的副官陈云鹤，就是他选择的目标之一。

    在县政府不远处的地方，有一家新茗茶楼，在二楼的一个雅间儿里，杨炯正在跟一个戴着眼镜的白胖青年警官喝茶聊天儿。这个年轻警官就是警察大队的副官陈云鹤。

    杨炯从皮包里拿出了用红纸包着的100块大洋，递给了陈云鹤。

    他压低声音说道：“云鹤兄，这是买枪的钱，那些枪支何时能给我送过来？”

    他以给在老家的父亲买枪防身的理由，通过陈云鹤购买五支汉阳造和200发子弹，说好了这两天要交易的。

    陈云鹤说道：“枪和子弹早就给你准备好了，恐怕要拖两天，你也看到了，城里来了这么多日本人，等他们走了以后再给你。”

    杨炯问道：“这些日本人是来干什么的？”

    陈云鹤说道：“日本人在公路上遭遇袭击的事情，你也听说了，这些人就是冲着这件事情来的，他们认定袭击日本人的，就是在桃花山里活动的土匪，他们这次来，就是来剿匪的。”

    杨炯原本就怀疑袭击日本人的事件，与高寒等人有关，听到这个消息，更加证实了他的想法，他不免为高寒等人担心了起来。

    杨炯有意地询问了一些相关的情况，当他听说警察大队和日本人一起进行了封城，高寒等人恐怕不知道日本人将会去围剿他们，杨炯心中暗暗焦急。

    杨炯匆匆地结束了谈话，直接就来到了陈约翰的诊所，把他了解到的情况，以及他个人对这件事情的看法，向陈约翰做了汇报。

    关于桃花山区域地下抗日军的事情，上级党组织已经做了内部的调查，证实了不是自己的队伍所为，指示过寿城县县委进行调查，希望能够弄清楚这支抗日队伍的情况，并且与之取得联系，争取他们加入党组织领导的抗日队伍。

    陈约翰说道：“你分析得对，山里的抗日武装得不到这个消息，很有可能会遭受惨重的损失，咱们必须设法帮助他们。这件事情就由你来安排，想办法派出一个交通员，出城进入桃花山，寻找这支抗日武装，向他们通报日军即将进攻的消息。”

    杨炯点头说道：“好，我马上就去办。”

    杨炯回到县政府，叫来了地下党员、水利科的办事员邵明，他说道：“邵明同志，现在有一项十分紧急的任务要交给你去完成，事情是这样的……”他把事情的来龙去脉，交代给了邵明。

    邵明问道：“如今已经封城了，我如何出城？还有，桃花山山区那么大，我怎么才能找到这支队伍？我跟他们又不熟悉，他们怎么才能相信我呢？”

    杨炯已经考虑过了这个问题，他说道：“出城的事情我来安排，找到了这支队伍后，你把自己当做人质暂时留在那里，这样他们就会相信你了。你暂时不能回水利科上班，由我来替你请假。至于如何找到他们，就要由你自己来想办法了。”

    邵明说道：“好吧，我这就去准备一下。”

    陈云鹤回办公室后不久，就又接到了杨炯的电话，杨炯再次约他出来，说有重要的事情要找他。

    陈云鹤离开了警察大队，按照约定的地点来到了一家粮店的门口，他们装作在街上偶然碰面，嘻嘻哈哈地打着招呼。

    杨炯低声说道：“云鹤兄，有一件紧急的事情需要你帮忙，我刚刚接到泰安来的电话，家里有点儿急事儿，我一时走不开，就委托水利科的邵明，帮我去处理一下。”

    陈云鹤连连摇头，说道：“这件事情可不好办，城门口的人，不光是警察大队的人，还有日本人在那里呢。”

    杨炯笑道：“这点事情还能难得住你？云鹤兄，我知道你有办法，就帮帮忙吧。”

    说完，他打开了公文包，从里面取出了一个折叠的文件袋。文件袋鼓鼓的，透过纸面的轮廓，不用问，里面一定是大洋。

    陈云鹤接过了大洋，说道：“你这个家伙，净会给我找一些难办的事情。”

    杨炯笑道：“谁让你们那么有本事？而咱们又是好朋友呢。”

    要想在日本兵的眼皮子底下放人出城，这件事情听起来很难办。不过对于陈云鹤来说，还真不是什么难题。

    吃完晚饭以后，天色逐渐昏暗，在县城的东门口看守城门的警察小队长，正在招呼手下的人关闭城门。

    几名警察去城门口，要去把阻碍车辆的拒马搬进城里，其他的人在城门边准备关城门。

    看到要关闭城门，负责监视伪军们的两名日本兵率先进了城门，他们看到城门外的那些伪军们陆续走了进来，然后几个人一起推动着沉重的城门，让其缓缓关闭。

    日本兵没有注意到的是，在这些伪军中少了一个人。

