        他们说的好有道理！

    众人听到那几位教授的言语，一个个当场呆滞了好一会。

    挖掘工作要是那么好做的话，那岂不是很快就能建造完成地下城？

    可问题是，全世界都没有一个金刚石钻头，能够达到这种程度的，不是他们没有见过，不是他们没有见识，而是在他们的基础知识内，这种事情是不可能发生的。

    两个字，纯属扯淡！

    众人议论纷纷，叶凡一看，这是在抬杠吗。

    就在几位老者准备要离开之际！

    叶凡嘴角冷笑的道：“要走的现在就走，我这里，不留任何废物！”

    “这些废物，与其待在这里，还不不如趁早离开！”

    叶凡话音一落

    那几位老者能不原地爆炸吗。

    “胡说八道！”

    “你说谁是废物！”

    “我们发明无数专利的时候，你还不知道在哪吃奶呢！”

    老者们一个个愤怒的吼道。

    周围的科研人员们，议论纷纷，叶凡的胆子真够大的啊，竟然敢招惹这些老家伙们，要知道这些老家伙们都是什么样的存在，都是行业内顶尖大师的存在，而叶凡竟然如此豪横。

    真的以为除了叶凡的计划，没有其他计划了吗。

    这些老者们，其中并没有几个是天朝地区的教授们，而大部分都是来自各地区的教授们。

    所以他们的脾气才会这么暴躁。

    凭什么一个天朝地区的小年轻，能够解决太阳的问题，而他们却要听命于他，这让他们的老脸，往哪里放？

    这就是他们最为不满，最为不爽的地方了。

    尤其是现在听到叶凡说他们是垃圾，是废物的时候，他们怎么能够忍受！

    “叶先生，你以为，全天下，只有你们未来科技结晶公司才能拯救全人类吗，你以为只有你们未来科技结晶公司才能推演出太阳究竟出了什么问题吗，你以为只有你们未来科技结晶公司，才能分析处如何解决太阳吗！”

    “我实话告诉你，你们未来科技结晶公司公开的量子计算机技术早就被各大集团公司给学习到了，他们甚至已经研究生产出无数量子计算机出来，他们早就在前段时间内，开始利用量子计算机来进行对太阳的推演与分析，所以，或许这几个小时内，就能出结果！”

    “到那个时候，太阳究竟出了什么问题，究竟发生了什么，由不得你说！”

    一名外地去的老者气急败坏的喝到。

    现场不少研究人员们再次议论纷纷起来。

    “有人在开始重新推演地球了吗，也是，一个人推演出来的结果，万一出现错误了怎么办！”

    “太好了，有人开始进行对太阳的推演，若是结果不一样的话，那可就闹了大笑话啊！”

    “以前没有量子计算机，那绝对是推演不出来的啊，现如今有了未来科技结晶公司提供的量子计算机，就能推演出来，叶凡真的是一个好人啊！”

    ...

    现场一片混乱。

    而叶凡嘴角不屑的笑着。

    有意思。

    他们开口的不是叶凡你研究出了什么科技，而是将所有的功劳，都归功于未来科技结晶公司，这不是就是在说，你叶凡算个屁，没有未来科技结晶公司，你能研究出什么东西出来？

    老者看着叶凡没有开口讲话，脸上的嘲讽之意更是旺盛了起来。

    “你口口声声说，你能研究出离子发动机出来，但是你研究出来了吗，我们可是什么也没有见到。”

    “你口口声声说你们的金刚石钻头有多么的厉害，有八个钻头，但是请问，有研究出来吗，没有研究出来，那都是一个概念，那都是一个想法，无论想法有多好，我们要见到真材实料！”

    “吹牛，似乎谁都会，就连小孩子都能张口就来，希望小叶同学，不要当我们是傻子！”

    那老者一脸嘲讽的笑道，那嘲讽值简直就是拉满。

    没有见到东西，他不相信叶凡能够研究出来，没有见到东西，他是不会相信叶凡，觉得这一切就是一个概念，何为概念？

    在他们行业内，有一个专业词语来形容概念，概念就是一个想法，就是吹牛。

    还有。

    老者说叶凡言外之意，就是说叶凡是一个小屁孩，啥也不懂，若不是未来科技结晶公司，他算个屁？

    主要是他今天也被激怒了，他好歹是全球顶尖专家，没想到等待叶凡好几日，已经足够给叶凡面子了，而叶凡却在戏弄他们。

    天才的傲气，怎么容他给叶凡好脸色？

    现场炸锅。

    他们没想到，这么小的一件事，竟然引起很大的轰动，这些都是全球顶尖专家啊，全球顶尖专家与叶凡对骂，这种事情可是很少见啊。

    基本上就是没见过的。

    而一旁的马教授也急了，他相信天朝人，他们肯定不会参与进来，也不会被人轻易带了节奏。

    而且他们甚至有一丝跃跃欲试，想要参与对骂环节中。

    要知道他们对科学的崇热，那很恐怖的，尤其是他们可是将叶凡当做了精神砥柱，可谓是他们的信仰。

    辱骂他们的信仰，你觉得众人会放过他们吗。

    马教授最着急的，那就是现场已经不受控制了，若是不受控制的话，他辛辛苦苦好不容易让各大地区同意的方案，岂不是要拜拜了？

    全人类还有救吗！！

    他的内心。

    是那种哇凉哇凉的。

    还有。

    各大集团都知道了这件事，已经开始推演太阳，若是结果不一样，若是他们有别的想法，那岂不是功归一溃。

    马教授望了望叶凡，发现这小子依旧满脸的轻松，似乎一脸的你走，你快走，你赶紧走，你走了最好的赶脚。

    这种表情。

    他似乎见过。

    而且见过不少次的那种，比如就是各大集团发布会舞台上，没错，是人家的发布会，而叶凡一脸的轻笑，随后紧接着各大就被按在地上疯狂打脸。

    这种事情发生的还少吗。

    叶凡这种表情，岂不是他觉得一切胸有成竹了吗！

    就在马教授胡思乱想的时候。

    “诸位，各大集团给我发来了推演结果，他们有了新的推演结果！”

    轰。

    现场沸腾了起来。

    而马教授脸色猛的一变，糟了！

    ......

    