    咲夜固执要执行预订计划，对山羊公会于本城的部分据点进行侦测。自从高中时代，耳语者挫败了山羊公会的计划后，后续近十年的时间里，山羊公会在本城的活动一直受到耳语者的打压，而这种针对性的扫荡，也是耳语者常规行动之一。只是，伴随着山羊公会的潜伏，这种扫荡的机会越来越少，山羊公会的组织结构就如同阿米巴原虫一样，对恶劣的环境拥有极强的适应力，其发展借助“乐园”这种高强度的迷幻剂，又具备极强的传染性。

    耳语者虽然可以在表面上彻底压制山羊公会的活跃，却很难将其彻底从本市拔出，甚至于，山羊公会的许多暗地里的行动，也是很难被监测到的。在这个城市发展的时间越长，就算他们不正大光明地做些什么恶事，只要拥有“乐园”，就能逐渐渗透城市运转的方方面面——总是有许多人被迫或主动地寻求“乐园”所带来的效果，那是一种从精神到**，都能进行强化的诱惑和快感，当然，作为毒品，它同时也在破坏人类的身体，然而，仅仅是“让人变得强大”这一点，就足以让许多人忽略它的副作用。更何况，一些几率，会造就一些特别的适应者。

    当服用“乐园”的人口基数增大，那些表面上已经适应了“乐园”，而在**生理方面得到强化的人就越多——这些人是山羊公会主要战力，也是抵抗外部围剿的主力。耳语者在扫荡山羊公会的时候，总得面对数量越来越多的这种人。他们的寿命和潜力。乃至于许多正常机能都受到药剂副作用的损害，但是，他们的死亡，大多是在战斗中，而并非被药效副作用缩短的寿命到了极限。

    这种认知进一步让“乐园”服用者生出希望，觉得自己会比其他人更加幸运，只要不是在战场中非正常死亡，就可以一直强大下去。然后改变自己认为错误的一切——而这个思考方式，也是山羊公会特别强调的。

    就如同传销一样，在亲身体会到好处的人现身所说，配合一系列洗脑手段，山羊公会就算被会被打压，也无法被根除。耳语者对此感到苦恼，但也没有太多的手段。没有足以彻底包围整个城市的情报系统，就不可能揪出刻意低调隐藏的山羊公会成员，也无法斩断他们输送“乐园”的渠道。

    原本，在义体高川所诞生的原来那个末日幻境中，拥有近江这个疯狂科学家的耳语者，的确获得了彻底控制这座城市的实力。但是，在这个偏差的世界线里，没有机会吸纳近江的耳语者，被情报能力方面的弱势大大拖了后腿，即便八景一直注意在本城拓展人脉。也无法彻底防御山羊公会的侵蚀，毕竟。在技术上没有优势的情况下，对方拥有的资源比耳语者更多。

    能够将山羊公会逼得如同臭水沟里的老鼠，将上风维持近十年之久，对比起末日真理教和山羊公会的组织性庞大，已经是近乎“奇迹”的事情。对于山羊公会的重新崛起，耳语者早已经有了心理准备，而峦重的到来，让人不得不感到，情势的延续已经达到了一个临界点。

    不过，就算用上全力，也很可能无法阻止山羊公会的复苏，耳语者也不能束手就擒，什么都不做，就让它们顺顺利利地完成这个过程。因为，对于耳语者的核心成员来说，山羊公会和末日真理教，就是天然的仇敌。

    尤其对咲夜来说，森野和白井的惨剧，本就是迫使她不得不成长起来的关键因素，对于造就这一切的山羊公会，无论多么坚持去打击，都是理所当然的事情。当然，在这个偏差的世界线中，似乎只有森野是咲夜的朋友，而高川和白井在战斗中有所交集，而对八景来说，两人都仅仅是不怎么熟悉的校友身份而已——这种从高中时代就产生偏差的人际关系，在义体高川回到总部的几天中，就已经十分彻底地问询过了，虽然用“失忆”或“其他世界线的来者”这样的解释在普通人眼中，都是十分拙劣的借口，不过，咲夜和八景却十分自然地就接受了前者。

    咲夜执行计划的固执，不仅仅是专业意识，也同样体现了，她对山羊公会的厌恶，或许，还有着比厌恶更强烈的憎恨。不过，义体高川从来都没有看到过咲夜将“憎恨”这种强烈的情绪流露在脸上，无论是在原来的世界，还是在这个偏差的世界，都没有过这样的记忆，在行动中，她一直都保持着“按照计划完成进度”的态度，从来都没有因为情绪波动而去做发泄的事情，所以，义体高川很难想象，憎恶某样物事的咲夜，到底是何种模样。

    虽然也觉得峦重的到来，会让山羊公会的计划加速，但是，在没有真正获得对方的计划和目的的情况下，却也无法猜测，他们发动的时机到底会有多快。即便秉持尽快进行的准则，但在这个晚上已经发生太多异常的情况下，义体高川也不觉得有必要让刚刚摆脱异常的咲夜加入这场行动。

    义体高川本打算在劝说咲夜回去休息后，自己再回返这个地方仔细搜索一番，他可不相信，自己梦游到的这个地点，会什么线索都不存在。尽管不明白自己的异常到底是怎么回事，但他坚信，一定是受到了少年高川的影响。而少年高川无论是出于怎样的想法和计划，引导了这次的异常，但是，义体高川同样坚信着，排除计划的不同，两人的最终目的和达到目的前所要面对的敌人，都是相同的。

    因此，自己梦游到这个地方，便有了“协作”这种考量成立的理由。比起“少年高川在暗算自己”。义体高川更偏向于“少年高川在提示自己”这样的思维方向——所以，这里一定拥有对自己和少年高川都足够重要的线索。可能涉及的东西，在排除“精神统合装置”这个不太可能的目标后，就只剩下山羊公会这个目标了。

    峦重的到来，会利用山羊公会发起一些恶质的计划，而这些个计划，会让这座城市，乃至于耳语者陷入险境。义体高川并不怀疑，自己所知晓的情报。少年高川也会知晓。少年高川作为一个高川，最低限度，也不可能忽略咲夜和八景的安全，进一步思考，他有可能想要通过阻止这次危机，通过和峦重的接触，来达到某些目的——在主观的引导下。脑硬体罗列出了可以证明这种主观判断正确性的各种理由和几率。

    义体高川的思维条理清晰，又不缺乏感性的驱使，从而对自己的推断有着强烈的自信。这次的行动，本就不可能中止，而咲夜的强硬态度，加上对她的身体数据进行检测后没有发现不正常的地方。终于还是说服了义体高川，同意和她一起将武力侦测计划执行下去。

    “我知道，阿川是打算让我回去后，一个人悄悄跑回来吧。”咲夜用仿佛可以看穿人心的目光凝视着义体高川，“但是。比起我来，阿川的状态才是真正不妙吧。我一直都看在眼里哦。刚才还一副死人的样子。要回去休息的人，应该是阿川才对，接下来的工作，交给我就好了。”

    “知道了，知道了，一起去。”义体高川无奈地说，如果咲夜在拿自己之前的异常说事，自己可找不到什么好借口。他站起来拍拍屁股，说：“线索就在这附近。”

    “但是，这里和情报里的地点不相符。”咲夜观察着四周的环境，回想这个地点在城市地图中的位置，“要和八景联系一下吗？”

    “八景的情报是通过线人得到的，线人有可能会被误导……山羊公会的核心一直很难被渗透，这么重要的情报，线人不可能了解得那么清楚。反过来说，如果真对他说对了，那才更是坏事。”我说着，从衣服口袋中取出手机，打给八景。

    “说的也是。”咲夜也不再坚持，在配合义体高川的时候，她从来都不扮演做决定，或者扭转决定的那个人。

    电话很快就被接通了，八景有些急切的声音传来：“阿川？”

    “是我，没事了，咲夜在我这里，计划照常执行，不过地点临时更改了。”义体高川平静的声音，让话筒那一边的呼吸声也快速恢复了平稳。

    “明白了，反正那个情报也不可能完全正确，如果你有头绪，自然是更好。”八景并没有追问到底发生了什么，就如同往常一样，提醒我们要小心行事，“虽然不知道那个叫做峦重的家伙有什么本事，不过，如果他自己没什么战斗力，就一定会有强大的跟班，如果没有跟班……”

    “那就证明，他比那些强大的跟班更强大。”义体高川说出了她想说的话，“战场烈度评估为精英巫师左右的等级，我会注意的。”

    “很好，希望这次有所收获。”八景说：“你们的坐标定位了，作战地图已经输入，在无法隐蔽战斗的情况下，你会有半个小时的时间不受到打扰，当然，和之前一样，请尽量避免伤害扩大化。上次你们拆了一栋写字楼，收尾可是很麻烦的。”

    “上次的对手可是恶魔哟。”咲夜探头过来，对着话筒说。

    “这一次的对手也有可能出现恶魔。毕竟，来了一个大头目呀，防御等级和隐藏力量，就算没有那么快就整合完毕，但也一定和平时有所不同。算了，总之，你们尽力就行，重要的是你们自己的安全，就算整个城市都被破坏掉也没关系。”八景说到。

    “没问题的哟，八景。”咲夜说：“阿川会像刺客一样，谁都不惊动地解决所有问题。”

    “上一次你也这么说。”八景这么说着，将电话挂断了。

    “所以？”咲夜抬头看向我。

    义体高川耸耸肩，用数据线将手机数据接口和自己的后颈数据接口连上。将八景发来的详细地图输送到脑硬体中。这份地图在精度上，可是市面上的任何地图都比不上的。按照过去的作战经验，所有可能会涉及战斗的要素，都会尽可能标注出来。

    在和耳语者的长期较量中，一直落于下风的山羊公会经常转移据点，当一个据点被扫荡后，就会新开另一个据点，而这些据点的选址，总会有一些可以参考的特性和要点。所以。为了更好地把握它们的活动范围，这个城市中所有可能会被山羊公会选为据点的地方，都会被罗列出来。在这份战术地图中，义体高川第一眼就看到了评分为“六”的地方，这个评分数值，已经达到了“只要有所怀疑就值得花费精力却确认”的程度。

    身旁的咲夜，也在手机上看到了这个标识。义体高川将手机递给她。说：“不换个装束吗？”

    咲夜一边接过手机，一边将面具重新戴上，而激射而出的灰丝，呼吸间就彻底将她包裹起来。灰烬使者的变身，无论看了多少次，义体高川都觉得很有型。紧身的装束。本该将咲夜抓在手中的手机一起裹住，但是，在变身之后，咲夜拿在手中的手机却像是消失了一般，再也看不到半点轮廓。

    不过。在义体高川的视网膜屏幕中，却亮起了咲夜的通讯头像。看起来。虽然配置有些不同了，但是原本世界里的一些技术效果，却通过另一种方式保留下来。而且，咲夜在看到义体高川的后颈数据接口后毫无反应，也让义体高川不得不怀疑，也许在这个偏差的世界里，咲夜所认识的高川，很可能也发生了义体改造这种情况，毕竟，这里的耳语者，比原来的耳语者，更早接触了统治局遗址。

    在某种意义上，耳语者的战斗力，说不定要比原来的耳语者更强。只是，缺乏技术支持，所以不够全面而已。义体高川这么想着，咲夜已经将灰丝弹射到身旁建筑物的顶部，抱住义体高川，借力几个起跃后，两人如同蜘蛛一样，落入夜幕的阴影中。

    在城市中，虽然义体高川拥有伪速掠，比得上一辆超级跑车，但是谈到灵活性，还是能够借助灰丝，如同蜘蛛一般，自由在立体空间活动的咲夜更强。

    咲夜比义体高川所认知的那个咲夜更加主动，他不由想到，是因为经历了更多的神秘事件，更早地得到了灰烬使者变身能力的关系吗？变身后的动作和经验，比原来的世界线中的她更加成熟，也许现在的咲夜，的确不能纯粹当作一个辅助性的副手来看待。

    义体高川没有过多主导行动，任凭咲夜发挥，借此进一步评估咲夜于此时的战斗力。咲夜带着他一路穿行，进入缺乏路灯，稍显阴森的角落中。这一带的房子，并没有大街上的商店那么光鲜，尽管，它同样也坐落在这片商业区的范围内，却仅仅隔了几条巷道，环境气氛就大不相同。在战术地图的标注中，这里即便在白天，也是十分僻静的地段，不过，这个地方却因为因为这样的环境，发生过太多的犯罪事件。

    就像是被屏蔽了一样，喧嚣的日常都市生活，和这个地方没有太大的关系。这一带的商店都是些贩卖日用品的小商店，租金不高，生意只能说还过得去，提供的服务，大多数时候都面向附近的居民区——一个小小的城中村。

    破旧的街道，路面的水泥都破碎了，许多地方坑坑洼洼，积水混着青黑色的泥土，散发出一股尿骚味和生涩的青味，楼房最高也只有七层，看起来至少有了二十年的历史，甚至还有平房样式的红砖楼。这里的房子，大多数属于自建，被房主出租给打工者，在这个城市的租房中，算是极为便宜的一类，而真正的房主，是不住在这里的。虽然附近的警局工作悠闲，没有什么犯罪事件的报案，但是，这种平静并不意味着没有任何犯罪发生，更可能是，这些事件都被深深的隐藏起来了。

    不过，这样容易被刻意忽视的生活底层区，却并非山羊公会的理想据点。咲夜收回目光，如同猫一样，沿着楼顶墙边快速移动，山羊公会可不会故意让自己的成员活在这么底层的地方。寒酸的据点，不可能给人足够的好印象。所以，他们所在的地方，安静有可能的，却一定不会被底层区围起来，而是介于底层区和繁华区之间，看似普通，容易忽视，但却不缺乏个性和时代气息的地方。

    “应该就是这里了。”咲夜停下来，对义体高川说。两人俯瞰着脚下的巷子，自己所在的地方，就是构成巷子一面墙壁的写字楼，虽然只有六层，略显老旧，但的确挂着许多公司的招牌。在巷子的中间，并列着一些看似不常开启的铁门，像是仓库，但周围的垃圾桶，却满到垃圾袋都堆在桶边了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9