    周煜文在那边和章楠楠聊了一会儿天，大概五点左右的时候，太阳慢慢下山，西边已经是火红一片。

    王子杰和刘柱抽完烟回来，问周煜文和陆灿灿去不去洗澡。

    周煜文说行。

    陆灿灿有些犹豫说：“算了吧，我晚上洗。”

    “不是吧，灿灿，都相处一个月了还那么害羞？”王子杰很无语，作势要爬到陆灿灿的床上说：“你看什么呢？我上去看看。”

    “别，别，我洗。”陆灿灿有轻微的洁癖，不喜欢别人碰自己的东西，尤其是闯入这种私人物品，眼看着王子杰要爬上来，陆灿灿立刻说道。

    “神神秘秘的，不是在床上打手冲了吧？”王子杰嘀咕了一声。

    刘柱立刻大嗓门的问：“真的假的啊？灿灿你还打手冲？”

    “我没有！”陆灿灿脸有些红，立刻否认道。

    看到陆灿灿这个样子，王子杰和刘柱立刻又笑了起来，刘柱说：“没事，灿灿，大家都是男人，无所谓。”

    陆灿灿说自己真的没有。

    周煜文在那边收拾洗漱用品，对旁边的王子杰说：“别欺负他了，快去准备洗漱吧。”

    王子杰笑着说：“啥叫欺负啊？就是逗灿灿玩玩，是吧？灿灿？”

    陆灿灿没说话，周煜文说：“你但凡在面对乔琳琳的时候有你在宿舍一半骚，乔琳琳早是你女朋友了。”

    这话王子杰只能尴尬笑一笑，他也不知道为什么，在和男生们相处里，王子杰表现的大大咧咧，聊什么千年杀阿鲁巴，仓井，小泽，结果一见到乔琳琳，半个屁都蹦不出来。

    四个人穿上大裤衩和人字拖，拿着洗漱盆便出了宿舍。

    正值夏季末，西边的朝霞是一片金色，校园里全是石楠花的味道，刚来没几天的学生分不清楚石楠花的味道，只会觉得男生宿舍的味道比较重。

    五点多洗澡的人不多，进去直接找了个位置，简单冲一冲，王子杰很奇怪，为什么刘柱只问自己借东西？

    刘柱咧着嘴说：“杰哥你长得帅。”

    “别说废话，你他妈好歹也匀着借吧！”王子杰是真的烦。

    但是刘柱脸皮厚，最后嘀咕了一句：“开学乔姐赢了我好几十呢，这几十块怎么说也够买你几瓶沐浴露了吧？”

    刘柱这样说，王子杰无话可说，甚至有些尴尬。

    刚开学那会儿，大家还不熟悉，王子杰心里升出了轻视的心理，觉得自己给乔琳琳放放水没什么。

    却没想到各个都是人精，满以为这件事就此结束，却没想到刘柱在这个时候提起，尽管心理很讨厌刘柱这样，但是王子杰只能说：“妈的，拿去用就用，别翻旧账。”

    刘柱嘿嘿一笑，没说什么，反正他用王子杰的沐浴露是心安理得的，除了开学被乔琳琳和王子杰骗了几十块之外，还有就是那天晚上吃饭的时候，乔琳琳带着蒋婷过来，那可是自己请客呢，花了将近一百块。

    刘柱一个月的生活费也就五百左右，这乔琳琳坑了自己一百多，自己找谁说理去？

    刘柱和王子杰也算是相爱相杀，王子杰很讨厌刘柱的作风，问题是宿舍里也没别人和他玩到一起去。

    他倒是想和周煜文处成好朋友，但是不知道为什么，周煜文给人一种感觉就是，对谁都是拒人于千里之外的感觉。

    甚至王子杰觉得，陆灿灿都比周煜文要好相处的多，尽管陆灿灿话不多，但是你要拉着他，他根本看不会拒绝。

    但是周煜文不一样，周煜文说不要就不要，一点没有商量的空间。

    所以最后玩的来的也就是刘柱一个。

    四个人洗完澡顺便去食堂吃了顿饭，这年头，食堂一顿饭差不多五块，蛋炒饭三块钱。

    周煜文瞧着今天有红烧肉，不由食指大动，笑着说：“嚯，师傅，今天伙食可以。”

    师傅笑了笑：“吃点什么？”

    “两份红烧肉吧。”

    “能吃的完不？”师傅听出周煜文是金陵口音，本地同乡，二话不说，给周煜文盛了一大碗，说：“你打一份就好了，我给你多盛点。”

    然后用金陵话去和周煜文聊天问周煜文哪里的。

    周煜文说溧水的。

    师傅不由笑着说我也是。

    然后两人聊了一会儿，看的旁边几人目瞪口呆。

    “不是，老周，你到底哪里人，怎么哪边话都能说两句？”王子杰很好奇。

    周煜文叹气说：“人在江湖，身不由己。”

    周煜文和王子杰陆灿灿吃的快餐，刘柱吃的蛋炒饭，三块钱一份。

    吃饭的时候遇到一个刚洗过澡的甜妹子过来打招呼，甜妹子身高不是很高，刚洗完澡，头发湿漉漉的，穿着一件吊带裙，皮肤特别白。

    还没过来，就被刘柱注意到，刘柱示意王子杰五点钟位置有美女。

    王子杰赶紧转头，然后小声和刘柱说：“七点五分左右。”

    “我觉得八十吧。”刘柱小声回答。

    两人在那边议论，审美眼光不行，以周煜文的眼光，最多七分了。

    就在几个男生在那边恶趣味的时候，没想到女孩子走到周煜文这边直接不走了，甜甜的和周煜文打招呼：“班长！吃饭啊？”

    “嗯。你好。”周煜文点头。

    女孩叫唐小娴，之前周煜文背过人家，但是那个时候唐小娴穿着军装，如今一个月没见，周煜文忘的差不多，刘柱和王子杰也不记得了。

    只看着又有一个美女过来和周煜文打招呼，一时间羡慕嫉妒恨。

    可恶的老周！

    “班长！请你喝。”说着，唐小娴把买好的优酸乳放到了周煜文的桌子上，冲着周煜文甜甜一笑。

    周煜文看着唐小娴点头：“嗯，谢谢。”

    唐小娴脸有些红，低着头跑开了，跑的时候还痴痴的笑着。

    等女孩走了以后，王子杰才迫不及待的问：“老周，这女的谁啊！？”

    “是啊！我们班的吗？我怎么没印象！？”

    刘柱和王子杰一脸好奇的盯着周煜文。

    而周煜文说：“其实我也不知道。”

