    第311章该不会是他想的那样吧

    虽然裴诗早知道顾挽不可能这么简单就被抓到，但是听到这个结果时她还是忍不住皱起了眉头。

    与此同时，靳家的私人医生从另一个房间里走了出来。

    裴诗便顾不上顾挽的事情，连忙站了起来。

    “她恢复了吗？”

    私人医生点点头，“给她打了镇定剂，现在已经睡过去了。”

    裴诗这才松了一口气，“辛苦了，医生。”

    医生摇摇头，离开了花园别墅。

    此时靳忱还在和几大顶级大佬，也就是他的老朋友们开私人会议，估计是为了应对今天的事情。

    靳殊忍不住看向她，“妹妹，她不是裴家二小姐吗？难不成她也是......”

    裴诗的点头印证了他的猜想。

    “此前慕青也是实验室的成员，裴琳就是她带进裴家的，不过她自杀之后这件事也就烟消云散了。”

    靳殊眉目紧锁，“......幸好她对你没有敌意，不过总归是会被控制的，哥哥不希望你身边有这么个定时炸弹。”

    裴诗笑了一下。

    “放心吧哥，她是我妹妹，我得对她负责。”

    话锋一转，她想到宋星澈，顿时幽幽的叹息一声：“我还有个弟弟......我怕他们也会找到他，所以我得回去了。”

    闻言，靳殊眼眸微微睁大。

    “这件事非同小可，我陪你回去。”

    裴诗摇摇头，“我有另外一个重要的事情拜托你，那就是在我研制出解药之前，让裴琳住在靳家庄园里。”

    “也不是什么大事，让她在这就是了，只是你......”

    靳殊担忧和不赞同的目光落在了她身上，“你回国后就一个人——”

    话刚说到一半，裴诗便笑着打断了他。

    “哥，谁说我只有一个人的。”

    “.........”

    被磨练的靳殊已经熟练的想到了裴诗这句话里隐含着什么样的深意。

    为了不吃自家妹妹的狗粮，他决定闭嘴。

    等靳忱回来的时候，裴诗将自己的打算告诉了他。

    靳忱皱着的眉从她开口后就没缓和。

    裴诗不由得坐到了他的身边，撒娇似的眨眨眼：“爸爸。”

    靳忱被她这声喊的顿时没了脾气。

    他沉沉的叹息一声，“现在的情况，是对方在暗，我们也不知道他们的目的到底是什么......太随心所欲了！”

    原本只要不干涉到他们，域外的大佬们其实根本不在意什么实验不实验。

    但现在......枪口都对准了他们，再加上裴诗还在中间搭建起了桥梁。

    “不如先从他们的实验室据点开始处理，如何？”

    裴诗笑眯眯的提出了意见。

    虽然不知道这些年他们在世界各地到底搭建了多少实验室，但毁掉就是了。

    她就不信，顾挽还能稳得住阵脚。

    “你想逼他出现？”

    靳忱很快就猜到了女儿的意思。

    裴诗点点头。

    她摊开双手，“反正他迟早要出现。”

    靳忱一时间没有回答她的这句话。

    而裴诗提出要回国的事情，最终在她软磨硬泡之下，靳忱无奈的同意了。

    *

    第二日，裴琳苏醒过来。

    裴诗听到她苏醒的消息，立马赶过来看她。

    “姐姐？”

    裴琳眨了下眼，眼里泛着一丝迷蒙。

    见到这一幕，裴诗内心一沉。

    她快步走了过来，“之前发生的事情，你都不记得了吗？”

    裴琳仔细的回忆了一下，随后面色微微惨白：“我只记得一个月前我被实验室的人找到，后来、后来我就不记得了。”

    说完，她似乎怕自己做了伤害裴诗的事情连忙查看着裴诗身上的情况。

    “姐姐你没事吧？！”

    “我没事。”

    裴诗宽慰了她一会，内心却没有多少轻松。

    本来想从裴琳这里找一些突破口，却没想到顾挽直接给她堵住了这条路。

    虽然内心是这么想的，但她却不会在裴琳面前表现出来。

    “你这段时间先在这里住着，我回一趟华国，后面再来接你好不好？”

    裴琳眨眨眼，一副乖巧听话的模样。

    “姐姐，这里是哪里呀？”

    她好奇的目光望向四周，不知道是不是因为有裴诗在的缘故，她表现的很轻松，没有一丝的防备。

    裴诗笑着回答她：“我家。”

    裴琳眼眸微微睁圆，她很聪明，已经逐渐猜到了裴诗这句话的意思，于是她点点头。

    “好，那我乖乖等姐姐回来。”

    “乖。”

    裴诗忍俊不禁，摸了摸她的头。

    *

    裴诗没有耽搁多久，第二日便准备离开。

    靳忱虽然不舍，但也知道女儿有自己的主意，于是便让靳殊送着她离开域外。

    靳殊也的确照办了。

    但是车辆刚刚驶出域外，裴诗便让他靠边停了下来。

    靳殊不明所以，可是在看到前方不远处停靠着的黑色车辆时，内心隐约闪过不好的预感。

    直到他看到谢景慵从车上走了下来，这预感达到了顶峰。

    靳殊：“.........”

    他咬牙切齿地看向身旁的妹妹，“这家伙居然还没走？！”

    他以为之前裴诗送着谢景慵离开时，对方已经离开了！

    裴诗无辜的回头看他，“我什么时候说过他走了。”

    说完她便快速的解开安全带，走下车去与谢景慵汇合。

    当靳殊在车里看到两人相拥在一起，随后十指紧扣时终于忍不住也下了车。

    裴诗笑盈盈地朝着他挥了挥手，“哥你回去吧，我们自己会离开的。”

    靳殊挑剔的目光扫过谢景慵，随后落在了裴诗脸上。

    “域外可不是华国，这条路上随时都有可能发生危险，哥不放心你。”

    裴诗意味深长地看了一眼谢景慵。

    “没关系的哥。”

    话音落下，裴诗便和靳殊摆摆手：“你快回去吧，别啰嗦了。”

    “......”

    被嫌弃的靳殊一脸痛心的看着裴诗。

    可是自家妹妹只顾着和她男人亲亲我我，根本没有注意到一个因为她而心碎的妹控。

    但是看着裴诗和谢景慵转身离去的背影，靳殊看着看着逐渐察觉出一丝不对劲。

    这两人的背影怎么和之前他妹妹和恶魔岛的路西法站在一起的背影那么相似呢？

    “？”

    不知为何，靳殊猛地打了一个寒颤。

    该不会是他想的那样吧？！

    ?  ?没错，就是你想的那样

    ?  

    ????  

    (本章完)

