
　　神州书院乃渭州顶尖势力之一，每一届自然都能招收到许多弟子，多届积累下来，核心弟子的数量自然也不少。

　　不过能参与到此次比试的核心弟子，至少也要拥有神王巅峰的战力，这样的顶级弟子人数就只占很少一部分了，总共也不到一百人。

　　他们聚拢在擂台周围，紧张地关注着每一场比试，斟酌筹谋，然后选择最有利的时机下场。

　　巨大无比的擂台，横亘在虚空中，大战激烈！

　　这些顶级弟子在擂台的古战场中捉对厮杀，各种各样的神通术法纷纷现世，每一场都精彩纷呈，周围观战之人的喝彩声此起彼伏。

　　此时此刻，却唯独盖娉娉所在的这一个擂台周围，看上去有些清冷，只有极少一部分人在此停留，仰望观看。

　　“轰隆隆……”

　　擂台上方，雷云密集，不断翻滚，光芒刺目，孕育着一道道令人心悸的神雷，劈落下来。

　　随着时间推移，这场雷劫已经来到了高潮处，作为渡劫之人，盖娉娉此时已然彻底被雷海淹没了，在其中奋力搏杀。

　　“轰！”

　　某一刻，她的躯体忽然凌空炸开，血与骨化成了绚烂星河，以及神秘而强大的星辰，透发着万古沧桑之气。

　　洁白的骨块、殷红的血液、碎掉的腑肉等散落的到处都是，闪动仙辉，晶莹剔透，化作种种道象。

　　它们瓦解了，而后又再生，不断的变化，日月星河，璀璨星域，神兽咆哮，神魔争霸，每一滴血都是一种奇景。

　　在这一刻，密密麻麻，到处都是光点，是她的发丝、骨块、脏腑磨灭后生成，非常的诡异。

　　她的躯体毁掉了，几乎被杀死在虚空，胎骨化成恒河沙数般的星辰，闪烁出照耀古今未来的光华，连元神都成为了一粒粒光点，在这片星海中转动。

　　紧接着，若隐若无间，种种经文似是自上古年间传来，像是有人在默诵与祈祷，在为她祝福。

　　“叮咚……”

　　片刻之后，清脆的琴音响起来了，起起伏伏，在雷海中荡漾，最后逐渐汇聚成篇章，形成了玄奥的渡劫仙曲，阐述天地大道。

　　诵经之音、震耳欲聋的道鸣等纷至传来，全部化成资粮，促使她对渡劫仙曲的感悟不断加深，演化出自己的道，以此为基，慢慢重新凝聚身躯。

　　这一刻，盖娉娉明心见道，与天地大道交融，参悟至理，感悟己身大道，天人交感，想不引人瞩目都不行。

　　“好强，她居然将神通修炼到了这等地步，整个神州书院，所有的核心弟子无人出其右！”

　　“虽然看上去只修习了一门天功，但对道的感悟却超过了所有弟子，论战力，那些能御使多门天功的反而比不上她！”

　　“这也正常，博学不如专精，只要找到适合自己的天功，一路精研下去，就已经足够了，有时候，掌握的天功并非越多就越好！”

　　擂台下方，所有观看盖娉娉渡劫的人，神情均很是感慨，议论纷纷，艳羡不已。

　　“叮咚……”

　　渡劫仙曲流转，一颗颗古星，一道道星河，一片片星域，种种异象组合在一起，璀璨生辉，凝聚成了盖娉娉的躯体。

　　星光点点，她的身体像是无量繁星组成，浑身上下贯通，每一滴血都像是一颗生命古星，身躯的强度在不断增强。

　　天劫还未消失，雷海依然还在，不过最恐怖与危险的时刻已经过去，盖娉娉引千万道雷电入体，将它们全部炼化。

　　古琴浮现而出，以雷电为引，将道铭刻在古琴上，彻底化为她的证道之器。

　　谷</span>随着时间流逝，天罚枯竭，雷霆消退，一切都虚淡了，炽烈的电海熄灭，雷云也纷纷退去，像是从来没有出现过一般。

　　仿若南柯一梦，所有电芒与光华都不见了，亦真亦幻，让人生出一种不真实的感觉。

　　各种奇景消失后，一切都恢复了过来，没有一点声息，只有一个身姿曼妙的美丽女子微闭着眼眸，感悟自身的变化。

　　“雷劫结束了，意味着因为意外而中断的比试将要继续进行了，不知何人敢上去发起挑战？！”

　　“成功渡劫后，此女的实力到底提升了多少，谁也不知道，真的有人敢与她对战吗？！”

　　见到雷海消失，擂台上重新恢复平静，周围观战的弟子纷纷精神一震，密切注视着擂台上方。

　　“当！”

　　就在这时，巨大的擂台微微一震，传出浩大的钟声，代表此处的比试再次开始了。

　　“在未破境时，就击败了上次大比的冠军，如此恐怖战力，真的有人敢迎战吗？！”

　　“看这气息，渡劫之后，此女的修为分明达到了神王中期，战力暴涨，这方擂台的争夺，恐怕真的要结束了！”

　　围观众人轻轻叹息，其他地方的人也忍不住遥望过来，面上布满感慨之色。

　　“当、当、当……”

　　钟声悠悠，很快，就来到了第九下，庞大辽阔的擂台上，依旧只有盖娉娉一道身影，孤零零的。

　　她美丽的眸子仍旧紧闭着，浓黑的秀发在微风的拂动下，轻轻舞动，伴着招展的洁白衣裙，很是动人。

　　“当、当、当……”

　　宏大的钟声响彻在这片地域，一下又一下，不由得吸引更多的书院弟子围拢了过来。

　　“真的无人出战吗？这等情形已经数万年未曾出现了吧，此女了不得啊！”

　　“马上就要到最后一场了，如此快速结束比试，就算在书院的历史中都不多见，做到的无一不是声威卓著的大人物！”

　　此时，几乎所有人的目光都朝这边看了过来，感叹声连绵不绝。

　　就这样，在众人惊叹的目光下，眼见代表最后一场对战的钟声也要响完了，刷的一声，忽然，一个年轻男子拔地而起，纵身飞跃上了擂台。

　　他身形修长，穿着一身略显宽松蓝色衣袍，面容算得上清俊，但气质却很朴实，看上去就像是一个文弱书生。

　　不过仔细观察的话，就能发现他的身周散发着一股特殊的道韵，仿佛与天地相合，有种返璞归真的独特魅力。

　　“这人谁啊，神王之境的修为，按理来说，在书院中应该也不是无名之辈啊，怎么我却没有任何印象？！”

　　“这人的相貌，我想起来了，似乎是青璃仙子的弟弟，没想到他居然也破入了神王之境！”

　　“我听说过此人，虽然是书院的核心弟子，却几乎不在书院，为人很是低调，以至于大家都快忘记有他这一号人了！”

　　看着擂台上的男子，诸多观战之人先是怔了怔，而后纷纷出言议论，很快便认出男子的身份，赫然正是徐琰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百七十六章最后一战免费阅读。https://xs.23sk.com 