    正准备离开毒折山的林浪无意间往水面看了一眼。

    雾草，这是谁啊？脸这么黑，头发这么爆炸。

    等等，这山顶出了刚才被自己弄死那只死鬼就剩自己了，难不成？

    林浪瞬间变成了苦瓜脸，还有这破烂的衣服，早知道就在储物空间备两套衣服了。

    林浪在水里将自己脏兮兮的脸搓赶紧，然后捯饬了半天头发，终于将头发的造型拨回正轨。

    随后，腾身就要离开毒折山。

    系统：系统提示，建议宿主前往池底查看，说不定有意外惊喜。

    咦？林浪愣住了，系统很少自动提示，和示警一样，系统的自动提示肯定是有好处的。

    林浪已真元包裹全身，破开天池水向着池底潜去。

    这天池在山顶看着不大，方圆两三百米的样子，但林浪没料到有这么深，潜了得有七八分钟才到底。

    池底变得很平坦，整个天池像大排档喝酒的二两玻璃杯，上大下小，底部平坦光滑，完全没有一丝泥土。

    这个状态怎么看怎么都不正常，林浪运起天眼通四处查看，脚下的触感不像是泥土，也不是岩石，林浪用手扒开附在池底的青苔。

    青铜！

    是青铜，林浪大为震惊，为什么在一个藏区的天池里会有这么大一块青铜？

    林浪仔细查看着脚下的青铜，整个池底的青铜连为一体，而在青铜上，有错综复杂的纹路，在整个青铜地面上，一共有七颗骷髅头！

    整个青铜地面的结构是一幅图，而林浪仔细观察了这一幅图后震惊的发现，这整副图是全大川省的地狱图，不像是现在的大川省管辖，而更像是远古时期的大川省管辖图。

    在大川省不同的方向都有一个骷髅头，在大蓉市的正中心有一颗最大的骷髅头。

    七颗骷髅头已经有四颗骷髅头在隐隐散发这鬼气，被青铜雕刻的骷髅头栩栩如生，又泛着森森鬼气，让人心底生寒。

    四颗散发着鬼气的骷髅头分别分部在大川省最北的藏区迭达县，最西的藏区大渠县，西南的藏区德容县，最南的凉州知理县。

    而静静的还没有散发鬼气的骷髅头分别在大川省最东的巴山市宕县、东南的名酒市安县和正中的大蓉市狼烟山！

    狼烟山，林浪心中猛然一惊，狼烟山不就是上次剿灭覆阳会的那座山吗？

    而根据青铜骷髅头的现状来看，外围一圈的骷髅头被一条线连着，而外围的每个骷髅头又和正中央最大的骷髅头相连，整个图案，诡异至极。

    等等，林浪在担任大蓉市灵调局顾问以来，没少和灵调局的民警们厮混，大川省在最开始遭受鬼潮攻击以来有四次最为惨烈的鬼潮，这四次最惨烈的鬼潮往往都是集全省灵调局精英才堪堪稳住局面，就这样还会有不少异能者们牺牲，而四次最为惨烈的鬼潮是两年前的鬼潮，发生地正是最北的藏区迭达县！

    林浪想起警员们告知自己的信息，在看着地面上的骷髅头，整个头猛然看向地面，双眼因为震惊而显得充血。

    根据前后轨迹和历史鬼潮的发生循序，下一个鬼潮发生地就是巴山市宕县！

    林浪的呼吸比较急促，自己发现的秘密不可谓不大，但这么一座关系到整个鬼潮发生地的青铜雕刻为什么会在这荒无人烟的藏区？

    林浪是怎么想也想不明白。

    索性，林浪不再继续深究，而是打算赶紧回大蓉市通知陈长生和顾伟，让他们赶紧向上级汇报。

    前几次鬼潮之所以会出现很大的伤亡是因为各地的灵调局都不知道鬼潮会具体发生在何处，而林浪此次打怪升级的误打误撞，或许能帮助灵调局的高层们少写不少报告。

    打定主意，林浪赶紧出了天池底，此时的毒折山顶天色已经完全大亮，清晨的露珠挂在清风拂过的青草上摇曳，但林浪完全没有心思去欣赏这一副美景，向着山下狂奔而去。

    不是他不想凌空飞行，而是在这偏远的藏区，从来没见过S级异能者的存在，S级异能者虽然能借助异能短暂的凌空，但却做不到高速飞行，如果林浪凌空飞越整座毒折山，对于当地藏族同胞来说可能会太过惊世骇俗。

    借助密林的掩护，林浪瞬间来到自己的车前，发动汽车头也不回的向着大蓉市方向狂踩油门而去。

    而原本担惊受怕了一夜的当地居民们，响起凌晨的雷霆轰鸣，至今还心有余悸，而始作俑者早已经远去了。

    经过五六个小时的长途驾驶，林浪回到了大蓉市，驱车直往灵调局而去。

    到了灵调局，还没等门卫的反应，跟着前一辆车火速冲进了灵调局的办公大楼里，门卫迅速按响报警系统，尖锐的报警声响彻整个灵调局。

    “发生什么事了？难道有厉鬼袭击灵调局？”

    “通知灵警大队，快速反应。”

    “所有后勤人员撤离，退到顶楼去。”

    咔咔咔，灵调局内被林浪这么一弄整得乱哄哄的，还以为又有厉鬼袭击。

    而林浪停好汽车后，顺手关了车门风一般向大楼内冲了进去。

    还在反应调整的灵警大队成员们只觉得面前一阵风呼啸而过就没了林浪的踪影。

    林浪来到陈长生的办公室前，一把将门推开，而里边的陈长生因为听到有报警声正准备撤离。

    “陈局，先别走，我有重要情报。”林浪一下扒在陈长生的办公桌上，严肃的看着陈长生。

    陈长生呆立当场，这啥情况？

    “林浪顾问，你这是遭炮轰了啊？”陈长生看着林浪身上破烂的衣服，一脸迷糊的问道。

    “让他们接触警报，是我刚才没打招呼直接冲进来引起的，至于为什么这么做，我马上给你答案。”

    陈长生虽然狐疑，但还是拿起了桌上的电话。

    半晌后“说吧，什么事能让你这个A级高手这么风风火火的乱冲？”

    “我知道这一次的鬼潮发生地在哪里！”林浪双眼紧盯着陈长生。

    嚯，陈长生本来已经坐下的身体瞬间站了起来，因为震惊顺便掀翻了桌上的茶杯，流淌的茶水铺满办公桌而他却毫无察觉。

    “这一次的鬼潮发生地在巴山市。”林浪随即又是一记重磅炸弹！

