    在唐营附近的长江边上，一个英俊的白衣道士正踩着禹步，口中念念有词，接着一摆手，一枚符箓就出现在了他的指尖。

    “太上老君急急如律令，去！”

    赵郡王李孝恭站在江边，看着孔清在哪里一挥手，轻描淡写一般的将符箓丢入了江水之中，随后那些符箓就好像活过来了一样快速下沉，消失不见。

    “OK！万事俱备，只欠东风了！”

    将最后一枚符箓丢到江中之后，孔清双手一拍，轻松写意的说道。

    “现在就是等太湖神他们前来助战了……”

    站在一边的李孝恭可是没有孔清这么轻松的心态，他有些不放心的低声说道。

    “清微，那些神明会来助战吗？不是说神明都不愿意介入凡世争龙的事情……”

    “郡王请放心！”

    孔清的脸上带着笑容，晃了晃手中的拂尘，站直了身体。

    “前几个月的时候，贫道与江淮的诸位神明多多少少都有了点交情，他们是不会拒绝贫道的。”

    看到孔清这自信满满的笑容，李孝恭顿时觉得心中似乎有了一些底气。

    既然二郎说这个清微是谪仙人，而他又是这么胸有成竹的话，那么应该是可靠的吧！

    “对了……”

    孔清晃了晃手中的拂尘，朝着江边的一处平坦的地方指了指。

    “还请郡王在此地仿当年诸葛旧事，建造一座七星坛，旗幡齐备，贫道要在台上做法，借得东风，以助郡王破敌！”

    李孝恭默默地眨了眨眼，一脸迷茫。

    “清微，你说的诸葛旧事是怎么回事？还有借东风是什么意思？”

    此时，不管是李孝恭，或者是李靖，乃至于站在他们身后的其余的那些将领，比如说怀州总管黄君汉、舒州总管张镇周、安抚使李大亮、猷州刺史左难当、行军副总管权文诞等人谁都没有注意到正有一条五彩斑斓的小鱼，在他们附近的江边游来游去。

    “赵郡王不知道赤壁之战中诸葛亮借东风的故事吗？这个说来话就长了……”

    孔清侧过身，目光下垂，默默地扫了那条鱼一眼，接着对李孝恭说道。

    “想当初赤壁之战前夕，周瑜发现当时风向不对，无法火攻，于是十分失落。就在这个时候，诸葛亮挺身而出，在南屏山修建了一座七星坛，高九尺，分三层，随后他披发仗剑，向天借来了三日三夜东南大风，这才火攻破曹……”

    “清微你胡说什么呢！”

    李孝恭还没有说话，站在一边的李靖就忍不住了。

    “当年赤壁之战的时候，诸葛亮人还在夏口呢，怎么可能跑去江东借什么东风……”

    “这就是药师你不清楚了。”

    孔清一本正经的回答道。

    “诸葛亮学究天人，不仅兼通儒家，道家，兵家，墨家，纵横家等诸子百家的学术，而且还修成了道门真人，区区的飞腾之术自然是难不倒他的，所以赤壁大战前夕，他是直接从夏口飞过长江前来借东风的。因为这个事情记载的很隐秘，所以你不知道。

    所以啊，某些人不要觉得自己会个道术是什么问题，其实他比起来诸葛亮差远了。”

    李靖额头的青筋跳动了一下。

    明明清微在内涵他，但是因为李孝恭站在一边的关系，他还不能反驳。

    就很气！

    “原来是这样的啊！”

    站在一边的李孝恭此时也被孔清的这个‘借东风’的故事给吓到了，他蠕动了两下嘴唇，最后干巴巴的吐出了一句话。

    “那孤王还真是孤陋寡闻了……”

    勉强说了半句话之后，李孝恭立刻把话题转上了正事。

    “清微，敢问你这个七星坛是个什么形制，还有那旗幡什么的需要什么图案，孤王好安排人去做。”

    “这个吗？”

    孔清用手中的白玉拂尘轻轻的敲了敲自己的脸蛋，思索着说道。

    “筑坛的话，可以取此地东南的赤土，坛方圆二十四丈，每一层高三尺，共是九尺。第一层用二十八宿旗帜，分四象之色，青白赤皂各七面，绣上二十八宿之形，中间一层乃是黄旗六十四面，按六十四卦，分八位而立，此外只需两根长杆，上挂七星号带即可。”

    李孝恭在心里盘算了一下，筑坛什么的没什么问题，而旗帜什么的把军中的旗帜拿来改一改就可以用，从头做起的之有两条七星号带，不过那玩意也简单。

    “好！”

    李孝恭点了点头，毫不犹豫的回答道。

    “孤这就回去安排，明日……最迟后日，一定可以让清微你看到这座七星台。”

    “善！”

    孔清微微的点了点头，目光看向了对面的却月城的方向。

    “那这个事情就交给赵郡王了，等到七星坛成就，贫道就登坛做法，借来东风，助郡王的水军顺流直下，直捣却月城，到时候有水军的掩护，想必郡王的虎贲必定可以一鼓而下，占据梁山。”

    “光有东风有什么用……”

    站在一边的某个肤色黝黑的行军副总管权文诞疑惑的问道。

    “现在的关键不是江上的这些横江铁索吗，难道清微真人你的东风还能吹断铁索不成？”

    “权总管尽管放心！”

    孔清一脸淡然的摇着手中的拂尘。

    “在贫道的东风之下，铁索之类的区区弋物，不值一提！”

    听到孔清的话之后，剩余的那些将领们一个个看着在江中沉浮的铁索，全都是一脸不解。

    这个道士借来的东风再厉害，难道还能吹断那些铁索不成，又或者说他是打算掀起巨浪，将铁索拍断？

    但是这看着好像也不太可能啊！

    不过出于对某个道士昨天一言不合就把某个刺史吊起来的行为，所以包括权文诞在内的这些将领们都十分乖巧的一个个都停下了嘴巴，没有继续质疑下去。

    反正打仗的时候也是水军先出击，如果横江铁索被解决了，水军能冲上去自然是好。但就算是解决不了，水军白白在江上转一圈也不会有什么损失。

    因为这点小事，不值当冒着被吊起来的风险跟这个道士较真。

    就在这个时候，那条五彩斑斓的小鱼摇晃着身体，摇摇摆摆的朝着深水处游了下去。站在岸上的孔清晃了晃手中的拂尘，用眼角的斜光看着那条小鱼离去，嘴角微微的翘了起来。

    这条小鱼摇晃着身体，一路下潜，向前游了数百丈之后，来到了江心处的一个巨大洞穴的前面。

    在黑暗的江底，这座洞穴却透出了淡淡的光芒，就好像是里面点着灯火一样。

    五彩小鱼摆动着身体，从洞穴里游了进去，只见洞穴里十分的宽敞，就好像是人类的屋子一样，还分着主厅和客房，在洞穴的墙上镶嵌着几颗明珠，散发着柔和的光芒。

    在其中最大的，也是最明亮的洞穴之内，盘着一条宽大的，如同是如白练带一样的东西，晶莹有光，随着水流还在一起一伏着。

    五彩小鱼在水中一滚，变成了一个穿着锦袍的男子，一脸仓皇的朝着那条白练带屈膝下拜，仓皇的说道。

    “大王！大祸事……”

    随着他的说话声音，只见那条白练带抖动了一下，接着从白练带彼此交接的地方探出了一个依然是雪一样白，但形状好像是牛头一样的东西。

    下一刻，白牛头的眼睛睁开，熠熠生辉，好像是两颗夜明珠一样。

    “你说什么……什么大祸事？”

    “大王……”

    看到面前的白牛头睁开了眼睛之后，锦袍男子不敢怠慢，立刻接着说道。

    “唐军那边来了一个道士，适才在江边接连飞符，说是要召请太湖水神之类的神明前来给唐军助阵呢。”

    “胡说什么……”

    听到这句话之后，对面的这个白练带的身体直接抖动了一下，嘴巴大张，哈哈大笑了起来。

    “太湖龙君几个月前就被人赶走了，哪里又来的太湖水神，这个道士分明是一个装神弄鬼的妄人，他还说了什么？”

    锦袍男子想了一下，回答道。

    “他还说要仿照当年赤壁之战的时候诸葛亮借东风的事情，在江边筑起一座法坛，然后借来东风，帮助唐军的水军冲破铁索，直冲到却月城下。”

    “哦……”

    听到他的话之后，这个白练带沉吟了一下。

    “诸葛亮的名字某听过，似乎很厉害。那仿照他的办法自然也不容小觑，不过这些道士的事情某不懂，这样吧！某还是走一趟却月城，跟候兄商量商量。”

    说着，这条白练带抖动了一下，身体好像弩箭一样弹射而出，顺着水流从洞穴中冲出，然后一路扶摇直上，朝着江面冲了上去。

    哗啦！

    一声巨响之后，这条好像白练带一样的东西直接冲出了江面，细长的身体在空中一个盘旋，变成了一个戴着白纱高室帽，穿着黑裤子，披着白袍的青年人。

    唰！

    青年人的身体在空中一个翻滚之后，落在了横江的铁索之上，接着宛如闲庭信步一样，脚踩铁索，朝着却月城的方向就走了过去。

    还没有等他走到江边，就听到从前方的江岸上传来了一个警惕的声音。

    “谁？”

    “你连某白特的声音都听不出来了吗？”

    白衣人一点也不慌张，一边继续朝前走，一边扬声说道。

    “去通知候兄，就说某来找他了！”

