    坑、蒙、拐、骗。

    胡晓彤看透了圆梦师的真相，她的眼睛调入李小白编织的网而不自知的白素贞，紧紧闭住了嘴巴。

    ……

    悦来客栈。

    李沐要了几间上房，美美的洗了个澡，换了身干净的衣服，让掌柜的往房间里送了些酒菜，把李海龙和胡晓彤喊了过来。

    李海龙大咧咧的坐在了桌子上，直接开吃。

    胡晓彤则显得有些拘谨，怯怯的对着李沐点了点头，先叫了声大哥，又叫了声二哥。

    “晓彤，别客气，该吃吃，该喝喝，一切都很顺利。”李沐笑着招呼胡晓彤入座，“咱们是兄妹，又不是仇人，你那么紧张干什么？相信哥哥，我们一定会帮助你圆满实现人生梦想的。”

    胡晓彤哀怨的看向李海龙，咕哝道：“我现在只想静静，不想提梦想。”

    李海龙头也不抬：“此间房为绝对封印，隔绝一切窃听，视线。若有生物偷听我们谈话，则该生物头顶长疮，脚下流脓，终生不愈！”

    “……”胡晓彤猛地哆嗦了一下，伸手拿过了酒壶，陪着笑脸给李海龙面前的酒杯斟上了美酒，“二哥，别光吃菜，喝酒。”

    神队友啊！

    李沐忍不住赞了一声，也坐了下来。

    李海龙和冯公子是两种不同的风格，冯公子虽然会打配合，但太过被动，很多事情需要他带着做。

    李海龙根本就是个浑然天成的圆梦师，见缝插针，主动出击。

    唯一的缺点就是太过天马行空和主动了。

    若他能收敛一些，靠自己转正估计也没问题，当然，还有一种可能是，太浪，把自己浪没了。

    毕竟。

    不是每一个技能，都像大吹法螺一样，跟他那么契合的。

    至少李沐，不适合大吹法螺这个被动技能。

    一路走来，他画的饼太多，但凡有一个实现的，都可能会为他以后的职业生涯带去无数的灾难。

    胡晓彤梦想是为新白的三个主角重塑人格，但几个主角的人格还没改变，她的人格先被塑造成型了。

    傲娇的白领精英像是变了个人，殷勤的给李沐也斟上了酒，才坐回了自己的位置。

    李沐笑着看了她一眼：“晓彤，都是一家人，别那么客气。”

    胡晓彤挤出了个哭一样的笑容：“小妹伺候大哥二哥是应该的，毕竟，妹妹的终身大事还掌握在两位哥哥的手上呢！”

    她转向李海龙，给自己倒了一杯酒，一饮而尽，呛得咳嗽了几声，“二哥，小妹知错了，求求你把我的婚姻大事取消了吧！三头六臂的妖魔，小妹真的承受不起！”

    李海龙看了她一眼，促狭的道：“是因为不对称吗？”

    “……”胡晓彤的笑容当时僵在了脸上。

    李沐瞪了眼李海龙，道：“晓彤，别放在心上，他逗你的，世界上哪有那么多三头六臂的妖怪。”

    “西湖里的鱼飞起来了，天上的乌鸦给他送钱了！”胡晓彤红着眼圈，委屈的瘪嘴，“已经发生这么多怪事了，再发生一件也没什么大不了的……”

    “那就学好法术，改变自己的命运。”李沐笑道，“伯虎只是说你未来的夫君身高丈八，三头六臂，会脚踏七彩祥云来娶你。设定那么笼统，其中有很多操作余地，比如，你可以悔婚，可以反手杀了你夫君，未来没有定性，一切皆有可能的。”

    “还可以这样！”胡晓彤的眼睛亮了起来，呢喃道。

    “只要足够强大，没有人能够左右你的命运。”李沐微笑着鼓励道，“我们来到这里，何尝不是在强行改变每一个人的命运。”

    “嗯，我明白了。”胡晓彤深深的看了李沐一眼，“谢谢，小白哥。”

    李海龙埋头吃菜。

    “既然明白了，那就拿出百分之二百的能力，来完成你的梦想。”李沐道，“你只管尽心修行法术，剩下的事情我和伯虎来搞定。”

    胡晓彤还没说话。

    李海龙从嘴里吐出来一根骨头，懒洋洋的道：“如果你懈怠，我会用我的方式来激励你，比如一个六腿八臀的妖怪……”

    胡晓彤猛地一震，尖叫道：“不要说了，我努力。”

    李海龙笑笑，把嘴里的菜用力咽了下去，给了她一个甜枣：“胡晓彤乃百万里挑一的修行天才，学习仙法触类旁通，举一反三，学一天顶别人一百年。若此言变成事实，则我和大哥的修行速度是她的一万倍。”

    胡晓彤愣住，神色复杂的看着李海龙，干笑了一声：“谢谢二哥。”

    李沐无语。

    “头儿，兄弟敬你一个。”李海龙不再理会客户，举起了酒杯，“虽然你今天揍了我一顿，但我服你，血菩提真是好东西，现在让我回去，我都有信心直接把夺命书生干趴下了。”

    李沐和他碰了下酒杯，笑道：“我这儿还有好东西，你要不要？”

    “老大你打算把御剑术传给我了？”李海龙兴奋的问。

    “功法什么的我这有的是，回头都传给你也没问题。”李沐笑笑，从背包里摸出了两根红线。

    李海龙一愣：“这是什么？”

    “一线牵。”李沐道，“咱们之间连上一根，你和晓彤之间连上一根，不方便说话的时候，可以通过一线牵交流。”

    “阿奴的一线牵？”胡晓彤愕然。

    “我和她？”李海龙扬起了眉毛，“老大，没这个必要了吧！”

    “无视距离的一线牵，传递消息隐蔽，比手机还方便，关键时刻可以救命。”李沐笑道，“咱们在这个世界随时可能分开，有一线牵在，相互之间不至于断了联系……”

    “老大，我知道消息传递的重要性，我对一线牵也没什么特殊的忌讳。”李海龙看了眼客户，屁股在椅子上扭来扭去，“可我和晓彤之间就没必要了吧！不如老大，我只和你连，你和晓彤连怎么样？”

    被嫌弃了？

    胡晓彤瞪眼就准备发飙，可一想起未来的命运，还掌握在这个所谓的二哥手里，有多大的火也发不出来了。

    她这边过嘴瘾容易，那家伙过嘴瘾也容易啊！

    人家的嘴炮可比她厉害多了，以后自己怎么倒霉的都不知道。

    胡晓彤讪讪的道：“小白哥，伯虎哥不乐意就算了，我可以跟你连上。”

    “不一样，我只剩下一根手指可以用了，三人之间的联络网必须组建成。”李沐拒绝了胡晓彤，笑吟吟的看向了李海龙，“伯虎啊，我得罪的人比你多，我对你有信心。”

    圆梦师知圆梦师。

    从进入这个世界，李海龙就把客户得罪死了，除非完不成任务。

    否则，胡晓彤变成仇人是一定了啊！

    一线牵是通讯界的BUG，胳膊断了都能连到心上。

    这意味着回归地球后，他们双方可以互相掌握对方的动向！

    圆梦师的技能都是临时性的，实习期圆梦师的技能还不能带到现实世界，万一李海龙没有转正成功，蜕化成了普通人，而胡晓彤完成了任务，成了法术的大能。

    那对李海龙来说，简直就是给他未来的人生埋设了一颗炸弹。