    啾！

    头颅扬起，青鹰兽带着一丝傲气。

    “青鹰兽？”费轩王子认了出来。

    他虽然不是驯兽师，对蛮兽还是有一定了解的，这种蛮兽虽然在飞行蛮兽中，算得上不弱，但受限于天赋，实力最强也就通玄境巅峰。

    他也是通玄境巅峰，配合诸多手段，将之战胜并不难。

    身为王子，不光力量精纯，更重要学习的都是最高明的武技，如果连一头只依靠蛮力的野兽都战胜不过，真就丢人了。

    轻轻一笑，看向莫雨公主：“公主殿下的话可做的了主？只要我打赢了这头青鹰兽，就答应与我的婚事？”

    “嗯！”莫雨公主点点头：“不过，如果你输了，还请马上离开！”

    “那是自然，如果连兽宠都打不过，又有什么资格，迎娶公主！”费轩王子双眼放光。

    莫雨公主可是闻名周边的超级天才，更是大美女，不知多少王子殿下都想一睹芳泽，能和佳人相约。

    他来提亲本来也没抱太大希望，没想到对方居然提出这个要求。

    换做其他，到还没太大自信，对付一个只有通玄境巅峰的蛮兽，还是没任何问题的。

    “殿下……”

    然木特使眉头一皱，忍不住看向眼前的青鹰兽。

    蛮兽和人类不同，依仗肉身，不战斗的时候，实力基本看不出来，就算他的达到宗师巅峰，也不知道对方到底多强。

    根据经验，青鹰兽不会超过通玄境巅峰，这种实力应该不是王子的对手，但……莫雨公主如此自信，让他有些心里没底。

    “一头青鹰兽而已，无关紧要！”费轩王子摆了摆手。

    “那就开始吧！”

    轻轻一笑，莫雨一招手，青鹰兽一声尖锐的鸣叫，笔直向眼前的费轩王子冲了过来，巨大的翅膀，横扫而下。

    粗大的羽毛宛如钢铁，配合强劲的力量，还没来到跟前，大厅内就像卷起了一道狂风，地面坚硬的岩石，在力量的冲击下，出现了裂痕。

    “半步宗师？这……”

    感受到对方翅膀上挥舞而来的力量，一脸自信的费轩王子，差点没一跟斗摔倒在地。

    青鹰兽成年不也只有通玄境巅峰吗？怎么可能是半步宗师？而且看力量运用的纯熟程度，恐怕早已晋级不短时间了。

    这两个级别，虽然只差一点，战斗力却相差远了去了。

    “中计了！”

    此刻再傻，也知道被对方诓了，满是郁闷的费轩王子，脚掌在地面一踏，笔直向后逃窜。

    呼！

    不过，还没走远，就见眼前青鹰兽，巨大的身体轻轻一晃，已经飞跃空中，钢爪猛地撕扯而来。

    这家伙，不光实力强，反应也比正常蛮兽快的多，一击不中直接变招。

    青鹰兽最厉害的绝招有两个：翅膀横扫、钢爪撕扯。

    第一招落空，接住翅膀横扫的力量，身躯拔地而起。

    嘶啦！

    空气发出呜咽之声，费轩王子还没来得及逃脱，就被钢爪击中胸口，碰的一下，倒飞而出，一口鲜血狂喷而出。

    “你败了！”

    一招手，青鹰兽飞了回来，莫雨转头看向不远处的王子，淡淡道。

    “我……”

    挣扎着站起身来，费轩王子面如死灰。

    本以为凭借他的实力，对付这头青鹰兽手到擒来，做梦都没想到，连一招都没坚持住，就被打的身受重伤。

    这家伙也太怪异了吧！

    似乎和人一样，懂得了战斗之法。

    “你耍诈……青鹰兽因为受限于血脉，只有通玄境巅峰，这头怎么会有半步宗师？”

    服了一枚疗伤丹药，恢复了一些，费轩王子咬牙。

    “输了就是输了！怎么，堂堂王子殿下，还想反悔？”莫雨公主一脸淡然。

    这头青鹰兽，正是当初在兽堂，被张悬殴打驯兽法驯服的那个，由天道真气净化血脉，顺利提升到半步宗师。

    不仅如此，天道真气精纯无比，由其净化血脉的蛮兽，头脑会变得更加清晰，更加聪明。

    正因为如此，才能在战斗的时候，迅速变招，将费轩轻易碾压。

    当初在红莲城的时候，张悬因为有了半步至尊级别的兽宠，这家伙可有可无，再次扔给了莫雨，让她乘坐回到王城。

    虽然没与之签订契约，却也有30的信任度，对她的话，自然言听计从。

    “我……”费轩王子脸色一红，想要反驳，却说不出话来。

    刚才信誓旦旦说只要打败，就放弃提亲，现在连人家两招都没接住，就算脸皮再厚，也难以开口。

    正纠结不知如何回答，就见一个太监从外面走了进来。

    “陛下，天武学院的柳老师求见！”

    “哦？柳老师，快请！”

    莫天雪眼睛一亮。

    “是！”太监走了出去。

    “哼！”想起那个气人的家伙，莫雨俏脸低沉。

    从小到大，一向都是别人围着她转，还第一次……哦，第二次，受到如此待遇。

    将女儿的表情看在眼里，莫天雪笑着摇了摇头：“小雨，你要注意点，好好和柳老师处好关系，不要这么任性！他可是父王看好的最佳人选！”

    “最佳人选？”

    费轩王子和然木特使对望一眼，各自露出警惕之色。

    难怪这位天雪陛下一直模棱两可的回答，看来他已经在天武王城找到了一位合适的人。

    “哼，我倒要看看，到底有多厉害，能让天雪陛下这样……”

    眼睛眯起，费轩王子对这个还没见过的柳老师，充满了敌意。

    然木特使也眼神凝重。

    他们刚来天武王城，并不知道柳老师大展神威，解决十九道疑难杂症的事。不过，能让天雪陛下如此重视，让他也忍不住有些好奇。

    转头向殿外看去，随即看到一个青年跟在太监身后走了过来。

    “通玄境初期？”

    对望了一眼，然木特使和费轩王子同时眉头一皱。

    还以为是个什么样的青年才俊，没想到实力这么差，只有通玄境初期。

    这种人在天玄王国那种小地方，算是极强，但在一等王国范围，只能算得上一般了。

    “陛下！”

    几步来到大厅，这位叫做柳老师的青年，随意抱拳。

    “呃？”

    看到他的举动，二人更是满头雾水。

    正常情况，看到国王陛下，怎么都要行礼，哪怕不是君臣礼，这种年纪也要行晚辈礼，这家伙倒好……直接来了个平辈礼？

    二十来岁，只有通玄境初期的家伙，对宗师巅峰的国王陛下，行平辈礼？

    到底什么身份？

    “天武王城，三大家族，无数王公大臣……没听说那个有头有脸的人物，姓柳啊？”

    然木特使更是不可思议。

    连天武王国镇国蛮兽身体有恙，都能调查的清清楚楚，王城内的势力分布，自然也知道的很多，可从未听过哪一方大势力，姓柳。

    就连名师堂，也没听说有什么姓柳的名师。

    再说，如果真是名师，就不可能称呼柳老师，而是柳师了。

    “柳老师可真叫我好等，还以为昨天就会过来，没想到今天才到！”

    莫天雪苦笑着看过来。

    对方是医道天才，堂堂医师公会会长，就算他是国王陛下，也没资格催促，只能干等着，只是没想到一等就一天多。

    “昨天有事！”

    张悬点点头，看过来：“我昨天说过，可以帮你治一次病，谁有病，把他叫出来吧！”

    说完环顾一周，眼睛落在费轩王子、然木特使身上。

    被他一看，费轩王子眉毛一跳。

    本来就对这家伙不爽，此刻说完有病立刻看过来，让他差点没炸开。

    “柳老师是吧？”

    脸色一沉，走了上来。

    张悬疑惑。

    “在下坤乾王国二王子，费轩，今天特意来向莫雨公主求亲……”

    说到求亲，故意加重了语气，想要看看对方的变化，却发现对方一脸木然，好像根本不在乎。

    眉毛一扬，哼道：“既然你是陛下和公主看好的人选，可敢和我比上一比？”

    “看好的人选？”

    张悬丈二和尚摸不着头脑。

    你求你的亲，我治我的病，这家伙脑子是不是有问题，一冒出来，就要比一比？

    再说，看好的人选什么意思？

    正在疑惑，突然脑中灵光一闪，明白过来。

    莫天雪不是邀请他过来看病吗？

    这家伙说话颠三倒四的，恐怕正是那个所谓的病人……

    嗯，精神病，应该比身体上的病症难以治疗，刚好可以趁机说出困难，勒索一下，看看能不能多弄两块灵石……

    主动过来治病，就是为了灵石，就算这位病人不重，也要故意说的厉害一些，不然怎么好意思收钱？

    不过，见这家伙的说话不着边际的模样，应该病的很重，坑对方两三、块灵石，值这个价钱！

    想明白这些，张悬一脸满意的看了费轩王子一眼，点了点头，这才若有所思看向莫天雪：“陛下，这个病人很严重啊！脑子有病，属于精神问题，要比正常治疗麻烦，可能需要花费不少功夫……”

    “噗……”

    还以为他点头是答应了比试，费轩王子正想说话，听到这句，一口鲜血喷出，差点没当场晕过去。

    你才脑子有病，全家都有病……

