    太书阁庭中种了两株枇杷树。

    钟礼林喜欢把书案搬出来，坐在亭廊里正对这枇杷树的位置写字、看书。

    当然，兴致来了，也有其他雅兴。

    他刚把宣纸铺上，正用清水研墨，忽然间手里的动作停顿了一下，微微皱眉抬头。

    “有事？”

    钟礼林对着空无一人的中庭问道。

    微风吹过，树叶婆娑。

    他叹了口气，放下手里的墨杵，轻轻拿起旁边的白帕擦了擦手。

    “部尉大人，既然来了，有什么吩咐还请说明白些。”

    钟礼林转过头去看了看四周，并没有下人的身影。

    “反正此处也只有你我二人，躲着做什么？”

    太书阁里的下人并不多，眼下也不知道去做什么了，亭廊里只剩钟礼林，和这两株中庭的枇杷树。

    “并非躲藏，只是不想坏了钟大人的雅兴。”

    一个声音飘忽从亭廊上方传来，接着一道穿浅黄衣袍的身影便从亭廊上跃下，轻轻落在钟礼林与那两株枇杷树的中间。

    “毕竟卑职前来，并不做什么要紧的事。”

    来人眯着眼睛，笑着探头看了看钟礼林在写些什么。

    正是李宰。

    “不知部尉大人今日得空，还请部尉大人进阁上座，我去叫下人奉茶。”

    钟礼林的表情没什么变化，只是低头开始收拾自己的笔墨。

    “钟大人怎么会不知，这休部的轮班，当初还是您定下的。”

    李宰穿着一身修满图案的锦袍，手里却全无刀剑，像个书生一般只拿着一柄折扇，轻轻按住了钟礼林的手：“这休部部尉一职，到底您还是李某的前辈。”

    钟礼林没有回答，甚至都没有抬起头来，只是将手抽开，仍旧收拾着书案。

    “部尉大人今日来，是否澹台总司有什么安排？”

    李宰似笑非笑，只是转过头去望向太书阁门：“非也，只是来坐坐罢了。”

    钟礼林微微蹙眉，也站直了身子顺着李宰的视线看去，才发现太书阁廷门口已经聚了许多下人。

    有人前来？

    “你就是为了这而来？”

    钟礼林头也不回地问道。

    李宰耸了耸肩膀：“殿下要见国法司，澹台大人当然不能置之不理，或者，如果钟大人肯替卑职略微记叙殿下和国法司相谈的内容，卑职也好快些去做别的工作？”

    钟礼林的瞳孔动了动，少顷，他漫不经心地回答：“钟某记性实在很差，恐怕帮不了部尉大人这个忙。”

    “是吗？那实在可惜。”

    李宰说完这句话，便再没了声音。

    钟礼林等了许久，正想说些什么，刚开口却又停下了。

    仅凭一阵微风，钟礼林也能感觉出李宰就在方才离开了此处。

    ——————

    “圣上请。”

    两侧卫兵开路，韩东文点了点头，面前就是太书阁的正前门。

    “平身。”

    这句话自然是对着跪在面前的江宁蕴说的。

    她今天穿得和前次不同，换上了一套看起来像是便于行动的更紧身一些的衣袍，仍旧是深蓝色咬金边的纹路，显得颇为干练。

    二人进了太书阁的阁间，文永行与钟礼林二人早已静候在其中，太书阁的一位下人和陆思思分立两旁，以便有什么需要服侍的地方能尽快唤到。

    韩东文只觉得有些纳闷，江宁蕴找自己，只可能是因为人傀材料的事情，为何又要选在太书阁中？

    “总司大人近日操劳了，今日不知有何事向圣上进言？”

    一旁的文永行沉声问道。

    如有寻常进谏，需要太书阁阁老与阁监一同听取，这是标准的流程。

    坐在一旁的钟礼林心思却不在此处。

    李宰可是澹台复的手下，此刻是否仍在太书阁中？

    若是在这阁内谈了什么不该谈之事，保不齐就要传进国兵司的耳朵里。

    江宁蕴的表情却并不凝重，一脸公事公办道：“今日恳请殿下圣听，主要有两件事想必殿下挂心，务必要当面说与殿下。”

    韩东文点了点头：“总司请说。”

    “第一件便是前日花街刺客一事的进展。”

    江宁蕴从怀中拿出一封纸笺，展开了铺平在书案上。

    韩东文探头一看，上面写的却都是些人名，只好等江宁蕴继续解释。

    “花街行刺之物名为人傀，是一种受人操控，本无灵智的造物，当天事发突然，在破坏人傀后未能及时搜查找到背后的人傀师，但经国法司查实，当日殿下一时起意出宫，并未有事先安排，沿途路径也一一排查，并未有人在殿下出宫后擅离职守。”

    她停顿了片刻，接着说：“因此，这刺客所图并非殿下，也不知当日在茶楼中的是殿下，目标应当另有其人。”

    这是实话，却也不是什么新鲜消息。

    韩东文点头道：“那么，还查出什么来了？”

    目标当然另有其人，但如果点出了要杀小红豆，总要有个理由的。

    江宁蕴会编一个什么理由？

    出乎意料地，她语气平稳地继续报道：“卑职近日也已彻查当天侍奉殿下的宫女，正如她入宫所备的资料一般，并无可疑之处。因此，这人傀的目标……”

    江宁蕴抬头看了看韩东文：“应当是国兵司休部部尉，李宰。”

    李宰？

    钟礼林听见这个名字，不由得眼睛睁大了些。

    韩东文把身子往椅子后面靠了靠。

    这理由找的有些牵强，却也是没办法的事情。

    他扫了一眼展开在桌上的名单，开口道：

    “那么这单子上是？”

    江宁蕴答：“李宰任职部尉之前，本为国兵司休部部众，由国兵司总司亲自管辖，这封名录是卑职整理，曾因公私与部尉李宰有所瓜葛，可能加害于部尉之人的名录。”

    与李宰有所纠纷？

    韩东文听到这句话，不由得挑了挑眉毛。

    李宰受澹台复亲自指挥，那这里收录的，岂不就是和澹台复不对路子的人？

    他坐直了身子，刚想伸手去拿那纸笺，却忽然瞧见陆思思听门外下人说了些什么，小快步走到了书案前来，恭敬地屈膝：

    “殿下，方才太书阁下人来报，国兵司休部部尉大人求见。”

    “李宰？”

    韩东文心里跳了一下，不由得和江宁蕴对视了一眼，发现她似乎也有些茫然。

    他来做什么？

    江宁蕴今天来找自己，应当就是要交递那些做人傀用的材料，若是李宰在这里……

    如若不行，恐怕要择期再议了。

    他思索了片刻便招手：“让他进来。”

    “是。”

    陆思思点头，退了几步转身走出了阁间，不一会儿，那帘子就被李宰掀开了。

    “殿下，总司大人，阁老大人，阁监大人。”

    李宰笑着走进了内间，低头鞠了一躬，挨个问候道。

    钟礼林拱手还礼——这屋内只有他不算长辈，也不算上级。

    礼罢，他眼睛直看着李宰，像是在逼问他为何而来，但李宰却目不斜视，仿佛方才二人从未见过一般，只对着韩东文笑道：

    “殿下，听闻刺客一案有所进展，国兵总司澹台大人心系殿下安危，特命卑职前来了解案情，看看是否有国兵司能帮得上忙的地方。”

    说罢，他居然也并不等韩东文赐坐，缓步要去提一把椅子坐过来。

    陆思思见了，连忙小步走上前去要接过椅子，李宰却轻轻摆手，笑说：“你们暂且出去，此处商讨的是要事。”

    他虽然笑着，语气却丝毫不容人拒绝。

    陆思思有些迟疑地抬头望了望韩东文，见他也不做声地点了头，便低声告退，连同另一位下人一并推出了内间。

    “啪。”

    李宰将椅子放到了钟礼林的身边，一屁股坐了下来：“总司大人，这刺客一案可有进展？”

    韩东文只觉得这房间里的氛围突然变得剑拔弩张起来。

    他有些不自在地揉了揉鼻子，只听见江宁蕴声音响起：“李宰，若是澹台大人心系殿下安危，为何不亲自前来？”

    李宰却仍是波澜不惊笑答：“国兵司内务繁重，澹台大人亦习惯凡事亲力亲为，还请殿下和江大人见谅。”

    这话说的自然是阴阳怪气，揶揄江宁蕴在国法司中做了甩手掌柜，活不多还管不好了。

    “哼。”

    江宁蕴没什么好气地念了一声，用下巴指了指桌上的名单：“经我们查明，那日人傀的目标并非殿下，也非宫女，倒正巧是你，请过目一番吧。”

    “哦？”

    李宰似乎是被激起了兴趣，探身接过了那张单子扫了几眼。

    “这上面的人，多半都死了。”

    他的语气很平淡：“不过，既然目标是卑职，还请江大人与国法司尽快调查其余苟且之辈，卑职也好安心继续侍奉圣上。”

    内室沉默了下来。

    韩东文已经看出，既然李宰在场，说明自己和国法司的接触一定会被国兵司想办法掌握的。

    那人傀的其余材料，恐怕只能另作打算。

    他咳嗽一声，正想说些什么，却听见江宁蕴坐在对面，先他一步开口：

    “第二件事，则是有一样物件要展示给殿下。”

    她从椅子上站起，漫步踱到门口将帘子轻轻掀开，转过头来望向李宰：

    “既然部尉觉得下人不在的好，那就请你劳驾把此物抬进来吧。”

    众人的眼神望向帘外，只看见一个一人高的东西，表面盖着白布，静静放在地上。

    这，这女人不会要当着李宰的面？

    韩东文紧张地咬了咬嘴唇，只觉得头皮发麻。

    ***********************

    感谢

    我到哪整个新昵称

    书友20190524203509285

    天怒泰坦乌洛

    云裳谣

    读者1470669588511789056

    黄毛9323

    书友20211214164040704

    再思_

    白君子

    暴走型小北方

    KMRider_V3

    书友20211210005722795

    一只小毛_1

    为了看啤酒海豚注册（太谢谢了）

    书友20211215143335889

    CubeSung0214

    短发乌贼

    问道于肥

    16091

    一之镜

    Flttcst

    书友20211213012239917

    以上读者老爷们在过去两天的打赏。

    发书以来打赏居然没断过，惊了，感谢大家的支持。

