    蔚蓝，联军最高参谋部。

    南亚美利加小国出身的联军新任总参谋长，丰塞卡，身板笔直坐在长桌的一端。

    因为是人类火星远征前的最后一场重要会议，今天的会议，蔚蓝元老会在听。

    关于这一点，丰塞卡是事前即被明确告知过的。

    当然，老家伙们大概率并不会直接加入会议议程，发表意见，远征相关的一切具体决策与行动方案，还是都得他和参谋部来做。

    按照蔚蓝的规则，元老们通常并不会直接干预蔚蓝各个方面的具体运行，一直以来，他们似乎也都是这么做的……只不过丰塞卡心里很清楚，一旦被认为有必要，那些老家伙们其实可以轻松将他这个总参谋长换掉。

    关于这个神秘而权力巨大的蔚蓝元老会，直到现在，蔚蓝内部知道它存在的人也不算太多，同时，就连丰塞卡这个资历的将领，都不完全清楚其中到底有哪些人。

    这些年在蔚蓝高层内部，唯一集体确认的元老会成员，大概只有一个，华系亚唯一目击军团的总参谋长，徐晓红。（他很可能是其中最年轻的一个，也是目前唯一在蔚蓝军政系统公开任职的一个。）

    除此之外，克莫尔议长目前肯定不是，然后就连人间无敌的陈不饿，在大伙看来都不一定是（其实大伙的看法，是大概率不是）。

    “所以，我想我们应该完全没必要怀疑那些人的睿智与深谋远虑。包括他们对于人类的忠诚与无私，应该也是久经选择与考验，可以充分信任的。

    “只不过那些人，大体都已经活得太久了，且都曾经长期位高权重，亲手做过太多艰难而残酷的决策……

    “所以，以人类的未来命运和希望为终极目标，甚至唯一目标，那大概是一群绝对理性，以至于冷血的人。”

    想到这里，丰塞卡对于自己的思考，变得更有把握了一些。

    “舰队和物资都准备妥当了么？”他看向长桌问道。

    长桌一侧的军官开始依次起立答复。

    “是的，以一年为极限作战周期，两倍生活及战斗物资，已经全部完成装船。”

    “因为很久之前就设置和保留下来了太空作战研究组，所以，火星作战的呼吸问题，虽然方案可能不够完善，但是大体可以解决……十万套‘源能动力死铁呼吸面罩’，目前已经完成三分之二，剩余部分也在加紧生产，可以在出征前完成。”

    “三艘母舰，十艘大型飞船，四十艘中小型飞船。远征舰队组成完毕，分布各洲，随时可以启程。”

    “好。”丰塞卡先是低着头应了一声，而后抬头，目光突然变得慎重而严厉，说：“远征舰队方面，另外再加派一艘母舰，两艘大型飞船吧。”

    “……是。”当事军官茫然了一下才答，包括现场其他人也都差不多，因为这个多加三艘飞船的理由和意义到底在哪，他们一时有些想不通。

    难道是为了凑成66艘吗？

    因为华系亚的幸运逻辑？

    因为是066号探索飞行器，捕获了佩格芒特的求援通讯？

    “这三艘飞船作为第二梯队，不参与登陆，也不在任何情况下支援作战。”丰塞卡继续开口，说：“让它们一直保持悬停在火星不可目视距离，然后……”

    “然后，万一远征计划败局已定，让它们，不惜一切代价，为人类带回来The青少校和佩格芒特少将（如果他还活着的话）。”

    “我说不惜一切代价的意思，就是除此之外，什么都可以放弃，明白吗？包括撤离过程中，你们可以用另外两艘非搭载飞船，撞击大尖追击飞船，为唯一那艘飞船断后。”

    丰塞卡说到这里，现场所有人就都明白了。

    火星远征未知的危险实在太大，一旦它无力回天，无法挽救……那十万蔚蓝老兵，可以放弃，其他人，可以放弃，远征舰队66艘飞船中的65艘，也可以全部放弃。

    但就是，一定要带回来青少校和佩格芒特（如果他还活着的话）。

    因为这两个名字，排在人类希望榜的第一和第二位，他们的生死，在某种程度上即决定着火星战败之后，人类的未来是否还有最后一丝希望。

    这似乎是对的，只是……从情感上，一时很难让人接受。

    现场陷入持续的沉默，无人说话。

    “报告。”一名年轻军官面色焦急地出现在会议室门口，打破了长桌前的沉默。

    丰塞卡转头，“说。”

    “报告，波臣上将要求代替青少校的位置，带领火星远征……”

    “拒绝他。”军官的话还没有说完，丰塞卡即给出了明确而坚定的答案。

    “可是他亲自来了，他是波臣……”军官强调。

    因为以波臣上将的地位和影响力，就算是丰塞卡，在他面前大概也摆不出总参谋长的架子。总参谋部还从没这么不给波臣将军面子过呢。”

    但是，“我知道他是波臣上将……拒绝他。”

    丰塞卡依然坚定，顿了顿后补充说：“如果他强行要求进来，让卫队所有人一起上去，拦住他，他不会伤害你们的。”

    “这……”

    “好吧，如果真的拦不住，你可以直接告诉波臣上将，不让他代替青少校去火星，不是为了保护他，而是因为我认为，他现在已经不再具有战场决定性了。”丰塞卡这样说道。

    “……哗。”现场在僵了两秒后，低声哗然，因为丰塞卡刚才的这段话，无异于直接往波臣上将这样一位功勋卓著的超级战将胸口捅刀子。

    哗然声与低低的议论声中，丰塞卡依然不为所动：“他留下来，继续努力养伤，也许还有机会恢复甚至更进一步。他去……没有任何决定意义。走吧，去把我的话，告诉波臣上将。”

    门口的军官离开了。

    面对沉默的会议室，丰塞卡的目光缓缓转过：

    “火星远征需要至少一个决定性战力。如果现在还有别的选择，我们绝不会让青少校去犯险。可是我们没有，人类没有。所以我们需要他去，去为我们搏取最后的希望。

    “然后，无论如何，我们都必须把他带回来，不惜……一切代价。

    “这就是我们人类如今所需要面对的现实。面对未来和人类整体的命运，普通民众也许还可以感情用事，考虑道德与感恩。但是我们作为决策者，必须理性，哪怕理性至残忍，并需要为之愧疚一生。

    “最后，我也相信，如果真的到了那种情况，那些远征的蔚蓝老兵们，一定也会赞同和支持我的计划。他们，会做和我一样的抉择。”

    丰塞卡说到这停住了，如他自己所说，他的眼神里有深深的愧疚，但是同时，无比坚定。

    “好了，这个议题到此为止。我的话你们都有听见，如果将来需要，我可以为此上军事法庭。”丰塞卡翻过一页文件，继续说：“下面开始最后一次推演，请科研部门的人先发言……”

    这场会议结束后，丰塞卡私下里得到了元老会的反馈，很简短的一句话：很好，你在做正确的事。”

    …………

    尼泊尔，溪流锋锐基地。

    贺堂堂手上拿着一堆报纸，怒气冲冲走进会议室，“哎！这个你们知道了吗？老兵，十万老兵！这次跟咱们去火星的，全都是退役老兵！蔚蓝什么意思啊？这要带不回来……”

    会议室里大伙看看他，都不说话。

    因为这件事，这里只有他是现在才知道，它已经是定局与既成事实了，并且从现实与理性角度看，无法推翻也不应推翻。

    现在这里，没有人想再去谈论这件事。

    “喂，妈？”韩青禹在一旁，又一次接通了电话。

    “是，我是你妈。儿子，妈跟你说啊，咱龙池大师丢了啊！”电话那头传来的声音焦急万分，甚至于带着一些哭腔，韩妈着急而愧疚说：“刚开始他不见了的时候，我们还都以为他会自己回来呢，过往每次，他都会自己回来封龙岙的，可是这回……”

    “没事，妈，我知道姜上将在哪里。”韩青禹赶紧打断道：“他现在蔚蓝华系亚基地呢，很安全，你放心吧。”

    “……真的？！”

    “真的，我怎么敢骗你呀，亲妈。”韩青禹故作轻松的说完，而后低头，看了一眼手上的电报。

    那上面说，姜龙池依然还是严重失忆状态，他甚至连自己的名字都已经记不起了，别人告诉他，他也没印象……但就是这样，老头还是自己找去了老兵动员征召处。

    所以，韩青禹现在虽然很想，但是又很难，亲手把他的名字从出征名单上划掉。

    就像锈妹无法要求从名单上划掉沈风廷，她的亲爷爷。

    这些老人，他们曾经都是蔚蓝与人类的支柱，为了人类的存亡，他们战斗了几乎一生……而今垂暮，他们本身，已经没有多少时间了。

    比之随时间的脚步最终老死无声，将军们此去，也许心里就是想的，燃尽余生，阵上亡。

    “那就好，那就好，那干脆你让人把他接去你那边吧，正好爸妈也准备过来一趟。”张洁霞那边终于放心了。

    “什么，你们过来？！”韩青禹整个人慌了一下。

    爸妈并不是没来过基地，之前他们就来“旅游”过几次。问题是，这次再过三天，韩青禹等人就要出发去火星了，这件事韩爸韩妈至今都还被刻意隐瞒，蒙在鼓里。

    “是啊，我们这都准备上飞船了，本来是吓得没注意了，想说出去瞎转悠，找找龙池大师的，现在嘛，我刚决定了，干脆来你那。好了，不说了啊，我和你爸要登船了。”张洁霞说完果断挂掉了电话。

    “……”韩青禹眉头锁着，转身，看见温继飞正站在面前。

    “我爸妈要来，怎么办啊？”

    “你爸妈要来……关我屁事。”温继飞冷漠脸说：“我是来通知青少校的，蔚蓝有可以供氧的死铁面罩，你知道的吧？我要去火星。”

    “不行。”韩青禹坚决摇头。

    “行不行可不是你说了算的，别忘了溪流锋锐负责一切内外的人，是我这个总参谋长。”温继飞冷笑一下，继续说：“溪流锋锐这次的出征名单，十分钟前已经对全民公布了。”

    他说完直接转身就走，走出十几米，停步转回一下：“我劝你还是赶紧想办法应付叔叔阿姨吧，哈哈哈哈哈……人类最强妈宝。”

    人类最强妈宝，这是韩青禹相亲事迹传开后，这个世界给他的外号。当然，这六个字的断句，不是最强妈宝，而是“人类最强，妈宝”。

    …………

    1996年10月25日，上午九点半。

    当韩爸韩妈还在来溪流锋锐基地的飞船上，大概全世界已经都知道了，他们的儿子要去火星。

    溪流锋锐现存三大战力以及温继飞少尉（其实是四大战力，只是沈宜秀少尉目前还是以蔚蓝少将杨铁雨的名字出现）全部都会去。

    然后，一起出征的，还有新近动员归来的十万蔚蓝老兵。

    这次远征，为什么要召回老兵让他们去，民众心里大体都是知道的。所以，当确定的出证时间传来，一种普遍的愧疚、担心与悲伤，开始在全世界范围进一步蔓延。

    而且，这种悲伤情绪，不知不觉渐渐开始扩大对象和范围，延伸到了人们对佩格芒特生死的思考……现在，这个世界大多数的人，都已经开始接受佩格芒特已经孤独战死在火星的判断了。

    这样的氛围，再加上媒体的渲染，就好像他真的已经确定战死了一样。

    这一天，全世界许多地方，民众都点上了蜡烛，开始为佩格芒特哀悼……

    当然，拒绝者的呼叫，并没有停止。

    “喂，佩格芒特少将吗？这里是拒绝者，我们依然没有放弃。”

    “请答复。”

    “我们的远征军，就要出发去找你了。”

    “请答复。”

    一直重复的呼叫，对面始终没有回应，而且从昨天起，对面那只通话器的自动呼叫信号，似乎开始慢慢变弱了……它也许就快没电了。

    至此，就连拒绝者的通讯兵们，其实渐渐都已经感开始绝望，他们继续呼叫，只是因为命令，还有他们还不愿停下来而已。

    “我们听到你了，我们定位了你的通话器，少将，你在吗？”

    “请答复。”

    “我们怕它快没电了……”

    “请答复。”

    “嗤，嗤嗤……FUCK，好像是快没电了哦。”通话器那边沙嚓沙嚓地响动着，“喂，喂，你们听得到吗？”

    “这里是人类火星源能军团，我是佩格芒特军团长。”

    “对，我在火星。目前情况还……比较一般吧。”

