    　　“那小火柴的奶奶现在在哪里啊？”

    　　柳俊开口问。

    　　“已经咬伤了好几个街坊邻居了，没办法，我只能把她关到废弃的杂房里！”方雄叹了口气，很是无奈。

    　　“可以带我们去看看么？”墨漓想了一下，开口问道，她要比柳俊擅长治病救人。

    　　“这个，不行，不行绝对不行，万一把你们咬伤了，俺们家可赔不起。”方熊连连摆手拒绝。

    　　“是啊，姐姐，奶奶最近变得可凶了！”小火柴挣脱了柳俊的双手，嘟着小嘴说。

    　　柳俊捏了捏小火柴可爱的小脸蛋，笑呵呵的说“放心吧，小火柴，你运气那么好，碰到贵人了，你这个姐姐确实能救你奶奶，你看哥哥是不是好人？好人是不会骗小孩子的”

    　　“真的吗？哥哥不骗人？”小火柴喜出望外。

    　　“唉，小伙子你就别开玩笑了，老一辈的人都说这东西凶的狠，一般先生神婆都奈何不了，得是一些德高望重的大能大师之人！”方雄其实半点都没瞧不起柳俊他们的意思，只是出于好心，不想他们受伤。

    　　“大爷，您看，我这仙风道骨，一脸道貌岸然的样子，不像大师么”柳俊转了一圈。

    　　“柳哥这用词水平绝了”琉璃小声嘀咕，俺们山寨也没这么文盲的。

    　　墨漓白了柳俊一眼“大爷，您放心吧，我们确实能救治小火柴的奶奶，我擅长医术，他擅长捉鬼降妖，真的是大师”

    　　“不行，不行，那也不行，万一……”方雄面色犹豫，主要是柳俊咋看也不像大师，这样子太猥琐了。

    　　“唉，你这老头，怎么回事，我们好心好意过来帮忙，你还推三阻四的，你是不是不想救你家老太婆”琉璃不高兴的吐槽。

    　　“没，没啊，我只是怕你们受伤”方雄一看急了一个，赶紧紧张的解释。

    　　“这个不用你管，他就是被啃成渣渣，咬成碎骨，我们扔出去埋了就是了，跟你没关系”

    　　琉璃这话说的，让柳俊狠狠瞪了一眼，你才啃成骨头渣子。

    　　被这么一通说，方雄也不好意思了。

    　　“嗯，那，那好吧！你们一定注意安全啊”方雄犹豫了一下说。

    　　院子里突然来了陌生人，还是开车来的，大杂院的人感到稀奇，都走了出来。

    　　一个中年汉子，咧着满是黄板牙的嘴说“方叔啊，你家这是来朋友了，还是有钱的亲戚，居然开着高档轿车！”

    　　“是啊，这价小轿车，你看后面那个大个头的车，跟老陈儿子开那大卡车车头似的，得好几万吧！”旁边的一个妇女也说。

    　　“瞎说，不懂了吧，这个大块头少说几百万，我在车杂志上见过”

    　　另一个中年男子一副我见过世面的样子，你们都不行。

    　　方雄也看到了停在门外的两辆车，脸色变了一下，似乎认出来这俩车不便宜，又被街坊邻居这么一说，有些不好意思，神色大囧，支支吾吾半天。

    　　“是啊，我们来看看方爷爷的，都是亲戚！”

    　　方雄这模样，看着都着急，还是墨漓帮他解了围。

    　　“真厉害，居然有这么有钱的亲戚！”

    　　“深藏不漏啊，方叔！”

    　　街坊邻居的夸赞，让方雄脸上倍有面子，不由自主的挺了板。

    　　“小方，你们这是去干啥？”一个拄着拐杖的老者抻着脖子问。这老头看上去比方雄年纪还大得多。

    　　“张大爷，这几位，嗯，亲戚，听说了我家老太婆的事，懂点那方面的事，过来看看她的病情，”发现自己差点说漏嘴，方雄连忙改口。

    　　“使不得啊，方叔，婶子那是中邪了，一般人可不一定能治好，别伤到别人”黄牙大叔一听柳俊他们要去看小火柴的奶奶，赶忙阻止。

    　　“就是，这一群小年轻怎么可能治得好婶子，方叔你可别上当啊”中年妇女连声附和。

    　　顿时，街坊邻居，七嘴八舌的说着，大抵意思就是不同意，好不容易把小火柴奶奶给关起来，这又放出来，还不够闹心的，在场的街坊，谁家没被疯掉的小火柴奶奶吓唬过。

    　　见场面混乱，墨漓十分冷静的说“诸位，我保证绝对没有问题！”

    　　“你保证，你个女娃子凭什么保证！俺给你说，这方家婶子是中邪，不是得病，你们看了也白看！”

    　　黄牙大叔冷哼一声，语气不善。“就是，那东西可邪性了！”

    　　“坚决不能放出来！几个毛头孩子能干啥”

    　　众人吵闹的声音，气势汹汹的样子，着实把小火柴吓了一跳，一憋嘴，都有些想哭，琉璃赶忙上前，安抚小火柴。

    　　方雄捏紧了拳头，关节发白，良久，无力的松了下去，一脸颓废沧桑。

    　　“各位，我得提醒你们一下，我只是告诉你们我要去干什么，不是征求你们意见，别一个个的跟啥玩意似得，指手画脚的”

    　　“还有，你们也知道，我跟方大爷家是亲戚，方奶奶的病，是家族遗传病，不巧的是，我也有。只是我不要人，但我疯啊”

    　　柳俊装出来一副神经质的样子，黄牙大叔跟中年妇女他们正要说什么的时候，柳俊猛的拔出冥剑，狠狠地戳进地里。

    　　一阵火花过后，冥剑已经深入水泥地，只留剑柄在外面。

    　　“不知道你们听没听说过，神经病杀人不犯法”

    　　柳俊呵呵冷笑，盯着前面那些闹事的人，场面瞬间安静下来，那些人赶忙后退数步，尤其是刚刚在前面的黄牙大叔跟中年妇女，更是吓得躲在别人后面。

    　　放出来方家婶子最多咬人，这个神经病容易杀人啊。

    　　“这样吧，我在这跟大家保证，如果我们治好了，皆大欢喜，如果我们没治好，那个大块头的车送给你们”墨漓出声安抚大院的这些邻居，不管治好还是治不好，她都不想影响方大爷家跟这些邻居的关系。

    　　“好，这可是你说的！”黄牙大叔一听有好处，赶忙上前，生怕柳俊反悔似的。

    　　“那行，一口唾沫一个钉，你可不能反悔！”中年妇女上前接着说。

    　　有了利益，这些人方才彻底安静下来，倒是方雄脸色严肃的看着柳俊“小柳，俺知道你是为了俺家好，但这个可不行，俺家赔不起，不行，不行！”

    　　“不用你家赔钱，别啰嗦了，着急回去过年呢”还没等柳俊说话，琉璃翻了个白眼抢答，出来玩的好心情全都没了。

    　　小火柴这个时候也摇了摇柳俊的胳膊，眼巴巴的看着柳俊。

    　　“哥哥，你不能把车给出去好不好！我不想你跟姐姐吃亏难过”

    　　柳俊越看小火柴心里越喜欢这个小姑娘了，这也太懂事了，蹲下身子“放心，哥哥不会输，哥哥姐姐一定治好奶奶的病，拉钩！”

    　　闻言，小火柴一喜，伸出手和柳俊勾了勾手指。

    　　有了好处，这帮人让开路，方雄才得以顺利的带柳俊他们去看小火柴奶奶的情况。

    　　小火柴奶奶被关在一个废弃的小屋子里，在大杂院尽头拐角处，说是小屋子，实际上就是搭了个棚子再加一个门。

    　　所有的街坊邻居都出来了，这些人不敢上前，在不远处观望，一来是看热闹，二来一听说治不好病有钱拿，这些人那是一百个乐意。

    　　弄不好这帮人还在祈祷柳俊他们治不好小火柴奶奶的病呢。

    　　方雄拿着手电筒，小心翼翼的把小屋的门打开，摘下锁之后，猛地向后退，紧接着一双满是泥巴的手伸了出来，要不是柳俊拽着他退后的快，肯定被那双手给抓住。

    　　“呜呜呜！”凄厉的嘶吼声音从小屋内传来。

