    

    
“其实我本来打算订婚那天就回来的，可是前一天的航班出了问题，订婚当天查尔斯又有工作，所以昨天才回来。”楚婷婷笑着说。查尔斯虽然听不懂楚婷婷在说什么，但是一直宠溺的看着楚婷婷，紧紧地握着她的手。

    
何思凝看着楚婷婷和查尔斯甜蜜的样子，从心底里感到高兴。

    
司夫人也注意到了这一点，虽然之前一直很希望楚婷婷嫁给叶凡，但是看到楚婷婷幸福的样子，司夫人的也很满意，而且查尔斯一看就是一个正直的人。

    
“婷婷啊，你能回来，我很高兴，而且还带了男朋友，说明没有把我当外人。”司夫人笑着说。

    
“伯母，您说的什么话，您照顾了我这么多年，我怎么可能把你当外人呢。”楚婷婷看着司夫人说道。

    
司夫人叹了口气：“哎，要是空溟能和你一样懂事就好了。”

    
楚婷婷眼神黯淡了些：“伯母，您还没有和空溟谈谈吗？其实有些事情聊开了就好了。”

    
“我又何尝不想呢，可是十多年的一个心结，要想解开哪有那么容易。”司夫人叹息着。

    
一旁的何思凝有些云里雾里，之前虽然已经很多次的看出来了司夫人和叶凡的关系有隔阂，可是一直不知道是什么事情，何思凝因为也不想过多的涉足叶凡的生活，所以也就没有人，可是在这个场景下，听着自己根本不知道事情，何思凝即使是不好奇，也被说的有些好奇了。

    
正当何思凝想要开口问个究竟的时候，司夫人岔开了话题：“婷婷啊，别说这些不愉快的了，你这次回来要待多久啊？”何思凝被这个话题说的到嘴边的话又咽了下去，只得作罢。

    
楚婷婷看了一眼查尔斯，两个人相视一笑：“大概待一周吧，查尔斯这是第一次来中国，所以我打算带他在幽州城里好好玩玩。”

    
司夫人笑着说：“嗯嗯嗯，可以可以，确实应该好好玩玩。”

    
何思凝在一旁插不上嘴，有些无聊的打了个哈欠，这时楚婷婷突然看着何思凝说：“何思凝姐，你最近有事吗？要不和我们一起玩？”一旁的查尔斯也点了点头。

    
何思凝有些受宠若惊：“不了吧，你们小情侣一起我就不凑热闹了。”

    
楚婷婷笑着说：“何思凝姐你有所不知，我听说你是一直在幽州城生活的，而我长大后就回了英国，前一次也是碰巧回来，对幽州很多地方已经不熟悉了，我其实是想让你们带着我们一起.....嗯~”

    
何思凝明白了楚婷婷的意思，但是还是觉得有些尴尬，虽然何思凝其实做杀手的时候，也常年在各个地方，但是毕竟之前的资料上写的是一直在幽州城，估计楚婷婷就是看了资料吧，何思凝没有办法，也只能硬着头皮答应了。

    
看到何思凝答应，楚婷婷非常高兴，她立马给查尔斯翻译，查尔斯也非常高兴。

    
几个人正聊天的时候，叶凡回来了，这是叶凡从医院出院以后第一次回家，楚婷婷回家的消息他已经知道了，但是看到家里的外国男生，叶凡还是有些惊讶。

    
和刚刚一样，楚婷婷给叶凡介绍了查尔斯，查尔斯和叶凡也有礼貌的握手问好。当叶凡知道了查尔斯时楚婷婷男朋友的时候，有些懂了什么的点了点头。

    
“空溟哥，你的伤口恢复的怎么样了？”楚婷婷看了看叶凡的胳膊，有些担心的问。

    
叶凡笑着摇摇头说：“没什么事，但是骨折了吗，伤筋动骨一百天，所以还要一直用石膏固定。”

    
“这个男生就是你之前电话里和我说的那个吗？”叶凡看着楚婷婷说道。

    
楚婷婷有些害羞，她看了看查尔斯，查尔斯细心的将楚婷婷额头的碎发拨到一边。

    
“是啊，空溟，这就是我之前电话里和你说的那个男生，怎么样，还不错吧。”楚婷婷非常开心的笑着说。“嗯嗯嗯，非常不错。”叶凡也笑着点点头。

    
何思凝此时很想逃离这里，因为楚婷婷和查尔斯疯狂的撒狗粮让她总是不自主的想到江山。

    
“空溟哥，何思凝姐答应了要和我们一起在幽州城里玩一周，你没什么意见吧？”楚婷婷问叶凡。

    
听到这个消息的叶凡看了看何思凝，因为他知道何思凝可能对城里有些不太熟悉，他给何思凝使了一个眼色，何思凝明白了叶凡的意思，点了点头回应叶凡。

    
叶凡摊了摊手：“我没有问题啊，想玩就去玩吧。”

    
楚婷婷高兴地笑了，她抬手看了看时间：“时间不早了，我和查尔斯先回去了，我和查尔斯在酒店订了房间。”

    
司夫人起身说：“去什么酒店啊，家里这么大，给你们收拾一间屋子不就可以了吗？”

    
楚婷婷扶着司夫人坐下说：“伯母，就不麻烦你们了，在酒店也方便一些，省的让刘婶在为我们折腾。我和查尔斯就先走了，何思凝姐，那我们电话联系。”

    
大家都起身送楚婷婷。

    
楚婷婷和查尔斯坐上车，摆摆了手，就离开了。

    
送完楚婷婷，何思凝并不是很想回卧室，于是决定在花园里走走，叶凡也跟了上去。“你自己可以？据我所知，你应该也不是经常待在幽州城里吧，要不要我让助理陪你们。”叶凡看着何思凝说。

    
何思凝摇了摇头：“没事的，也不是什么大事，反正各处走走停停嘛，正好我也好好逛逛幽州城。”

    
“好吧，既然你这么说，我也不多说什么了，其实婷婷是个很好的姑娘，不一定你们能成为好朋友。”叶凡低头闻了闻新开的花。

    
听到叶凡这么说，何思凝似乎也有些期待，因为她已经好久没有过朋友了：“也许吧，如果能做好朋友，我也非常开心，就算不能的话，陪他们玩玩，也是件很不错的事情。”

    
叶凡听着何思凝的话，言语中似乎听出了一种无奈。

    
叶凡起身，认真的看着何思凝说：“你和她一定会成为好朋友的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->