    7号城市所有人都知道，兰亭小院是陈余的府邸，对方终日都在这座小院里画画。

    所有人也都知道，陈余这一脉因为有紫兰星的缘故，一直稳定制造着一代代的半神，他们的地位也永远凌驾于家主之上。

    对于陈余来说，陈氏家主更像是他的一个大管家。

    陈氏画师们需要心无旁骛的作画，所以需要有人来处理杂务。

    此时此刻，一位身穿白色麻布衣的中年人，从一扇暗影之门里走出，淡然的看着兰亭小院门口的那对儿石狮子。

    院子里，原本正在绘制乾达婆的陈余，手上忽然一顿，这位半神在气机牵引之下抬头看向外面。

    陈余放下手中的毛笔来到院子中，他通过敞开的院子看向门外旳中年人。

    陈氏半神温和笑道：“原来影子兄的暗影之门到了你手中，庆忌兄，既然来了，那就进来坐坐吧。”

    庆忌抬腿迈过门槛儿，陈余笑道：“庆忌兄，你我当年在荒野一别，多少年没有见了？至今仍向往兄长折虎扼熊的气魄呢。”

    大妖庆忌，庆氏闻名已久的武痴，据说天生神力，少年时还未修行便能徒手扑虎。

    只不过，一身白麻衣的庆忌并未打算与陈余客套，只是语气平缓说道：“我们侦查到陈氏火箭军的有异常动向，你们准备打哪里？”

    陈余笑道：“庆忌兄觉得我会打哪里？”

    在联邦内战之时，其实很多人忽略了陈氏，而且陈氏也确实没有参战的意思。

    但是，这个时候冷眼旁观真的符合陈余利益吗？当然不是。

    全联邦只剩下两位半神，李叔同、陈余。

    李叔同又是没有势力归属的，所以财团之内只剩下一个陈余了。

    现在神代千赤这位老牌半神想要借一城人命翻身，陈余怎么会同意？

    他与神代千赤无仇无怨，甚至还是某种私下的协议合作者。

    但陈余不会允许神代千赤重新崛起。

    所以，陈氏火箭军要打的就是10号城市。

    “如果你要打10号城市，我劝你还是省省吧，”庆忌冷声说道。

    “哦？庆忌兄是代表谁来说这句话的，那位庆氏家主吗？”陈余好奇道：“现在大家都知道10号城市已经沦陷，说不定哪天就会成为神代千赤的自留地，为何不一炮轰了他？就因为庆尘在里面吗？”

    庆忌冷笑道：“庆氏第七火箭军还未投入北方战场，他们已经27枚巡航导弹锁定陈氏4座城市，你陈氏火箭军敢发射，他们就会立刻发射。”

    陈余眼睛微微眯起来：“玩玉石俱焚这一套？庆氏打算违背公约，对人类城市使用巡航级导弹？陈氏火箭军可不止一支，我一样能瞄准5号城市。据我所知银杏山上那位老爷子是普通人，他可跑不远。”

    庆忌说道：“没关系，家主说了有人敢往10号城市发射导弹，就一起陪葬吧。”

    谈判桌上，大家一般都是先谈价码，谈不拢了再互相放狠话，中间起码还留着六七层缓冲和解的余地。

    而庆忌这句话格外凶狠，就像是小孩子假装过来跟你谈判，然后突然一掀桌子：“不跟你玩了！”

    可这明明很幼稚的手段，却格外有用。

    因为陈余明白，庆氏那群疯子真能干出这种事情来。

    这世间一切法，只有最好用的那一种才是最优解，没有丝毫花哨之处。

    “你们知不知道，如果让神代千赤掌控了10号城市里的鼠潮，会有什么后果？”陈余轻声问道。

    “知道，”庆忌转身往外走去。

    “知道还放任不管？”

    “只是不归我们管，不聊了，我还要去其他地方，”庆忌说着打开暗影之门，下一秒，暗影之门里竟吹出一股恐怖寒气，甚至还夹带着大片雪花。

    7号城市地处南方，并没有受倒春寒影响，院子里的白色杏花全都开了，十分好看，可就是这么一股寒气，竟是将陈余院中的杏花全部吹落。

    陈余挑挑眉毛，刚刚庆忌走了两步，原来是在寻找角度用暗影之门对准自己的杏树！

    神经病吗，堂堂大妖庆忌心里有气竟然对一树杏花撒？

    只不过，待到庆忌离开后，陈余沉思片刻拨出电话：“让火箭军回来吧，静观其变。”

    此时此刻。

    10号城市内。

    正有一只眼珠灰白的老鼠，慢慢跟随队伍爬回下水道内。

    没有老鼠注意到它的异常，鼠潮大军就这么搬运着嘴里的食物，往鼠王所在的方位寻去。

    ……

    ……

    回归倒计时01:20:12。

    还有一个多小时就是回归时刻。

    “继续前进，交通局的大厦近在眼前，”庆尘说道：“我已经听到鼠潮的声音，那里被包围了。”

    说话间，大楼内枪声响起，在午夜里格外清脆。

    枪声并不密集，稀稀拉拉的。

    庆尘心里一紧，果然如他所想的那样，昆仑在离开PCE总部后就来了交通局大厦，碘伏要豁出性命给他找新的线索！

    拐过一个街角，庆尘等人忽然看见街上横陈着数十具白色骸骨。

    骸骨旁散落着枪械和子弹、弹壳。

    奇怪的是，另一边还有两具骸骨，他们身上也拿着枪械，身上的黑色作战服被鼠群咬碎了，只能依稀看到个轮廓。

    这不是昆仑的人，而是与昆仑交火的人。

    看骸骨位置，应该是两名黑衣人在前面跑，昆仑成员在后面追。

    这两个身穿黑色作战服的人一定是高手，碘伏他们付出几十条人命才换掉了他们两个。

    庆尘站在长街上，默默的看着这一幕。

    刹那间，他仿佛回到了时光里，看着碘伏从自己身边经过：“他们被鼠潮挡住了，一定杀了他们，不要让他们有机会去摧毁硬盘！”

    激烈的交火中，昆仑成员一个个倒下。

    然而这场战斗也激怒了鼠群，昆仑成员边战边退，最终被困在了交通局的大楼中。

    “原来如此，”庆尘说道：“昆仑成员是发现自己抵达PCE总部的时候，硬盘才刚刚被摧毁，所以他们判断摧毁硬盘的人还没走远，还有一线机会。所以，想要来交通局赌赌运气，赌他们能不能及时追上摧毁硬盘的人。”

    碘伏他们没有精妙的计划，没有强大的火力支援的，能赌的只有命。

    庆尘看着地上还用手指骨死死扣着枪械的骸骨，这些昆仑成员到死都还想要战斗。

    “继续前进，交通局那边火力很弱，我猜他们幸存的人不多了，接近弹尽粮绝，”庆尘对昆仑成员的情况不太乐观。

    众人加快脚步。

    可哪怕庆尘做好了心理准备，当他看到交通局大楼的那一幕，还是被震惊了。

    那是一栋二十多层的大楼。

    只见那座大楼外集结着铺天盖地的老鼠，它们尝试着从大楼内冲上高楼，还有难以计数的老鼠在楼梯外面叠成了山，一路叠到了十多层。

    那鼠潮如黑色的海，密密麻麻蠕动着，向上攀爬着。

    仿佛有個来自地狱的巨人，张开了黑色的大嘴，要将整栋大厦塞入自己口中。

    “难怪下三区防线那边的鼠潮跟我计算的数目不一样，”庆尘怔怔道：“原来是碘伏他们将一部分鼠潮拖在了这里！”

    大楼之下的鼠潮只需粗略估计一下，便有数百万只，太恐怖了！

    庆尘甚至都不知道昆仑到底做了什么，才能把鼠王激怒成这样，那鼠王竟是要不惜一切代价，非得杀死他们不可！

    这时，高高的楼顶，有人扔下一张椅子。

    却见那椅子轰隆隆的向下坠落，一下子砸死了不知道多少叠起来的老鼠。

    桌子、椅子、沙发，一个个被昆仑成员们从天台扔下来，还有点燃的床单与窗帘，巨大的火光将叠起来的鼠潮烧的吱吱乱叫。

    “他们一定是弹尽粮绝了，只能扔家具来延缓鼠潮攻击的速度，”庆尘怔怔说道：“他们……是怎么守下来这些天的。”

    这是庆尘发自内心的疑问。

    没有弹药，没有支援，没有食物，怎么能在百万级鼠潮面前守住一栋楼？

    庆尘不懂。

    他具现出黑狙来，一枪一枪的扣动扳机，橙色弹头穿过螺旋膛线，以极高的初始速度迸发而出。

    燃烧弹内裹挟着美铝合金与硝酸钡，当它与鼠潮碰撞时，弹头内置的燃烧药剂瞬间爆裂，将一只只老鼠烧成一团团火球。

    楼顶的人看见这一幕似乎有些意外，他们扔东西的动作停了一下，庆尘看到碘伏来到天台边缘，欢呼着跟他招手。

    十多名昆仑成员都来到天台边缘，兴奋的向庆尘招手。

    他们脸色黢黑，脸颊两侧都因为饥饿塌陷下去。

    但这些人，眼睛还是亮的，在黑夜里也如星辰般明亮。

    庆尘心里一酸，这些人是带着他的命令来到这里的。

    六百多名昆仑成员，就剩下这么一点点，或许楼内还有，但也不会过百了。

    庆尘勉强笑着挥手打招呼，下一刻碘伏挥舞的手臂顿住了，他突然拍了拍自己的胸口，然后竖起一个大拇指。

    紧接着，碘伏指了指庆尘他们背后的方向，然后再次挥挥手……但这一次，对方的手势竟是让庆尘走。

    庆一怔怔的看着这一幕，他也喝过境山茶，所以看到碘伏的手势时便明白了。

    拍胸脯的意思是，任务完成了。

    指庆尘他们身后的方向，是因为碘伏看见了新一批鼠潮，正在尝试着将庆尘他们也包围住。

    再次挥手的意思是，老鼠太多了，杀不完的，走吧，剩下的交给我们。

    走吧。

    走吧。

    庆尘却根本没有理会手势，只是一边向大楼前进，一边坚定的举枪射击，将一只只老鼠打成火球。

    碘伏见他不走，立马便急了，疯狂的挥手。

    可是庆尘却像是根本看不见似的。

    庆一回头看向身后，那里传来轰隆隆的鼠潮行军声，宛如万马奔腾。

    这种动静，少说也有上百万老鼠，那不是他们31个人能阻挡的。

    “先生！”庆一喊道：“我知道现在说这些你不爱听，我知道你现在很想冲动的跟他们死在一起，我听张梦阡说了，他说你最近一直很自责，甚至在惩罚自己似的不眠不休。但是先生，你的死亡在这一刻根本没有意义！”

    “先生！碘伏一定已经有这个觉悟了，他知道自己就是来送死的，但他来送死跟你一点关系都没有，这是人类的浩劫，总要有人死的！”

    庆一跟在庆尘身旁，看着神情魔怔的庆尘语气越来越重：“先生，你的决定是正确的，现在距离你们回归只剩下1小时，碘伏一定有办法将你要的东西带回表世界。现在他们完成了他们的任务，那你呢，你完成你的任务了吗？先生，必须走了！”

    庆尘根本没想到，他耗时21小时来到这里，竟然也只是仓促的见碘伏一面，却根本救不了对方。

    面对这场灾难，个体的力量太渺小了，渺小到哪怕庆尘那么聪明都不知道该怎么杀掉这些鼠潮，救下碘伏。

    庆尘缓缓的不再开枪，他隔空望着天台边缘的碘伏。

    却见对方面色也渐渐镇定下来，不再挥手劝他离开，也不再焦急。

    碘伏只是站在天台边缘，站直了身板，标标准准的给庆尘敬了个礼。

    走吧，这是军人的荣耀。

    庆尘懂了，虽然对方一句话都没说，但庆尘全懂了。

    庆一怒吼道：“闫春米！还他妈的愣着干什么，把先生拉走，不要让他在这里犯傻了。”

    然而这一刻，庆尘忽然说道：“不用，我自己走。”

    说着，庆尘转身朝另一个方向跑去：“撤离，我要等待回归。”

    庆尘要杀人，现在不是无能狂怒的时候，他必须成为那个最冷静最理智的自己，然后杀尽一切仇敌。

    庆一终于松了口气，他真的担心拗不过这位师父，然后看着对方执拗的死在鼠潮里。

    他跑了一阵子后，下意识回头朝天台上看去，赫然看见碘伏还保持着敬礼的姿势。

    不知道怎么的，他鼻子一酸，再不敢多看。

    ……

    ……

    天台之上，碘伏见庆尘终于离去，忽然笑着说道：“他娘的，小时候看着战争片老觉得那些英雄壮烈牺牲好特么牛逼，结果轮到自己了还有点害怕是怎么回事？”

    “草，你早说啊，我看你特么装得那么硬气，搞得我是一句心虚的话也不敢说，”有昆仑成员笑骂道。

    这时，有四个人抬着两张沙发从楼梯走上天台：“草，你们怎么不扔了？不是还有凳子呢吗？楼下已经失守了，天台估计也守不住了。糖果和记事本他们都死了，没守住最后一层。来，搭把手，把这两张沙发扔下去，砸死那群畜生。”

    碘伏笑道：“还砸什么啊？还有二十多分钟就该回归了，咱们的任务要完成了。”

    “啊？”昆仑成员愣了一下：“那你特么早说啊，早说我们就不抬上来了！”

    这个时候大家已经疲惫到了极点，什么礼貌礼仪全都抛在脑后，人均口吐芬芳。

    碘伏乐呵呵笑道：“把沙发堵门上吧，别让老鼠从这小门冲上来了，大家坐在沙发上休息一会儿，这两天净往下扔沙发了，自己都没有坐过……等会儿还得由你们帮我拖点时间呢。”

    昆仑成员们用沙发将天台的门堵死之后，大家拥挤的坐在了沙发上，碘伏因为下手晚了没抢到位置，只能坐在沙发扶手上，有点硌屁股。

    大家就这么静静的坐着，眺望着远方的夜空。

    背后老鼠轰隆隆的撞门，但有沙发卡着，怎么也撞不开。

    “你说，咱们走了之后，郑老板和路远他们，会不会想念咱们啊？”

    “那肯定会想啊，路远他娘的天天让我给他洗袜子，我都快洗吐了，你们说着算不算是组织内的霸凌行为？我是不是可以举报他？”

    “你早点干什么去了，你要早点跟郑老板说，老板早抽他了。”

    “那我是不是该多活一会儿，要不咱们还是起来再守会儿吧，我想撑到回归举报路远。”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    笑声在楼顶盘旋着，经久不散。

    渐渐的，所有人安静下来，这些天来大家脑海里充斥的都是彼此的喊声，老鼠来了，老鼠又来了，翻来覆去就那么几句话，听的耳朵都起茧子了。

    没劲。

    这时，碘伏说道：“兄弟们，时间差不多了……能和各位走这一遭，三生有幸。来生，还做兄弟吧。”

    “三生有幸。”

    “三生有幸！”

    下一秒，鼠潮竟从天台外叠了上来，源源不断的涌入天台。

    “杀！”昆仑成员全都扑了上去：“给碘伏再争取点时间。”

    碘伏坐在沙发上静静看着兄弟们厮杀，自己却岿然不动。

    却见昆仑成员一个个被鼠潮淹没，他抬手看了一眼回归倒计时00:00:30。

    刹那间，碘伏竟抽出自己的匕首来，狠狠将自己的腹部割开，然后把密封袋裹着的12枚插片式硬盘狠狠塞进自己肚子里。

    撕心裂肺的痛觉传递到大脑神经，几乎让他休克。

    碘伏竟是要用人体可以携带物品的规则，将硬盘给庆尘带回表世界去！

    而其他人方才悍不畏死的拼命，也不过是要帮碘伏拖延时间，拖到回归的那一刻。

    下一刻，鼠潮吞噬了其他人后，也将碘伏瞬间淹没。

    直到临死的那一刻，碘伏根本没有打算护着自己的要害部位，只是任由鼠潮撕咬着自己。

    他死死的护着血流如注的腹部，那才是他此行的目的。

    “新世界万岁！”

    倒计时归零。

    世界陷入黑暗。

