
　　“所以，这人一定是故意的？”皇帝声音听起来很平静，但在他身旁的太月公主才知道，这是皇帝震怒之前的暴风雨。

　　“是的，对方能配制出这个药方，那么肯定知道这味药添加进去会出现这样的后果。”

　　“朕，知道了，叶大夫下去领赏吧。”

　　林一开还等候在外面，但他没有想到皇帝的召唤没等到，反而等来了一波侍卫，将他当场抓获，他们是接到皇帝口喻，要将他打入天牢。

　　原因是，他下毒暗害皇帝。

　　唐果正好走出来，看着林一开大声嚷嚷着冤枉被拖走的。林一开想借皇帝的权力崛起，找一个替死鬼欺骗她，那她就亲自将这条路断掉。

　　看着林一开疯狂挣扎，大喊冤枉的时候，唐果领着皇帝的赏赐开开心心的出宫。

　　“这就是伴君如伴虎吗？”在大牢里面的林一开，恶狠狠的锤了下墙壁，“肯定是那个姓叶的，一定是他和皇帝说了什么。”

　　【都说了这个世界人物难度会增加，你还还瞎弄，这下看你怎么出去。皇帝说你暗害他，说明姓叶的拿出证据了，你得想办法保清白才行。】

　　林一开：“如果真的是药有问题，我说得清楚吗？你都不帮我检查下？随便让我开给皇帝吃？现在出问题了，倒霉的可不只是我。”

　　【倒霉的只有你，我现在本来就没能量，要是你死了，我就要去重新绑定宿主。我真傻，怎么会选择你这么愚蠢的宿主。之前觉得你每一世确实很渣，很作死，但不管怎么样，运气还是不错。现在我明白了，你就是个坑，坑你女人，还坑系统。】978是真的有点后悔，不该绑定这种不靠谱的系统，他就是想赚取点能量让自己升级而已，结果遇到了一个坑笔宿主。

　　林一开感觉有点凉透了：“我怀疑你是来整我的，你就只是想靠我获得唐果的真心获得能量，根本不是想帮我，什么魂飞魄散，都是你诓骗我的。”

　　【我确实想靠你获取能量，但是我也没与让你干坏事，还花费能量给你注入了你对唐果的感情，让你在喜欢她的时候，去完成任务，补偿她，获得她的真心。但是你不靠谱啊，不靠谱还怪我这个系统，分明就是你没用，肚子里坏水多，老天爷要你死，系统都救不了你。魂飞魄散是真的，你要是多积德，将之前的债还了，确实可以继续投胎转世。要是没有完成，真会飞魄散。】ŴŴŴ.23sk.com

　　林一开被说得一愣：“你没有玩笑？”

　　【我开玩笑有好处吗？我巴不得你能将任务完成，但你就是个坑笔，就算给你注入感情，但你还是个渣男。眼下这个局，也只有你自己想办法破了。】

　　林一开不问978了，对方应该没欺骗他。

　　不知道皇帝会对他怎么处置。

　　那边皇帝已经下令搜查林一开的住宅，将那本林一开誊抄的医书搜了出来。至于原本唐果叫他藏的那个箱子，早就被唐果拿走。

　　“皇上，这是从林一开屋里搜查出来的。”

　　皇帝翻阅了一遍，看到最后，他眉头一皱：“怎么缺了页？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5096章 绝世渣男任务对象（52）免费阅读。https://www.23sk.com 