    三件上品仙宝，又是四两灵曦用下去……

    师姐身周依然只有那一件青鸟，剩下的三件宝物也只是提升了品质。

    不过，有混沌灵曦的‘改造’，相当于给这些宝物不断提升的可能；只要岁月足够长，师姐有心去培育，这几件宝物或许也会诞生出成型的器灵。

    当然，灵曦也只是提供了一点可能性，并非就是万能。

    人形器灵却是极为难寻，王升捉摸了许久，也是毫无思路。

    瑶云比较特殊，她是先有人形，而后化为灵体；

    像经过曦光培育自行诞生出剑灵的龙剑，剑灵也是呈青龙状，与人形毫无关联。

    这让一心想给师姐鼓捣个‘手办’的王道长略微有些失望，不过看师姐在那逗弄青鸟时露出的笑容，王升也并未太纠结。

    能力有限，且尽力而为。

    今后有办法了，再给师姐补上就是了。

    对于宝物，牧绾萱一直都是可有可无的心态，但师弟能为自己做这些，她也是十分开心的。

    牧绾萱打算再陪王升几个月，而后就在师弟身旁闭关，奋力冲击仙人境。

    此时想要追赶王升的修道境界，牧绾萱也知这不太可能、无异于痴人说梦，但总不能拖师弟后腿。

    最起码，待她成仙后，阴阳浩元阵也能有大幅提升，等师弟遇敌上去开大，自己也能在后面偷偷的提供辅助援护……

    啧，逐渐‘惊化’。

    “师姐你先将这几件宝物祭练下吧，”王升叮嘱道，“稍后咱们还要去继续招人，这两个月忙完，就能安心在这里闭关了。”

    “大师？”

    师姐指了指星海城的方向，是在问他们在星海门闭关，怀惊他们怎么办。

    “他们在星海城中隐匿行踪，不会有什么危险，”王升笑道，“其实有时候，也是咱们的危机意识太强了些。

    大家都是修士，无论出身如何，在散修之中并不算太显眼。

    安安稳稳修行不去生事，一般也不会出什么大问题。”

    牧绾萱轻轻点头，拿出特意为她改装的超强待机款手机，输入了一行字：

    ‘其实现在大家必须要耐得住性子，尽量低调些。’

    师姐仔细想了想，又特意叮嘱王升一句：

    ‘而且有百倍的时间流速差存在，师父那边其实感觉不到太多压力的；

    我们只需要做好自己的事，按部就班的发展出一个仙道势力就好。’

    王道长顿时眯眼笑着，牧绾萱皱眉瞪了他一眼，王道长赶紧点头称是。

    师姐这认真说教的模样，竟也是如此迷人。

    这些道理，王道长自然都懂，但总归还是想多做些事。

    师姐换上了这身灵宝长裙，身周仙光缭绕，在王升身周转了几圈，一时间也是美不胜收。

    那青鸟就站在师姐纤弱的香肩上，随着师姐青丝轻扬而轻轻啼叫，让她更增几分天外之仙的神秘感……

    可惜，王升不通乐律，不然他来奏乐、师姐起舞，该是何等的惬意。

    而这个氛围，他唯一会的‘吹口哨’也是不敢随意拿出来的，那样估计是会被师姐打一顿的。

    除却这长裙，师姐最喜欢的宝物是那把折扇；扇面是一副山鸟画，倒也算别致，只是师姐拿在手中轻轻摇晃，总显得有些……

    小霸气。

    两人在小楼中修行了半个月，在王升要求下，师姐今后一段时间，只要外出就都会穿起这条仙裙；毕竟灵宝虽然有器灵可以耍弄，但最重要的还是它的防护能力。

    第一批护法与仙兵已经在星海门内安排妥当，大多都通过了副掌门的幻境，但也有两名真仙，在迈入幻境前反悔，决定不加入星海门。

    对于这两位真仙，星海门没有半分留难，还赠了些许灵石丹药。

    此时星海城中的招仙阁也已经聚起了第二批散修，需要王升这个主考官前去‘接纳’，用心剑继续唬人。

    于是，王道长约上霖渊老人，带着光彩夺目的牧绾萱，再次抵达星海城。

    这段时间的风陌星十分平静，天风门与凤黎门的势力接连退出此地，其实已是默认了风陌星今后是星海门的主场。

    而风陌星上其余仙门，倒还有两家拥有天仙级的高手；之前王升已经接触到了一位，对方前来对星海门释放了善意，还有一位据说已经要带宗门搬离风陌星。

    距离星海门统合风陌星的时日，似乎已经不远。

    只要能够占住一整颗星辰，手中掌握的资源量就会迅速暴增；

    而最重要的优势，却体现在仙门的自身防卫上。

    像是天风门的天风三星，就形成了一个整体的防御圈，能够无死角监察各个方向；任何势力想要进攻天风门，都不可能瞒天过海用偷袭之计，天风门完全可以以逸待劳，占尽了地利。

    可以说，完全占据一颗星辰，或是完全控制住一颗星辰，就是一家仙门能持续发展壮大的重要基础。

    因离裳的强势崛起，星海门赢来了这次机会；

    地修界作为间接受益者，王升当然也要为星海门的崛起多出些力气；等风陌星完全被星海门掌控，就是地修界修士向外迁移的时机。

    此时再看，若当时王升和离裳死在了天风门的伏击中，星海门的情形必会完全逆转……

    王升这段时间却在不断思考，隐隐觉得有些不安。

    天风门和凤黎门，当真会看着又一家仙门崛起，让十三星变成三足鼎立之势？

    若真成了三足鼎立，那凤黎门的发展势必受限，天风门也会面临凤黎、星海两家联手的压力……

    “卡丘……卡丘？”

    “师弟！”

    霖渊老人喊了六声，也抵不过师姐大人一声轻唤。

    王升从思绪中挣脱，笑道：“怎么了？”

    “第二批要招纳的仙士都准备好了，”霖渊老人哭笑不得的应了句，“在想何事，竟然这般入神。”

    “没事，随便瞎想。”

    王升笑着应了声，与上次一样，自己去屏风后端坐，准备好了心剑之法。

    第二批有八位真仙境修士入门做护法，两位少年、一位少女被选中可拜师星海门长老，除了他们，还有百名仙兵候选。

    按上次那般，王升扮黑脸用自身剑道警示这些修士；霖渊长老扮白脸，笑呵呵的迎他们一同回返山门，整个过程也是无波无澜、十分顺畅。

    但在王升与霖渊带这批修士返回山门的路上，迎面有两道流光从山门方向极速飞来，刚好与他们碰了个照面。

    这是两名门内弟子，见到王升和霖渊后，立刻向前抱拳行礼……

    “皮长老！霖渊师伯！”

    “奉掌门之命，请两位长老立刻回返山中议事！”

    王升和霖渊同时皱了下眉，这两个弟子来的匆忙，此时神态也有些紧张，似乎是发生了什么了不得的大事。

    但看一眼星海门之所在，那里气息平和，并无半分糟乱。

    当下，王升与霖渊也不多言，立刻前行一步。

    王升带着师姐驾虹光而行，速度反倒是比霖渊老人还要快几分，从山门闯入了护山大阵。

    前殿中，爻星子、离裳，以及十几位长老尽皆聚在角落；王升仙识扫过，不由面色有了些变化。

    霖渊出声道：“那似乎是凤黎门的弟子？这是怎么了？”

    王升心底泛起少许不详的预感，带师姐迅速冲去了前殿。

    前殿角落，蓝慧琳浑身是血躺在两张蒲团上，有位女长老正喂她吞服疗伤的丹药，只是此时蓝慧琳气息奄奄，眼看就要有生死难关……

    ……

    星海城，地修界第一据点，后院凉亭。

    怀惊与张自狂正在那下着象棋，那位战备组女教官范疃疃在一旁伏案写着统计文件；这两人修行也不太安生，每天都要去城中做大量的调研工作。

    “最近的风陌星，小僧总觉得太过于平静了些，”怀惊突然如此道了句。

    正陷在棋局中的张自狂嘿然一笑，回了句：“这有啥不对劲的地方？罗汉爷是不是太敏感了？

    修士嘛，大家都想着好好修行、长生逍遥，谁没事总是打生打死？”

    “不对劲，”怀惊却略微摇头，“修士是修士，仙道势力却是仙道势力，不可混为一谈。

    每一个能发展壮大的仙道势力，其核心都必须是有一个野心勃勃之人，且此人的野心能够压得住自己的手下。

    比如当年的仙帝陛下。”

    张自狂轻轻点头，“罗汉爷您的意思是……”

    “小僧总觉得，天风门必然不会让星海门如此舒服地做大，”怀惊轻笑道，“咱们不是有位饭团参谋吗？何不过来一起分析分析。”

    “参谋在客串会计，”张自狂调侃了句，一旁的范疃疃忍不住翻翻白眼，撩了下短发。

    听她抱怨道：“这些仙道势力的本质，其实就是一些武林门派在抢地盘，也没什么好分析的。”

    “咱们总该提前嗅到一些危险，”怀惊道，“现在能帮上非语的事却也不多。”

    听闻此言，范疃疃也放下手中的文件，来回踱步，整合着讯息，也思索了一阵……

    她身上穿着的米彩背心、长裤，与周遭环境格格不入，又显得颇有个性。

    “感觉，不会有太大的危险，除非天风门与凤黎门达成某种默契，天风门正面来攻、凤黎门背后偷家，这对星海门来说才是最麻烦的情况。

    不过，从现在的情形来看，凤黎门与天风门的矛盾明显更激烈一些。

    虽然每个势力都是以各自的门主、长老为核心，但天风与凤黎门斗了这么多年，决策层也不能忽略门内各阶层积累的仇恨情绪。

    直接联手，不太可能，所以星海门总体还是很稳定的。

    唯一要注意的，是凤黎门可能会想办法直接让天风门和星海门的矛盾激化，从而坐收渔利。”

    范疃疃打了个响指，“分析完毕，咱们能想到的，非语道长肯定能想到。

    他可是咱偶像的说！”

    张自狂摇摇头，“语吹队伍在迅速扩大啊。”

    怀惊顿时笑眯了眼，低头继续专注于棋局。