    祖孙俩搂在一起黏糊了很久，最后是夏父看不下去了，催促道：“你俩差不多得了，赶紧进屋吧，这鬼天气，快把人热死了。”

    “就你煞风景!”老太太嗔怒地瞪了儿子一眼，然后与夏临互相挽着手臂走进屋里。

    老太太一边走还一边问：“小临，有女朋友没有啊？”

    夏临愣了一下，笑道：“没呢。”

    周朔默默看了他一眼，这个家里他是唯一知道夏临秘密的人，但是夏临不主动说破，他便绝对不会多说半个字。

    “该找啦，”老太太拍了拍夏临的手背，“都快毕业的人了。”

    “奶奶，我还没毕业，早着呢。”

    老太太一愣：“不是大四了吗？”

    夏凉在旁解释道：“小临读的是医学专业，本科五年制的。”

    “哦，是这样啊。”老太太显然有点懵，紧接着又抱怨起来，“你这孩子，学什么不好非要学医，我们夏家又不是养不活你，何必干那操劳人的工作，我看到新闻里说，有些医生都是累死在手术台上的，想想都可怜。我孙子要是以后累成那样，我还不得心疼死。”

    夏临笑道：“奶奶，上不上手术台还不一定的。不过我读的是临床专业，什么都学了一点，以后您要是有什么小病小痛的，不用去外头请医生，我给您看就行了。”

    “是吗？”老太太一听这话便眉开眼笑起来，拍了拍夏临的肩膀，一脸得意道，“我家小临就是出息，还能给我看病，可比你那只会挣钱的爹强多了。”

    “……”夏父平日里被自家母亲挤兑惯了，当下也只是默默翻了个白眼，转身去使唤滕叔和周朔把所有的行李箱搬进来

    夏临道：“奶奶你这么急着催我干嘛，哥还没找呢？”

    夏凉赶紧道：“奶奶说你的事儿，你带上我做什么，我每天那么忙哪有时间交女朋友。”

    老太太横了夏凉一眼：“你啊，催了你好几回，一点动静都没有，现在我都懒得问你了，回头跟我见一个姑娘去，我早帮你相好了。”

    正搬着行李箱经过他们身边的周朔脚步滞了滞，回头看了夏凉一眼。

    夏凉笑了笑，没接老太太的话，转而问道：“奶奶，吃过早饭没有？”

    “吃过啦，飞机上吃了一点，下了飞机你爸非得让我再吃一点，现在肚子撑得很。”

    说到这里，她突然想起什么，转身问夏父：“儿子，晚上的包厢别忘了订。”

    “知道了。”夏父应了一声

    夏临和夏凉面面相觑。夏临问道：“奶奶，晚上要请客吗？

    “是啊，晚上请你宋叔叔一家吃饭。”

    夏临身子一僵，问道：“宋叔叔是？”

    “你这孩子，什么记性呐？打小跟你在一块儿玩的那个宋家小子。叫啥来着？”

    “宋延。”夏凉接了一句。

    “对对，就是宋延他爸。”

    夏临皱眉道：“为什么要请他们吃饭？”

    夏凉敏锐地觉祭出夏临语气中的抗拒，不由看了他一眼。

    老太太道：“具体的我也不太懂，听你爸说，最近因为政策上的限制，国外的业务不太好做了，他想转型回到国内，一时间市场打不开，资金链跟不上，好在宋氏集团及时搭了把手，帮我们挺过了最艰难的阶段，接下来夏宋两家还会有更加紧密的合作一一你爸这次回国，就是为这事来的。”

    夏临心想，上一世奶奶也是在这一年回了一次国，但却不曾听闻夏宋两家有什么业务上的合作，怎的这一世突然来这么一出？

    老太太见夏临明显脸色不大好看，以为他对应酬没兴趣，于是哄道：“你放心，今晚的饭局不是去谈业务的，就是纯叙旧。我跟宋老爷子是多年老朋友了，你跟那宋家小子又是从小到大的玩伴，听说你们大学没在一块念，肯定也是很久没见面了，正好大家聚在一起，叙叙旧。”

    夏临不好再说什么，于是胡乱点头应下。

    老太太毕竟年纪大了，跟夏凉、夏临两兄弟聊了会天，便回房间休息去了。

    夏凉将夏临叫到一边，低声问他：“你跟宋延到底有什么问题？”

    夏临愣了一下，故作轻松道：“能有什么问题。”

    “别以为我看不出来，以前你们两个恨不得天天混在一处，宋延都快把我们家当他自己家了。但是从你高考前夕开始，你们两个就开始有点不对劲了，当时我只当你突然开窍了想要好好复习，所以也没多加干涉，但是高考完了之后，整个暑假甚至整个大学四年，宋延就没在我们家出现过，你也不再提他半个字，你们两个究竟因为什么事，何至于闹得这般老死不相往来？”

    夏临沉默了片刻，道：“哥，这事你别管行吗？”

    夏凉深深看了他一眼：“你现在长大了，有些事不想跟家里说，我能理解，我也不是爱管闲事的人。但今晚的饭局，你也看到了，其实奶奶是挺期待的，我不管你和宋延之间有什么恩怨，今晚你不能缺席，也别跟宋延当面闹起来，免得给夏宋两家长辈心里添堵。”

    夏临心里是真不想去，但夏凉都把话说到这份上了，他也只能硬着头皮道：“知道了。”

