 “愣着干什么，想办法！”秦命高喊着远处的杨巅峰。

    杨巅峰回神，却还是深深地看了一眼秦命，看了一眼一半人身一半骸骨的第十八代王！他之前在时空长河的时候见到过十八王像，不过当时是扭曲的金色光影，是众王的王魂，他没有往别的方面想，可是当它们清清楚楚出现在眼前的时候，却激起了杨巅峰脑海里一个可怕的记忆！秦

    命怎么会有他的雕像？

    难道也是发现了他的墓？

    这混小子身上到底有多少秘密！

    “杨巅峰！说话，到底出什么事了！”杜莎厉声喝问。巨大的锁链已经不再搅乱天地灵力，也不再掠夺他们的灵力，可还是停在半空中，给所有人带来巨大的威慑，稀薄的元灵迷雾已经千疮百孔，到处坠落着倒灌的海潮，轰隆不止。

    “有人要控制这座岛！天武圣武全部做好准备！”杨巅峰面色凝重，冲向了雪原里的穷奇。“该你出手了，替我们惊退古天辰。”“

    古天辰？？是他外面？”穷奇浑身灵力已经全部被掠夺殆尽，虚弱又痛苦，不过听到古天辰三个字，暴虐的眼底还是燃起强烈的明光。竟然是仙灵帝国的古天辰，竟然连他都吸引过来了，看来这座岛引起的轰动和关注不小啊。仙灵帝国虽然自恃很高，也自号人族第八皇族，可除非特殊情况，应该不敢跟八荒兽域对抗，双方这些年来反而暗中做过很多交易，算不得盟友，但也绝不算仇人。“

    把古天辰退走，我保证你能安全回到八荒兽域。”杨巅峰跟仙灵帝国没什么交集，可料定古天辰绝不敢轻碰纯血穷奇，否则八荒兽域绝对会向整个仙灵帝国开战，到时候很多贪恋仙灵帝国宝贵资源的妖族人族甚至魔族，都可能暗中插手，让战事无限扩大。

    仙灵帝国虽然不惧挑战，可绝不希望因为这件事惹来灾祸。毕竟纯血穷奇对八荒兽域太重要了，无论是传承还是影响，除了无回境天那样真正的无上皇族，否则没有谁敢轻易抓捕吞食。

    “古天辰可不是寇清扬，他不敢碰我，说不定毁了你们这座岛，还会放我离开。”穷奇望着高空，如果没记错的话，古天辰已经天武境八重天了吧，距离煌武境已经很近了。以他元灵奥义的霸道能量，掌控整座岛轻而易举。

    “禁岛被毁的那一刻，我会亲手杀了你！天下不惧你的人很多，我杨巅峰恰恰是其中一个！”

    “哼！精灵岛从不承认你的身份，你还真把自己当回事了。”穷奇眸光闪烁了会儿，冷眼看着他：“真保证我离开？”

    “我杨巅峰说话算话！只要你退走古天辰，我一定说服秦命放你离开。你如果对他了解一点，就应该猜到他在安全离开乱武时代之前绝不可能放你走。以他的精明和残忍，肯定能控制你威慑八荒兽域。”杨巅峰眼神逐渐凌厉，对峙着穷奇。穷

    奇原地走了几圈，深思熟虑了一番，腾空冲天：“故技重施，安排兽群配合我，人族全部靠后。”“

    行动！伪装八荒兽域的部队！”杨巅峰朝天高喊，所有高阶圣武和天武境的猛兽激起最后的那点灵力，腾空闯进云雾。杜莎等人忍着虚弱和痛苦，也都相继跟上，不过元灵迷雾已经变得非常稀薄，他们不敢靠的太近，以免暴露踪迹。“

    古天辰！你是要向八荒兽域宣战吗？”穷奇雄浑暴烈的声音闯出迷雾，回荡海潮。古

    天辰刚刚赶到这里，正要准备闯进去，被这突然的声音止住了。

    “这里是八荒兽域的领地，古天辰，你好大的胆子，狩猎狩到我们头上了。”穷奇在迷雾里显出身影，踏着迷雾，煞气如潮，傲视外面的古天辰。“

    穷奇？？”古天辰目光看透海潮，也看透迷雾，跟穷奇对望，以他的奥义之力可以清楚的确定穷奇的境界和身份。竟然是八荒兽域的那头皇太子，纯血穷奇。这难道不是万岁山拖出来的那片岛屿？还是已经被八荒兽域捷足先登控制了。“

    正是我！速速退走，不要给你的仙灵帝国惹祸。”穷奇狂傲的大喝着，浑身戾气澎湃，重重扩散，激扬着迷雾，也传遍海潮。

    杨巅峰警惕着穷奇，示意杜莎：“再往上一点，帮我盯紧穷奇。”

    “怎么了？”“

    我怕它逃了！”“

    有元灵迷雾控制着，它不敢。”

    “葬花情况不对劲儿，可能暂时控制不住禁岛，控制不住那些元灵迷雾。”

    “什么？？那你还放穷奇过去。”

    “可它不知道，它还忌惮迷雾。”杨巅峰不否认有些冒险了，可除了穷奇，没有谁能赶走古天辰。

    杜莎握紧双拳，闯进迷雾，要守护穷奇。她虽然灵力没了，可天罡之力还在，全力爆发还能施展出天武境六重天的力量，降服没有灵力的穷奇很容易。然

    而，就在古天辰惊疑，杜莎闯进迷雾的时候，穷奇突然暴起，没有任何征兆，前一秒还在喝退古天辰，下一秒直接嘶喊：“古天辰，救我！八荒兽域绝不会亏待你，救我！！”“

    孽畜！”杨巅峰怒吼，提着紫金战戟怒起冲天。“

    拦住它！”杜莎大啸，速度暴涨，一步冲天上百米，像是飓风一般搅乱稀薄的迷雾，冲向了穷奇。

    吞海兽、九毒阴鳞蟒等虽然离的穷奇很近，可穷奇的转变太突然了，不仅下面的杨巅峰绝没想到，它们更是毫无准备。但千钧一发之间，它们这些强悍又凶残的家伙还是做出了反应。

    “给我回来，吼……”吞海兽数百米的身躯猛地暴起，巨嘴大张，万千尖牙利齿盘绕，喷薄出强盛的吞噬力量。

    穷奇眼看就要闯出迷雾，却被喷薄的吞噬力量迅猛笼罩，马上就要出去的身躯猛地下坠，它愤怒嘶喊，戾气滔天：“古天辰，救我！我一定不忘你恩情……”

    “吼！！”吞海兽虽然灵力消耗差不多了，可剧变时刻的爆发还是非常疯狂，吞噬之力像是怒潮千万重，重重震汪洋，前赴后继的淹没穷奇，硬是撕扯着它重回迷雾。

    “救我！！”穷奇愤怒嘶喊，血脉之力都激发了，却还是挣脱不开，毕竟境界摆在那，吞海兽也是血脉古老的异兽。千

    钧一发间，已经暴起杀到的九毒阴鳞蟒突然猛地扭转身躯，狠狠地撞向了吞海兽庞巨的身躯，同样的境界，同样的暴走，同样的歇斯底里，一声撞击，像是两条江河碰撞到一起，隆隆巨响，震耳欲聋，吞海兽正拼尽全力吞噬，没有任何防备，被狠狠的撞开。

    九毒阴鳞蟒借势翻转，粗壮如山岭一般的尾巴狠狠的轰在了穷奇身上：“走！！” 