    基于月球轨道激光测高仪的反射测量，和月球探测辐射计实验的温度测量结果共同显示，月球南极，可能有着潜在的冰川。

    宽21千米、深4千米的沙克尔顿陨石坑就位于冰川附近。

    按照NASA的计划，这片阴暗无光的深谷很可能在几个世纪之后被人类当做殖民月球的实验室性质前哨站——他们会在陨石坑洞中安置变压器与空气隔离罩，使其成为温暖的“绿洲”，并通过采集冰川水源维持生命循环。

    然而，计划被不可抗力打破了。

    李昂就是不可抗力。

    此时此刻，这片以英国探险家欧内斯特·沙克尔顿爵士命名的陨石坑，已经被嶙峋桀骜的钢铁高塔层层包围。

    这些万米高的等离子光柱塔，像原始森林中的巨木一般，静穆环绕着陨石坑洞。

    从高塔中心喷涌而出的深蓝色等离子射线直冲天际，将下方阴暗无光的巨坑照亮。

    原本寂寥荒漠的坑底已经耸立起庞大的建筑集群，该建筑集群的地表结构呈圆环状，位于地底的环形隧道足有80公里长。

    这条漫长的环形隧道联通了整整五座核聚变反应堆，依靠氦三供能的反应堆无时无刻不在喧嚣咆哮着，将如渊似海的巨量能量泵入其中。

    环形隧道中央，包围着一座巨型熔炉。

    数十万只章鱼智仆围绕着熔炉飞舞，他们伸出机械臂飞快检测维修着最细微的零件，中央智脑的存在能使智仆以极高效率进行沟通——这是蜂巢意识的伟大成果。

    除此之外，环形隧道的周围还联通了上千条小型的运输通道。一辆辆磁悬浮列车通过导轨冲入隧道的末尾，将车上载着的矿石倾倒进入熔炉外的粉碎机当中。

    磁悬浮列车所运输的，是钨矿。

    这些钨矿石在粉碎机的倾轧下化为齑粉，经过一道道工序，筛选成为最为细密的纯钨粉末，注入熔炉当中。

    来自氦三核聚变反应堆的能量加热着熔炉，在数万只章鱼智仆的同心协力之下，烧结，锻造，旋锻，轧制，磨光，这些工序逐步完成，最终锻造出一根直径接近一百五十余米、长八千余米的钨合金棒。

    这根钨合金棒表面浑圆无缺，泛着银灰色的金属光泽，就这么安静地躺在月球地下，等待着召唤。

    月球表面的李昂，扶着等离子光柱塔的外壁，悬浮在半空当中。

    多玛姆的数条深紫色弧形光带绕过了月球，只是漫不经心地伸出三两道小型触须触须，朝向月球似慢实快地靠近着。

    那看似轻柔纤细的光带，其实是高温粒子云，任何物质一旦被冲刷轰中，顷刻间就会被粉碎成为存粹的粒子状态，灰飞烟灭。

    行星表面承受不了粒子云，特种合金承受不了粒子云，就算是李昂凝练了千余颗窍穴的坚韧身躯，恐怕也会在恒星运动级别的攻击面前化为碎屑。

    “啧啧啧，这种动辄将行星地表烧成玻璃状态的招式，还真是强的过分啊.....”

    李昂的眼眸中反射着深紫色光芒，面色不悲不喜，只是朝着异域神祇朗声笑道：“对了，多玛姆，在我将你打残之前，能问你一件事么？”

    “哦？”

    多玛姆没有在意对方的挑衅，区区凡人种族又能对他这样的星云级存在造成什么困扰。

    他不急不缓地推动着弧形光带继续破解地球屏障，同时继续将粒子云慢慢悠悠扫向月球，只是抽调出一极小部分的心力，漫不经心地说道：“你想问什么？生命的意义？宇宙的真正奥秘？还是永生的窍诀？”

    “都不是。”

    李昂撇了撇嘴，虽说朝闻道夕可死矣，但是从邪神嘴里得到的答案，怎么想都不靠谱，“我想请你鉴别一下，我的推理是否正确。”

    “推理？”多玛姆稍稍放缓了粒子云的轰击，饶有兴致地说道：“洗耳恭听。”

    李昂清了清嗓子，对着邪神说道：“神血，是多玛姆你安置在地球的锚点。而神血生物，则是你安插的棋子。

    尽管血族、狼人、巫师、法师，乃至欧罗巴的普罗大众对此一无所知，但是他们的繁衍生息行为本身，就是在帮助你达成你的意图。”

    李昂自言自语道：“透过现象看本质，欧陆超凡者的特殊力量来源是神血，而神血内部蕴含着钚186，这种大自然中绝对不可能自发产生的诡异同位素。”

    “通过学园都市奥克塔维斯博士等人的研究发现，金属钨的一种稳定同位素钨-186，会在浸没于神血的环境下，被一种神明属性的力量替换为钚-186——这种神力波动与多玛姆的特征不谋而合。”

    “钨-186的原子核内有74个质子和112个中子，而钚-186的原子核内有94个质子和92个中子。”

    “由钨-186转换而来的钚-186，是将20个质子转变成了中子。这种在自然界绝对不可能发生的变化，会使得钚-186逐渐散发出稳定持续的辐射能。

    这种辐射平稳而坚定，是极佳的能量来源，其清洁程度、功能高效程度甚至还在方舟反应堆之上。”

    “根据贝恩博士的一系列解剖实验报告显示，神血生物的超凡力量来源，或者说神血的本质，就是持续稳定散发辐射的钚-186。”

    “而康斯坦丁与哈利·波特，则突袭了一些血族、狼人、巫师法师的古老墓地，挖掘出残骸。通过化学检验，可以发现在历代神血生物的遗骸都有遭受辐射痕迹，而那些提早夭折的神血生物体内，辐射痕迹则较少，乃至没有。

    据此推测，在古早时期，神血生物的生理本能会迫使他们吞食矿物土壤，获取含有钨的矿石。

    随着时间推移，成年的神血生物体内的钨矿石会被替换为钚-186，持续释放辐射能，使他们拥有超凡能力——这也是为什么夭折的幼年体神血生物没有辐射痕迹的原因。

    然而随着以太全面衰退，以及神血生物文明出现，这种吞食矿物的生理本能被逐渐抛弃，神血生物不再刻意寻找钨矿进行吞食，最终导致超凡力量衰退。”