    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “第一魂技，蟒杀！”

    “去！”

    白色巨蟒笨重的身体，在水泥路上快速滑行，眨眼间便出现在林缺头顶，血口猛张。

    好家伙，这才是正宗的蛇皮走位！

    领教了。

    “第一魂技，大力金身！”林缺低喝一声，浑身金光熠熠，宛如武侠小说中不败顽童古三通的金刚不坏神功一样。

    老靓仔了。

    林缺双臂朝前一挡，硬生生的抓住白蟒血口，身上魂力倾倒而出。

    “好大的口气！”

    “一看你就不爱刷牙！”

    白鬼肺都快被林缺气炸了，你见过那个武魂刷牙？

    这说的是人话吗？

    只见林缺浑身肌肉变成黑铁色，力量成几何倍增。

    “第一魂技，裂魂破！”

    林缺怒喝一声。

    当裂魂破冷却时间一到，毫不犹豫的轰出青红色拳印，对准白蟒七寸，暴力输出！

    “天真！”

    白鬼邪魅一笑，身体暴掠而出。

    “小子，是不是有点自信过头了？”

    林缺脸色一凝，望着近在咫尺的白鬼，心中暗叫糟糕。

    下一瞬间。

    白鬼手臂握拳，朝林缺胸口一拳打出。

    噗！

    林缺被一拳打飞在地上，狂喷出一口鲜血，吃疼的捂着胸口。

    肋骨断了！

    二十五级御灵者强悍的魂力一拳，如果不是黑铁之躯格挡下了大部分攻击，就不是断肋骨那么简单了。

    “小子，你没机会了！”

    白鬼右手一挥，白蟒武魂再次冲出。

    林缺强行压住身体的痛楚，脸色一狠，腰部发力，一击八极崩打出，和白蟒武魂重重的碰撞在一块。

    砰！

    林缺再一次被轰飞倒地，黑铁之躯的色泽黯淡了几分。

    林缺强撑着身体站起，吐出一口夹带鲜血的唾沫，凝重的看着白鬼。

    果然，十级的魂力不是那么容易弥补的。

    想要摆脱困境的话，眼下只能拼命了。

    “哟，还能站起来。”白鬼眼中闪过一抹诧异。

    “我看你能撑几下！”

    “第二魂技，狂蟒毒牙！”

    白鬼将浓厚的魂力，注入武魂白蟒身上，瞬息间，白蟒武魂身躯壮大了不少，两颗蕴含毒液的獠牙露出。

    上面蕴含的魂力，足矣破坏掉一栋三层小楼。

    不能硬接！

    林缺眉头一皱，心知这一击的可怕，但却也无路可退，蚩尤双臂融合，脸上泛起一抹狰狞之色。

    “八极拳意！”

    “铁山靠！”

    “八极崩！”

    两道魂技都还在冷却，林缺只能依仗着自己肉身的强大和武道真炁，紧咬牙关，正面硬刚！

    金色的拳印和白蟒冲击在一块，魂力的碰撞发出震耳欲聋的音爆。

    林缺的身影再次倒飞出，撞碎小巷的墙壁，身体淹没在废墟中。

    白鬼瞧见废墟中，狼狈不堪的半蹲着身体的林缺，再度惊讶，随后脸上露出一抹疯狂的笑容。

    “啧啧……我将亲手杀掉一名天才，想想都让人兴奋呢！”

    林缺右手掌大拇指将嘴角血迹擦拭掉，黑发下的眼眸变得深邃凌厉。

    “杀掉我，就你？”

    白鬼一愣，瞧着林缺月光下的身影，心中一股不安感，急速上升，心跳也在这一刻加速。

    “装神弄鬼！”

    白鬼低沉一喝，手中魂力凝聚。

    他特意选择这里作为伏击点，就是为了躲避巡夜司，为了避免夜长梦多，还是早些将林缺解决的好。

    “第一魂技，蟒杀！”

    白色巨蟒吐着冰冷的信子，蛇瞳锁定林缺扑咬而去。

    然而。

    林缺身上突然升腾起一股猩红色的魂力，徒手按住巨蟒蛇头。

    “这么着急杀我？”

    “是怕了吗？”林缺猛地一抬头，眉心处一朵血色莲花印记浮现，眼球也在这一刻变成猩红色。

    一柄柄血色利刃在林缺身边凝聚，发出耀眼的寒芒。

    “你很荣幸能成为我这招之下第一个亡魂！”

    “现在请阁下……赴死吧！”

