
　　说罢，骡子给李昂转了一千游戏币，以及一份精良级装备的相关信息。

　　李昂扫了一眼，发现这件装备的特殊效果是造成纯粹的物理伤害，比较一般，

　　材料强度恐怕也不够，被李昂挥舞几下可能就废了，

　　便要求更换其他报酬。

　　李昂看了骡子陆续发给他的几分装备信息，都不是很感兴趣，

　　并且，鉴于交易装备要在现实中接触，

　　李昂遂拒绝了物品交易，让骡子将装备按市价折算，把钱打给自己。

　　骡子也不含糊，立刻给李昂转了3000点游戏币，

　　随后两人稍微聊了几句，便挂断了好友通讯。

　　“这么快就把钱打过来了？”

　　柴大小姐吐了吐舌头，“啧...面不改色地拿出5000游戏货币，当情报贩子真有这么赚钱么...”

　　“当然啦。”

　　好友通讯挂断之后，李昂后仰身子，躺进了椅子里，随口说道：“杀场游戏毕竟通往超凡的唯一路径，

　　财团，旧的秘密结社，新的隐秘组织，孤狼玩家，都在围着它转。

　　目前为止，围绕杀场游戏已经衍生出了一个完整的商业市场，

　　生产原材料的第一产业。

　　比如狼人贩卖自己嘴巴里的牙齿，木乃伊贩卖自己身上的裹尸布，花匠贩卖自己种植的、带有特殊效果的魔药。

　　对原材料进行加工的第二产业。

　　比如铁匠利用材料，锻造装备道具，机械师利用特种金属制造精巧机械臂。

　　以及提供各种服务的第三产业。

　　比如情报贩子贩卖情报，掮客提供中介服务，医生提供医疗服务。

　　除此之外，还有美食烹饪，美容美发，跟踪调查，找猫找狗，暗杀刺杀，游戏币现金兑换...

　　听说在东南亚某地，有个专门为玩家开的黑市，

　　全世界各个组织都在那里安插眼线，布置势力，

　　买卖道具，交易情报，传递信息。

　　也有不少生活系职业玩家，在黑市附近定居，开店铺经营买卖。

　　杀场游戏仍然遵守经济规律，第三产业的利润率依旧要比第二、第一产业高。

　　所以，在某种程度上来说，掌握了生活职业技能的玩家，才是杀场游戏里最能赚钱的人，

　　他们能用后期的发展潜力，来弥补前期战力的匮乏。”

　　“哦哦，”

　　柴大小姐点了点头，“锄禾日当午，挖矿真辛苦。刨的全是铜，纯度只有五。

　　一味地辛苦干活，永远都是打工仔，

　　只有坐在上游，才能当老板。”

　　“...工农业剪刀差，你这么说也没错。”

　　李昂点了点头，有点蛋疼地说道：“不过这首《传奇》里的打油诗你是从哪听来的？”

　　“电脑网页上啊。”

　　柴柴理所当然地说道，“十五年传奇经典，是兄弟就来砍我，今晚一起血战沙巴克，万人在线城战pk，

　　我看他们广告做的超精致的。”

　　说罢柴柴飘到电脑前，敲了几下键盘，屏幕上立刻出现了狂霸炫酷拽的页游广告——一个穿着金光闪闪炫酷全身甲的人影，正扛着大刀在猎杀几头兽人。

　　“...估计又是从哪个单机游戏里偷的cg吧。”

　　李昂说着说着，惊讶发现这页游广告竟然不是偷来的，做的真挺像那么回事儿，看起来是下了血本。

　　cg很快播完，画面上的金甲人影杵着大刀，站在兽人庞大的尸体上，摘下了面具，

　　露出一张肤色黝黑的中年肥壮男子脸庞，

　　他面对镜头微微一笑，用半生不熟的普通话口音说道：“是兄弟就来砍我，我在热血蓝月贪玩传奇归来世界，等着你。”

　　等等，这个传奇的名字怎么这么长啊？而且这货谁啊？

　　这不应该是天乐、渣渣辉、山鸡哥、宝强、达叔的位置么？

　　李昂愣了一两秒，才从记忆库中找到了这位中年肥壮男子的信息。

　　此人好像是一位暹罗土豪，有东方和暹罗贵族血统，在两地做游轮生意，

　　杀场游戏开启之前，这位暹罗土豪就行事招摇，与女明星的花边新闻不断，非常出名，经常出现在娱乐资讯板块。

　　而在他亲自出演的网游广告左下方...飘着一行隐隐约约的白色半透明字迹。

　　“我是巴颂·沙旺素西，暹罗秘密组织阎罗的领袖，想加入我吗？想拥有财富和权力吗？那就搜索玩家编号XV15***7841，加我手下联络人的好友吧~”

　　显然，这行白色透明字迹，被施加了某种认知偏差诅咒，天籁小说网

　　只有玩家才能看得见。

　　“...不是，这暹罗老铁怎么这么会玩啊？”

　　李昂忍不住摇了摇头，哑然失笑，“竟然用网页游戏来给自己打广告，

　　就不怕太出名，被其他人盯上弄死他吗？

　　而且，所有人都知道的隐秘组织还能叫隐秘组织么？”

　　“不过，这么做应该没什么效果吧？”

　　柴柴挠了挠脑袋，说道：“如果孤狼玩家要选组织加入的话，肯定因地制宜，找所在地区的官方抱大腿啊，

　　再不济也得抱财团大腿，吃香的喝辣的，香车美女，纸醉金迷，多人运动。

　　不太会投靠千里之外的暹罗老铁吧。”

　　“谁知道呢。”

　　李昂摊了摊手，“也许暹罗土豪的目的，就是要让别人知道他有嚣张行事，还不会突然暴毙的资本，

　　让暹罗本土玩家对他产生信心呢。

　　再不济，只要名声打出去，总会有势力找他谈合作的。”

　　杀场游戏上流势力的交锋，暂时还和李昂没什么关系，他现在就想按部就班，把炼金术升到中级，从而提升魔匣等级。

　　“稍微休息一下，就去工作吧。”

　　李昂十指相扣，伸了个懒腰，惬意地撬开了一瓶肥宅快乐水喝了起来。

　　他对于骡子没什么恶意，两人合作钱货两清，一直很愉快，

　　也不想花大力气，去挖掘情报掮客的个人信息，把他从幕后抓出来。

　　且不说能不能查到，就算找到了线索，也很有可能是骡子事先布下的疑阵——对于情报掮客而言，准备后路几乎是本能行为。

　　就是不知道，攻略团队里的其他几位玩家，会不会对骡子进行追踪了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百零四章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 