
　　诸天世界，南城门。

　　“我们发财了，因为鼠族人那件事，政府昨天奖励了我们一个亿，算上岩石巨熊的钱，一共1亿4800万，我们现在的战队评价是优秀+。”赵玉珏开心的说道。

　　“下面我提议，岳哥拿一亿剩下的我们我们平分。因为这次鼠族人危机全靠岳哥才能度过，我们没有帮上一点忙，要不是岳哥我们也不敢去万石山脉的小平原。”

　　“我同意。”任飞鹏和郑阳连忙说道。

　　“我不同意，我们战队是一个整体，利益也是整体的。我是持盾者，在战斗中守护你们，为你们抵挡伤害都是我应该做的，没有你们我也没有机会发现鼠族人。赵姐这钱平分吧，我没有任何意见。你们也提升实力，购买装备也要钱。这一亿我不能要。”张岳认真的说道，他以为一位，既然是一个整体，每个人都有每个人的职责，在战斗中发挥最大的作用，这就是职业者应该做的。钱分给他的优点多，这样容易造成队伍的不平衡。

　　“这样，我们按照人族战队战利品分配建议上来分，当战队中有战斗极大贡献者时，建议分配战利品的一半。岳哥分你7400万能量点，你必须得要。”赵玉珏坚定地说道。

　　“那好吧，我也不矫情了，就这么分。我同意。”没一会，张岳就收到了转账信息。

　　四人商定完如何分配后，就开始了这一次的狩猎计划。

　　“你们有什么好地方推荐，最近没有想到什么好去处。”赵玉珏说道。

　　“咱们去抓坐骑怎么样，去抓3阶中级的青麟马怎么样，租一个次生物空间。赵姐，野生活着青麟马多少能量点。”郑阳兴致勃勃的说道。

　　“野生的一匹可以卖300万，不过租一天的次生物空间一天500万，押金1个亿。”

　　“再加能麻痹三阶异兽的麻痹药，一瓶500万能量点，可以涂抹十支箭。这样核算下来，一天抓五匹，抓住一只刨去成本也就是150万，这玩意好不好抓。”任飞鹏说道。

　　“你忘了，有岳哥，岳哥你的盾起最远是多少。”郑阳说道。

　　“100米。”张岳回答道

　　“我在给岳哥加上无味术、潜行术，慢慢靠近马群，咱们可以一抓一群。这个买卖可以做。”赵玉珏越说越兴奋。

　　“那咱们开始吧，我去租次生物空间背包，任飞鹏去买麻痹药。郑阳和岳哥在这里歇会就行。钱自己先垫着，结算后回来报销。”

　　“好的。”

　　快到11点的时候，两人才回来。看见过张岳和郑阳在看战场直播，投影在空的屏幕里，人族边疆战士正在和金刚猿族在打一场小规模战争，双方都是200多人的营级战队。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑阳看着直播说道：“还好这战队里有2名中阶持盾者，要不然战损就太大了。”

　　“但是金刚猿族那里有五只狂暴巨猿，这场战斗不好打。”张岳看着屏幕有点紧张，这是他小时候的习惯，一旦到人族处于劣势的时候，他就非常紧张，怕人族失利。

　　屏幕里，两只战队相互试探后已经开始全员战斗，为争夺这一片区域所有权。持盾者率先发动了冲锋，金刚猿族也在狂暴巨猿的带领下迎击。

　　一时间剑光奥术满天飞，最引人注目的还是两名持盾者，一人持火焰巨盾，一人持黄金巨盾，直接抗住狂暴巨猿的进攻。对面金刚猿族仿佛对人族很熟悉，都想越过持盾者，去攻击后边的人族，但两位持盾者如同一面巨墙一般，抵御着主要战力的进攻，慢慢上前推进，后边的奥术师和弓箭手开始放技能。这时一座假山一般大小的巨石如炮弹一样砸入到人族后方，爆炸开来，造成极大的伤亡。

　　持盾者发现了后方投巨石的狂暴巨猿，立马带队成锥子型对着狂暴巨猿发动冲锋，混战开始。

　　一场激烈的战斗后，击杀全部金刚猿族，人族胜利，全队剩下50多人，战场直播完毕。

　　张岳和其余一起看直播的三人，站起来对着屏幕鞠躬，这也是诸天世界职业者的礼节，表示对为国牺牲战士的尊敬。

　　“岳哥，真要是上战场了，我能和你一队吗。”郑阳问道，看着现在人族边疆局势越来越严峻，刚才那场战斗直播算是少有的胜利，据统计在同等小规模战场上，人族战胜金刚猿族的几率是30%。

　　“可以，如果过我们有缘战场上相见的话，你就跟在我身后，放心输出。”张岳认真的说道，此时他突然感觉自己实力不足，连上战场的资格都没有，必须抓紧晋级到中阶。

　　“到时候，我们同富贵战队一定会在战场上相遇的。”赵玉珏说道。

　　“到时候，我为岳哥冲锋作掩护。”任飞鹏说道。

　　“那我将带头冲锋。”张岳说道。

　　四人是在南城门立下了小小的约定。

　　天马草原深处，距离水蓝城800多公里。

　　“鹏哥的箭术是越来越精湛，这么点的伤口你也能射进去。”张岳夸赞道。

　　“岳哥你更厉害，直接撞晕了一批青麟马，省了50万能量点。”任飞鹏说道。

　　“就没人夸我砍得伤口位置好吗。”郑阳郁闷的说道。

　　“哈哈，我感觉我们最近有点飘。自从岳哥二阶后，咱们是玩的越来越大。以前出去一趟也就弄上个3、4百万的能量点，现在咱们都是千万起步。”赵玉珏说着就把那几匹被麻痹的青麟马放入次生物空间。

　　“你们知道吗，我去租次生物空间时，因为咱们战队的优秀评价，押金减一半，租金打八折。怎么样，这优秀评价还可以吧。”想到这件事，赵玉珏心情又好上一分。

　　“还有这好处，能省下好多钱。”

　　三人也开心的不行。

　　四人抓的是只有8匹青麟马的小马群，再多就承受不住了。也是他们四人都是二阶实力。马群才敢对着他们正面发起冲锋，速度极快，张岳更快，直接开着幻化土属性的巨盾撞了过去，直接撞晕三只，剩下直接被张岳盾墙困住，郑阳砍伤口任飞鹏上麻痹箭，整个过程没有浪费一点时间，而且轻松无比。

　　“快，咱们趁天黑之前，在搞一次。”赵玉珏说完后，就开始放出风之眼，查找马群。

　　晚上，四人在建好的临时营地吃饭，晚饭是他们来时顺手杀的草原刀角羚羊，一半火锅一半烧烤。

　　“赵姐的手艺越来越好了，不知道以后谁能娶到赵姐这样贤惠的妻子。”张岳撸着羊肉串喝着啤酒，只感觉生活是那么的惬意。

　　“追赵姐的人能排800米，但是赵姐一个也没有看上，不知道为啥。赵姐你说那么多青年才俊你怎么不选一个。”任飞鹏说道

　　“在大学找的都没准，我想找那种可以过上一辈子的人，举案投眉，相敬如宾的那种。”赵玉珏憧憬的说道，然后对着张岳说。

　　“岳哥，你有没有女朋友啊，要不要我给你介绍一个，保证肤白貌美，冰清玉洁，和你同岁，今年考上了真理学院。我给你看一看她的照片。”赵玉珏说完，就点出一张照片投印在空中。

　　照片上是一位笑着很甜的美女，亭亭玉立，芳容倾心，是那种一看就像初恋风的美少女。

　　“许灵萱，18岁。我姑姑的女儿，许大豪门的掌上明珠，从小精神力极强，对水属性有这天然的亲近，早早的被首都星的一位半神收为徒弟。我感觉要是岳哥没有女朋友的话可以见上一面，是个很可爱的女孩，乖巧、温顺、善良。”

　　“我和灵萱是从小玩的闺蜜，我们无话不谈。上次我去找他玩的时候，还给她说过你的事。她说很羡慕我战队里有你这样的持盾者。”

　　“我张岳何德何能，这么优秀的女孩能爱上我？”张岳看到照片后心跳不自动的开始加速，仿佛有种初恋的感觉。

　　“岳哥，你太小瞧自己了。持盾者我不是没有见过，但是像你这样的牛的持盾者我是第一次见。二阶领悟3种势，待到你中阶时肯定一飞冲天，闻名于天下。”郑阳说道。

　　“哈哈，你们别夸我了，这种事是看缘分，到了再说吧。”张岳笑着说道，看着许灵萱的照片，突然想起的赵云淑，不知道她现在怎样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三十三章 青麟马免费阅读。https://xs.23sk.com 