    石日天不甘，这王血只是一滴血，他不信他没有办法将其弄下。

    石日天催动了体内的至尊骨，至尊法则丝丝缕缕的涌入了石战天体内。

    镇压万法，盖世无双的至尊法则，此刻遇到王血好似遇到劲敌。

    金色的光辉和血色的光辉交织在石战天身体表面。

    不过很快，金光就被血光给覆盖。

    至尊法则哪怕再霸道也无用，终究石日天只是一尊还未成长起来的少年至尊罢了。

    阿希特见此神色大变，这可是王血！

    血妖族都是视血液是神圣无比的，尤其是王血！

    王的一滴血便可让百万血妖臣服。

    此刻这个人类小子，居然能够引起王血的反应。

    阿希特就是用屁股想，也都知道这个小子不简单。

    “我血妖族未来的一大阻碍，让我为了伟大的血妖族除去你这个危机！”

    阿希特身形掠去，反手一掌拍出。

    根本就没有动用神藏的力量，只是调动了骨纹之力。

    不过只是一个骨纹五十五道的武者而已。

    “滚开！”

    石日天怒喝，他好不容易见到了爷爷。

    无论如何，他都要带爷爷活着走出这血色禁地！

    昼日宝术！

    石日天直接打开了第一道宝术，背后旭日缓缓升起。

    黑夜被晨曦破晓，初日放映着光辉。

    本以为就此停止，石日天体内再次传出了更加猛烈的气息。

    他只有一次机会！

    阿希特是神藏之境，这一击对自己轻视。

    唯有抓住这个机会，石日天才能安心的救爷爷。

    第二宝术：大自在宝术！

    他石日天追求的是像高人一样，大自在诸事随心的境界。

    自入凡中，万般事由心。

    石日天在参透第二道宝术的时候，他看到了高人的背影！

    高人的背影无比的伟岸，身上散发着一股自在之意。

    这就是石日天领悟到大自在宝术的根源！

    源自于高人！

    微风拂起，石日天的气息变得飘渺了起来。

    恐怖的力量汇聚在石日天手中。

    至尊八法，辰字法！

    石日天手中一道光团汇聚，怒然拍下。

    轰嗵！

    阿希特的手掌被光团给粉碎，血骨都展现了出来。

    昼日从石日天背后悬浮而出，镇压在了阿希特身上。

    啊

    阿希特发出了惨叫，他大意了一条手就报废了。

    叠加了两道宝术的石日天，力量已经媲美了顶尖之流！

    石日天手中幻化长戟，狠狠的插入了阿希特心脏处。

    噗嗤

    阿希特张嘴吐出鲜血，气息萎靡不振。

    他不过是大意了，居然就受到了这种重创！

    逃！

    阿希特立即挣脱了石日天的长戟，化作血光遁走。

    心脏受损，失去一臂形同报废了一处神藏。

    面对石日天，阿希特没有底气可以战胜。

    击退了阿希特，石日天连忙来到了爷爷身前。

    石战天此刻，身躯又消瘦了许多。

    这是血妖王喜食了石战天不少的气血！

    “爷爷，我一定要救你！”

    石日天剑指割开掌心，用自己的至尊血去尝试祛除王血。

    至尊血入喉，恐怖的至尊气息就在石战天体内荡开。

    王血仿佛遇到了极美的美食，发出了饥渴的反应。

    王血猛地扑向了至尊血，顷刻间将至尊血给吞噬。

    吞噬了至尊血的王血，此刻更加强盛了三分。

    说到底，石日天的至尊血，还不是真正的至尊血。

    石日天不甘抱着石战天，双目通红。

    他什么办法都试过了，全都没有用！

    甚至还让王血更加强大了，看着爷爷的生机一点一点的被摄取。

    石日天的心就被揪着一样。

    “爷爷，我不要你死。”

    “石头，生老病死是常态，我迟早要死，可你不能死

    快走吧，带着你的朋友赶快离开这里！”

    石战天此刻生机回到了开始，全身都是皮包骨，精血都被榨取。

    下一刻，这位石族战神就要被血妖王给榨干。

    “我要爷爷你长寿！”

    石日天带着哭腔的喊道

    话音一落，石日天体内发出了炽热的光辉。

    一道玉盒从石日天衣服里面飘出。

    石日天怔住，这里面装着的是高人给的两颗松子！

    这两颗松子，是当初高人给自己和爷爷的祝福。

    “高人的祝福生效了！”

    石日天激动的看着漂浮在空中的玉盒。

    玉盒打开，一粒松子飞出，青色的神辉化作了河川。

    流淌在血妖祭坛之上，恐怖的灵气汇聚。

    一道道光辉，全都涌向了石战天体内。

    蓬勃的生机在石战天体内扎根，迅速为石战天催生新的生机。

    松子直接遁入了石战天体内，落在了王血之上。

    刹那间，王血发出了哀嚎的声音。

    松子内一道恐怖的吸扯力浮现，将王血内的力量全都汲取。

    一滴王血，很快就被松子给吸收完了。

    在血妖祭坛之下，十万血妖跪在地上。

    血妖王紧闭的双眼，刹那间睁开。

    “该死，有人族大能动手了！”

    他那一滴王血，可是心头血啊。

    在血色禁地内，人族最强的不能超过神藏一处。

    怎么可能可以祛除他的心血呢！

    而且他还感受到了那一股力量，比苍天都更加浩瀚，比大地都深厚！

    倘若他全省时期面对，兴许可以对付一二。

    “该死！我血妖族数万年的伟业就此颠覆了吗？”

    血妖王不甘的怒视头顶的阵法，那一道更替苍天的阵法就是青君设下的封印！

    咔嚓

    松子内传出了细声，一道嫩芽冲出，好似冲破了天地。

    嫩芽飘入了心脏，为石战天平添八百年寿命。

    石战天呆在当场，就在顷刻间他就恢复如初了。

    这一粒松子到底是何等神物，他能感受到这里面蕴含了一道神通。

    “石头，这松子从何而来？”

    石战天双目激动，这等神物若能得到更多，那他石族前年内毕竟成为青州内的庞然大物！

    “这是一位高人给我的松子，这松子承载了高人的祝福。”

    石日天反应过来了，连忙向石战天说道。

    这是高人的祝福！

    高人这是达到了言出法随之境，只是一言就有无上奇效！

    这两粒松子只是普通的松子，就是因为高人说的话，才有了这等变化。

