    　　佛殿外。

    　　“刚刚那是什么动静？”路无为皱眉看着那座佛殿，疑惑的问道。

    　　“不知道。”关在摇了摇头，看向一旁的左青，“你刚刚说的，他在给我兄弟换命是什么意思？”

    　　左青背对着他们，目光凝视着那件佛殿的大门，双拳紧紧攥起，眼眸中流露出深深地悲伤与痛苦，没有回答这个问题。

    　　他知道，叶梵成功了。

    　　吱嘎——！

    　　佛殿的大门缓缓开启，一个黑衫身影站在门后，抬头望着天空中那轮金色的太阳，像是一尊出尘避世的神像，两行泪水自他的眼角滑落，轻轻滴落在地上。

    　　他的胸膛，一颗琉璃色的心脏正在闪闪发光。

    　　看到那张面孔，路无为和关在同时愣在了原地。

    　　关在呆呆的看着他，眼眸中浮现出前所未有的震惊，他的身体都控制不住的微微颤抖起来……

    　　“不是说……他死了吗？”关在沙哑的开口。

    　　左青没有说话。

    　　关在回过神来，飞快的踏上最后一节台阶，奔向佛殿前的那道身影，这一次，左青没有阻拦他。

    　　“周平老弟！”他对着那身影大喊。

    　　周平微微转过头，阳光下，那张满是泪痕的脸庞上，写满了愧疚与哀伤。

    　　“关在哥……”

    　　关在跑到了他的面前，脸上浮现出真挚的笑容，“周平老弟，你没事可太好了！”

    　　周平怔了许久，眼眸中浮现出一抹苦涩。

    　　他摇了摇头，说道：

    　　“关在哥……现在，我想一个人静静。”

    　　关在一愣。

    　　周平的右脚抬起，轻轻跨过佛殿的门槛，一道微不可查的剑芒闪过，破开空间，他整个人便消失在原地。

    　　关在茫然的站在原地，周平离开后，他的目光便顺着佛殿的大门，向里望去……

    　　庄严宏大的佛殿中，六位英灵的身影已然消失，

    　　只剩下一尊闭目含笑的金色佛躯，静静地坐在地上，已然没了丝毫的生机。

    　　关在的瞳孔骤然收缩！

    　　……

    　　西津市。

    　　三舅土菜馆。

    　　黑衫身影一步踏出虚无，站在这座矮小老旧的土菜馆门口。

    　　这间土菜馆坐落在巷子的边缘，招牌已经因风吹日晒有些泛黄，门口贴着的菜单也破破烂烂，好在这家店的口碑在老顾客眼中还算不错，即便位置偏僻，依然有客人愿意偶尔来这里吃饭。

    　　店门敞开。站在店门口的台阶下，周平能清楚的听到店内几个客人正在谈笑风生，说昨天自己家孩子在学校拿了个什么奖状，今天工地上的砖格外烫手，计划过几天带老婆孩子去市中心下馆子，可惜现在兜里还没有票子……

    　　空气中飘荡着浓郁的菜香，那是青椒与蒜末爆炒的刺鼻香气，那是冰糖入油的甜腻芳香，那是洋葱炒肉的喷香可口……这些香气与客人嘴间的闲言碎语混杂在一起，散发着一种独特而令人心安的气息。

    　　这是市井的气息，这是红尘的气息。

    　　这里是他的家。

    　　周平站在台阶之下，望着店内忙碌炒菜端菜的三舅，内心复杂而沉重。

    　　三舅刚给客人端上一盘洋葱炒肉，一回头，便看到了像是呆子一样站在台阶下的周平，眉头一挑。

    　　“你小子，还知道回来？”三舅咧了咧嘴。

    　　周平张了张嘴，似乎想说些什么，却又什么都说不出口。

    　　三舅见周平一动不动，啧了一声。

    　　“在门口傻站着干嘛？快进来帮忙！今天客人很多啊，三舅我这段时间是又当老板，又当厨子，又当服务员，忙都要忙死了。”

    　　三舅将那双满是油腻的手在围裙上擦了擦，快步走下台阶，抓起愣神的周平的手腕，就往店里走去。

    　　一边走，他一边絮絮叨叨的吐槽着：

    　　“你当时可就跟我请了一个月的假啊，这都几个月过去了？我还以为你不打算回来了，我可跟你先说好啊，这几个月的工资……我可要扣掉你两百块钱啊！”

    　　“还有啊，你找的那个顶替你的姓叶的小子，也不靠谱啊！在这帮了没一个月的忙，居然就偷偷跑了……盘子也刷不干净，地也扫不干净，也不知道还能干什么……

    　　还是我的大外甥好啊！”

    　　周平被他拉着走进屋，然后三舅便松开了他，快步走进了后厨，只留他独自站在那，有些不知所措。

    　　“呦，小周回来啦？”旁边一个刚来的老顾客看到周平，笑了笑，“帮我点个炒青菜，还有茭白炒肉丝……跟你三舅说说，给我多放点肉丝啊！”

    　　周平下意识的从小桌上拿起了点菜本，用圆珠笔记下两盘菜，然后快步向着后厨走去。

    　　在这喷香的炒菜味与谈笑声中，一切仿佛又都回归了原样。

    　　今天的客人确实不少。

    　　等到周平忙完，坐在桌子前的时候，已经快两点钟了。

    　　他坐在靠门的桌子旁，撸起的袖子还没放下，他怔怔的看着门外的巷子与巷尾的天空，不知在想些什么。

    　　三舅从厨房中走出，看到周平这出神的模样，沉默了片刻之后，又走回了厨房。

    　　就在这时，一个身影出现在了土菜馆的门口。

    　　周平看到那人，突然一愣。

    　　只见左青穿着一身休闲服，不紧不慢的走上了土菜馆的台阶，推开菜馆门，走了进来。

    　　“是你？”周平认识左青。

    　　左青微微一笑，他转头看了眼旁边的菜单，说道：

    　　“可以帮我点一份番茄炒蛋吗？还有一碗米饭。”

    　　周平顿了顿，“可以。”

    　　他起身将写好的菜单送到后厨，而左青则独自坐在空档的店面中，腰背笔直的打量着四周。

    　　没多久，周平便端着一盘菜和一大碗白米饭走了出来。

    　　将菜放到左青的面前，周平静静的坐在了他的对面。

    　　“你怎么知道我在这里？”周平问道。

    　　左青从旁边的篓子里抽出一双筷子，将番茄炒蛋浇在了米饭上，一边搅拌一边说道：“你能去的地方，也就只有这里了。”

    　　“我知道……我不该在这个时候离开，但是……”周平顿了顿，眼眸中浮现出低落之色，“我现在心很乱。”

    　　“我能理解。”左青点了点头，“我来这里，只是想给你带几句话。”

    　　“带话？”

    　　“叶梵想对你说的话。”

