    这才两天，两位主帅一病一死，几个大将神色无比严肃，气氛凝重到了极点。

    　　不过，当他们的视线掠过王流的尸体时，嘴角明显都带着一丝奇怪的笑意，马上风大家都听过，还从来没亲眼见过。

    　　对于王流的死因，谁也没有怀疑，毕竟王流好色成性，纵欲过度，都是有目共睹的。

    　　“冯将军，如今宣威营只能由您主持大局，这件事究竟该怎么处理，请冯将军您做主啊！”

    　　其他几位副将的资历和威望都远不如冯副将。

    　　几个大将异口同声，秦桑也随声附和。

    　　冯副将连连摆手，“在下才疏学浅，不敢擅专……依我看，这件事还要禀告提督大人，由大人拿主意才行。”

    　　提督一直昏迷不醒，秦桑跟着众将进入帅帐，看到提督现在五官深陷、满脸蜡黄的样子也吓了一跳。

    　　当真是病来如山倒。

    　　命军医强行叫醒提督，冯副将附在他耳边简要说明，提督大人无神的双目猛然瞪了一下，脸上涌现一阵病态的潮红，剧烈的咳嗽起来，嘴唇直哆嗦。

    　　看唇形，估计说的是‘废物’二字。

    　　在众目睽睽之下，提督艰难把帅印交给冯副将，昏死过去。

    　　等商量好怎么处理王流后事，天都亮了。

    　　秦桑回到军帐，却见吴传宗在帐中等着。

    　　“先生，”吴传宗犹犹豫豫的开口，“王将军的后事怎么处理？听说帐中两个女子都要杀？”

    　　看来王流的丑事一夜之间就传遍军营了，连吴传宗都知道。

    　　秦桑也不奇怪，王流这小子嚣张成性，得罪的人不知有多少，都很乐意帮他宣扬。

    　　“出去之后不要乱说话，”秦桑懒洋洋靠在熊皮大座上，“冯将军已经下封口令，王将军是心忧军务，日夜操劳而死，当时军帐内外的人自然要死……咦？”

    　　秦桑坐直身体，“你小子是不是看上哪个了？”

    　　吴传宗闹了个大红脸，连连摆手，“不是不是……先生不要误会，我就是听他们说，那两个姑娘都是被王将军逼迫的可怜人。当年在和宁县，要是没有先生，我们兄弟姐妹不是饿死，就是被乱兵杀死。传宗当时就天天盼望老天开眼，给我们一条活路，盼来了先生。我想，她们现在的心情，应该也和传宗当时一样……”

    　　秦桑‘哦’了一声，这段时间，吴传宗跟在他左右，始终坚持自己的原则，秦桑没有干涉过。

    　　“县令夫人知道真相后，昨晚在狱中自尽了，女孩还活着。我一会儿去奏请冯将军，安排你们处理手尾，手脚干净些。”

    　　“是！”

    　　……

    　　古灵山，千年古道。

    　　新的提督任命之前，宣威营暂由冯副将主事。

    　　没有王流阻挠，再加上斥候传来确切情报，找到了古道位置，冯副将当即抽出半数兵力奔赴古灵关佯攻，迷惑守军视线，秦桑则率领第一营、第八营和辎重营进古道开路。

    　　秦桑站在古道口一座山顶，前面群山连绵，看不太深。

    　　虽然草木丛生，仔细看的话，有些地方还依稀能看出来，山崖有开凿的痕迹。

    　　难以想象，仅凭人力是怎么在这崇山峻岭中，开辟出这样一条险峻的行军古道。

    　　“想起来了么？在哪个位置？”

    　　秦桑侧头向身边的药农问道。

    　　这个药农就是被王流抓住的，在古灵山遇仙的那位，王流要留着他堵别人的嘴，侥幸活了下来。

    　　秦桑找到药农之后，和他交流过几次，不像是疯子，但也被凶神恶煞的士兵吓破胆了。

    　　药农哆哆嗦嗦指着古道深处，“小的想起来了，就在那里。”

    　　顺着药农手指的方向看过去，秦桑面色猛然一沉，冷喝道：“还敢在本将军面前说谎！凭你几个药农，能走这么远？”

    　　“小的不敢，小的不敢……”

    　　药农腿都在发抖，险些站不稳，“小的……小的是从那边儿进山的，有条兽道，能……能骑驴子，后来他们被狼吃了，小的害怕……跑……跑错了路……”

    　　秦桑面色稍缓，点点头，对左右道：“下山，开路！”

    　　三营的人手，开起路来也不容易，古道里有些树都长到了几人合抱粗，无法砍伐，只能在旁边另辟行军通道。

    　　好在他们志在奇袭，而且渡鸦口有守军大仓，所带的辎重粮草并不多，大军轻装简行，道路狭窄些，也能勉强通过。

    　　熟练之后，三营将士拉开，速度越来越快，才半天时间就已经推进了不短的距离，照这样下去，用不多久就能打通古道。

    　　秦桑忙活了大半天，终于安排好人手，正想带着药农进山寻找，前面突然一阵喧哗，有人急步来报：“将军，前面有山崖崩塌，堵住了古道。”

    　　“塌方？”

    　　秦桑面色微变，如果古道不通，不仅是贻误战机的问题了。

    　　“具体什么情况，有多严重？”

    　　那士兵支支吾吾道：“就一片山崖断裂，砸了下来，看起来像是……像是被人用刀切下来的那样。”

    　　士兵一脸的匪夷所思。

    　　听到此言，秦桑却心中猛然一动，连声道：“快带我过去。”

    　　最前面的士兵已经进去很深，穿过两座山，秦桑才看到那片断裂的山崖，果然如士兵所说，有一块飞来峰断裂，断茬之处光滑如镜，真的像被刀切的一样。

    　　掉下来的石头砸在古道上，乱石把道路堵了个严实。

    　　“派人让辎重营的人带器械上来开路！”

    　　秦桑心不在焉的发出命令，然后四处看了看，迫不及待的御起身法，爬上旁边最高的一座山峰。

    　　药农说，他们看到的神仙，正是向这个方向飞过来的！

    　　难道真的有修仙者在古灵山中交手？

    　　秦桑心中迫切，用最快的速度掠到山顶。

    　　山峰崩塌，岩石破碎，古树折断，草木倒伏。

    　　除此之外，还有火燎的痕迹，更惊人的是，有些阴暗处的草木上，竟然有冰晶残留，这一带仿佛一夜之间经历了四季。

    　　这个场景，让秦桑猛然想起了沉水河畔，不禁惊喜交加。

