    侦查蜘蛛一路从盛婴藏身的鹤园回到澹雅苑，一路上都开着拍摄功能，此时已经没有电了。

    凌淳摆弄了几下侦查蜘蛛，随后吩咐常亭留下来指挥，他翻身上马直接朝着庆州城跑去。

    澹雅苑。

    凌淳浑身狼狈地跳下马，回到陆暖的院子的时候，无踪和无迹正和紫灵在摆弄着一个板子。

    “王爷！”无迹第一个发现了凌淳。

    凌淳一言不发，直接从紫灵的手里拿过了那个IPAD，非常熟练的把侦查蜘蛛的数据口连接到了IPAD上。

    蜘蛛沿途拍摄的画面当即被打开，凌淳皱着眉头看着。

    “这是哪儿？”无踪瞪大了眼睛问道。

    “从画面里的植被来看，应该是山上，只是这杂草太深了，看不到什么有用的东西。”

    无迹说着，皱着眉头凑了过来：“看天色应该是不久之前。”

    “在西边。”凌淳说完，拿着IPAD转身就往外走。

    无迹连忙跟上。

    紫灵也想跟上，却被无踪给拉住了：“你在家里等着，万一公主自己脱险回来，你给我们发信号。”

    说完，把一个信号烟塞到紫灵手里，无踪也走了。

    出了澹雅苑，凌淳召来了一直藏在暗处的暗影使，匆匆出了城，朝着西边而去。

    半道上有个人拦住了他。

    “小人是这庆州城的包打听，小人有消息要送给这位爷。”包打听脸上带着谄媚的笑，搓着手，满眼都是期待。

    “滚开！”无迹冷着脸想赶人。

    凌淳却拦住了他，看向包打听：“说。”

    包打听原本是想要点银子的，可见到凶神恶煞的无迹的时候，又缩了缩脖子：“我……我没事儿了……”

    无踪一听，直接拔剑。

    “我说我说！”包打听跪倒在地赶紧磕头：“就是有个红衣服的男人，昨天从你们澹雅苑飞了出来！

    往……往外头去了！”

    凌淳皱眉：“西边有什么？”

    “西边儿有个闹鬼的鹤园，别的就是荒山了，而且那边非常野，猛兽毒虫还很多，咱们庆州城下辖的百姓们穷死都不爱去那头！”

    包打听被无迹吓得够呛，这会儿也不敢说谎，一边说着一边匍匐在地。

    同时心里也疑惑，他还没说是往西边儿呢，这位爷怎么就知道了？

    话音落，原本包打听都以为自己要挨揍了，被想到明前落下了一锭金子。

    看着眼前的金子，包打听茫然地捡了起来正打算咬一口看看真假的时候，脖子一紧。

    无踪将包打听整个提了起来：“带路吧，我们要去鹤园。”

    包打听一哆嗦，正要拒绝。

    “不去就砍了你。”一旁的无迹冷幽幽地说道。

    “我去！我去！”包打听连连点头。

    他特么要是知道这伙人这么吓人，他打死都不走这一趟！

    包打听被无迹一吓唬，乖得不得了，被提着丢上马的时候连个屁都不放一声。

    凌淳带着人出城朝着西边去的时候，城门口乞丐堆里一个蓬头垢面的乞丐抬头看了一眼，明显有松了口气的神色。

    随后，她伛偻着腰背，拿着破碗去边上坐着了。

    “看来是要死几个人喽。”一个老乞丐看到小乞丐坐到自己身边，睁开眼幽幽说了一句。

    小乞丐咧嘴一笑：“吃一天饭做一天人，过一天赚一天，不怕！”

