    唰！

    巨大的迷宫阵之中，上百个幽冥军出现在了这里，一脸茫然的望着四周。

    不知道这里是哪儿，反正两面都是高高的墙壁，只有前后是连通的地方。

    “队长，怎么办？”

    “我们现在往那儿走。”

    其中一个幽灵盯着身材比较高大的骑士询问道。

    凭借它们的力量，想要将这里的墙轰塌，需要消耗大量的时间还有力量，绝对是不划算的事情。

    一旦它们力量耗尽，玩家们跳出来，那绝对是死翘翘。

    “我们集合在一起，不要分开，它们应该奈何不了我们。”

    这个队长眯着眼睛很快作出决定。

    如今也只有一个办法。

    若是运气好，遇到了别的幽冥军组成更加庞大的队伍，那么联合在一起，就更不用惧怕。

    咚咚咚……

    一群幽冥军向前走去，在迷宫之中七拐八拐，没走多远就遭遇了第一群玩家。

    这群玩家数量只有八个人，手中或者拿着一品灵刀，或者长枪，此刻正鬼鬼祟祟的向前，表情非常的严肃谨慎。

    “卧槽，怎么这么多？”

    “踏马的，科学家大佬不是说分散之后，每个地方也就三五个幽冥军吗？”

    “这踏马怎么打！”

    “……”

    双方遭遇的刹那，幽冥军吓了一跳，玩家们也是吓了一跳。

    玩家们的话落入幽冥军的耳朵之中，瞬间打消了它们心中的狐疑。

    原来如此！

    “杀！”

    当中的幽冥军队长，毫不客气，率先冲向前方。

    “尼玛，冰火两重天之箭！”

    “寒冰烈焰拳！”

    “一刀流，天锁斩月。”

    这群玩家，各自施展自己擅长的神技，一通抵抗之后，就向后逃去，压根就没有打的意思。

    几个碰上上百个这踏马怎么打？

    “呵呵，不堪一击！”

    “不要让他们跑了！”

    这个幽冥军队长呵呵冷笑，玩家的数量也就几百，只要多杀一个，那么后面压力就会减小一分。

    “啊啊……”

    “它为什么跑那么快？”

    “……”

    毫无疑问，这群三测萌新压根就跑不过后方的幽冥军。

    很快，就被这些幽冥军追上，一个个的斩杀。

    “垃圾！”

    临死之前，这个幽冥军队长还不忘羞辱一番，以泄心头之恨。

    不过，话落却见这个玩家的嘴角露出得意冷笑：“完了，哈哈，你们完了！”

    说完，头一歪，直接嗝屁掉！

    嗯？

    什么意思。

    就在这些幽冥军纳闷的时候，就听见前方通道传来了一阵阵巨大的响动。

    旋即，一个高达十几米的巨大圆球迅速的朝着它们滚来。

    我尼玛！

    卧槽！

    啊！

    这一瞬间，这些幽冥军魂都被吓没了。

    转身想跑，偏偏通道拥挤，反而造成了混乱，巨大的土黄色球体从它们身上碾压过去，不少当场成为肉泥，即便没死的，也被跟在土球后方的玩家们斩杀！

    “哦也，搞定！”

    “一开始我以为拟甲术没什么卵用，现在我发现这个基础神技真他么流弊！”

    这个土球自然是玩家们在天书学院特训之后获得的新技能之一。

    土遁，土之巨球！

    在这个地形之中，简直好用得一匹。

    ……

    另外一边。

    同样的上百个幽冥军此刻出现了一条通道之中，它们的选择也是集合一起不分开。

    很不幸，被几个三测玩家所吸引到了一片宽阔的空地之中。

    “这里是？”

    领头的幽冥军队长眼中露出狐疑之色。

    突然出现一片宽阔的空地，这就非常不合常理。

    关键是，追击的几个玩家突然间消失了，让它们心中产生了一丝不安。

    猛然间，这些幽冥军似乎是意识到了什么。

    抬头望去，忽然发生的一幕让这些幽冥军瞳孔皱缩。

    四面的城墙上，竟然出现了一个个的炮台。

    巨大的炮台上架着闪烁着冰冷光泽，看着非常霸气威猛的超级加特林和火箭炮。

    每个炮台的后方都站着几个三测萌新。

    “兄弟们，给我杀！”

    【请叫我鲁班】看着自己升级版的得意之作，一声令下。

    黑乎乎的巨大洞口对准了这些幽冥军，开始了疯狂的扫射。

    闪烁着红蓝光泽的能量弹冲向了这些幽冥军。

    “闪避！防御！”

    然而，这些幽冥军似乎早有预料一般。

    在攻击到来之际，身形闪烁，竟然是以飞快的速度避了开去。

    他们身上的那层幽冥铠甲也挡下了这些玩家的攻击，并没有造成多大的伤害。

    “就这？”

    这些幽冥军此刻脸上露出了惊喜的表情。

    看着挺吓人，但是力量太弱了！

    “还不够吗？”

    “我们又不是靠力量击杀你们。”

    【请叫我鲁班】呵呵一笑。

    三测萌新即便有这些改良升级版的加特林灵器辅助，也无法击杀这些幽冥军。

    什么意思？

    噗……

    这些幽冥军正纳闷之际，忽然间一个幽灵捏着自己的脖子然后直挺挺的倒在了地上，脸上带着瞳孔扭曲之色。

    竟然是中毒了！

    没错！

    刚才的一通扫射，只是虚晃一招，每个能量弹都附带了剧毒物质，炸裂开来形成毒气进入幽冥军的口中，自然让它们失去战斗之力。

    “兄弟们，杀！”

    “狠狠的杀！”

    见着这些幽冥军倒下，一群玩家直接提着大刀跳了下去。

    这样的一幕幕在迷宫各处上演。

    当然，也有运气不好，一次性遭遇几百个幽冥军的团队，直接被这些幽冥军杀得屁滚尿流。

    ……

    某个空地。

    和别的地方略有不同，这里由八个玩家组成，他们并没有在战斗，而是围在一起吃着火锅。

    “卧槽，这个时候吃火锅真是刺激得一批！”

    “好吃，真特么好吃！”

    为首的一人正是【全身都是雕】。

    雕哥作为天庭神朝的元老，实力自然不俗，准备杀几个幽冥军彰显下自己的厉害。

    不过，目前为止他负责的这个地方竟然一个幽冥军也没有出现。

    所幸踏马吃起了火锅。

    “雕哥，要不我们出去帮忙？”一个玩家尝试着问道。

    “去毛线，这个迷宫你走得出去？”

    “劳资是个路盲，就更不用说迷宫了！”

    雕哥表示还是安安心心吃火锅吧。

    时间太短，玩家们都没有做培训，好多不知道迷宫大阵该如何走，只能老老实实待在自己所在之地等候敌人上门。

    唰！

    就在此时，光芒闪烁，有敌人出现在了不远处。

    “卧槽，雕哥来敌人了，我们干掉它！”

    “踏马的，终于来敌人了！！”

    一群玩家兴奋得一匹。

    “兄弟们，你们先别出手，看雕哥我如何一人战千军！”

    雕哥放下筷子，嘴角一歪，露出冷酷的微笑转头望去。

    下一秒，雕哥差点魂飞魄散。

    尼玛，这什么鬼？

    雕哥瞬间就觉得火锅不香了。

