    迎新楼。
    廷尉府千办之一杜一味急匆匆的赶来，见到韩唤枝后禀告：“已经全都核实出来，可疑的人大概是从两个月之内陆续进入长安，所有登记为西蜀道来的人这两个月来竟是一共有近千人，这大概一千人之中怀疑是绿林客的有超过六百。”
    韩唤枝点了点头：“怪不得防不胜防，六百余人，再加上白小洛之前就已经做的准备，这次在长安城作乱的贼人数量可能有七八百人。”
    杜一味道：“刑部总捕岳独峰已经将所有客栈排查，这五天来，诛杀二百六十余人，剩余的人没有客栈可住，卑职推测都在城南平民居住之地藏身，那么大的一片民居，想逐一排查出来难度太大了。”
    韩唤枝看向沈冷：“有没有想到什么？”
    沈冷嗯了一声：“去年的时候有号称流浪刀的人在城南作恶。”
    “一个地方。”
    韩唤枝道：“或许是巧合，因为城南那片地方实在太大至少有数十万百姓居住，龙蛇混杂，之前的流浪刀现在的绿林客......都是白小洛所为。”
    “查那家商行。”
    沈冷看向韩唤枝。
    “一直都在盯着，从来没有什么令人怀疑的事发生，那家商行在之后所做的生意很正经，正经到就算是故意挑刺都挑不出来什么，商行现在的掌柜叫裴青东，原来的那个掌柜出城之后就失踪了，这个裴青东来历清白，比之前的掌柜来历还要清白......”
    说到这的时候韩唤枝脸色猛的一变：“裴青东也是西蜀道的人。”
    就在这时候黑眼从楼下跑上来，没有看向脸色不好看的叶流云也没有看向韩唤枝，而是看向沈冷，黑眼的脸色比他们两个还要难看。
    “出什么事了？”
    “茶儿姑娘的两家铺子出事了，半个时辰之前，有歹人冲进铺子直接泼了火油放火，用暗器伤人，铺子里的几位姑娘受了伤，还有两个......还有两个被歹人杀害，两个铺子都被烧空了。”
    他看着沈冷的眼睛，说这些话的时候真怕沈冷会直接冲出去。
    “受伤的人呢？”
    “送到医馆了。”
    黑眼道：“得到消息之后我就带人赶了过去，到了的时候铺子已经烧的没剩下什么，送去的那家医馆是流云会的人，不用担心。”
    沈冷猛的站起来：“还会出事，他们的人会在暗中盯着你把人送到什么地方去。”
    黑眼一怔：“应该没事，医馆那边我留了人手。”
    “带我去医馆。”
    沈冷拉了黑眼一把，黑眼看向叶流云，叶流云看向韩唤枝。
    韩唤枝起身：“我和你们一起去，杜一味你也跟着。”
    出了迎新楼直接奔医馆那边，这家医馆就是流云会的生意，平时也不怎么接诊，绝大部分流云会的兄弟如果受了伤都会送到这边来，医馆的郎中医术高超，曾经为不下数百名流云会的人诊治过，在流云会之中也有颇高的威望。
    还没有到，前边有几个身上带血的流云会弟兄跑过来，跌跌撞撞，显得有些狼狈。
    看到了韩唤枝的黑色马车，又看到了在前边带路的黑眼，几个人加快脚步冲过来：“医馆出事了，郎中死了，送到医馆里的几位姑娘也都被杀了。”
    马车里的沈冷握紧了拳头。
    就在这时候，路边一家茶楼的三楼窗户被人推开。
    苏冷站在窗口，把杯子里的茶泼了下去，楼下的人全都抬起头往上看着，苏冷却似乎一点也不担心。
    沈冷从马车里出来，看着那个自己并不认识的年轻人。
    “我叫苏冷，我不知道我托人带给你的话带到了没有，不管有没有，我都觉得还是我自己跟你说一声的好，十月的最后一天，我会在承天门外大街上等你，大街一侧就是未央宫，未央宫里高手如云，你应该不至于怕了我才对......另外，也请你转告当今皇帝陛下，让他那天到承天门城楼上去，我有几句话要问他。”
    苏冷把杯子扔下去，沈冷向后退了一步，杯子啪的一声在他脚下摔碎。
    “是不是觉得我很猖狂？”
    苏冷指了指韩唤枝：“大宁廷尉府都廷尉，人称鬼见愁，据说江湖客十个听到你名字的人有十个都怕你，还听说只要你盯着的人盯着的事就没有解决不了的......很遗憾啊，之前和我打交道的都是刑部那些不中用的家伙，距离月底还有十多天的时间，我希望你别像刑部的那些人一样无能，我给你十几天的时间抓我。”
    苏冷的视线从韩唤枝身上回到沈冷那边：“我和你之间没有仇恨，我只是单纯的看你不顺眼，另外也只是单纯的觉得你死了皇帝应该会不开心，他不开心，我就开心，沈冷，我听闻你很能打，十月的最后一天，记住了日子，我在承天门外大街上等你来和我打。”
    说完这句话之后转身，韩唤枝和沈冷上楼的时候哪里还能看到人影，另外一边的窗户打开，人从三楼直接掠了下去，已经消失在大街上熙熙攘攘的人群之中。
    长安城里还潜藏着数百名西蜀道深山里出来的绿林客，这些人本来就以为自己活在法外，也许他们之中的每一个人都对马帮有仇，生死仇，所以他们来了，不计生死。
    西蜀道的江湖上流传着一个说法......大意是马帮老当家是个心机很深的人，利用了他的女儿，以美人计引诱了还是留王的李承唐，后来李承唐做了皇帝，所以马帮在西蜀道越发的霸道起来，连官府都不管，横行无忌。
    可这是胡扯，谁能想到后来留王会成为大宁皇帝？
    然而就有人信。
    西蜀道那片地方，山比平地多的多，绿林的人大肆劫掠往来的商队甚至平民百姓，山路艰难，很多地方往往都是只能容人一个一个的按顺序过去，若绿林客在这样险要的地方设伏，根本没必要露面，一阵弩箭就能把商队打的死伤惨重。
    这样的事直到马帮崛起才逐渐少了起来，因为马帮比那些绿林道上的人更凶狠，更能打，更杀人如麻。
    马帮不仅仅是被动的打，所谓被动是指在运货途中被绿林客截住的时候，马帮会主动去打，若得知某一伙绿林客聚集之地，马帮的高手就会直接杀过去，查到一波杀一波。
    这么多年来，绿林客没有一个不恨老当家的。
    如果进入长安城的绿林客有六七百人，那么这绝非是想杀老当家的人全部来了，西蜀道十万大山，靠抢劫杀人为生的最少有数千人，分成大大小小的绺子，一伙一伙，有时候会聚集在一起做大买卖，大部分时候都是分散开的，每一条山路上都会有这样的绿林客。
    甚至，数千人都是保守的估计。
    韩唤枝看着大街上，这个时候大街上正热闹，人来人往，苏冷从楼上跳下去，后边是一条小巷子，出了小巷子人进入大街之中，就好像一滴水滴入了大海之中。
    “他们有计划但没有固定目标。”
    韩唤枝看向沈冷：“这最让人防不胜防。”
    有计划，他们杀人就是计划，杀更多的人，当官的人，只要是大宁朝廷的人就行，这就是计划，但他们没有固定的计划，没有固定的目标，他们能杀谁就杀谁。
    嗖的一声。
    一支羽箭从远处飞来，韩唤枝侧头避开，那羽箭咄的一声戳在他耳边的柱子上，发箭的人在对面民房的旁边，并没有因为暴露了而急着逃走，那是一个看起来就带着些凶悍气的家伙，射了这一箭后把弓扔在地上，指了指韩唤枝和沈冷，然后做了一个抹脖子的动作。
    他甚至没打算逃，抹完了脖子之后他就真的抹了自己的脖子。
    以命送信。
    这是一种宣告，他们是在告诉韩唤枝和沈冷，我们不怕死，真的不怕死。
    羽箭上绑着一封信，韩唤枝把信摘下来打开看，信上的内容很简单......大意是，如果马帮老当家继续做缩头乌龟，那绿林客就会一直杀下去，这一批进长安的人死绝了，还有下一批，反正是一命换一命，对于大宁来说死几百个绿林客不算什么，可死上几百个当官的一样吗？
    如果老当家不想做缩头乌龟了，那就在十月的最后一天到承天门外大街上，有人在那等他。
    “又是十月的最后一天。”
    韩唤枝看向沈冷。
    “先别告诉老当家了。”
    沈冷摇了摇头：“以老当家的脾气，知道这件事之后又怎么可能坐得住，陛下把他接进御园里都没说是什么事，只说照顾起来方便些。”
    韩唤枝嗯了一声，眉头紧锁。
    南城。
    一座民房之中。
    白小洛看了一眼回来的苏冷：“你没有保护好她。”
    那眼神里是杀意。
    苏冷嘴角抽动了一下，似乎很不屑。
    “女人吗？”
    苏冷在椅子上坐下来，倒了一杯凉茶喝下去：“我们都会死的，她先走一步去那边等你未尝不是一件好事......她会为你在那边准备好一切，一个温暖的小家。”
    这话里，有些讥讽。
    白小洛一步跨过来掐住苏冷的脖子：“你也可以先去那边等我。”
    苏冷没动，没反抗。
    “既然舍不得杀我就别做样子了，你从来都不是个在乎别人的人，何必呢？”
    苏冷把白小洛的手拿下来：“我们会在史书上留名的，对不对？”
    白小洛往后退了几步，有些颓然的坐在椅子上：“她不该死。”
    苏冷笑：“你怎么有时候这么幼稚？”
    白小洛看向他：“你刚才说什么？会在史书上留名？会的......你我都会留下一笔，浓墨重彩的一笔。”
