
　　灰原哀睡的很浅，停车后她就醒了过来。

　　看到广田家的门牌，再看看这警车救护车到齐的情况，就知道出事了。

　　她马上充满警惕的看向周围，提醒纪子道：“可能是他们干的。”

　　“有可能。”

　　在门口负责警戒的警员走过来驱散围观的群众，雨宫纪子顺势开车继续离开，临走前扫了一眼，透过缝隙依稀可以看到广田家内有些凌乱的情况。

　　原本广田正巳应该是被他女装大佬的学生杀害，还伪装成密室意外死亡，不过看现在这情况，也没有按剧情走了。

　　开到附近便利店旁边的停车场，雨宫纪子易了个容到便利店去买了两份便当加热，顺便带了两瓶果汁回来车上。

　　差不多中午了，没空去哪里吃东西了。

　　“将就一下吧，看那个情况，应该发生没多久。”

　　雨宫纪子喝了口果汁，出声道。

　　灰原哀摇摇头：“没什么关系，纪子在那里有发现什么吗？”

　　雨宫纪子轻吟了一下，短暂的思考后出声：“屋内玄关处都有凌乱的痕迹，而且我看到了广田正巳教授的妻子广田登志子哭的很伤心的样子，死的很显然只能是广田正巳了。”

　　灰原哀点头接着道：“多半是他们伪装成入室抢劫，杀害了广田正巳教授，然后把磁片也取走了。”

　　雨宫纪子的筷子没入米饭里，秀眉轻蹙，大多数带着理智杀人的犯人，很大概率还会返回案发现场确认情况，但琴爷和伏特加似乎没有这个习惯。

　　她路过广田家门口的时候也注意了一下围观群众，并没有发现琴爷和伏特加两个人，也没有见到什么酒厂眼熟的人员。

　　倒是人群里扫到了一眼原凶手的女装大佬白仓，不过对方脸上也带着惊讶，不会是他做的。

　　灰原哀也是小脸表情有点犹豫，微皱眉，吃着的便当放在腿上，转头朝纪子出声道：“磁片多半已经被拿走了，我们也赶快回去吧，”

　　雨宫纪子看着小哀的表情，心里虽然有一点猜测，但不大希望是真的。

　　“是不是觉得心里莫名有点慌？”

　　灰原哀脑海里浮现琴酒和伏特加两个一身黑的人，琴酒银白的头发有些显眼，淡漠的眼神也简直要浮现在眼前般。

　　她不由得点了点头，还是有点摄人，逃出来前她就是被关在瓦斯室的，想到她现在要是被琴酒抓回去的后果，而且还会连累到纪子，心里不由得的紧张不安了起来。

　　雨宫纪子看小哀的瞳孔微缩时的反应，已经懂了，开始跑路。

　　将便当一盖，放在旁边，一只手打方向盘，一只手离合挂挡，脚踩刹车离合。

　　“安全带。”

　　提醒了一句小哀，雨宫纪子刚准备踩油门，就见便利店前的这停车场入口驶入一辆黑色的保时捷356A。

　　雨宫纪子感觉因为小哀紧张到极致的原因，车内的气氛一下子压抑下来。

　　她倒是挺久没见琴酒的保时捷了，上次装宫野明美假死见了琴酒，但没见着他的爱车。

　　小停车场，只有一个出入口，雨宫纪子踩刹车的脚摁到底，此时不能让车动一分。

　　另外一只脚踩着离合，雪白纤细的手腕疾转一圈，挂回空挡，但手刹还是没有放下。

　　踩着刹车的脚缓缓松开，车没有滑溜，一动不动静静地在原地。

　　灰原哀根本没想到会在这里和琴酒遇到，叛逃组织落到琴酒手里是什么下场她再清楚不过了。

　　而且她可以笃定琴酒最近最主要做的事情就是在把她宫野志保找出来！

　　这太突然了。

　　要杀自己的人就在前面慢慢开车靠近。

　　“没事，不要慌，熄火了。”

　　雨宫纪子伸手轻轻的按在灰原哀微颤的肩膀，语气平和的安慰。

　　比起原本来说小哀对组织的恐惧应该更轻了，但真正的在这种组织深处切身待过才能明白它的恐惧。

　　灰原哀闻言深呼了一口气，后仰背靠着座椅，眼睛直直的盯着前方，虽然余光止不住的观察着。

　　琴酒是不是发现我和纪子了？是不是来杀我们的？能跑吗？

　　“不能，这个时候忽然离开才容易引起他们的怀疑，所以纪子才熄火了…”

　　“纪子没有踩油门，车还没动过，琴酒在入口应该看不到有没有点火，玻璃从外面无法看到内部。”

　　“琴酒应该只会因为这是一辆普通停在这里的跑车。”

　　灰原哀的大脑还在冷静的转动着，眼睑半敛着，眸子至少表面上保持着平静。

　　雨宫纪子点了点头，不能怪小哀太紧张。

　　对于小哀来说，琴酒要抓回去的就是她，而琴酒在这里一但发现她是雪莉，另外第一个遭殃的就是自己。

　　而自己雨宫纪子被发现和组织叛逃的顶尖科学家这么在一起，就直接会牵扯到雨宫了。

　　到时她在雨宫宅邸的姐姐，宫野明美会怎么样也难以预料。

　　涉及组织叛逃，琴酒这次肯定会将盘根交错的关系都在深入调查一遍，牵扯到的人太多了！

　　她这么紧张也不奇怪。

　　“琴酒不一定认的出你来，他也不一定会相信人会变小的事实。”

　　雨宫纪子说了一下，看着琴酒径直把车停在了她科尼塞克相邻一个车位的位置。

　　虽然多半不至于是怕刮着她这昂贵的漆面，但隔了一个车位也够危险的了。

　　见小哀紧张的看着从车上下来的琴酒和伏特加，雨宫纪子轻声道：“不用怕，我玻璃还是有点防弹功能的，到时我也来个五档起步。”

　　“…”M.23sk.com

　　小哀紧张的感觉稍缓，纪子你的五档起步是什么操作？

　　雨宫纪子一动不动看着琴酒和伏特加扫了眼自己这辆车，然后就走进便利店去了。

　　“大哥，外面那辆车还挺帅的，就是这粉色漆面太骚了。”

　　“因为那是女人开的车。”

　　琴酒面色平静，就算有男人开这么粉的车，也是为了吸引女人的注意力吧？

　　和他低调的保时捷没法比。

　　想着，琴酒忽然扫了眼便利店内的微波炉，因为有售卖便当，大多数便利店都有微波炉可供使用加热食物。

　　这微波炉是刚用过么？

　　琴酒看了一眼便利店员，他此时上班时间很显然不可能吃饭。

　　但如果要说是其他顾客的话，至少从他进入停车场一眼看过去没有其他行人离开便利店。

　　“是外面那辆跑车里的人？”

　　“为什么要到车里去吃饭？躲躲藏藏的。”

　　便利店靠窗有一排类似咖啡店窗边那种长条桌和高脚凳。

　　琴酒面无表情的扫视着需要加热的食物贩卖区，便当区那里有两个便当被取走的空位，店员还没有及时补完整。

　　两个人，不方便在便利店内吃。

　　琴酒的视线透过玻璃看向停车场的粉色跑车。

　　伏特加买了把打火机，见状疑惑道：“大哥，怎么了？”

　　“我在想那车上，躲的又是什么老鼠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百七十二章：小哀雷达免费阅读。https://xs.23sk.com 