    过了许久，淑妃才回过神来，悔恨不已地叹道：“都怪我自以为是！竟未亲口问明你的心意！”

    若早知三皇子中意的是尹潇潇，她断然不会乱点鸳鸯谱。

    萧家是名门望族，尹家也是手握兵权的将门。两家门第相当，没什么高下之分，自然要挑儿子中意喜欢的那一个。

    大错已经铸成，后悔也迟了！

    尹潇潇已被指婚五皇子，以后是三皇子正经的弟媳。三皇子那份从未出口的心意，再不能流露半分。

    萧家这门亲事，是她亲自张口求来的，凤旨已下，此时绝无可能反悔。

    三皇子显然也明白这一点，呆立许久，惨然一笑：“这怎么能怪母妃。怪儿子没说清楚才对。”

    好端端的喜事，却变成了这样。

    淑妃眼眶一红，泪水纷纷滚落：“都是我的错！是我对不住你啊！”

    三皇子素来孝顺，见淑妃这般自责，立刻跪了下来：“母妃生我养我，处处为我考虑谋划。便是亲事略有不如意，也不能怪母妃。”

    顿了顿，又低声道：“此事就当从未发生过。天知地知，我和母妃知晓而已。我现在便去椒房殿谢恩。”

    淑妃用帕子擦了眼泪，伸手扶起三皇子：“罢了！事已至此，说什么都迟了。说不定，这便是老天赐给你的姻缘。你和尹小姐无缘做夫妻，和萧家小姐才有夫妻缘分。”

    三皇子挤出一个比哭还难看的笑容：“母妃说的是。”

    ……

    一炷香后。

    三皇子出了景祥宫。

    三皇子自小便有心机，最擅装相。遭此意外重击，过了片刻缓过劲来。硬是挤出愉悦的笑容去椒房殿谢恩。

    在椒房殿外，遇到了同样来谢恩的五皇子。

    三皇子心中痛得滴血，不过是强颜欢笑。

    五皇子却是春风满面神采飞扬。

    “恭喜三皇兄，”五皇子笑着拱手道贺，灿烂的笑容如刺一般，生生地扎进三皇子眼中，刺得他双目疼痛。

    他喜欢的姑娘，竟被五皇子抢了去！

    三皇子深深呼出一口气：“我们兄弟同喜才对。”

    顿了片刻，故作轻快地打趣：“你往日和尹姑娘不对盘，见了面总要争执吵闹几句。现在看来，原来是一对欢喜冤家。”

    五皇子咧嘴一笑：“三皇兄就别取笑我了。其实，今日之前，我根本不知母妃为我求了这门亲事。”

    然后，又故作无所谓地耸耸肩：“凶是凶了点。不过，母后已经下旨赐了婚。也只得等着她过门后再调教了。”

    三皇子听得暗暗咬牙。恨不得一拳过去，将五皇子不掩自得的脸孔砸扁。

    五皇子沉浸在自己的喜悦中，压根没留意到三皇子僵硬的笑容，热络地拉起三皇子的手：“我们兄弟一起去向父皇母后谢恩。”

    三皇子再挤出一个笑容：“好，我们一起去。”

    ……

    就在此时，四皇子也来了。

    四皇子常年冷着一张脸，被指婚了，也没什么喜色。还是那副冷漠的模样。

    和四皇子一比，三皇子勉强算得上“满面喜色”。

    唯一真正满心欢喜的五皇子，和两位心怀各异的兄长进了椒房殿。

    建文帝在宫中静养了几日，龙体未见康复。不过，今日心情不错，气色也好了一些。听闻皇子们联袂来谢恩，建文帝冲俞皇后笑道：“儿子们来谢恩，今日你劳苦功高，让他们给你多磕几个头。”

    俞皇后抿唇轻笑：“臣妾是他们嫡母，为他们操持亲事理所应当，何来辛苦。”

    片刻后，三位皇子一起进了寝室。恭敬地跪下，端端正正地磕头谢恩：“儿臣谢过父皇母后指婚。”

    俞皇后坦然受之：“起身吧！”

    待皇子们起身，俞皇后目光一扫，随口笑道：“你们几个年龄相近，本宫和皇上商议过后，索性给你们一起定了亲事。只是，成亲须得有个先后。”

    皇子们恭敬应是。

    建文帝打起精神道：“让内务府着紧些将皇子府造好。”

    宫中惯例，皇子们到了大婚之时，便要出宫住进皇子府。

    俞皇后笑着应下，然后说道：“他们几个皇子府已收拾了大半，倒是七皇子，尚无府邸。”

    建一座皇子府，绝非朝夕之功。自两年前开始，内务府便陆续地选址建造皇子府。三皇子四皇子五皇子的府邸都紧连在一起。

    “六公主”的府邸，和昌平公主府紧挨在一起。只是，皇子府和公主府规制不同，改建颇为麻烦。

    建文帝想了想说道：“鸿儿才十四岁，过上两三年再成亲不迟。让内务府将原来的公主府改建成皇子府便可。”

    俞皇后点点头应下。

    建文帝的目光掠过众皇子的脸孔，半是感慨半是唏嘘：“一转眼的功夫，你们都长大了。到了娶妻生子的年龄。朕也老了。”

    一向能言善道的三皇子，今日反应略显迟钝，竟未及时接过话茬，被五皇子抢了先：“父皇正当盛年，岂能言老！”

    四皇子也笑道：“父皇是真龙天子，身具龙运，定会长命百岁。”

    建文帝被哄得舒展眉头。

    看着眼前气宇轩昂的三个儿子，建文帝不由得想起了养伤为归的七皇子，张口笑道：“等鸿儿伤愈归来，你们兄弟几个也该好生亲近一二。”

    几位皇子一起笑着应下。

    表面看来一团亲热，至于心里怎么想，也只有自己清楚了。

    ……

    隔日。

    莲池书院，玉兰学舍。

    尹潇潇和萧语晗一碰面，各自有些羞涩。过了片刻，还是尹潇潇先悄声笑道：“没想到，以后我们两人还能做妯娌。”

    可不是么？

    萧语晗抿唇轻笑，秀雅的脸颊微红：“我也没想到呢！”

    何止是她们两个，还有李湘如和谢明曦呢！

    今日同窗好友，日后同为天家儿媳，想想真是有缘啊！

    李湘如此时也踏进了学舍，见她们两个在一起悄声细语，很自然地凑了过来：“你们在说什么？”

    尹潇潇随口道：“我在惦记谢妹妹和六公主……不对，该改口叫七皇子殿下了！也不知她们什么时候回来！”