    第713章 终日打雁最后被大雁啄了眼！大师兄危矣！

    “没事了，没事了！虚惊一场，大长老肯定是动用了我们清尘山水帘洞的终极底蕴，我们才得以复活的。”说话的正是那个拿着楚行风送出的玉佩的那只小猴子。

    先前他被西门灭天给弄死了，由于死亡的时间不是太长，也被君不器的回魂大阵给重新救活了过来。

    其他猴子也是深以为然的。

    大长老的实力那是登峰造极，虽然气血衰败，但是动用了清尘山的底蕴，对付区区西门灭天还不是手到擒来的事情。

    看看，这不是把西门灭天的真身都打了出来，魂魄都已经没了。

    “想不到，西门灭天居然如此包藏祸心！我等以礼相待，他却差点灭了我水帘洞各同胞手足！”

    这些妖属是看出来了。刚刚经历的不是什么梦境，恐怕他们真的是死而复生，而且是大长老猴千山做了什么事情的结果。

    “不过，说实在的，这西门灭天也算了得，居然能在大长老动用了我们清尘山底蕴后，还能抗下来保持肉身不灭。”

    “啧啧！这肉身恐怕已经是传说中的金刚不坏了吧！就算这家伙的神魂已经湮灭了，但是这肉身还是给我一种洪水猛兽的感觉！”

    “应该如此！也不知道这家伙是怎么修炼的，肉身强大到我们妖族的肉身都相形见绌。我是甘拜下风！”

    “确实如此！人类能够修行到这么高深的境界的肉体实属难得！”

    “这家伙的肉身要是祭炼一番都能成为一把人形凶器了。”

    “幸好大长老没事！我们也多亏了大长老，他老人家恐怕也是付出了惨重代价的，看他都晕过去了。”

    “能够杀死金刚不坏之身的修士，这点代价也是值得的。你们看，大长老的修为也在他们的决斗之中得到了升华，生命力都强盛了几分。看样子，随着境界的提升，他的寿命又增强了不少，真是我清尘山之幸事啊！”

    ……

    众妖属死里逃生，皆是议论纷纷。

    君不器还是没有任何反应，只是他的周遭充斥着莫名强大的气场，而掉落一旁没有任何反应的破苍神剑似乎也流转着莫名的道韵，与君不器周身气场遥遥呼应。

    有胆大一些的妖属想要上前一探究竟，可是他们只到达君不器周身两丈方圆之处便遇到了某种强大的屏障，让人如陷泥淖，寸步难行。

    也有修为高深的妖属想要更进一步，可是在他们运转体内真力向前的时候便隐隐觉察到了一股莫名的生死危机。他们的血液都快要冻结，想要有多余的动作都没法做到。

    有强者道心不稳，惊出一身冷汗，更有两股颤颤巍巍，差点没被吓尿的妖属。

    经过这么一场惊吓，大家都不敢妄动，只是静静等待着大长老苏醒过来。

    “大家不要做多余的动作，退到一边，这等强者就算是死了，也不是你我这样的小喽啰能够触碰的。”

    “对了，大家相互之间看看，有没有惨遭不测的同袍！掌管清尘山名册的管事，仔细核对名单，看看有没有谁无故失踪了。”一个身居高位的大妖说道，其本体乃是一只开山猿。他刚刚不在洞中，此刻走进洞中看到一副乱糟糟的样子便发号了施令。

    在场的妖属有很多，有不少一根筋的家伙不知道这位大妖所说背后的深意，但也有不少聪明的家伙已经听出他的言外之意了。

    “大帅！你是怀疑我们清尘山出现了叛徒？”有大妖属下凑近跟前小心翼翼地问道。

    此时，这位清尘山妖帅是水帘洞中级别最高的大妖了，仅次于昏迷不醒的猴千山大长老。

    “这西门灭世是被谁领进来的，没有内应能轻易走进水帘洞而不被阵法察觉的？十有八九有带路党！以西门灭天强大的变身之术，也有可能是这家伙冒充了我们清尘山之属。如果是后者，那个她冒充的兄弟恐怕已经凶多吉少了。”妖帅神色凝重地说道。

    “我们要查！希望这西门灭天只是孤身一人，若是他还有帮手，那我们清尘山以后恐怕不会像现在这么安宁了。”

    “那后来进门的楚行风有没有问题？”

    “这个很难说，现在没了踪迹，也难逃嫌疑。传令下去，清尘山进入紧急戒备状态，有任何风吹草动都记得及时汇报。记得不要声张，不能引起清尘山众妖属恐慌。”

    小妖连忙称是，急忙出去传达命令了。

    “糟糕！大帅，刚刚来这里的那位楚行风大人走了，他让我们好好照顾一下他的小师弟君不器，可是我刚刚去洞口走了一圈，根本就没看到他的小师弟。这该如何是好？”

    “什么？还有这回事？究竟怎么回事？你细细道来！”妖帅开山猿说道。

    小猴子当即把自己的所见所闻说了出来。

    妖帅开山猿眉头紧锁，当即说道：“这么说那个楚行风是友非敌，是没有嫌疑的咯？只是他的师弟究竟是谁？难不成刚才在混乱之中已经惨遭不测，神魂尽毁，尸骨无存，连尸体都找不到了？”

    “这该如何是好？我们要怎么跟楚行风大侠交代啊？要是他怪罪起来该怎么办？我们可是答应他要好好照顾他师弟的啊。”小猴子十分着急，只是搔首挠腮，不知所措。

    “你不要急，我们自然能够应对的。这确实不是我们清尘山做的。我们都自身难保了，又能怎么办呢？我们据实以说就可以了。”妖帅开山猿说道。

    他嘴上说得轻松，可是心里却很是担忧。希望那个楚行风能够通情达理，不要迁怒于清尘山。否则，与这等高手为敌可不是什么好事情啊。

    水帘洞之中的任何一位都没有看到，他们不远之处的君不器，手指轻轻动了动，他的眼睫毛也在轻轻颤抖，这是要苏醒过来啊。

    也就在此时，距离清尘山不知多远的地方，一处幽暗的深渊，楚行风在狂暴的空间乱流之中不断翻滚，根本就控制不住自己的身体。

    他脸色惨白，不时吐出一口鲜血，显得虚弱至极。

    “终日打雁最后被大雁啄了眼！我楚行风英明一世，难道就要陨落在这种地方了吗？”

    (本章完)

