    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    内院操场。

    经过十分钟的追打，林缺被狠狠的盘了一番。

    “老墨，你给我等着！”

    林缺含泪将衣服穿好。

    墨钧表面稳如老狗，实则内心早就笑开花了。

    臭小子，你也有今天啊！

    太解气了。

    “咳咳，现在参加比赛的人员，林缺，秦枫，莫倾城，许斌，两两对决，现在开始抽签！”

    四人轮番上台，在号码箱中抽取号码牌。

    林缺是最后一个。

    但是林缺看见手中的号码牌，那脸色，比发动不灭魔躯还黑。

    走下台，莫倾城莲步轻移走了过来。

    “林缺，你几号？”

    林缺一把将号码牌藏到身后道：“倾城，你呢？”

    “A组1号！”

    “秦枫，你呢？”林缺转过头看着秦枫。

    秦枫摸了摸光滑的脑袋。

    “A组2号！”

    突然，秦枫想到什么，转头看向许斌。

    许斌脸色一凝，但还是将手中的号码牌展示给众人看。

    “不是我，我的号码牌是B组1号！”

    真相了！

    “小林林，快把你的号码牌拿出来吧！”秦枫嬉笑道。

    “滚犊子！”

    林缺一把踢开秦枫。

    虽然纸包不住火，但林缺还是想要挣扎一下。

    高台上的墨钧，是压死骆驼的最后一根稻草。

    “A组1号莫倾城，对战B组1号，许斌！”

    “A组2号秦枫，对战B组2号林缺！”

    “哈哈，B2，2B林缺，笑死本大爷了。”

    墨钧话语一落，秦枫笑的拍着大腿根，疯狂大笑。眼泪都笑出来了。

    台下的众人，也是窃窃发笑。

    2B青年林缺，还挺押韵！

    “笑你爸呐？”林缺一脸阴沉。

    “2B铅笔！”

    秦枫看着林缺，直接笑喷，溅得林缺一脸的唾沫星子。

    “对不起，我想忍，可我忍不住啊！”

    高台上。

    “两两对战，双方就位！”墨钧说道。

    林缺一把抹掉脸上的唾沫星子，狠狠的瞪了眼秦枫。

    等上了台在收拾你。

    在上台的一刻，墨钧将四人手中的黑环解下，代表可以尽情战斗。

    秦枫抖了抖胳膊，发出咔咔的声响。

    “还是这种感觉舒服！”

    秦枫周身萦绕的金色魂力，一脸笑意，之前他被黑环束缚，没有魂力的感觉，真的很不爽。

    “武魂，开！”

    秦枫身上气势狂澜。

    璀璨的金色魂力凝聚成一柄，龙纹长枪，被他死死的握在手中。

    “久违了，老伙计！”

    林缺没有释放武魂的意思，打了一个哈欠。

    “快点吧，我还等着拿灵石攒老婆本呢！”

    “近身肉搏我可能不是你的对手，可现在玩魂力，我可不见得会输。”秦枫身上战意冲天，双眼中散发这耀眼的金泽。

    “啰里吧嗦！”

    林缺从空间戒指中取出魔刀千刃，身上气势如龙，和秦枫碰撞在一块。

    战斗一触即发！

    另一边。

    莫倾城和许斌身上武魂也齐齐释放，魂力在无形中不断碰撞。

    “倾城，我不想伤你，你弃权吧！”许斌装起了老绅士。

    “谁伤谁还不一定。”

    莫倾城双眼冰冷，在好魔鬼鱼，许斌差点让林缺受重伤，这点，她可一直记着呢。

    今天，他一定要好好的和许斌算总账。

    许斌感受到莫倾城身上的敌意，心中对林缺的仇恨值又攀升了几分。

    “既然如此，倾城，你可得小心了。”

    许斌眼中闪过一抹阴冷，不识好歹，那可别管自己心狠手辣了！

    同一时间，两处战台，战斗爆发！

