    弘治皇帝已决心去南昌走一走了。

    这是一种说不出来的感觉。

    一方面是担心太子在南昌遭遇变故，另一方面，也想去看一看，那宁王世系盘踞了百年的南昌府，到底是什么模样。

    他心中大抵已定，当夜，自是踏踏实实的睡下，这一夜，睡的很香，毕竟，这些日子实是身心疲倦，太操心了。

    回了帐里，张升大惊大喜，反倒是马文升，开始辗转难眠了。

    他想到了自己的命运，想到了人间的诸多苦楚，想到了人生的跌宕，禁不住的，蹉跎起来。

    黎明的曙光初露，雪停了，大帐外，却是薄薄的一层积雪。

    就在此时，疲惫不堪的英国公张懋，却已打马启程，奉旨，前往南京，祭孝陵。

    天还是黎明，外头天寒地冻，欧阳志在大帐之外，几乎冻得僵硬了，脸上，挂着冰霜，眉梢上，垂下小小的冰晶来。

    萧敬风风火火的赶来，见欧阳志如此，道：“欧阳侍讲，欧阳侍讲……”

    没反应。

    萧敬吓坏了，冻死了？

    他急的跺脚，眼睛都红了。欧阳侍讲人还是不错的，这天寒地冻的时候，帮着自己值夜，若是出了啥事，对陛下，自己担待不起，自己良心，也是不安。

    “您可别吓咱。”

    欧阳志才道：“我无事。”

    “……”萧敬才长长松了口气，吓死了。

    欧阳志面上依旧带着僵硬。

    大帐里，传出咳嗽，该伺候陛下起来了。

    萧敬忙带着几个宦官进去，欧阳志也屈身而入。

    弘治皇帝才起来：“昨夜是欧阳卿家在当值吧？这些，让小宦官们去做即可。”

    萧敬笑吟吟的道：“欧阳侍讲担心陛下呢，其他宦官，奴婢又不放心，上一次，竟有小宦官睡着了，奴婢打都没打醒，现在莫说是年轻人指不上，便连年轻的宦官，也是一代不如一代了，不懂事，奴婢虽是隔三差五，整肃风气，都止不住……”

    说到此处，萧敬心里便忍不住咬牙切齿，就差点要说，撇如有个叫刘瑾的王八蛋，这厮猪狗不如，你还指着他能伺候人吗？咱的干果他都窃，心里只想着，取咱代之，哪里有当年咱还不是大太监的时候，那般对老人们的尊敬。

    可这话没出口，算了，人都死了，人死为大。

    弘治皇帝愠怒道：“欧阳卿家手上的伤还未好呢。”

    萧敬便道：“是老奴偷懒，万死，往后再不如此了。”

    弘治皇帝颔首点头，看了一眼疲惫的欧阳志，突然想起什么：“昨夜，朕激动的翻来覆去，睡不着，一直在想，为何欧阳卿家就一口咬定，你的恩师，无事呢？”

    欧阳志木着脸，没有回答。

    弘治皇帝便满是疑窦的看着欧阳志。

    欧阳志只闷不吭声。

    “欧阳卿家，为何不言？”

    “……”

    在很久之后，欧阳志脸微微一红，道：“陛下，臣不能回答。”

    “不能还是不敢？”弘治皇帝越发觉得蹊跷。

    欧阳志道：“不敢，也不能。”

    弘治皇帝百爪挠心，随即，却是摇头苦笑。

    欧阳志有自己坚持的一面，催问下去，想来也不会有结果。

    这小子……真厚道啊。

    一个时辰之后，大军启程，浩浩荡荡，连绵不绝的军马，犹如长蛇，一路南下。

    ………………

    南昌府。

    红谷滩这儿，堤坝已初具规模，此时是冬日，恰好是枯水期，正是修筑堤坝的好时候。

    方继藩在棚子里，提笔，做着记录，脚下，是一个炭盆，真的……好辛苦啊，哪怕是炭盆，竟也无法使自己身子暖和一些。

    方继藩便抬头，南昌的风，真大啊，宛如妖风，呼呼的响。

    沿着河道的滩地上，大量的土地开始开垦，朱厚照让人挂起了旗帜，招徕流民，管你从前是做什么的，即便是做贼，一概不论，来了这里，便给你一份口粮，给你农具，干活。

    这时候，飞球就有了大用场，杨彪和沈傲升空，沿着赣江一带，用望远镜目测附近的土地，绘制出舆图，这飞球升空，立即引来无数人的欢呼，飞球上，刷了漆，上书朱厚照的官名，字太多，一个飞球要装不下了。

    因为人多，所以土地开垦的极快，土豆和红薯也已让当地的屯田校尉运了来，准备开春之后，进行播种。

    当然，在肥沃的土地上，种植稻谷却是最好的，先育苗，而后插秧。

    现在时候还早，大家吃的，都是宁王预备谋反的军粮，不亦乐乎。

    熊二因为年纪大，所以给方继藩做帮手。

    在棚子里，他觉得很自在，给方继藩研墨。

    方继藩道：“我想回家呀，我妻子要生了。”

    “呀。”熊二看着方继藩，羡慕的道：“都尉，您都有妻子了啊。”

    接着咂着干瘪的嘴唇，发出啧啧的声音。

    方继藩道：“我叫驸马都尉，我没妻子，怎么做驸马？”

    熊二点点头：“真是幸运啊。”

    “你没妻子？”方继藩反问。

    熊二露出痛苦的样子：“娶不起，彩礼太重。”

    方继藩感慨道：“你年纪不小了啊。”

    熊二忍不住捶胸跌足：“是啊，毕竟穷不过三代嘛。我认命了。”

    方继藩呵呵一笑，来南昌已有一月，听说陛下御驾亲征，不过宫中御驾，走的很慢，磨磨蹭蹭的，怕是陛下还要在沿途，体验一下风土人情，而今，年已过去，红谷滩这荒地上，也别指望过什么年。

    倒是这时，那南昌府的屯田校尉陈望兴冲冲提着一个网子过来：“都尉，都尉，送来了，送来了。”

    方继藩兴冲冲的过去。

    便见这陈望气喘吁吁，提着网子，这是从西山紧急送来的，都尉指明了非要这玩意不可，所以他显得极小心。

    方继藩道：“我瞧瞧。”

    将网子一打开，里头几十个个头不小的虾在网子里挣扎，果然，来了。

    方继藩兴冲冲的道：“走走走，找鱼塘去。”

    说着，方继藩忍不住流了口水，快步到了早就挖掘好了，放水的鱼塘，将网子里的大虾，统统撒了进去。

    “都尉，这虾个头不小啊。”陈望看着方继藩。

    方继藩却只是乐：“个头不小也不能吃，本都尉还指着他们繁衍呢。”

    这网子里装着的，便是后世传说中的小龙虾。

    小龙虾原产于美洲，不过很快，就被人带去了欧洲，此后，又迅速的出现在了非洲和天竺以及西洋等地。

    这是当初一个水手随徐经带回来的，起初只是觉得有趣，养着，结果发现这玩意，生命力格外的强，在西山，小龙虾开始出现，渐渐繁殖，等方继藩发现这玩意的时候，也有点懵了。

    你大爷，这是入侵物种啊，要害死人……立即让人将这小龙虾统统没收，在屯田千户所里，下设一个水殖百户所，对其进行照料。

    而如今，这玩意要派上大用场了。

    这么多的流民，一个个面有菜色，说实话，江西不穷，可人多，在这鱼米之乡，人多，山多，朝廷的税赋，也是不轻。

    再加上这些年来，宁王为了谋反做准备，倒行逆施，不少人不得不做贼。

    那鄱阳湖里，聚集了数万盗贼，还有梅岭里，盗贼无数。

    除了没收了宁王的田庄，还有开垦，对这些贼人进行安置，单凭这个，也只是勉强，让他们混个饱饭而已，小朱在那兴冲冲的开垦，不亦乐乎，可效果嘛，暂时有限。

    方继藩两世为人，在他的标准里，人吃饱饭，不算啥，他更注重营养。

    思来先去，便想试一试这小龙虾，这玩意在西山，生长和繁殖的速度并不快，在这江西，却不知能否迅速繁殖。

    因而，他特别命人去西山取小龙虾来，另一面，却让人专门挖掘了一个小池塘，小池塘里，为了营造小龙虾适应的环境，他特意挑选了水质较好的地方，建好排水和防逃设施，而后让人在这池里施肥。当然，所谓的肥，其实也就是人体不可描述的排泄物罢了，这玩意也不是喂小龙虾的，而是用来养池塘里的浮游生物的。

    小龙虾这东西，它不像牛羊一般，得吃草料，要知道，草料也属于钱粮哪，它爱吃泥，爱吃浮游生物，适应性强，抗逆能力强，食性广泛，啥都吃。

    说穿了，就是好养活。

    当然，这还不是最可怕的。

    真正可怕的是，这玩意拥有小朱一般，逆天的繁殖能力。

    寻常的动物或者水产，都有一个发情期，也就是到了这个时候，咱们再去生娃，犹如赵忠祥老师经常讲的那样，春天到了，万物复苏，又到了动物们**的季节。

    小龙虾是特别能生，一次产卵数百颗，此等超强的繁殖能力，且还不挑食，好养活，这样的玩意，打着灯笼都找不着啊。

    龙虾放进了池塘里，虽是辗转了千里，不知受了多少罪，寻常的鱼虾，怕早就死的不能再死了，可一遇淤泥和水，这些小龙虾又扑哧扑哧的动起了大钳子，欢快的在水里和泥地里翻滚起来。

    ………………

    感谢新盟主邹峥swesii同学，拜谢。还有感谢盟主秋怀涵梦同学的十万币打赏，邹峥swesii同学是新朋友，秋怀涵梦是老朋友，开森。

