    “战氏国际集团现在是我说了算，如果你们要是不想干了，就乖乖回去收拾包裹离开。”慕明月并不把这些人的话放在眼里，而是下了命令说道。

    战云开早已经将一切都转移到她的名下。

    而战云开只是集团的挂名总裁。

    她才是货真价实的拥有者。

    如果不是战云开出事，她都不知道这个男人又偷偷背着她把一切都转移到她的名下了。

    “你什么口气这么大？你只不过是战总裁的一个女人而已！居然敢口出狂言！”有人不服。

    “你有什么证据可以证明你你说了算？”

    “就是啊！你一个女人，总裁可以随时换掉的！有什么资格在这里瞎囔囔的？”

    “……”

    慕明月听着大家你一言我一语的讨伐她。

    她不怒，不卑不亢。

    最后很冷静地问道，“都说完了吗？”

    慕明月话音一落，所有人都愣怔住了。

    他们这么逼供慕明月，慕明月都不害怕？

    居然一副无所畏惧的模样！

    压根就没有把他们的恐吓放在眼里。

    难道他们攻击力还不够？

    “……”

    所有人都愣住在那里了。

    一会后，慕明月扫视一眼所有人，说道，“你们要证据，可以上网查一下战氏国际集团的变更。”

    大家这个时候，都互看一眼双方，眉头深蹙着。

    下一秒，他们才掏出手机，看了下网络，发现集团真的是都变更了。

    战云开也只是一个挂名总裁。

    真正的老板是慕明月。

    这一下子，大家都不敢说话了。

    呆若木鸡地站在原地。

    “你把总裁怎么了？是不是转移了战总裁的所有财产?”

    “不用猜了！一定是战总裁要离婚，所以你不同意，就把一切财产都转移了！你这个毒妇！”

    “战总裁一定是被她这个毒妇给谋害了！”

    “你要接受法律的制裁！”

    慕明月听着这一群人说话，她极其无语极了。

    这些人都是脑残吗？

    “妈咪，别和他们客气了，上！”慕乐乐也是看不下去了，这些人一看就是无理取闹的啊！

    慕乐乐可没有妈咪脾气那么好，他爆脾气一上来，那真的是遇神杀神，遇佛杀佛！

    慕明月摁住了他。

    慕乐乐才不能嚣张跋扈地拧断这些人的脑袋。

    “妈咪，你别拦着我，我今天要给这些人一点颜色看看！太不是人了！居然敢跑来城堡撒野！”慕乐乐极力地要挣脱开慕明月就要这些人撕逼。

    慕明月摁住儿子，“你先回去，妈咪会处理好。”

    慕明月示意慕景希过来把慕乐乐给拉走。

    慕景希领命后，马上把慕乐乐给拽了进去。

    慕明月安顿好儿子后，就开始清理现场。

    “我知道你们是受人所托来闹事的，想要把我推上舆论的顶端，让国家出台惩治我，可是身正不怕影子斜，你们想怎么闹就怎么闹，但是可别为了那点钱就惹得一身骚，最后还得家里人去牢里捞你们。”

    慕明月淡声说道。

    之前在慕氏集团，她就处理过这些事情。

    对她而言，简直是顺手捏来。

    慕明月的话，还是有分量的。

    哪怕他们是受人控制，但是他们也不是慕明月的对手。

    “我限你们三分钟内离开这里，要是再来闹事，我就以擅闯民宅报警拘留你们。”慕明月冷声说道。

    “你这是在赶我们走吗？心虚了吗？”站在C位的男人，一脸的愤怒看着慕明月。

    慕明月却讪笑一声，“我能有什么好心虚的？你们的英勇神武的战总裁，怎么可能还对付不了一个小女人？居然让我如此肆意妄为地谋害他？用你们的脑子想一想都知道有没有这个可能。”

    “反倒你们，如果我追究起来，你们今天所说的每一个字都会成为让你们遭受牢狱之灾的可能。”

    众人，“……”

    这女人，果然不一般！

    平时看着跟战总裁进出集团，柔柔弱弱的一个漂亮女孩，没想到却是这么强悍！

    压根就是能够独当一面！

    而且前不久在董事会上那不卑不亢的模样，真的让人不得不佩服!

    “来人，把他们都清理干净，三分钟后谁还在这里的，就报警抓人。”慕明月冷声地命令道。

    在城堡镇守的都是一些退役特种兵，平日里慕明月对他们也很好，还和战云开给他们谋福利，加薪加福利。

    战云开也吩咐过的，慕明月的话，就是他的话，谁都不能忤逆，必须要严格执行！

    现在战少不在这里，他们唯有竭尽全力地去保护慕明月母子几人。

    “是，少奶奶！”他们齐整划一地应道。

    这一声声洪亮的声音，愣是把那些人给震撼到了。

    原以为只是一些小保安。

    谁知道来头不小。

    也是，战总裁请的人，都是层层把关的，这些看似保安的人可不简单。

    他们一个个都被清理干净。

    他们以为任务没完成，都不敢离开。

    可是很快的，他们就接到了上面的意思，可以撤离了，他们方才撤离。

    慕明月回到家后，就又接到了一个神秘女人的电话。

    她这次不客气了，“你是谁，为什么要威胁战云开？马上把他给放了！”

    你神秘女人只是咯咯笑，“这一份礼物怎么样？成为全国舆论的焦点。”

    慕明月却不当一回事，“呵呵，真的是感谢你为我打了一波广告，我相信风雨过后，你所做的一切，都是在为我铺路。”

    这是别人给她铺好的路，直接就免了广告费。

    要知道广告费得多贵，几千万上亿都不计其数。

    她有这个钱做广告，不如拿去做慈善。

    捐赠做慈善每年还能免很多税收。

    神秘女人没想到慕明月会说这种话，她声音冷了下来，问道，“想知道战云开现在怎么样吗？”

    慕明月一听到对方第一次提及战云开的处境，她的心猛地一揪，沉声问道，“你们把他怎么样了？”

    “不怎么样，就是把刚动完手术的他安排在一个黑暗的房子里隔离。”神秘女人说道。

    慕明月闻言，心脏倏地一颤！

    “你们这是非法囚禁！还有，为什么要隔离他？”慕明月愤怒地问道！

