    -

    “邵先生给他算过命……”陈恪心中暗叹，他没法说，我知道历史啊。只好把邵雍拿出来说事儿。说着，手中露出一枚金钱道：“当年狄元帅平南，邵先生曾远远看过他一面，我当时就在身边。”

    欧阳修拿过那枚金钱，看着上面的篆体，确实是难得的‘邵氏金钱’，便问道：“邵先生是怎么说的？”

    “他说，狄元帅生得绝好面相，只是印堂有疤，若不除去的话，命中便有一劫，会应在下一个本命年上。”陈恪早想好了说辞，眼也不眨道：“这一劫就是一道鬼门关，只有汴京的王气能压住他命里的煞气。”

    “狄汉臣今年四十九……”欧阳修面色阴晴不定道：“邵先生真是这样说的？”

    “老师可以写信求证。”陈恪一脸坦然道。所谓‘君子可以欺之方’，这种事，欧阳修怎么问得出口？

    老欧阳被陈恪说得有些懵了，鱼儿咬钩也顾不上了。半晌才道：“你的意思是？”

    “狄元帅是枢相，去留只能由官家决定。”陈恪沉声道：“我最怕有人拿太祖的例子说事儿，所以恳请老师，先行打消官家这层顾虑。”

    “怎么说？”

    “分三层讲。”陈恪道：“一，如果只是因为担忧，就要除掉自己的将军，朝廷法度何在？天理良心何在？以后还有谁，会为大宋领兵？二，现在的武将，已经不是五代时的武将，现在的皇帝，也不是五代时的皇帝。大家心里，只有姓赵的才能当皇帝，不会再有第二个太祖。第三，若是官家还担心狄青，就更应该让他当这个枢密使。因为枢密使手里没有任何军队，亦无法撇开皇帝和下属，单独调动军队。何况，他本人在京里，一旦真有不臣之举，只消健卒数人，便可擒拿归案。反之，若是放他离京，一来，他手里有了军队，二来他远离京城，这岂不是事与愿违么？”

    欧阳修听了，哈哈大笑，望向陈恪道：“蜀人雄辩，我这次真是服了。”

    “听老师的话，好像还见过哪位蜀人？”

    “就是你那未来岳父，苏洵苏明允。”欧阳修笑道。

    说起苏洵来，此番来到京城，确实不同往常。靠着张方平的推荐信做敲门砖，他见到了文坛盟主欧阳修，欧阳修马上就喜欢上了这个人和他的文章，并向他的老朋友，宰相富弼、使相韩琦等人推荐。

    在短时间内，苏洵便和京城里的名臣都建立了联系。在苏洵看来，似乎飞黄腾达就在眼前了……然而事与愿违的是，除了欧阳修之外，那些顶级大臣，都喜欢他的文章，却对他本人不予置评。

    这让苏洵无比失望，他反复思考，难道自己哪里做错了？但那些喝彩声，确实是发自肺腑，自己的名气也越来越大，可是为什么，这些人都不向皇帝推荐自己呢？

    这就是宿命啊！所谓人不能跟命抗，就是这个意思。如果十五年前，他第一次来京城时，就想到这个办法，他不难博取功名，因为那时候，正是大宋遭受西北惨败，官家励精图治，打破一切陈规陋习，只要是有用的想法就都会采纳。然而之后的庆历新政里，就有很重要的一条，叫——‘抑侥幸’！

    ‘抑侥幸’，就是不许越级提拔人才的意思，从那之后等级制度牢不可破。人人都是体制内的一份子，谁都得维护它。想要功名，可以，考去……想要破例，没门。

    更何况，苏老泉文章写得超迈古人、独步当时不假，思想也是最纯正的儒家思想。可是当年孔子、孟子周游列国时，难道就得到了什么好果子吃？因为儒家学说本身就存在着极大大缺陷，在初创者时代就没有完善过。更何况时代已经过去千年，怎么能用先秦时诞生的思想，去解决现在的问题？

    所以大佬们只是单纯欣赏其雄奇的文章，而对他的治国思想嗤之以鼻，陈恪其实懂这番道理，但真的不忍心跟苏老泉说……对于一个快五十的人来说，这样的现实太残酷了，还是让他继续迷惑下去吧。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    欧阳修是个纯粹的君子，只要你能让他认为有道理，就不愁他不挑担子。所以从他那里离开时，陈恪感觉心里的大石，已经要放下一半了。

    其实他心里挺歉意的，因为这件事，注定要得罪文彦博等一批顶级大臣，然而除了老欧阳之外，陈恪实在无人可求……赵宗绩倒是更能在官家面前说上话，但这种顶级武将去留的问题，实在是太敏感了，小王爷肯定要避嫌的。

    甚至连柳濠这样的前武将都要避嫌，以免有人认为这里面有小团体，事情就复杂了。

    欧阳修却看得开，还安慰陈恪道：‘我这辈子开口就得罪人，虱子多了不痒，不差再多几个了。’

    其实还有个人，他也能去求一求，但围绕着狄青的命运，注定会有一场持续太久，却异常激烈的战斗，必须要保存好实力……现在战斗还没打响，自己岂能上来就把底牌打光？

    回去的路上，陈恪让船靠在了竹林庵附近……柳家的宅院也不能住了，全家便搬到这里。这些日子，他每天都要来给柳月娥换药，今天应该是最后一次了。

    因为老太爷有吩咐，柳月娥伤好之前，他可以随意出入，因此陈恪一路畅通无阻，便到了后院的客房中，柳月娥早就等在那里。

    轻车熟路的剪开绢带，陈恪仔细看伤处，笑道：“终于长好肉了。”

    柳月娥点点头，没有说话，自从受伤之后，她像变了个人似的，大门不出二门不迈，整日里也不大说话，每天没白没黑的打坐调息。家里人以为她这是为了尽快痊愈，陈恪却清楚感受到，女孩身上的伤虽然好了，但心里的创伤，短时间内难以愈合。

    陈恪知道，她所受的心灵创伤来自两方面，一个是小环的死，并不是开解几句就能抹平的。一个是自己退婚，两件截然不同的事情，却导致相同的后果，那就是让她深刻怀疑起自身，这十八年来，是不是全都错了……

    前一方面，陈恪可以继续开导，但后一方面，他每次出现，对她都是一次伤害加深。这让陈恪十分歉疚，总想着尽力补偿她一些……从药箱里拿出个精致的粉色瓷瓶，他献宝似的递到柳月娥面前，笑道：“你猜这是什么东东？”

    柳月娥好一会儿才回过神，摇摇头，继续出神。

    “这是我费尽心思，才讨来的一瓶宫里用的玉容膏。”陈恪笑道：“这东西你听说过么？”

    柳月娥摇摇头。

    “杨景宗你总见过吧？”陈恪笑道。

    柳月娥点点头，提起那位大爷，京城可是无人不知、无人不晓，此人乃是章惠皇太后的叔伯弟弟，年轻时是京中无赖，因为犯罪被黥面刺配，后来与当上皇太后的姐姐相认，一下子飞黄腾达，成为京中一霸。

    不知道陈恪为何突然提起那个俗人，柳月娥探究的望着他。

    陈恪指指面颊道；“你看他这里的皮肤，有什么异常么？”

    “没有……”柳月娥摇摇头道。

    “他当年可是被黥过面的，但现在一点都看不出来，皮肤光洁如昔，就是这种御药的功劳。”陈恪笑道：“当年狄元帅凯旋，官家就赐予他一瓶这个，虽然狄元帅没用，但官家也没收回，让他随时改变主意，便随时使用。”

    “看来是很贵了……”柳月娥终究是个女人，就算再低落，也无法抗拒，能消除她身上疤痕的灵药。

    “贵倒不贵，主要是这种药，可以帮助军汉和犯人逃脱，所以被宫中严格控制，只有经过官家的旨意，才能得到一剂。”陈恪笑着递到她手里道：“每天早晚用一次，看看效果如何。”

    柳月娥轻轻握住那小瓷瓶，小声道：“谢谢……”

    “不必客气。”陈恪微笑道：“没有别的事，明天我就不过来了。”

    “……”柳月娥身子微微一滞，点点头道：“这段时间，麻烦你了。”

    “别跟我这么客气，我真不习惯。”陈恪笑着起身道：“我先走了。”

    柳月娥站起身道：“你等等。”说着回了自己的闺房，过一会儿，她拿着一个红色的信封回来，递到陈恪手里道：“你的庚帖……”

    “哦？”看到苦求不得的庚帖就在眼前，陈恪却一点也不兴奋，道：“怎么在你手里？”

    “我趁着家里乱，偷出来的。”柳月娥面色苍白的笑笑道：“从此以后，咱们再没有一点瓜葛，你也不用理会我爷爷的要求了。”

    “承诺不是在纸上，是在心里的。”陈恪摇摇头，没有接那庚帖道：“我既然答应了令祖父，就一定会做到的。”

    “你怎么可能做到……”柳月娥摇头道：“太不现实了。”

    “我要是能做到呢？”陈恪哈哈一笑，望着柳月娥道：“咱们打个赌怎样？”

    柳月娥却摇头，表示没兴趣。

    “赌一下吧。”陈恪笑道：“我赢了，可以要求你做一件事，你赢了，也是如此，就这么定了！”说完摆摆手，大步的离开了。

    望着他洒然离去的背影，柳月娥久久不动，怅然若失。

    ---------------------------分割-------------------------------

    第三更，求月票鼓励一下……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

