    房玄龄迟疑一下，望着李二陛下问道：“陛下意欲征服番邦，以之封建诸王？”

    李二陛下目光炯炯，道：“玄龄以为可否？”

    房玄龄啧啧嘴，有些无语。

    想来皇帝是看明白了，国内不可封国，那我将儿子们以及一众功臣尽皆封在国外总行了吧？

    他不由为这位皇帝陛下的雄心壮志担忧起来，现如今大唐周边诸国虽然尽皆臣服，但也只是依附而已，若想于其地册封建国，必然要掌握其地之主权，否则王位犹如废纸一张，有何意义？

    那就必然要这些国家尽皆覆灭，纳入大唐之版图才成……

    此念一起，不知又有多少战火将燃，不知又有多少健儿出征，不知又有多少家破人亡……

    房玄龄喟然一叹，道：“陛下若是心意已决，纵然老臣诤谏又有何用？只是还请陛下三思，若是出兵征讨诸夷，平灭其国，恐与时下朝廷之政策不符，届时天下诸国惊惧担忧，群起而抵制大唐，未免得不偿失。”

    大唐对于土地其实并无多少贪欲，土壤肥沃的两湖尚未开发，雨水充沛的岭南人迹罕至，就连河北之地亦因为连年战乱而导致人烟稀少，大片大片的土地还在荒芜着。

    国内的土地尚有富余，何苦拼死拼活去抢夺别人的地盘？

    房俊在林邑国之举措，已然得到政事堂诸位宰辅的一致认同，大唐只需以武力使得各个番邦臣服，奉大唐为宗主，而后在番邦各地设置周转之租界，用以运转货殖，为大唐带回海量的财富即可。

    说白了，大唐只要钱，不要土地……

    事实上，这等政策受到周边番邦的极大拥戴。

    大唐豪富，世人尽知，能够在家门口将当地特产卖于唐商，或是自唐商手中直接买入大唐各种珍奇商品，各地货殖互通有无，唐商固然赚钱，当地商贾亦是不亏，乃是一举两得之事。

    因此，大唐之声威愈发煊赫，天下诸国莫不竟从。

    可一旦大唐开始对周边番邦诉诸武力，强势覆灭其国侵占领土，必然遭到群起抵制。

    那么眼下之大好局面必将功亏一篑……

    李二陛下何尝不明白这一点？

    也正是因此，他才犹豫不决。

    如今繁荣鼎盛之时局得来何之不易，他又怎敢冒险将之葬送？

    更何况就算他一意孤行，怕是也不能通过政事堂的廷议，他一手缔造的制约君权之制度，恰恰成为限制他为所欲为的帝王权力。

    然而他心中非但没有搬起石头砸自己的脚的厌恶悔恨，反而充满了庆幸！

    人非圣贤，孰能无过？

    身为帝王，若是天下事皆可一言而决，看似威风八面手指乾坤，实则若是稍有失误，便将会给帝国带来不可挽回之影响。政事堂的廷议制度固然限制了君权的为所欲为，但是在各位宰辅以及其背后势力的角逐之下产生的决议，却往往是最稳妥不过的。

    时至今日，最有利于帝国发展的便是一个“稳”字，有着雄厚的财政支撑，大唐军队无敌于天下，威慑群伦。

    若是动辄改弦更张动摇国策，带来的危害实在太大……

    然而道理李二陛下都懂，他就是不甘心！

    所以他才把已经致仕而且从不会忤逆他的房玄龄叫来，问问他可否以长乐公主之封号命名佐渡岛试探群臣之反应？

    李二陛下冷着脸，说道：“世家门阀之根基，糊弄百姓尚可，如何瞒得住你我？不过是一群口中圣贤道德背地阴私龌蹉之败类尔，人非圣贤，皆有私欲，与强盗所不同之处，不过是一个明火执仗一个暗度陈仓而已。世家门阀以土地控制百姓，却以商贾振兴家业，眼下一个个尽皆因为海贸而赚得盆满钵满，一旦某下诏强占诸国，必然会使得商贾货殖之事大受影响，这些家伙便会蹦出来反对。你以为是当真为了帝国着想？哼哼，不过是因为阻挠了他们的财路而已。”

    他自己亦是世家门阀出身，对于世家门阀外表光风霁月内里龌蹉猥琐，实在是知之甚详、感悟颇深！

    这并非便是否定那些世家门阀出身的人，而是无论谁处于那等环境之下，只怕都难以独善其身。

    家族培养你、成就你，你自然就要为家族做出贡献……

    这就是世家门阀的价值观。

    在讲究“忠义孝悌”的年代里，若是你出身门阀受惠于门阀，到头来却不肯为了门阀谋求利益，那你就是不孝不悌，是会被戳脊梁骨的。

    房玄龄沉吟不语。

    说什么呢？

    齐州房氏算不得门阀，但勉强亦能算作世家，明里暗里与其他顶级的门阀实则并无区别。

    沉默良久，房玄龄问道：“既然陛下意欲试探朝臣之反应，又何必那长乐殿下出来做筏子呢？”

    李二陛下喟然叹道：“某亏待于长乐，想要以此稍作补偿而已。”

    至始至终，他都觉得愧对长乐公主，使其成为政治联姻的牺牲品，乃是生平憾事。

    以长乐之封号命名佐渡岛，既可以试探朝臣对于国外封地之反应，亦可以对长乐公主做出补偿。佐渡岛自然不可能作为长乐之封地，若是朝臣并无表示，自然皆大欢喜，李二陛下便会继续运作强占诸国封地建国之事，若是朝臣反应剧烈极力反对，李二陛下便会退而求其次，撤去这道圣谕，然后给长乐公主在国内增加封地。

    正常情况下，这是定然无法通过的。

    但朝臣既然已经拒绝了以长乐之封号命名佐渡岛，而且皇帝也收回成命，若是再继续反对长乐公主的加封，那就未免显得不厚道。

    长乐公主之清誉在皇室公主当中是极其良好的，说一句“贤良淑德”绝不为过，且有着与长孙冲一段失败的婚姻，天下人对其怜惜者甚众，顺水推舟，大抵也就捏着鼻子认了长乐公主加封一事。

    须知道，亲王也好，公主也罢，封地配享都是有其定制的，就算是皇帝也不可能随意增加封地，优隆太甚……

    所以看似将长乐公主推上风口浪尖，实则收益最大。

    房玄龄对长乐公主之观感甚佳，亦常常为其遭遇而嗟叹不已，对于外界传言长乐公主与房俊之“绯闻”，房玄龄亦曾对房俊耳提面命，令其绝不可招惹长乐公主，使其声名受损、清誉玷瑕。

    此刻缓缓点头，道：“此事不易操之过急，还应缓缓图之。”

    这就算是认同了皇帝的用意。

    李二陛下顿时大喜！

    要么怎么说房玄龄最贴心呢？这人不会瞪着眼珠子喷着吐沫星子跟你硬怼，将你弄得下不来台，更不会一味的阿谀奉承出些馊主意，而是每一次李二陛下有要求、有想法，都会尽心竭力的却做到最好，同时消弭掉一切不良之影响。

    既有一颗忠君唯上之心，又有勤于王事立身守正之责，此等良臣，古今罕有！

    李二陛下道：“就依玄龄所言！”

    虽然这事儿成不成的尚未可知，但是房玄龄这般贴心的表现令皇帝龙颜大悦，当即张罗着准备膳食，留下房玄龄用膳。

    席间，李二陛下打趣道：“某留下玄龄用膳，可曾遣人告知府中？”

    房玄龄道：“已然吩咐过了。”

    李二陛下连连点头：“甚好，否则若是你家那位夫人误以为某将你留在宫中赏赐了婢女什么的，搞不好就得拎着菜刀杀进宫来，某这个皇帝颜面无存呐！”

    房玄龄老脸“腾”的一下红了，窘迫不已。

    “君子不言人之疾，陛下有失厚道……”

    李二陛下故作惊奇：“咦？怕老婆这算是‘疾’么？记得以往你可是硬气的说此乃夫妻恩爱，脸皮厚着呢！”

    房玄龄郁闷不已，耷拉着眼皮闷闷的吃酒，不搭理皇帝了。

    李二陛下心情甚好，调笑了房玄龄一通，便想起房俊来，笑问道：“据闻宋国公追着你到了江南亦要将族中嫡女嫁给房俊为妾，甚是羡煞了长安一帮纨绔子，不知可有其事？”