    第637章野狐山

    朱雨玲回忆道：“当时我们在拍一部志怪电影，类似于《聊斋》那种，取景也在乡野偏僻的地方。”

    邱雨听说过这部电视剧，总编剧喜欢旅游，搜集了许多民间神鬼精怪的传说，经过艺术加工以后编制成剧本。

    当时这部电视剧播出后邱雨也看过，在那部剧中朱雨玲的表现很奇怪,有一部分非常精彩维持了以前的水准，但也有一些时候很失常，仿佛一个拙劣而蹩脚的外行人。

    而甘卉也是如此，表演时好时坏。

    现在想来正是因为在拍摄到一半时，朱雨玲的天赋突然消失，转移到了甘卉身上。

    毕竟影视剧的拍摄不是按部就班的,需要导演和统筹按照地点、天气、演员等排场次,有可能上午的戏还在开头，下午就要出演结局,中间的顺序也大都被打乱。

    朱雨玲接着道：“我记得是在拍摄一个叫《野狐传》的单元时出的事，我们在的地方也被称为野狐山。”

    这点倒是不奇怪，毕竟剧本都是编剧按照地方故事加工的，自然能一一对应。

    邱雨对这个单元记得很清楚，在这里面朱雨玲和甘卉有对手戏，被对方压的很厉害。

    在两人的下一部剧中，主配角便完全颠倒了。

    徐曦插话道：“我记得《聊斋志异》的俗名又叫《鬼狐传》，难道这个故事和聊斋有关系？”

    朱雨玲诧异地看着小男孩，“你懂的真多。”

    徐曦随意道：“以前外公和我说过。”

    小云宝记起来了，小曦哥哥的外公好像是个很厉害的高知分子。

    她看向母亲，“妈妈，不然我们去那边看看吧。”

    秦苏点点头，当机立断道：“我先去打个电话，让公司的人去订票,我们乘坐最早一火车过去。”

    朱雨玲也想找出真相，自然二话不说地决定跟着他们一起过去。

    邱雨又去向导演多请了两天假期以防万一。

    导演看着邱雨的面庞，微微叹气，“你之前拍摄的都很顺利，请假就请假吧，后面等找到状态后再回来。”

    邱雨知道这位导演的性格，是一个绝对的完美主义，看来他对自己今天的表演很是失望。

    他们的拍摄已经进行了半个月，邱雨相信如果后面自己表现不佳，这位导演恐怕会临时换人或者大幅度修改剧本也有可能。

    这让邱雨越发紧张，心里满是担忧。

    火车上小云宝轻轻拍打哥哥的肩膀，小声安慰道：“没关系的哥哥，实在不行你还是大学生呢，以后也不愁找工作呀。”

    邱雨苦笑，却又莫名有点被安慰到了。

    这一刻他很感激邱河，如果不是二哥一直督促他，邱雨可能以后真的连一个后路都没有。

    唉，邱河说的对，如果没了这张脸，他可能一无是处。

    想到这里，邱雨从背包里拿出书本看了起来。

    小云宝又拍了拍哥哥,安静地陪在旁边。

    朱雨玲见状不由得苦笑,也不知道是不是该佩服邱雨还能沉下心做点别的。

    当初她刚刚遇到这些,可是颓废了好久才能重新振作。

    徐曦看着这一幕却若有所思。

    不知道是不是错觉，云云拍了邱雨的背以后，他身上的狐狸影子似乎淡了点？

    (本章完)

