    第1430章厨师肯定有问题

    保罗转过头看向秦烟，知道秦烟是罗森公爵邀请的贵客，所以他态度非常客气的问道：“不知道神医您是对哪几道菜感兴趣？”

    秦烟一只手支着下巴，半眯着眼眸将打量的目光从保罗身上收了回来，手指随意的朝桌上那几道离得罗森公爵很近的菜指了指：“我觉得这几道菜都很不错，挺有特色的。”

    看了秦烟指的那几道菜后，保罗愣了下，眼底极快闪过一抹异色。

    “原来神医是对这几道菜感兴趣啊。”罗森公爵颇感意外道，“这几道菜都是我平日里喜欢吃的菜，没想到神医竟然也喜欢。”

    “哦？”秦烟语气像是在闲话家常般，“这么说，这几道菜公爵你是经常吃了？”

    罗森公爵点头，他以为秦烟是真的对这几道菜感兴趣，便一一跟她介绍起来，“这几道菜是我儿时起，就喜欢吃的。小时候，母亲会亲自下厨做给我和父亲吃，后来母亲因病离世，便再也没人能做得出和她同样味道的饭菜了。”

    “保罗做的这几道菜，是最接近我母亲厨艺的。如果神医想知道这几道菜是怎么做的，也不必问保罗，我告诉神医就行了。”

    秦烟和罗森公爵说话间，站在旁边的保罗一只手捏紧，一只手紧紧攥着袖口，紧闭嘴唇，脸上流露出了紧张之色。

    陆时寒注意到了保罗的异常，又听到秦烟一直在问罗森公爵和那几道菜有关的话题，他稍稍一想，心里便猜测到了这个叫保罗的厨师肯定有问题。

    而秦烟，也并不是真的对那几道菜感兴趣。

    但秦烟表现的像是对那几道菜真的很感兴趣，问了罗森公爵详细的做菜步骤，罗森公爵也非常耐心的将每一步的步骤细细告诉了她。

    片刻后。

    罗森公爵再次提出可以让保罗去秦烟和陆时寒住的地方，给他们做饭。

    秦烟婉拒了。

    “多谢公爵美意，但我和陆时寒大部分时候都在外面，怕是没什么机会能让保罗大厨施展他的厨艺了。”

    罗森公爵闻言，点了点头：“那就等神医和陆先生什么时候空了，我再安排人去接你们，还希望两位务必能赏光过来吃个便饭。”

    “保罗，你下去吧。”罗森公爵看着还站在一旁的保罗，挥了挥手，示意他可以离开了。

    保罗像是松了口气似的，脸上的神情看着不那么紧张了，长长的吁出一口气后，赶紧就转身走出了餐厅。

    他走得很快，仿佛身后有人在追一样。

    保罗的异常，就连罗森公爵也发现了。

    不过，罗森公爵并没有多想，只以为他是在不熟悉的客人面前有些紧张罢了。

    *

    饭毕。

    罗森公爵说他的花园里种了不少名贵罕见的花草，现在正是开花的季节，邀请陆时寒和秦烟一起前往欣赏。

    秦烟朝着窗外看了眼，勾唇道：“看花花草草就不必了。当务之急，我觉得公爵你应该让人去看看你那位大厨还在不在，再晚个几分钟，说不定他人就跑了。”

    (本章完)

