    随着龙隐一声令下，凌霄阁的众人，纷纷拿出了自己的法器。

    虽然是一件简单的法器，但是，在这群大佬的手中，再配合上独特的武功，顿时散发出了惊人的威势。

    更可怕的是云汐，全力催动赤霄刀以后，一片巨大的火云，笼罩在众人头顶，把所有昆仑的人都覆盖了。

    这个时候，众人才发现，赤霄刀威力是如此可怕！就连云苍澜等云家的天位，也神情激动，战意昂然地看着景清等人。

    修仙者？

    仙人？

    今天杀个仙人玩玩！看到如此的局势，景清等人脸色铁青。

    真开打，他们必死无疑！景清不是龙麟的对手，至于其他人，在没有护身宝器的情况下，无论是谁吃了龙隐一拳，还是中了一箭，同样也是必死无疑。

    也就是说，真打起来，他们昆仑必输。

    留得青山在，不愁没柴烧！“我们服从总监察的要求！”

    景清咬牙切齿地说道，“所有道友，放下手中的储物袋和储物手镯！”

    所有昆仑的人一脸铁青地扔下储物袋和储物手镯，心中都是恨意滔天。

    看到昆仑的人终于屈服了，龙隐心中非常激动。

    他刚才就是吓唬昆仑的人而已，就凭碎星弓的力量，他怎么可能射得出很多箭？

    实际上，他的内心根本不想打！因为，诛杀昆仑的这群人，凌霄阁必定会出力，那就会得到宝器。

    而凌霄阁得到宝器以后，实力必定大增。

    现在从昆仑手中把资源抢了回来，顺便得到了不少的储物手镯和储物袋，还没有让凌霄阁的人强大，这岂不是两全其美？

    至于昆仑的仇恨，他和昆仑可以算大道之敌，既然如此，又有什么好担心的？

    龙麟看着地上的几十个储物袋和十几个储物手镯，心中也有些激动。

    资源就不用说了，就说储物袋和储物手镯，这可都是从来没有见过的宝物啊！“去，把那些储物袋和储物手镯收起来，到时候返还给民众们！”

    龙麟吩咐道。

    在场的监察者听到命令，同样心情激动地上前收起了储物袋和储物手镯。

    他们跟随在景清等人的身边，早就见识到了储物袋和储物手镯的神奇，现在，他们也可以见识一下了。

    看到监察者把储物袋和储物手镯收了起来，景清等人心中更是恨意狂涌。

    即便在昆仑，储物袋和储物手镯也是非常稀罕的东西，现在却被勒索走了......因为这些东西，现在已经没有人能够炼制出来了，更重要的是没有材料能够炼制出来了。

    这些东西，平时都是掌握在门派手里的。

    尤其是储物手镯，在昆仑里面，也只有一个宗派的核心人物、甚至是掌门才能拥有的东西。

    完全是为了方便运输资源，才暂时教给他们而已。

    但是，全部都被龙隐和龙麟抢走了......他们发誓，只要回到昆仑，立刻点起大军，来把这群人给灭掉。

    龙隐看着收缴回来的十六个储物手镯，三十多个储物袋，他一脸殷切地说道：“总监察，正好我现在也没事，把这些资源返还其他家族的事情，我可以帮你们监察者一把！”

    拿到了储物袋和储物手镯，他当然是要分一部分，要不然这么努力做什么？

    龙麟心中了然，点头说道：“感谢盟主的帮忙，这一半的储物手镯和储物袋里面的资源，就麻烦盟主送回去了。”

    “一定！”

    龙隐点了点头。

    储物手镯和储物袋，肯定是自己的了。

    至于里面的资源，想要返还回去，恐怕是没有办法统计。

    但是，他可以把这些资源变成丹药和兵器，再去和其他世家商量，妥善解决这件事情。

    对于那些世家来说，想来拿到丹药和兵器，应该是非常愿意接受的。

    还在被包围着的景清等人，见到两人公然瓜分他们的宝物，一群人心中都在滴血了。

    景清强忍怒火和悲愤，冷冷地问道：“我们可以离开了吧？”

    “且慢！”

    龙隐再次出声阻止。

    “你又想怎样？”

    景清勃然大怒，其他的昆仑众人也是义愤填膺。

    他们都把储物袋和储物手镯留下了，难道还有其他的想法？

    龙隐没有去搭理景清，而是严肃地对龙麟说道：“总监察，经过刚才的供词，他们已经把一百多吨的矿产和药材带回了昆仑。

    贪污的这部分，不能就这么算了，得让他们交出来！”

    龙麟心中有些无语，还得配合点头，严肃地说道：“确实如此！”

    都已经运回昆仑去了，怎么要回来？

    他们不敢进入昆仑境内去讨要啊！景清也冷笑起来，淡淡地说道：“我们非常同意交回来，但是，那些资源太多了，得需要你们跟我们去取！或者，你们把储物手镯和储物袋还给我们，我们去带回来也是可以的。

    要不然，这一百多吨的资源，不知道搬到什么时候了。”

    他巴不得龙隐和龙麟都进入昆仑，只要这两个人敢进入昆仑，他们昆仑一定会把这两个人抓起来剥皮抽筋，熬骨炼魂的。

    龙隐正色无比地说道：“我们都事务繁忙，怎么可能有时间去昆仑？

    这样吧，我看你们身上宝物不少，留下两件作为抵押，回去把资源拿回来换就可以了。

    当然，你们也可以留下几个人作为人质，去把资源拿回来换，也是可以的。”

    这群人身上可都是宝器啊！要是拿过来，可以削弱昆仑的力量，还可以强大自己的力量，多好的事情啊？

    龙麟干咳了一声，没有说话。

    他觉得有些过分了，不过......要是能够弄两件宝器过来，那真是太好了！景清顿时驱动八卦镜，气得浑身哆嗦地说道：“来我们决一死战，不死不休，只要你们能够杀了我们，我们身上的东西都是你们的。”

    其他所有的昆仑众人，也是一脸决绝的神情，准备决一死战。

    抢他们的储物袋和储物手镯就罢了，还敢抢他们的宝器？

    这可都是宗门重宝，他们是绝对不可能答应的。

    

