    第45章意想不到的偶遇

    他们订的房间是两个，小舞和唐穗一个房间，唐三单独一个房间。

    唐穗这一睡就直接睡到了第二天的早晨。

    睡眼惺忪的唐穗看了眼大床上的另一半边躺着，还在甜美梦乡里的小舞，揉揉眼睛，打了个哈欠。

    又是完美错过晒月光的一天呢。

    轻手轻脚洗漱完，整理好自己着装的唐穗无声的拧开门锁出门，正面迎上了刚结束完紫极魔瞳晨练的唐三。

    “穗穗，你睡饱了？”唐三看到妹妹，脸上浮现出一抹欣喜。

    “嘘！”

    唐穗冲唐三比了个噤声的手势，轻轻带上门。

    房间门都是自动锁的，要么从里开，要么拿门禁卡从外面刷，所以倒不用担心她走后会不会进贼。

    唐三秒懂，不知道隔音如何的他下意识的压低了些声音说道：“小舞还没醒吗？穗穗你恢复的怎么样？”

    唐穗点头，脆声道：“还不错。已经没有疲惫的感觉了。对了哥哥，你和小舞姐昨天去逛了索托城后，有什么好玩的吗？”

    “你想一个人去？用不用我陪你？”了解自家妹妹的唐三瞬间就明白了唐穗打得主意，下意识皱起眉，不是很赞同唐穗一个人外出。

    唐穗摇摇头，眼里流露出一丝狡黠：“哥哥，你忘记了吗，我现在可是比你和小舞姐都要强了呀。”

    唐三一噎，松了口：“行吧。但是你可记得不要在外面玩的太晚。”

    至于会不会迷路这个问题，他相信他们家优秀的基因肯定不会。

    “哥哥最好了！”

    唐穗毫不吝啬的给了自家哥哥一个灿烂的笑容，心情极佳的朝着楼下走去。

    被留在原地的唐三看着唐穗纤弱的背影，心下一叹。

    是啊，他差点都忘记了，穗穗现在...可已经是一名魂尊了！

    .....

    脱离了唐三和小舞看管的唐穗就像是回归大海的游鱼，在索托城里最热闹的小吃街上蹿了蹿去，东看看西买买，什么稀罕的玩意都朝紫晶手镯里放。

    “小姑娘下次再来啊！下次你来我给你打七折优惠！”

    卖出去全部干货的大婶捏着手里的十枚金魂币，笑的合不拢嘴。

    嘴里嚼着一条红薯干的唐穗朝着大婶挥了挥手，表示自己一定会再来。

    前世的她出生在一个富裕的家庭，哪怕拥有一副健康的身体，很多时候却都不能按照自己的喜好，而是得接受家族强塞过来的一堆礼仪规矩，以及人工培养的各种爱好，成为一名精英式教育下出炉的优秀继承人。

    这也就导致唐穗从未拥有过自由美食权。

    但这一世不同，这一世虽然身体拉垮了些，可没人管她的喜好啊！

    美滋滋嚼着红薯干的唐穗转过身，才刚迈开步子，就突然撞上了一个硬实的肩膀，整个人顿时受到力的反作用力朝后不稳的踉跄了下。

    “抱歉，你没事吧？”

    另一只强有力的大手速度极快的拉住了她的手腕，这才避免唐穗站不稳跌倒的可能性。

    揉着瞬间变红的鼻子，唐穗瓮声说道：“我没事，该说抱歉的是我，我刚刚没注意到我身后有人，撞到你了很抱...歉...”

    最后一个字音在唐穗抬起头后逐渐消匿了声音。

    她撞上的男子很高，甚至比她哥哥唐三还要高，看起来有一米八左右，相貌英俊又带着几分刚毅。显眼的一头半长的金发披在身后，像是松狮的颈毛，略微蓬松。

    但吸引唐穗的，是男子的那双眼睛。

    男子有着一双邪异的眼睛，两只眼睛竟是眸生双瞳，红与蓝沉淀在一只眼睛里，给人强烈的视觉冲突，却并不违和。

    而这双眼睛，再配上那头金毛，唐穗的记忆里只符合一个人——邪眸白虎，戴沐白。

    他怎么会在这里的？

    唐穗大脑一片空白。

    ———题外话———

    紫水晶手镯的名字最后就叫“紫晶手镯”了，取名废直接偷工减料咳。

    ?  ?然后emm仔细想来，史莱克只招收12岁的学生。朱竹清12岁...戴沐白15岁，然后一米八....一米八....omg年龄这块，大家还是都统一无视掉吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

