    看到黑袍变成怪物的时候，修女和灰袍修士都惊呆了。

    可是随后反应过来的，他们马上展开了激烈的攻击。

    枪声伴随着修女的吟唱声开始响起。

    同时反应过来的黑袍怪物也开始反击。

    圣光和魔气在阴暗的森林之中，此消彼长，打得不可开交。

    周泽却是在双方交战的第一时间就灰袍修士保护了起来。

    保护他的正是之前那位年长的灰袍修士。

    明明自己是想邀进去参战的，可是却被死死的抓着。

    抓住他的那名灰袍修士，一手拿着枪，另一只手放在了周泽的头上，目光柔和，说道：“你才是未来的希望，只要我们还没死光，就不需要你上去拼命。”

    周泽哭笑不得，好像演的太过了，现在他们都以为自己是天生的圣子了。

    只是黑袍怪物却好像不想放过周泽他们。

    在临时击退了修女和一班灰袍修士之后，他放开了自身的魔气，变成了一只庞大的魔物。

    整体看上去好像放大版的蜘蛛。

    只是更加狰狞恐怖，并且有魔气。

    “小鬼，你坏了我的好事，我今天要了你的命。”

    说完他庞大的身形就朝着周泽的方向扑来。

    巨大的身形移动之间，发出了恐怖的身响，好像是坦克一般。

    将阻挡在他面前的树木，石头全部撞了个稀巴烂。

    年长的灰袍修士上前阻挡，连开数枪。

    “砰砰砰。”

    枪炮声响起，发射出去的子弹打在了魔蛛的身上。

    竟然像打在钢板身上一样，碰撞出剧烈的火花之后被弹开了。

    年长的修士皱眉对着，周泽喊道：“快跑，这是a级以上的魔物，枪炮没没有作用。”

    “我来拖住他，你想办法逃。”

    说完他就毅然而然的扑了上去，看起来像是想用肉身阻挡魔蛛的步伐。

    看到灰袍修士为自己牺牲的行为。

    周泽的眼中闪起了一丝恍惚。

    他想到了伯爵时候牺牲的分局局长，还有三角脸。

    他曾发过誓，不会在这让这种事情再次发生。

    眼神重新变得冷静下来。

    现在自己能够使用的技能，有刚刚学会的圣光，还有魔眼和分身。

    只是修女已经证明了，圣光有用，但是在那一层坚挺的外皮之下，很难对魔蛛造成致命伤。

    外面不行，那就试试里面。

    于是他冲上去去，冲着魔蛛大喊：“蠢货，我在这呢？你来啊！”

    全身泣血，摇摇欲坠的年长修士见此大喊：“你在干什么？快回去。”

    身后的修女和其他灰袍修士也发了疯似的，开始朝着魔蛛攻击，想要吸引他的注意，阻挡他的步伐。

    周泽置若罔闻，只是不断靠近。

    魔蛛大喜。他们就十分讨厌周泽。要不是周泽他的伪装也不会被识货。

    现在这个蠢货居然送上门来。

    “小鬼，受死吧。”

    魔蛛扭动着庞大的身躯，一根几米长，好似小树一般的肢节朝着周泽渺小的身躯刺来。

    魔气缠绕在其上，速度快到不可思议，发出了破空之声。

    周泽的眼神一凝，凭借者魔眼的动态视力，在肢节袭来的那一刻跳了起来。

    一下跳到了枝节上，随即顺着枝节往上疾跑，没过数步，就来到了魔蛛嘴巴前。

    纵身一跃，好像是想要攻击魔蛛的眼睛。

    修女和灰袍修士等人见状一喜。

    对呀，既然皮毛攻不破的话，那他的眼睛肯定就是弱点。

    想到周泽这么小，居然能够这么冷静。

    天才果然与众不同。

    只是就在众人感到高兴的时候，魔蛛的嘴角竟然出现了一丝拟人化的嘲讽。

    就在周泽跳到了半空之中，快要到打魔蛛头部的时候。

    魔蛛的整个嘴巴竟然裂开，从原本的小嘴变成了一个血盆大口。

    周泽在半空之中已经反应不过来。

    一下子就跳进了魔蛛的嘴里面。

    “该死，快把它吐出来。”

    这一波操作看得原本正在攻击的修女和灰袍修士都愣在了原地。

    随后开始愤怒起来。

    修女的吟唱越发大声，凝聚起来圣洁之力越发宏伟。

    灰袍修士，尤其是那位一直在照顾周泽的年长灰袍修士。

    他们急红了眼，双手持枪不停地变换着角度攻击魔蛛的嘴巴，似乎想要他将周泽吐出。

    就连魔蛛自己都没有想到竟然如此顺利。

    面对其他几人的攻击，他也显得有些顶不住。

    开始撤退。

    既然计划已经失败，仇也报了，那么就应该走了。

    毕竟真正的计划还在后面。

    魔蛛顶着庞大的攻击，轻微弯曲肢节之后，蓄力纵身往上一跳。

    就好像是炮弹发射一般，庞大的身躯一下子飞出了几百米。

    修女等人面露绝望，他们知道拦截不下了。

    可是就在这时，魔蛛庞大的肚子竟然开始发出一阵阵光亮，就好像一道道光剑刺破黑暗。

    “不，为什么会这样？”魔蛛大喊。

    随后庞大的身躯开始不停的抖动，肚子也越变越大。

    最后砰的一声，一阵光亮从他的腹中炸开了，将身边的树木全部摧毁。

    随后赶来的修女等人，在爆炸的中心也只是看到了魔蛛四分五裂的身躯。

    “原来那孩子是想要和魔蛛同归于尽。他专门跳下魔蛛的肚子，就是想要释放出力量从内部摧毁它。”

    年长的灰袍修士几乎是一眼就明白了周泽的意图。

    痛苦地闭上了眼睛，按照以往队友牺牲的惯例，开始为周泽举行送葬礼。

    其余的灰袍修士跟在他的身后全都闭上的眼睛为周泽送行。

    修女也是如此，她眼眶通红跪在地上，双手合十为周泽祷告，希望他的灵魂能够回归神明的怀抱。

    “咦！你们这是在干什么？”

    就在这时，一个身影从众人身后传来。

    听到声音后，众人不敢置信回头望去，周泽完好无损的从树林中走出，此时正一脸诧异。

    “臭小子！”

    “哈哈，你没死。”

    众人一拥而上开始，对周泽百般下手，将他的发型揉成了鸡窝。

    周泽不得已，连连求饶，并发下毒誓，以后肯定会不会再做这种事情。

    众人这才放过了他，聊起刚才的事情，周泽说：“哦哦，我的能力是可以分出一道分身。。

    “能力，这是天生的能力吗？”

    修女一阵诧异，盯着周泽，好似在看什么怪物一般。

    “嗯，对呀，这不是每个人都会有的吗？”

    众多修士面面相觑，修女也感到一阵阵诧异。

    天生异能怎么可能是每个人都有的？

    周泽当然知道这不是每个人都有的异能，只是他目前也没有办法解释这种能力的来源，所以只能装傻充愣。

    将纯真无知的人设打造到底。

    灰袍修士和修女对视过后，他们都看到了对方眼中的决意，也都知道对方明白了自己的意思。

    就算自己等人全部死光，也不能让这个孩子收到伤害。

