
　　宁荣荣见到项雨和宁荣荣吸收完第三魂环后，一脸好奇的问道：“小雨哥哥，竹清，你们的第三魂技是什么啊？”

　　朱竹清听到宁荣荣的话，想也不想的回道：“我的第三魂技叫幽冥斩，可以释放出一道一尺长的利刃斩击。”

　　“我的第三个魂技叫千钧变，可以让我的力量和防御力额外提升两倍，持续时间半个小时。”

　　项雨闻言，也没有瞒着宁荣荣和朱竹清的打算，直接将第三魂技的效果告诉了她们，同时右手轻轻一挥，将第六个黑影忍者给召唤了出来，笑着说道：“另外黑影面具武魂召唤黑影忍者的上限，也提升到了六个。”

　　其实项雨现在最多能够同时召唤三十二名黑影忍者，只不过他之前一直对外宣称，黑影面具武魂需要他的魂力每提升五级，才能够额外增加一名黑影忍者，所以也就没有戳穿这个秘密。

　　“六个黑影忍者？！”

　　朱竹清见到被项雨敢召唤出来的黑影忍者，先是心中一惊，随即有些好奇的问道：“小雨哥哥，黑影忍者的外表好像发生了很大的变化，它们的实力应该也变强了吧！”

　　此时的黑影忍者相比起项雨在吸收第三魂环之前，外表也可以说是发生了翻天覆地的变化。

　　获得了千年千钧蚁魂环的强化后，黑影忍者的身高已经超过了两米，而且身上穿着的鳞甲外套，已经变成了覆盖全身的黑色铠甲，只露出了一双红色的眼睛在外面。

　　如果说在项雨吸收第三魂环之前，黑影忍者还能说是穿着软甲的忍者，那么经过千年千钧蚁魂环的魂环强化后，黑影忍者或许改名为黑影武士更恰当一些。

　　除了黑影忍者的外表发生了巨大变化以外，他们使用的武器也得到了极大的强化，他们使用的武士刀已经变成了宽厚的黑色巨剑，剑身长度超过一米，宽度也达到了二十多公分。

　　项雨注意到朱竹清和宁荣荣好奇的眼神，嘴角微微扬起，朝身旁的黑影忍者下令道：“阿大，用拳头攻击一下那颗树。”

　　“嗖！”

　　阿大听到项雨的话，脚下猛然发力，好似瞬移一般出现在了十多米外的大树前，一拳轰在了直径超过一米的树干上。

　　“砰！！！”

　　“咔嚓！轰隆隆……”

　　在宁荣荣和朱竹清震惊的目光中，只见那颗直径超过一米，高达二十多米的大树，竟然直接被黑影忍者一拳给打断了，粗壮的树干轰然倒地。

　　宁荣荣见状，有些紧张的咽了咽口水道：“好厉害，阿大的力量怕是已经超过万斤了，这样的力量就算是寻常的战魂宗也挡不住啊！”

　　“(°Д°)”

　　朱竹清并没有说话，不过她听到宁荣荣的话，却是满脸赞同的点了点头。

　　项雨见到黑影忍者的表现，倒是没有显得太惊讶，而是一脸淡然道：“不错。”

　　毕竟普通的四环魂宗的魂环配置，也就是两个百年魂环和两个千年魂环。

　　项雨现在虽然只有三个魂环，但是三个魂环都是千年魂环，而且他刚才在吸收完千年千钧蚁的魂环之后，还暗自花费一万四千枚暗影币，将铁甲兽魂环和闪电豹魂环的魂力，提升到了两千两百年。

　　也就是说项雨现在一共拥有三个两千多年的魂环，光是从魂环的魂力加持来看，他就已经不弱于普通的四环魂宗了。

　　再加上千钧蚁魂环对黑影忍者的力量加持巨大，所以黑影忍者现在拥有超过万斤的巨力，也是一件很正常的事情。

　　只不过这种所谓的“正常”，只是单纯的指黑影忍者的实力，而像项雨能够同时召唤出三十二名黑影忍者的情况，那就很明显是开挂了。天籁小说网

　　……

　　距离项雨三人数十里外的一处密林里，戴沐白看着唐三面前那只人面魔蛛的尸体，心中暗自叹了一口气，拍了拍唐三的肩膀道：“小三，你还是赶紧把这个千年人面魔蛛的魂环吸收掉吧！只有你的实力变的更强了，我们才有可能救回小舞。”

　　自从戴沐白和项雨他们兵分三路后，那只泰坦巨猿也不知道发什么神经？就一直在追逐他们三人小队，直到将小舞抓走才离开。

　　由于泰坦巨猿的速度太快，所以戴沐白和唐三根本就没有能力阻拦它，只能眼睁睁的看着小舞被它抓走。

　　原本按照戴沐白的打算，他是准备带着唐三先去找赵无极汇合，然后大家再商量出营救小舞的对策。

　　可是唐三见到小舞被抓走之后，却完全失去了理智，不管不顾的顺着泰坦巨猿离开的方向追了过去，而戴沐白担心他会出现意外，也只能硬着头皮跟了上去。

　　而唐三和戴沐白还没有追出多远，他们便正面撞上了一只千年人面魔蛛，幸好这只千年人面魔蛛已经身受重伤，很快就被他们联手杀掉了。

　　只不过经过人面魔蛛这么一耽搁，唐三他们想要再追上泰坦巨猿，希望就近乎渺茫了。

　　与人面魔蛛大战了一番后，唐三也重新恢复了理智，而且他的魂力也在战斗中提升到了三十级。

　　唐三听到戴沐白的话，脸色依旧凝重，微微颔首道：“我知道了，只有我变的更加强大，才有可能救出小舞。”

　　其实唐三心里也很明白，就算他突破到了魂尊，想要从泰坦巨猿的手中救回小舞，也几乎是不可能的事情。

　　只不过唐三的心里却始终抱有一丝希望，只要他没有亲眼见到小舞的尸体，他就不会相信小舞已经死了。

　　“嗖！”

　　在唐三的魂力牵引之下，千年人面魔蛛的魂环顿时向着他手中的蓝银草武魂套了过去，而他也开始全力运转玄天功，想要尽快的吸收第三魂环。

　　“沙沙沙……”

　　就在唐三开始吸收第三魂环后，一阵草丛枝叶摩擦的声音忽然响起，紧跟着三道身影从树丛中走了出来。

　　“(￣ー￣)”

　　当戴沐白看清来人的样貌之后，嘴角一抽，感觉整个人都不好了。

　　因为出现在戴沐白面前的三道身影，其中两道正是跟他们有过一面之缘的蛇婆朝天香，还有她的孙女孟依然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第七十二章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 