    “国储局一位交易员，在期铜市场上通过LME场内会员SEMPRA，在每吨3100美元的价位附近抛空铜，建立空头头寸约15万至20万吨。”

    杜明斌脑海里回荡着这条信息，一股难以抑制的激动，爬上脸庞，哈哈笑道：“难怪国储局那么着急，如今LME铜已经上涨到3880价位附近，一吨亏损约800美元，20万吨，亏损可是1.6亿美元啊。”

    按目前的汇率，这可是十几亿华币。

    这事，若被报道出来，恐怕整个华国境内的金融界，都会一片哗然。

    “难怪老板在国内市场一片看空的氛围下，却要联合几家机构全面做多，原来是这个原因。”杜明斌一片恍然，“这是想要全面围剿国家资本啊。”

    他相通了其中关窍，便给秦总打了电话，按照老板的意思，说了一遍。

    秦利来不愿意吐出获利之后的50%利润，所以关于‘国储局在LME铜上全面溃败’的消息，他就没有告诉对方。

    当然，由于没有足够的好处。

    关于当初两方说好的投资资金数额，秦利来以风险太高为由，打了个对折，只愿投入一个亿的资金，来与云海资本合力。

    其它的几家一向以秦利来马首是瞻，见秦利来削减投入资金，自然也照做。

    最终，原定用于与云海资本合力做盘的4亿资金，只有2亿用于投入，加上云海资本自有资金3.2亿，预计总投入资金在5亿左右。

    “秦总，老板的意思，今天下午，就要将所有多单持仓，全部打进去。”

    谈妥了合作的事，杜明斌再次提醒道。

    5亿的资金，虽然最多只能承接1万余手的空单，但在多头思想抬头的现在，差不多已经足够了。

    既然没办法吃下整个市场，那就能赚多少，是多少了。

    “放心，既然是你们老板亲自吩咐的，我自然铭记在心。”秦利来呵呵笑了一声，便挂断了电话。

    杜明斌长舒一口气，这才从办公室椅子上站起来，重新赶往投资部。

    云海资本全力出击，这时候，他必须在现场坐镇。

    “看市场部传回来的邮件报告，在期货交易论坛上，煽风点火的，居然是华信证券的人，他们到底在想什么，自己手握巨量空单，却鼓吹机构和散户做多，失心疯了吗？”想起先前的那封邮件最后的注释，杜明斌感觉总是很怪异，不禁喃喃道，“华信证券……”

    突然，他心里一凛：“难道是长陵营业部？”

    想起在长陵的日子，他脑海中便不自禁地闪过苏越那个少年的身影。

    一想起那个少年，不知为何，杜明斌心里便有些犯堵，忍不住用手机翻出邮件，又看了一眼：“真是长陵营业部的IP地址，这小子……想干嘛？”

    苏越不知道对手已经猜到了是他在背后煽风点火，呼吁大家做多。

    不过，就算他知道，估计也不会太过在意。

    毕竟，马上就要开盘了。

    “今天是周五吧！”苏越突然偏头向林锋问道，“本周沪铜交易的最后半天？”

    林锋不知道苏越在想什么，点了点头说道：“11月4号，星期五，没错的，你关心这个干嘛？”

    “最后半天了呀。”苏越没有回答，只是独自呢喃了一句。

    他嘴唇轻咬，仿佛下定了决心，回头将银行卡内，8000多万资金，全部转入了自己期货账户内。

    “你这是……”

    林锋看着苏越期货账户可用资金那8后面一长串零，有些失神：“你这是准备压上全部身家了啊。”

    “嗯。”苏越点了点头，“做一件事嘛，就得全力以赴。”

    韩复升坐在俩人的斜侧方，听见俩人对话，也忍不住瞅了一眼苏越的账户，抽吸了一口凉气：“小苏，你何时挣了这么多钱？”

    他勤勤恳恳的做生意，全国各地到处跑，这五六年了，也没挣到这么多。

    苏越可是他看着一步步成长起来的，这才几个月时间，财富积累到达这个数目，简直恐怖啊。不过，要是他知道自家老爷子执掌的集团公司，其中作为王牌的‘南亭滨江’项目，苏越也占有10%的股权，恐怕真得惊爆眼球了。

    “韩老板，关于云海资本的消息，你全部都散出去了吧？”

    苏越没有回答他，而是反问道。

    韩复升点了点头，回道：“只要是喜欢接触这东西的，我都通知到位了，但他们信不信，我就不敢保证了。”

    苏越想了想，在目前空方肆虐的环境下，想要别人做多，也不容易。

    不过通过消息，能逼出云海资本，也就足够了。

    对于这些摇摆不定的散户和少数机构，苏越没抱太大的希望，具体的操作，还得依照盘面变化，相机行事。

    “云汐姐，待会开盘之后，由你来帮我收集市场的实时资讯吧。”

    苏越对着旁边的顾云汐说了一句，然后征得她同意之后，才继续说道：“我把国内外资讯汇聚的几个网站发给你，你帮我实时留意一下，我怕我待会太注重于盘面的变化，看不过来。”

    他说完，便通过即时聊天工具，将相关的网址，发给了顾云汐。

    网址中，有境外网，有小道消息论坛，还有国内众所周知的期货交易论坛和财经资讯网站。

    看着这些东西，顾云汐吃惊道：“苏越，这些网址，你哪去找的？”

    “网上随便翻的，觉得上面的消息大多时候还是靠谱，于是就用来了解信息面，辅助交易了。”

    “这也太多了吧，一双眼睛能看得过来？”顾云汐皱眉道。

    苏越笑了笑，说道：“捡重要的看就行了，那些无关紧要的，忽略掉就行。”

    俩人说话间，时间的指针跳到开盘的那一刻，随后，沪铜的分时图便猛然起跳，直接从34160价位，跳跃了500个点。

    多单蜂拥而入，交易量瞬息间，扩大了十几倍。

    苏越握着鼠标，双眼紧紧地盯着交易界面，光标一直悬停在买进的选项上，一动不动。

    “太快了。”苏越暗道，“一手手的多单，顶着往上买，35000价位以下，根本没有空头生存的余地，云海资本这是想一口气吃成个大胖子吗？”

    “苏越，一分钟抹平了上午所有跌幅，主动往上打的多单，至少已经涌现出4000多手。”韩复升说道，“我猜云海资本出手了，咱们追吗？”

    “用力太猛，过犹不及。”

    苏越说道：“净空单就有近一万手，这盘面，哪是那么容易扭转的，咱们再等等。”

    “等什么？”韩复升有些急切。

    就这说话的间隙，沪铜的价格还在继续上扬，已经又往上爬升了300点，到达35320的价位了。

    苏越没说话，只是盯着交易界面的一双眼睛，越来越明亮，隐含着浓烈杀机。

