    一阵飘忽，黄成仁的灵魂就带着几人回到扬城。

    等准备妥当后黄成仁才意识道：完了，嗝儿屁了！我的肉身还在那洞里呀！

    肉身的抽搐感瞬间来袭，这是久违的感觉。黄成仁浪了好几天，终于摆脱肉身，恢复身躯后，还像以往那样浪，这下倒好，芭比Q了。

    …

    “大王，天路将军，你们终于来了！”凛龟哭唧唧地向着两位大佬哭诉。

    这两位可是正儿八经的混元，一生修为惊天动地。

    黄成仁瘫倒在石壁瑟瑟发抖：千万不要看我，千万不要看我！

    “知道了，水族已经被屠戮而尽，现在只能依靠陆空两军！这些人我一定不会让他们有好果子吃！”虎啸英俊的脸上十分凶狠。

    “那边那人族倒是挺熟悉的，不知道他是怎么到这里的？”青云鹤指着黄成仁说道！

    “就是这厮最为可恶，慌骗我入城，结果却将我的水族大军屠戮而尽！”凛龟恶狠狠地说道，那模样就像是被小八噶给嗯嗯了一样！

    “他身上没有半点灵力，怎么杀得了妖族呢？”虎啸不敢相信，一个蝼蚁居然敢窥伺妖族大军！

    凛龟：我也不敢相信呀！但是是真的呀！

    黄成仁：“我也觉得不是我！明明就是这位龟先生贸然突进将你们妖族天军害死了”

    “嗯？”虎啸对着突然说话的人族产生了兴趣！

    “你放屁！明明就是你诱我入城！才导致我们二郎死亡的！”凛龟不善言辞只能讲实情说出。

    “明明是你说青云鹤的功劳太大，只要你拿下扬城，你才可以成为妖族功劳第一，到时候什么青云鹤，姜文武都只能做你的小弟！”黄成仁开始离间这群杂粹，就算不成功，也可以恶心一下他们！

    “你放屁，你明明就夸我是妖族第一人！说对我崇拜已久，然后诱我入城！”凛龟不知觉进了黄成仁设的陷阱！

    果然青云鹤、虎啸在听了妖族第一人的称号后脸色突变:这凛龟居然敢称妖族第一人，这简直就是越轨！

    不过青云鹤、虎啸并没有发作，毕竟是自己一个阵营的！

    “够了！把这个人族待会帐营！”虎啸不想再纠缠，此地确实热的让人烦躁。

    …

    “大王，他是人族的国师，身份十分崇高，千万不能相信他。”凛龟害怕被责罚，抢先发难道。

    “大王，怎么可能，我这么一个残人，怎么可能是国师，而且我还是个小娃娃。”黄成仁一脸无辜道。

    虎啸看看凛龟，看看黄成仁，心里面瞬间有了答案！

    “好了，把他带下去吧！凛龟以后我不想在听见有任何关于扬城的事情！”虎啸现在全心都在反攻天界，根本没打算管这鸡毛蒜皮的事情！

    “上神，这是白虎圣尊送来的5000灵晶，还请笑纳！”

    黄成仁都差点忘了还有这一茬。这下自己可不慌了，妖族渣渣们，受死吧！

    黄成仁狼吞虎咽的就将5000枚灵晶下肚：没想到这白虎圣尊如此有钱，居然给出了8000灵晶。

    当初墨麒麟满打满算也才给了自己一千多灵晶，看来这个老黑子还有私货呀！

    黄成仁现在觉得自己空前强大，一拳可以打死老牛那种！

