
　　夏天脸上的浅笑也缓缓收敛了。

　　他也没想到，自己一个无心的举动，竟然把这名服务员连累了。

　　更没想到，陈义竟然这般肆无忌惮，明着是在教训张君，实则是在羞辱他。

　　他没有立即出面。

　　面无表情看着。

　　从陈义的态度就能看得出来，他平时就没将这些服务员当人看。

　　他当然不会无动于衷。

　　更不会将自己摘出来，或者高高在上看待张君做怎样的选择。

　　夏日天虽然失忆了，但他却很清楚的认识一个道理。

　　在很多时候，无论是友情还是爱情，甚至包括人性，都经不起试探。

　　也永远不要去试探。

　　这边的响动，再加上陈义大堂经理的身份，自然引起了周围许多顾客的注意。

　　此刻也一个个神色玩味，脸上皆流露出看热闹的表情。

　　不得不说，星加岛发展的非常不错，在各方面也比华夏强上许多。

　　毕竟，星加岛地域并不大，无论是发展还是管理都要易于很多。

　　还有一点，近些年来，很多华夏人削尖了脑袋往星加岛移民……包括很多华夏的大牌明星。

　　这样一来，让星加岛本地人的优越感更加爆棚。

　　他们自称星加岛人，从不认为自己是炎黄子孙，更看不起华夏人。

　　“华夏小子，赶紧给陈经理跪下道歉吧，不然三个月白干了，哈哈。”

　　“没错，你们华夏人来这里不就是为了赚钱吗，当流氓，恶棍，乞丐，鸡，为了钱，你们尊严都可以不要，跪下道歉算什么。”

　　“……”

　　一声声嬉笑的声音，一道道戏谑的目光顿时将周围绝大多数人都吸引了过来。

　　这么大一个酒吧，自然不止张君一个华夏服务员。

　　他们看着四周嘲讽奚落的神色语态，这些服务员的脸色皆变得难看到了极点，不少人双手攥拳，面色愤怒。

　　所有的目光集中在张君身上，很快又看向面色得意的陈义，目光在两者间转换。

　　“没听到我的话么，跪下，说自己是来自一头华夏的猪，我不仅不让你赔偿，还升你当小组长。”

　　陈义颐使气指，居高临下。

　　此时此刻，名为张君的服务员脸上浮现的愤怒，屈辱，震惊……以及一抹惊讶。

　　他眼角的余光，下意识瞟了一样旁边站着的夏日天，咬咬嘴唇，“陈经理，抱歉，我是华夏人，不是猪，我也没有给人下跪的习惯！”

　　什么！

　　张君的声音并不高，甚至有些屈辱，但是却无比清晰落在四周众人耳中。

　　只是话音刚落，所有人皆是一愣。

　　他们怔怔望着那个服务员，甚至怀疑自己的耳朵是不是听错了。

　　竟然拒绝了？

　　他……怎么敢！

　　难道他不知道拒绝会是怎样的后果吗？

　　绝不仅仅是三个月的薪水。

　　说不定会被陈义狠狠的报复，甚至丢了工作。

　　果然。

　　短暂的错愕之后，陈义的眼中一瞬间变得凶戾，犹如毒蛇一般阴冷，猛地站起身，一巴掌抽了下去。

　　同时喝骂道，“给脸不要脸的华夏猪……”

　　“啪！”

　　耳光声又脆又响！

　　甚至传来回音。

　　但陈义愣住了。

　　他的手还未触及对方，便感觉自己的左脸颊传来火辣辣的疼痛，紧接着麻木。

　　麻木过后，是一阵阵针扎般的刺痛。

　　不止是他。

　　四周众人尽数愣住。

　　他们只看到砰的一声彻响，还不知道怎么回事，就见陈义一头撞在旁边的桌子上，桌子上面酒瓶杯子也哗啦应声而落。

　　发生了什么？

　　没有人知道。

　　而这个时候，陈义站起身，额头有着明显的淤青。

　　他张红着脸，怒瞪着夏日天，狰狞大吼，“你特码敢动手打我？”

　　“打你又怎样！”

　　在这种情形之下，根本无需争辩，也没必要争辩。

　　“啪！”

　　几步走上去，又是一把大耳光，狠狠抽在陈义的脸上，抽的他双眼冒金星。

　　“你干什么！”

　　“住手！”

　　美娜猛地站起，愤怒的尖叫起来，而剩下的七八个男男女女同时双目不善，纷纷怒斥。

　　同时将夏日天围了起来，大有一言不合就要群殴的架势。

　　郝帅更是跳出来，大声喝道，“这个华夏猪敢公然打陈义，这不仅是挑衅幻影酒吧，更是藐视我们星加岛人，他难道以为我们星加岛人好欺负么？打死这个华夏猪。”

　　“打死他！”

　　“一个华夏人还敢这里大家，大家一起上，弄死他！”

　　“上！一起上！”

　　七八个男女本就不忿，被郝帅挑唆之下，其中四个小青年当即冲来。

　　“啊……我要杀了你这个华夏猪。”

　　陈义更是犹如发狂的野兽一般嚎叫着扑向夏日天。

　　他们自恃人多势众，一起围了过来。

　　“砰！”

　　夏日天直接以一个酒瓶解决了所有问题，一个家伙被敲的头破血流，惨叫着软在地上，剩下几个也强不到哪儿去，全都被一瓶子打翻地上。

　　“啪！”

　　至于陈义，直接被特殊照顾，几巴掌下去，便将他抽的晕头转向，整张脸瞬间肿胀成一个大猪头，涕泪血横流不止。

　　四周的顾客全都傻眼了。

　　他们万万没想到，这个看起来瘦瘦高高的家伙，竟然这么生猛，竟敢在这里闹事。

　　不止是他们，徐美珍和美娜几个女孩同样惊呆了。

　　尤其是美娜，尖叫着跑过去扶着倒在地上的陈义，而后抬起头，一脸怨毒盯着徐美珍。

　　“徐美珍！你这个贱人！你看看你带来的这只华夏猪，如果阿义出现什么好歹，我不会放过你！”

　　闻言。

　　徐美珍脸色一变，同样布满寒霜，“如果陈义不是想羞辱华夏人，他怎么会被打！他羞辱那个服务员的时候，你怎么不说话！”

　　“你……你这个叛徒！卖国贼……”

　　美娜没想到徐美珍竟然会说出这样的话，气的浑身发抖，旋即尖叫起来，“郝帅！你堂哥不是这里的保安队长吗，怎么还不来，快让他给阿义把报仇，一定不要放过这只华夏猪……”

　　事实上，根本无需她开口，已经有好几名保安冲了过来。

　　“住手！”

　　冲到近前，为首一个家伙走向前，阴着脸冷喝，“我看你们都活的不耐烦了，敢在这里闹事！”

　　“丁三，抓住他！”

　　陈义被美娜扶着站起来，龇牙咧嘴，咬牙切齿，“这个华夏猪竟敢打我……”

　　嗯？

　　他这一说话，几个保安才认出了陈义，全都不自禁嘴角一抽。

　　这是……陈经理？

　　怎么被打成这样了，脑袋大了三圈，鼻青脸肿，一双眼睛也变成了一双紫葫芦。

　　几个保安想笑又生生憋住，那名叫丁三的一挥手，“把他拖走，别影响我们这里的生意。”

　　说罢之后，当即走上前，伸手拽着夏日天的胳膊，猛一用力，却发现没有拖动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1435章 打你又怎样免费阅读。https://xs.23sk.com 