    作为一个藩王，司马季也是一个场面人，不能无缘无故的攻击另外一个藩王，至少现在还不行，天下军镇众志成城讨伐司马伦，他在这里给司马颙来一招回首掏？这也说不过去，要是这么做了被人怎么看自己？

    不过司马季能够感受到司马颙对自己隐隐的敌意，就好像司马季当初没有和鲜卑四部联姻的时候，看对方的感觉一样，总是觉得对方会给自己来一下子。

    再者河间国其实距离幽州近的很，就在范阳国的南面，距离燕国其实也不远。要不早先司马季怎么会选择防守反击，等着对方进攻呢，司马颙完全可以做到这一点。

    思考片刻司马季还是觉得要展现一下宗室的团结，便开口对司马乂道，“士度说的没错，司马伦已经是冢中枯骨，天下军镇共讨之，也是一桩盛举。你我二人现在应该和齐王、河间王、范阳王汇合、从东北两个方向包围洛阳，洛阳南面有荆襄的司马歆，西面有秦王兄弟，司马伦困守洛阳插翅难飞，大军合击之，便可一战定天下。”

    司马乂频频点头，可以说现在出兵的藩王当中，他应该是目的最单纯的了，其他藩王莫不是重兵在手，只有司马乂手中只有三千藩军，常山国还紧挨着赵国，承受压力确实不小。

    “那我们应该立刻和其他藩王汇合，共击洛阳。”司马乂跃跃欲试的道。

    “好，河东是齐王传檄天下，我们便和齐王汇合。”司马季明白对方的想法，便开口答应道，“齐王兵力最雄厚，和他汇合便十拿九稳。”

    司马季是绝对不会找司马颙汇合的，按照常理来说现在不是内讧的时候，但这种事情谁说的准，万一对方脑袋一热，他燕王岂不是陷入险境。虽然有三万女真骑兵跟着不会吃大亏，但明显是犯不上的事情。

    正好和司马乂一起离开，到了洛阳直接让司马乂复爵，这样常山国和赵国就落在了自己的手里，兵不血刃的和钉子打进冀州，可以为下一轮的混战做准备。

    “事不宜迟，本王决定率领三万骑兵突进，先把步卒留在这里，毕竟汇合齐王十万火急。”司马季满是诚恳的开口，“带着步卒进军很可能追不上齐王。”

    “那本王也在封国征发战马，三千战马应该还是不成问题的。”司马乂一想也是，便点头答应了司马季的提议，急急忙忙的离开了赵王府。

    “你们两个，记得此战以保存实力为主，女真骑兵人数不多，以后还要制衡鲜卑。可别傻傻的用头撞墙。”司马季看着还留在正堂的张达李山两人吩咐道，“齐王有二十万大军，邺城、荆襄、许昌的藩王都有十万大军以上，可要聪明一点，记着……”

    “友军被围不动如山！”张达低声的回应道，“殿下，我们记着呢，不要说出来。”

    “记得就好，准备拔营启程。告诉石超，可以先迁徙赵国百姓的过程当中，押送的军队留在范王国两万人，范阳国紧挨着河间国，不用问为什么，去做就是了。”司马季揉着有些发酸的脖子，“藩王太多，天天和他们玩心计真累。”

    这一边一众举兵的藩王还准备汇合共击洛阳，而司马伦这一边则用愁云惨雾来形容不为过，司马伦一党的很多人都想不明白，怎么忽然之间，所有军镇的藩王就起兵了。本来是秦王和燕王两支大军，其中燕王大军还远着呢，忽然之间就藩王皆反。

    这其中的变化也太大了，甚至已经开始攻击潼关的禁军也被召回来，现在起兵的藩王太多，司马伦可不敢让一半的禁军不在身边。

    这段时间不少朝臣都觉得，就连孙秀也失去了平时嚣张跋扈的样子，似乎在强自镇定。这么说一点都没错，东西南北四个方向的军镇都起兵，这些军镇加起来足有六七十万的大军，换作任何一个人都不能在保持镇静。

    孙秀一边从司州的军户当中征兵，另外一边则让禁军严防洛阳周围的八处关隘，剩下的就是思考如何退敌之策，首先自然是给造反的藩王派去使者拉拢，可一个个都有去无回，不知道是临阵叛变，还是被对方杀掉祭旗。

    “抽调军户投军之后，洛阳还有二十万大军，已经从武库分发武器给了这些士卒，诸王造反，可以效仿汉景帝对叛军的对策，挑选其中一个比较弱小的一方，迅速击溃之，提振士气在解决最强的齐王大军。”卫将军张林满脸凝重的开口，显然面对如此悬殊的力量对比，也有些信心不足。

    可事情已经这样了，他们在场的将校都和司马伦有密切的关系，一旦没诸王攻进洛阳，那下场可想而知，一个个都会被满门抄斩，要知道几乎每个藩王的手中，都有从洛阳逃出去的仇人在效力，对方怎么会放过他们。

    上军将军孙辅点头，对于他们这些刚刚从潼关返回的将校来说，现在要消化这个消息还需要一些时间，但有句话张林说的很对，平这种诸王起兵的乱，必然要抓住一个实力不强的往死里打，那么这个人是谁呢？

    齐王拥兵二十万西进、一个方向的还有燕王大军、河间王大军、范阳王大军、这些大军合兵一处足有四五十万，就算是洛阳倾巢出动，胜算也不大，只能固守东部的关隘，别让这些藩王攻进洛阳。

    西面司马柬、司马颖兄弟俩合兵一处也有二十万大军，身后还有潼关进可攻退可守，同样是不好惹的人，那就只有那面的司马歆大军了。虽然荆襄大军曾经是楚王的麾下，但司马歆镇守荆襄的时间并不长，如果是司马乂在荆襄的话，肯定是很强大的对手。可要是司马歆么，倒是可以一战。

    司马歆只有自己一支孤军，虽然也算是兵力雄厚，可在几个方向当中已经是最弱的一支。

    “现在河间王在北、秦王兄弟在西、本王和齐王、常山王在东，如果本王是司马伦的话，应该会朝司马歆下手，司马歆去荆襄的回见并不长，如果是常山王在荆襄的话，司马伦可能还有所顾忌，可司马歆没有这个本事，请齐王给他一封书信，保持对洛阳的压力便可，在我们到达许昌之前，切不可和洛阳禁军交战。”

    一支长达十数里的大军当中车驾里，司马季和司马乂正坐在左右两边，抛去了步卒之后，两人便带着骑兵度过黄河，追上了司马冏的大军，现在加上带来的骑兵，这支云集了三王的大军足有二十五万人，还不断有沿途各州府的散兵游勇前来投靠。

    “青玄说的有理，是本王疏忽了，司马伦这个人明明没什么才能，还总觉得自己很厉害，自比汉景帝的事情，他还真不是不能做出来。”司马冏面带傲色开口道，“本王对司州军户有些了解，加上原来的禁军数量，在征召军户的话，还是可以凑出来二十万大军。如果全力南攻的话，司马歆真可能挺不住。”

    “就是这个道理，司马歆对荆襄不是很熟悉。”司马季严肃的点点头道，“一旦司马歆被击败的话，可能会助长司马伦的嚣张气焰，这样虽然无损于大局，但可能会让我们付出更大的代价，不如将司马歆招到许昌，和我们共商大计。”

    “好，本王马上派人去给他传信。”司马冏很是满意的答应道，这种诸王盟主的感觉，很让他享受，如同丧家之犬离开洛阳的时候，司马伦可曾会想到今天带着大军来讨伐他的人，竟然是他齐王司马冏？

    “传令大军加速前行，本王要去许昌和范阳王共襄盛举。”司马冏满是强势的对着车外的亲兵喊道，这番作态让没有出声的司马乂眉头微微一皱。

    就在刚刚司马乂对司马冏这副盛气凌人的态度，已经在心中升起了细微的波澜。大家都是藩王，司马冏一副诸王盟主的作态，这是做给谁看的？最有威望做这种事的是他的兄长司马柬，这要是让司马冏得势，会不会成为另一个司马伦？

    哎！司马季用余光瞄了两人一眼，命运这个东西就是如此的奇妙。如果司马乂还留在洛阳的话，能不能复制历史的一幕，反杀司马冏呢？

    司马乂已经离开了洛阳十年，但当初楚王可是统领禁军的藩王，司马乂也是和禁军不少中层将校交情很好，也算是藩王当中有数几个可以做到礼贤下士的藩王。

    五日后的许昌，司马虓亲自出城迎接了来到这里的三个藩王，见到浩浩荡荡的齐王大军，不由得赞叹道，“有如此精锐之师，此番大计必成。”

    “如何攻进洛阳，还要和几位一起商量才是，大家都是一家人，就不用多礼了。”司马冏矜持的开口道，“有范阳王的大军助阵，区区司马伦弹指可破。”

    “先入城，我们商量一下如何进攻洛阳，请！”司马虓做出了一个请的手势，迎接三位远道而来的藩王入城，许昌距离洛阳已经很近了，一旦进军三日就能到达虎牢关。