    “啊？”

    小女孩一惊，下意识的座了起来。

    似乎是因为装睡被自己拆穿，小女孩满脸通红，有些气馁的垂着脑袋。

    “睡得还好吗？我昨晚自作主张，让女仆帮你清洗了一下身体，你身上的睡衣是我小时候穿过的，请不要嫌弃。”

    白雪公主微笑着摆了摆手，示意女官退下去。

    她对小女孩有些好感，但对方的养父只是一个酗酒的烂赌鬼，似乎还经常打的小女孩遍体鳞伤，白雪公主并不在意这种人的死活。

    “谢谢，我睡了多久？”

    小女孩翻身下床，穿着一双拖鞋，踩在舒适的地毯上，有些手足无措。

    “差不多十二个小时，现在应该是早上八点。”天宇淡淡的说道。

    “啊？这么久了，我昨晚火柴还没卖！”小女孩更加焦急。

    “昨晚街上都没多少行人了，留下来也没法卖出去的，而大清早，很少有人会购买火柴，所以你睡了一觉，并没有造成多少影响。”天宇随口说道。

    “抱歉，感谢你们的帮助，但我......我没有钱回报你们。”小女孩反应了过来，脸色有些尴尬。

    “如果......如果可以的话，我愿意帮你们擦擦地板，洗洗盘子，或者整理衣服。”

    小女孩望着白雪公主的华丽的衣服，有些心虚，声音越发的微弱。

    “你多大了？”天宇心中一动，问道。

    “五岁，不对，我应该已经六岁了！”小女孩鼓足了勇气回答道。

    “这些工作不是六岁的小姑娘干的。”天宇摇了摇头。

    “啊！对不起！”小女孩吓了一跳，又捶下了脑袋。

    “你想读书，想学习吗？”白雪公主思索了片刻，突然问道。

    “您......您说什么，尊贵的女王陛下？”小女孩吃了一惊。

    “除去常规的教育之外，有必要告诉你的是，你的魔法天赋很强。”

    “虽然你使用精神力的方法有些奇怪，但如果进行系统的魔法学习，你很可能成为传说级、甚至史诗级的魔法师。”

    天宇看着小女孩目光有些古怪，她的天赋似乎类似于传说的心灵具现化。

    这种能力在东方可以称呼为一念造物，也是这个世界上最巅峰的天赋之一。

    但用来变烤炉、变烤鸭，或者跟外祖母聊聊天，实在让天宇有些无语。

    正确的打开方式，明明应该具现一个核弹，直接引爆了，这个城市就没了。

    那好像也有点微妙的不太对，天宇嘴角抽搐了一下，决定还是不跟小女孩说这些了。

    “读......读书？我也可以读书吗？”小女孩怔了怔，似乎感到不可思议。

    “只要你愿意的话，就可以学习各项知识，也可以免去你的学费，在你成年之前会提供给你专门的奖学金，足够支付你的生活费。”

    “作为回报，在你毕业之后，公国也需要你的帮助。”

    白雪公主声音柔和：“此外，因为你具备极高的魔法天赋，我们也希望你进行系统的魔法学习。”

    “魔法......我不一定可以啊！”小女孩一呆，有些犹豫。

    “你可以的！”白雪公主微笑道。

    “那么我愿意！”小女孩点了点头。

    “好的，有一个人看过了你的天赋，表示非常想成为你的魔法导师。”

    “他是谁啊？”

    “是......一面镜子。”

    “啊？”

    ............

    玫瑰公国是一个颇为奇葩的地方，原本极为繁华的国家，硬生生在十多年内变成一片萧瑟，宛如废墟一般。

    玫瑰公主出生的时候，是王国的巅峰期，他的父王和母后一直没有孩子。

    某一天玫瑰王后在河里洗澡，一只青蛙突然爬上岸，对她说：“你的愿望快实现了，不出一年，你就会生下一个女儿来了。”

    果然不出一年，王后生下了一个非常漂亮的小女孩，因此举办了一场盛大之极的宴会。

    这件事情载入了玫瑰公国的史册，青蛙也差点取代了玫瑰，成为国家的象征。

    天宇看到这里的时候，总觉得国王头上的王冠似乎有点青蛙色。

    这和传说中的大禹治水，三过家门而不如，在此期间，他老婆还给他生了个胖大小子，似乎有些类似。

    当然，这也未必是槽点，说不定这只青蛙是只很正经的青蛙，具备某种许愿能力。

    毕竟这是魔法位面，很多事情都可以用魔法解释。

    但国王似乎不这么想，他后续的一系列谜之操作，让天宇有些茫然王国。

    有十三个女预言家，都具备着强大无比的力量，但他偏偏就借口只有十二个金盘子，只请十二个来赴宴。

    没请的那位，还是所有预言家里最强的，那位便是魔镜老头的大徒弟。

    前面几个女预言家，赠送给玫瑰公主美貌、财富温和贤惠之类的东西后，事情出了一点偏差。

    不请自来的预言家，毫不犹豫的祝福公主在十五岁时，被纺锤刺死，整个王国随之覆灭。

    原本应该全力化解这道诅咒的十二号女预言家，则不甘心因为吃顿饭，就承担这么大的因果，于是自顾自的走了。

    大预言家也冷笑一声，扬长而去。

    国王似乎终于反应过来了，自己的实力在对方眼中不足一提，根本不具备报复的能力。

    于是国王被他自己的骚操作坑的半死，下令在全国烧掉所有的纺锤，又将玫瑰公主锁在王宫里，不让她走出一步。

    这些事情天宇都无法理解，但是最让他不理解的是，堂堂王后，为什么会跑到小河里洗澡呢？

    ............

    “小王见过蔷薇国王陛下，见过......见过白雪女王陛下。”

    玫瑰国王是个五十多岁的小老头，见到天宇和白雪公主跟随使者团而来，并肩走进回客厅，他连忙起身迎了过来。

    白雪公主现在身份一言难尽，殿下级的公主身份显然拿不出手。

    但她在具备陛下级的秋叶女王身份的同时，还兼任蔷薇国准王后。

    犹豫了一下，玫瑰国王还是按女王高于王后的默认规则，进行了称呼。

