    “舅母，我们在这里住几天，还方便吧？”越小芳问道。

    良氏立刻应道：“方便，方便，东屋一直给你们留着呢，就想着大姐和姐夫带着你，什么时候回来住。”

    “谢谢舅母。”越小芳的脸色终于好看了一些。

    良氏挺着大肚子要给越小芳和苏初初做饭吃，但她们怎么可能让一个快要生孩子的孕妇下手，所以最后还是越小芳动手，而苏初初不会做饭，烧火可以。

    很快一锅汤面就做好了，里面还切了她们带来的腊肉片儿，吃起来既有嚼劲儿又香鲜可口。

    “将来谁娶了我们小芳，都是大福气呢。”良氏边吃边笑道。

    苏初初点头，“没错，起码吃饭有保障。”

    “你们就消遣我吧。”越小芳佯嗔，然后又给良氏添了一晚，“快堵上你的嘴巴。”

    “好好，我堵上嘴。”良氏端起碗，大口大口的吃起来。

    瞧着她跟一天没吃过饭一样，越小芳问道：“舅母，舅舅什么时候回来啊？”

    良氏夹了一筷子凉拌香芽菜，边吃边道：“说不准，不然也不会捎话让大姐送东西来了。”

    “良叔去干什么？”苏初初问了一句。

    良氏回道：“春蒐，你知道吧？”

    “春蒐？知道啊，前两天太子带了不少达官贵人去狩猎，咱们都在路边瞧热闹来着。太子殿下坐在马上，不知道多俊美威风呢。”

    “我没看。”苏初初随口道了一句，“当真长得很好看？”

    “是啊。叫了你看，你也不看啊，埋头就知道读书。”

    “苏姑娘读书？”良氏诧异。

    苏初初笑着点点头，没有多少什么。

    越小芳接话道：“何止啊，苏姐姐还是女举人呢，要参加春闱的。”

    “呀，这么厉害啊。”良氏顿时肃然起敬。男人想要举人功名，尚且很难，女子更别提了。特别是看苏初初的年龄不过刚过及笄，那必然是天才了。

    苏初初回道：“没有没有，只能说是各有所长吧。我是比较擅长读书，而小芳却擅长庶务。就说这做饭，我连烧火都不会，还要小芳教。”

    “对。小芳被大姐教的很好，特别是针线活儿，那针脚细细密密的，几乎都看不到。”良氏有几件衣服是越小芳做的，很是了解。

    “怎么又说到我身上了。”越小芳无奈笑道：“明明是在说舅舅的活计吧。”

    ‘咚咚咚——咚咚咚——’有人急急敲门。

    正在吃饭的三人面面相觑，最后良氏就要起身。

    越小芳站了起来，“我吃完了，你们先吃着。”

    苏初初对这里人生地不熟，所以也就由着她去了。

    很快，越小芳就引着几个人进了屋里。

    其中一个人是被抬着的，半身是血，但伤口看起来已经包扎好了，人昏迷不醒。

    “良才——”良氏大叫一声，忙从凳子上站起来，就朝那被抬着人扑了过去。

    越小芳忙拦住了她，“舅母您仔细身体，特别是您的肚子。”

    她不说还没事，结果这一提醒，良氏抱着肚子痛叫了起来……

