    张叹和小白翻开的相册，是姜老师在临行前交给张叹的，里面的照片都是关于小白。

    相册不厚，只有10页，加上了封底和封面。

    照片不多，都是用手机随手拍的，而且一些照片比较模糊，没有什么讲究画面比例、色彩饱和度等等。

    多亏了现在手机普及，要是早个十几年，许许多多的人整个童年都没有留下一张照片，那时候，要到照相馆拍个照不容易。

    两人翻开封面，首先映入眼帘的，是一张包在襁褓里的小不点，像小老鼠似的，脸蛋皱巴巴的，头发紧贴在额头上，一绺一绺凌乱不堪。她闭着眼睛，似乎想要睁开，但是力气不够，呈现一种挣扎无力的模样，整个像一张被揉成一团的白纸。

    这个小人儿——或者称呼为小生命更贴切，正在咧嘴大哭呢，露出稚嫩的牙龈。

    “这是哪锅宝宝？”小白惊诧地问道。她那询问的眼神暴露出她并非一无所知，而是不敢相信。

    “这是你啊，刚出生的时候。”张叹说道。

    小白用力捧着相册，睁大眼睛盯着这张已经有点泛黄的相片，凑近了，想要看出一点半点自己的痕迹。

    “一点也不阔爱。”小白反复研究后说，她嫌弃这个娃娃皱巴巴的。

    张叹笑道：“小孩子刚出生都是这样的，已经很可爱了。”

    照片中的小白脑袋长长的、扁扁的，压塌了。

    小白惊讶地研究了好一会儿，最后不得不接受这是自己的事实，啧啧称奇。她尤其介意这个小娃娃的脑袋，扁扁的塌塌的，哪像她现在这个西瓜头头这般可爱呢。

    “我们看下一张。”张叹翻到下一页。

    第一页只有一张小白刚出生的照片，到了第二页，夹了三张照片。其中一张包在襁褓中，躺在床上，大眼睛瞪着镜头。再一张是小小白已经可以站立了，抱着桌子腿，但是还不能走路。第三张则是她身子微微倾斜，在低头迈步。

    “这是我！”小白指着这三张照片告诉张叹，照片上的她已经长开了一点，眉目依然是自己，所以小白很快认出来。

    “这是你好小的时候。”张叹说。

    “我啷个这么小呢？”小白对自己当年这么小感到惊奇，低头打量了一下自己，大大的，尤其是小肚子，鼓鼓的，吃多了撑的。她赶紧吸了一下，把鼓鼓的小肚子吸进去，不然让张老板看到了要笑话，不能变成榴榴啊。

    两人翻阅照片，其中竟然有两张是小白打架的。

    一张是小白和一个小男孩相互拉扯，在干架呢。另一张是架已经打完了，小白头发凌乱，鼻子在流血，衣服也拉开了，脏兮兮的满是灰，显得惨兮兮。

    张叹好奇地问：“这是打赢了还是打输了？”

    小白假装全神贯注在看相册，没听到张叹的问话，只是眼珠子转了转，用余光瞄了瞄他，不吭声，选择装聋作哑，心里嘀咕，这哪锅给拍的嘛！这么糗的事情竟然也拍照，哎呀，她都烦死啦。

    从照片上看，这大概是小白四五岁时的事情，所以由此推断，应该是马兰花拍的。如果是姜老师，她肯定首先关注小白有没有受伤，而只有马兰花，会先拍个照，留个念，拿下把柄，将来好嘲笑小白。

    照片看完了，不多，不到20张，但是记录了小白从出生到现在的完整历程。

    冰屋里陷入一片静谧中，小白瞄了瞄张叹，刚好碰到他的视线，不禁嗬嗬尬笑。

    张叹说：“一转眼你就6岁了。”

    小白躺在大床上，打了个滚，闻言翻身坐起来：“你还20多岁了呢！你这个大叔。”

    张叹：“呵呵，知道我怎么会有你的照片吗？”

    “不晓得，你啷个有咧？”

    “你奶奶给我的。”

    “奶奶啷个不给我呢？”

    “你没看过吗？”

    “莫有噻。”

    “这是第一次？”

    “可不是嘛，我都不晓得啷个嗦。”

    “你是不是困了？”

    “我有劲着咧。”

    张叹见小白躺下了，他也跟着躺下，仰面望着无垠的星空，不禁感慨：“我们这样好像井底之蛙啊。”

    “奇猫儿？啥子奇猫儿嘛？”

    “你没听过井底之蛙的故事吗？”

    “程程莫有给我讲过。”

    她的故事来源，最大头就是程程。

    以前没离开老家时，奶奶经常给她讲。那段岁月她记不大清了，但是那些讲过的故事和讲故事的每个夜晚，依然清晰地印在心底，教人难以忘记。

    奶奶给她讲过《雪孩子》，讲过《鸭子小桥》，讲过《小鹿精灵》，讲过《小蝌蚪找妈妈》……讲过很多很多，这些故事她全记着。她给喜儿讲过，给程程讲过……还给自己讲过，孤独伤心的时候，被关在家里独自一人的时候，她就给自己讲故事，那些曾经奶奶讲过的，被她翻来覆去的讲给自己听。

    跟了舅妈后，舅妈从来不讲故事，哪怕她央求也没用。

    久而久之她知道了，舅妈不是不愿意讲，而是不会讲，肚子里墨水太少，装不下几个故事。

    有时候她晚上不睡觉，吵的很凶，舅妈才会从叽里咕噜叫的肚子里憋出一个四不像的故事，全是鬼故事，专门吓唬小孩子的，好让她躺在床上不要动，快睡觉。

    她进了小红马后，努力自己看绘本，找故事，但是她不认识几个字，过了很长时间，才看完一两本，翻来覆去看的最多的，是《饥饿的唆老二》。那条贪吃的小蛇真好笑吖，每一次捧着那本绘本，随意翻开一页，看一个片段，看一张插画，都能让她笑半天。

    小红马有那么多绘本，她不认识字，但是她可以看插画，连蒙带猜，每晚也能看的津津有味。

    “我给你讲《井底之蛙》。”

    冰屋里忽然响起呱的一声，小白鼓起腮帮子，学青蛙叫，哈哈大笑。

    “你还会青蛙叫啊。”张叹说。

    “我还会驴叫呢，你要听吗？”

    “那听听。”

    小白哈哈大笑，学了两声驴叫。

    “像吗？”

    “我还以为我们冰屋里来了一头小驴呢。”

    “哈哈哈~~这是我的强项嘛，张老板，告诉你哦，我还会老虎叫、大灰狼叫，嗷呜，嗷呜~”

    “老虎和狼都是嗷呜叫吗？”

    “真的，是真的，都是嗷呜叫。”

    “你还会什么叫？”

    “叫鸡子叫。”

    “嘟嘟嘟嘟，是这样吗？我也会。”

    “哈哈哈~~我还会大公鸡叫。”

    “那叫来听听。”

    “个大个大，个个大~~”

    “真厉害啊。”

    “小白还会唱歌呢。”

    “哄小孩子睡觉的歌吗？”

    “我哄过榴榴呢。”

    “榴榴睡觉还要哄啊？”

    “哈哈哈哈~~~张老板，你不喜欢榴榴吗？榴榴很阔爱的，她只是有点调皮，她还是个娃娃嘛。”

    “她确实很可爱，我很喜欢她。”

    “嚯嚯，你还喜欢谁？”

    “你啊，喜儿也很喜欢，还有程程，还有嘟嘟，还有小米……”

    “你啷个谁都喜欢呢！”

    “但我最喜欢的是你。”

    “我阔爱惨啦是不是？”

    “哈哈哈，对对，你可爱惨了。”

    小白乐的在蹬脚。

    张叹又说：“说到唱歌，你要不要来一首？”

    “好噻，你想听啥子嘛？”

    “随便。”

    “那我唱我的强项给你听叭。”

    “好期待啊。”

    “唐僧骑马咚那个咚，后面跟着个孙悟空。孙悟空，跑得快，后面跟着个猪八怪。猪八怪，鼻子长，后面跟着个沙和尚。沙和尚，挑着锣，后面跟着个老妖婆。老妖婆，真正坏，骗过唐僧和八怪。唐僧八怪真糊涂，是人是妖分不出。分不出，上了当，多亏悟空眼睛亮。眼睛亮，冒金光，高高举起金箍棒。金箍棒，有力量，妖魔鬼怪全扫光。”

    张叹不得不鼓掌，这么多词，小白竟然都记住了，唱的一字不落。

    “好听吗？”小白娇声问道。

    “特别特别好听，你好厉害，这么长都能记住。”

    “我好厉害的咧。”

    “确实顶呱呱。”

    “哈哈哈哈，张老板，你会啥子歌嘛？”

    “我会很多啊，你想听吗？”

    “我也随便~”

    “你看我们头顶这么多星星，此情此景，我就唱一首《星星点灯》送给你吧。”

    “送给我吗？”

    “送给你。”

    “要得要得~快唱噻。”

    “星星点灯，照亮我的家门

    让迷失的孩子，找到来时的路

    星星点灯，照亮我的前程

    用一点光，温暖孩子的心。”

    小白啪啪啪鼓掌，十分捧场。

    “还可以吧？”

    “这是你的强项嘛。”

    “那确实是。”

    “张老板，你还会啥子嘛？”

    “我会讲故事啊。”

    “我想听西达和巴鲁。”

    “《天空之城》是吧？你都听了七八遍了，还要听啊，从哪里开始呢？”

    “西达的飞船要掉下去啦。”

    “好，那就从这里开始讲，他们的飞船遇到了超大的龙卷风……”

    有故事听是幸福的，小白的眼睛越发的明亮。

    一个《天空之城》的故事讲完了，张叹问小白还想不想听，小白说还想听，于是又给她讲了《冰雪奇缘》，住在冰屋里听这个故事，特别的应景。

    小白越听越精神，没有一丝睡意。

    很少有人会给她讲睡前故事，奶奶是一个，想来想去，另一个就是眼前的张老板。

    舅妈是屁儿黑。

    舅舅是憨憨儿。

    《冰雪奇缘》讲完了，并回答了小白的“十万个为什么”，张叹坐起身，起身给自己倒了一杯热水，口有些干了。

    “小白你要喝吗？”

    “尿床了啷个办？”

    “没事，会结成冰的。”

    “哈哈哈哈~~”

    张叹润了嗓子，重新躺回到床上，靠在床头，微微抬头看向无垠的星空。

    “小白你还想听故事吗？”

    “张老板你还有故事吖？”

    “我可是故事大王啊，你想听什么故事我都有。”

    “张老板~”

    “嗯？”

    “你啷个对我这么好呢？”

    “我是你老汉啊。”张叹说完，担心像上次一样，又被小白认为是开玩笑的，所以立即补了一句，“我不是开玩笑的，我是认真的。”

    冰屋里一下子陷入沉静，壁灯已经关了，只留下挨近地板的小小的夜灯在亮着，头顶的星空显得格外璀璨，星光撒在玻璃圆顶上，再透过圆顶，渗透到冰屋里，撒向各个角落，像一层朦胧似幻的薄纱笼罩冰屋里的两人。

    小白突然坐起身，支起小身子，震惊地看向张叹，和张叹四目相对。正当张叹以为她要哭着喊老汉时，她却扮了个鬼脸，朝他吐舌头，略略略略略~~然后重新把自己藏进了被子里，连头都蒙着了。

    张叹：“……”

    “你不相信我说的话吗？”张叹问。

    小白不说话了，被窝里传出窸窸窣窣的声音，好像在磨牙，又好像是榴榴在偷吃。旋即，被子里露出一个小脑袋，在星光下的夜色里，那双明亮的大眼睛扑闪扑闪的，直愣愣地望着玻璃圆顶，像是一位小小的天文学家。

    但是张叹注意到，小白眼角的余光扫向了他这边，哪怕是现在，他正看着她时，她依然在用余光偷瞄他，但是除了眼珠子，其他身体部位一下没动，伪装着呢。

    “怎么不说话了？被吓到了吗？”张叹问道。

    小白依然躺着一动不动。

    既然她不说话，那么张叹便自说自话。话已经讲开了，就一下子全部讲完，摊牌就在今晚，这是计划内的。

    “我要跟你讲讲我和你妈妈的事情。”他说，小白眼珠子转了转，偷瞄的更多了，但是身体依然一动不动，伪装入魔了。

    “你妈妈以前在西长安街上工作，我就住在小红马这边嘛，所以就认识了，她是个很温柔的女孩子……”

    张叹简略地讲述，那些大人之间的复杂的事情当然略过不讲。

    冰屋里星光点点，冰屋外万籁寂静，他们就像化身原始，融入了大自然中。

    讲完后，冰屋里又安静了一会儿，小白终于说话了。

    “那你啷个不要我呢？”

    她对自己从小没有爸爸妈妈耿耿于怀。

    “我不知道有你，去年我才知道的，你原来是我的娃娃。”

    “……喔。”

    “你有什么想问的吗？”

    “莫开玩笑噻，张老板。”

    张叹哭笑不得：“我没开玩笑，我很认真的，好几个人说我们长的很像呢。”

    “嘟嘟和榴榴也很像。”

    “那不一样，她们只是胖的一样。你奶奶和你舅舅舅妈都知道我是你老汉。”

    “哼，骗人。”

    “要不要打电话问一下？”

    小白沉默了片刻，忽然大声说：“我要睡告！我不和你说话啦——”

    她的语气中带着怒气，又把脑袋钻进了被子里。

    无论张叹和她说什么，她都不搭理，好像真的在睡觉。

    “行，我们不说话了。”

    被子里响起噗的一声，小白放了个屁，飞快地把脑袋从被子里蹭出来，无声地连喘好几口大气。

    她翻个身，侧躺着，背对着张叹，不知道在想什么。

    张叹没有半点睡意，黑夜里不知道过了多久，忽然听到旁边的小白有了一点动静，被子里发出窸窸窣窣的声音，很快就沉静了，但是没一会儿，他听到一声轻微的压抑的抽泣声，打嗝声时而响起。

    张叹抬起上半身，倾斜到小白身前，借着点点朦胧的淡蓝色的星光，见到这个小人儿抬手在擦眼泪，瘪着嘴，整张小脸皱巴巴的，像极了她刚出生时的那张照片，都是一副委屈巴巴的样子。

    她那双总是闪着坚毅的光芒的眼睛，此刻被无数的泪珠儿包围着，被其他的复杂情绪笼罩着。张叹难以言说，只觉得心里难受。

    有人说，眼泪只有在心里装不下了，才会溢出到眼眶里，眼眶装不下了，才会流到眼鼻嘴上，才会流进别人的心里。

    此刻的小白，眼眶里泪珠断了线，大颗大颗的涌出，怎么擦都擦不完，小脸上已经湿哒哒的，哭了好一阵子，都已经哭噎了。

    她就这样在夜色里无声地流着眼泪，要不是张叹一直没有睡，一大半的心神放在她身上，可能他也发现不了，可能她就这样无声地哭一晚。

    张叹不由难过地想到，在她走过的这6年中，是不是也有很多个像今晚这样无声哭泣的夜晚。那时候，她的身边有谁，有谁会把她抱在怀里柔声安慰？还是，她就这样哭一晚，全凭自愈。

    小白看也不看张叹，双手放在脸上，不断擦拭不听话的眼泪，但是怎么擦也擦不完。

    “心里委屈是不是？”

    张叹伸手想把她搂在怀里，但是小白捏起拳头把他打开，他再伸手，又被捶了几拳，又搂，又捶……

    “我讨厌你！”

    小白怒吼一声，侧身躲到床的另一头，小身子蜷缩在角落里，瑟瑟打抖。

