
　　片刻之后，曹家掌权人曹正华带着曹家众多后代纷纷来到庭院。

　　“谁这么大胆敢来包围我们曹家啊。”

　　“这也太不把我们曹家放在眼里了吧。”

　　众多曹家人一个个生气的议论。

　　很快，一个个西装男子快速的走了进来。

　　接着，这些黑衣男子全部双手负在身后，排成两列。

　　然后，一个轮椅的男子被人推了进来。

　　“杨晨？”

　　“杨公子？”

　　曹家人看到杨晨那一张脸的时候震惊了。

　　包围曹家的人是杨晨大少。

　　这怎么回事啊？

　　印象中，曹家也没有和杨晨有什么恩怨过节啊。

　　再说了，即便真有过节，杨晨这么大张旗鼓的带人来曹家，这算什么？

　　曹家也不是想踩就踩的家族吧。

　　“杨晨，你这什么意思？”

　　曹正华皱眉问道，杨晨怎么坐轮椅了？

　　“曹家人，基本在这里了吧。”杨晨阴沉的一张脸，冷冷道，扫了一眼，“哦，曹青秀不在，好，很好。”

　　“曹老爷子，我也没什么意思，就是过来报仇。”杨晨道，“我知道你们曹家在京城颇有点实力，所以，龙虎门的人也来了。”

　　麻痹的，老子干不死叶尘，我还干不死你一个曹家。

　　“龙虎门长老到。”

　　只听得外面传来一个声音。

　　众人看过去！

　　“我草，那是飞人？”

　　“这尼玛，太恐怖了一点吧。”

　　“真正的轻功吗？”

　　半空中，一张张灵符似一座拱桥形状，一个中年道服男子，双脚踩在灵符上，凌波微步一般，身形潇洒至极。

　　眨眼之间，这中年道士落地，挥手，那一张张灵符飞到他的手中。

　　接着，外面又快步走进来六个道士，有男有女，都背负一把剑。

　　“你们这些人见了长老，为何不下跪？”

　　一个年轻男子道士指着曹家等人。

　　“速度下跪。”

　　“否则，杀无赦。”

　　一个曹家年轻人冷哼一声，这些龙虎门道士也太装逼了，居然让人下跪，以为是在古代啊。

　　“喂，你什么说话的，我曹家人也不是好欺负的····”

　　曹家年轻人没有说完，年轻道士冷哼一声，拔剑而出。

　　哧、

　　曹家年轻人人头落地。

　　血液飞溅半空中。

　　“啊，杀人了。”

　　“儿子。”

　　“草，这些龙虎门的人无法无天啊。”

　　曹家一些人气炸了，龙虎门也太嚣张跋扈了吧。

　　“不跪下，杀。”年轻道士又一声喝道。

　　“我是曹家，曹正华。”曹正华上前，双拳捏着，龙虎门欺人太甚，把他曹家当什么了？

　　“曹老先生。”那个长老傲然一笑。“你作为掌权人，就应该懂得审时度势，我给你一分钟时间，不跪，你曹家人死。”

　　其他年轻人道士速度拔剑而出，并没有开玩笑的意思，只等长老下令，上前诛杀曹家人。

　　这下，曹家人彻底安静下来了，有几个胆小的快要吓尿了。

　　“我曹正华活了大半辈子，从没有给人下跪，以前没有，以后也没有。”曹正华哈哈大笑道，“长老，你当真要杀我曹家人不成？”

　　“曹老先生，我知道你们曹家在京城有诸多背景，曹家以前还是皇室家族，可惜，时代变了，大清亡了啊。”

　　“你这个老东西，还敢在我前面摆架子，你也配。”

　　啪的一声。

　　名为姚铨的长老一个大嘴巴抽在曹正华的脸上。

　　曹正华牙齿都飞出来几颗。

　　“杨公子不喜欢有人站着和他说话，我现在，要你跪下。”

　　“跪下，老东西。”

　　几个年轻的道士也是喝道。

　　“你们家族这些所谓的高手保镖，不堪一击，不用妄想上来送人头了。”姚铨漠然一笑。

　　曹正华回头看那些瑟瑟发抖的年轻人，喝一声：“哭哭啼啼像什么样子，你们是曹家的后代，给我站好了，挺直腰杆。”

　　老爷子这么一喝，那些发抖的年轻人，勉强站直身子，平日都是养尊处优，哪有过这样的屈辱。

　　“杨公子，我想问一下，到底我曹家有什么得罪你的地方？居然让你联合龙虎门的长老来我曹家杀人。”

　　曹正华缓缓的问道。

　　“看见我这一张脸来吧，是曹青秀那个贱人踩到的一脚一脚。”杨晨骂道，要不是姚长老帮他服药的话，只怕，这一张脸得去泡菜国整容了。

　　众多曹家人对视一眼，青秀踩了杨晨，这是什么时候的事情啊、

　　“马上给我下跪。”杨晨突然喝道，“跪我，跪姚长劳。”

　　曹正华虽然不知道青秀为什么要踩杨晨，但绝对相信青秀不是无缘无故去得罪杨晨。

　　肯定是杨晨做出什么混蛋事情，以至于青秀这么生气。

　　“老家伙，真是有点骨气。”

　　姚铨呵呵一笑，动了下手指。

　　“啊。”

　　瞬间，一个年轻道士一剑刺在某个曹家年轻人咽喉上。

　　连救命的都没喊出来，那曹家人应声倒下。

　　“你们···”

　　曹正华看着这些心狠手辣的龙虎门道士，怒气冲天；“你们欺人太甚，真当这个世界上没有王法了。‘

　　“在这里，龙虎门就是王法，我们就是天。”姚栓高高在上，“你不跪，我就先杀你这些后代，我看你跪不跪。”

　　两个年轻道士又要过去杀人。

　　“别杀了，别杀了，我跪，我跪。”

　　曹正华嘶声道。M.23sk.com

　　“爸。’

　　曹金旺过来扶着老爷子：“不能跪，我曹家人，不能跪啊。”

　　“曹家人，不能跪，跪天跪地跪父母。”

　　曹金旺回头对着那些曹家人双眼血红喊道。

　　“有骨气。”

　　“今日，我就让杨公子高兴。”

　　姚栓淡漠一笑，一个闪身来到曹金旺前面。

　　单手一抓。

　　嘭的一声。

　　曹金旺的头颅西瓜一样炸了。

　　“金旺。”

　　“大伯。”

　　“叔叔。’

　　曹家人一个个惊骇震怒。

　　“既然都不下跪，全部杀了，给他们安一个叛国罪名。”

　　姚栓一脸杀气腾腾，不就是一个曹家，龙虎门的势力，早就渗透很多部门。

　　“放了我曹家这些后代，我愿意承担所有后果。”曹正华一字字道。

　　“老东西，你话有点多了。”

　　姚铨一只手拍曹正华肩膀。

　　曹正华脸色铁青，瞪眼看着姚铨。

　　他的双腿在颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第141章 不跪，杀免费阅读。https://xs.23sk.com 