    “？？？”

    疯癫导师一脸的问号，他哪怕再傻，也看得出桑渊是生气了。

    只是他怎么也不明白——

    自己也没有乱说话啊，明明对这位青龙分院唯一丹师始终恭敬有加，这尊大佬怎么说翻脸就翻脸了？

    文舟无奈地瞪了他一眼：好端端的事情，偏偏要去多嘴！江浩是谁？那也是你能胡乱指点的？

    可以毫不夸张地说，疯癫导师哪怕就是当面指责桑渊，后者都不见得会如何生气。

    但是，他竟然胆敢对江浩不敬！

    那在桑渊眼中，无疑就是欺师灭祖一般的罪行了。

    饶是如此，文舟也不能不管，只能挠了挠头：“老桑，你要不要再看看？我看他或许还可以被救一救？”

    “你在教我做事？”

    桑渊乜了他一眼，毫不客气地叱道。

    疯癫导师墨白急道：“桑殿主，导师！丹尊大人！您老行行好，弟子觉得，我还可以被抢救一下。”

    这位昔日的青龙分院天骄，不惜伏低做小，满脸谄媚地讨好奉承。

    “呵呵。”

    可惜，桑渊根本不买账，他只是冷冷一笑：“我不这么觉得。”

    “咳咳。”

    文舟苦笑，暗暗朝江浩的方向示意了一下。

    （什么！？）

    疯癫导师猛地一震，他虽然骄傲，但是并非不通世故之辈。

    见得文舟如此暗示，哪还有不明白的？

    他内心无比震撼：原来是因为这小家伙？他与桑殿主是什么身份？难道是桑殿主的嫡系后辈？

    幸好，他这番猜测只是在心中嘀咕了一番。

    否则的话，桑渊若是听得他胆敢将江浩编排成自己的后辈，怕是要吓得当场发飙，非得一指头戳得他魂飞魄散不可。

    “那个小——江小兄弟，你帮我说通桑殿主出手如何？”

    疯癫导师可以接受自己对桑渊说好话，或者对文舟院长持晚辈礼，但是对江浩这样的后辈，还是有些放不下架子。

    他带着几分高傲地道：“只要你能帮我说通，我墨白就算欠你一个人情！日后若有人胆敢辱你，我必定帮你出头。”

    江浩哑然失笑，微微摇了摇头。

    “你难道还不满意？”

    疯癫导师恼了，“我墨白！当年在青岳域也是赫赫有名，于年轻一辈交锋中，几乎不曾落败，人称‘墨剑公子’！便是大乾帝主也曾经亲自招揽于我！你可知，我的一个人情是何等珍贵？”

    可惜，不管他如何自夸，江浩依旧是不动声色。

    “好好好！”

    疯癫导师被逼无奈，“只要你帮我求情，那我便承认你有资格成为核心真传，这总行了吧？”

    见江浩还是不说话，疯癫导师彻底急了：“喂喂喂，小家伙，你到底想要怎样，你倒是告诉我啊！”

    倏然，江浩手中随意把玩的一枚铜灯灯芯飞旋，他淡淡地开口：“桑殿主。”

    “小桑在！上师有何吩咐？”

    桑渊立即肃然领命，态度恭顺温和，与先前的冷面完全不一样。

    “小，小桑！？”

    疯癫导师脸上的骄傲彻彻底底凝固，整个人都呆滞了。

    他心中一万个惊雷般的声音在炸开：原来！原来是这样！这位新任核心巨头，根本不是桑渊的后辈！看桑渊丹师的态度，竟然要对他百般奉承！

    这一刻，他终于明白了，自己先前错在了何处。

    “我这里有一道名剑域源，炼化自一尊上位域主强者。任何武者，只要拥有域主级的天心神识，便能将之炼化。”

    江浩掌心摊开，名剑山庄“怅然老者”的本源浮现而生。

    哪怕就是不清楚它来历之人，也能清晰感受到，其中涌动的天崩地裂就伟力！

    尤其疯癫导师，更是双眸暴睁——

    只要天心神识完好，便能将之炼化！

    虽然他本身气血元力紊乱，但是恰好天心神识保存完整，不曾被消耗。

    江浩继续道：“一旦炼化，武者的实力将能突飞猛进，直入上位！不过，它也有个弱点，那便是将来再难晋升，除非能够得到更强的虚界本源。”

    “这道物件，便交由你来决定归属吧。”

    “不！”

    蓦地，尖吼声响起，疯癫导师几乎是一个急扑，狗啃般扑到了江浩面前。

    他肃然躬身，一脸的庄容诚挚：“属下‘墨白’，拜见真传大人！见到大人的第一眼起，属下就明悟了内心之中的执着与追求，那就是——效忠大人您！”

    “属下发誓，此生必以大人旗帜为首，以大人欢悦为最高宗旨！但有不敬大人者，我墨白，第一个不答应！”

    疯癫导师一连串的赌咒发誓，舔得那叫一个干脆利落。

    要是岩生在这里，必定要将这家伙视作生平大敌——在奉承方面的功底，对方实乃劲敌！

    “行了，拿去吧。”

    江浩失笑，随手将那枚名剑域源弹了过去。

    这道域源，其实他先前就准备赐给疯癫导师，只是故意逗逗他罢了——

    放眼青龙分院，也就疯癫导师最为适合。

    一旦将之炼化，分院之中立即增添一名上位域主！

    这道域源的效果与魔炼转生秘术近似，只是不如后者可以自行增强。

    简单而言，以后疯癫导师如果想要进军更高的境界，必须要有江浩炼化的更强者本源方可。

    而江镇苍，若是他想要晋升，可以直接灭杀强者，提炼对方的元核本源！

    “多谢真传大人赏赐！属下绝不会辱没了这道域源，一定会将之发扬光大，在这青岳域留下它的名声！让世人也知道，真传随手一赐，所能造成的效果也是何等惊天动地！”

    疯癫导师昏了百余年，但是这一连串彩虹屁倒是颇为顺利，说得那叫一个行云流水，酣畅淋漓。

    文舟：“……”

    他总感觉现在的青龙分院有些奇奇怪怪，上至葛沙，下至寻常的弟子。一个个似乎都在“奉承”方面造诣颇深。

    尤其是舔起江浩，更是一个个争先恐后，不遗余力！

    这青龙分院，是不是越发朝舔狗分院进发了？

    ……

    而在此时，洪山山脉之中。

    一道道庞大无比的战舟飞驰而来，一座座浮空堡垒汇聚而动，无数强者的身影往来交织，法相纷呈，裂空如常。

    于这片浩瀚景象正中，一尊老者盘膝端坐。

    他眸中仿若有无数星辰，身周若环众多天地异象，正是洪山老祖“洪开”！

    “青龙分院，现在如何？”

    洪开老祖双眸微阖，漫声问道。

    【作者有话说】

    正在码第三章，应该比较晚，大家可以明天再看！

