
　　李建成看陈远答应的痛快，才开口诉说自己的要求。

　　其实也很简单，和他一起死的还有五个儿子一个弟弟。

　　五个儿子的要有封号，弟弟李元吉也要恢复封号。

　　另外他们这些人都要投去富贵人家。

　　“放心，封号没问题。”这个陈远立刻拍板。

　　李世民是个务实主义者，况且他是真想解决这事儿，给逝者的封几个封号无所谓，还能让百姓们看到他的大度。天籁小说网

　　而有了封号的鬼魂再去投胎，其实也能得个好去处，算是给自己加了一份保障。

　　至于投胎的事儿，陈远看向了秦广王。

　　秦广王笑笑说道：“没问题。”

　　这玩意其实都能操作，崔珏连特么生死簿都能改，还有啥不能操作的。

　　再说还是有阳间封号的王子皇孙。

　　不过前提还得陈远出手，要把李建成那五个儿子的怨气消了。

　　至于李元吉，这小子前几年突然想开了，怨气竟然自己消散了。

　　现在已经投胎去了，他是自行消除的怨气，算是一份功果。

　　投胎也自然是个好人家。

　　很快李元吉的五个儿子都找来了。

　　鬼阴虫一一抽取了怨气。

　　五个大小伙子还特意谢过了陈远。

　　他们与李世民差着辈分，就算有怨气也不敢去找李世民报仇。

　　所以耗在地府就是一种折磨。

　　陈远这算帮他们解脱了。

　　“最后一个要求，我要见见观音。”李建成带着微笑说道。

　　“不行！这事儿肯定办不了！”陈远立刻就急了。

　　尼玛！你特么要见观音？

　　老子要是敢去见观音，还特么用隐姓埋名？

　　“绝对不行！”陈远冷着脸道。

　　“你！”李建成也生气了，甚至身上又开始冒出淡淡的怨气。

　　鬼阴虫已经抽不了多少怨气了，他吃饱了，需要休息很久才能在此进食。

　　“唉！这事儿……贫道是真的办不了啊！”陈远无奈的摇摇头道。

　　“难道……难道！李世民那个畜生霸占了观音！”李建成脸色凌厉喝问道。

　　“啊？你说啥？李世民还敢霸占观音？他咋这么牛逼嘞？”

　　陈远都傻了，自己都不敢跟观音见面，李世民还敢霸占观音？开什么玩笑！

　　“他没有吗？那观音现在……”李建成眼中有些期盼的看向陈远。

　　陈远挠挠头感觉他俩聊天不在一个频道。

　　“你说的观音是谁？”陈远尴尬的问道。

　　“咳咳。他说的可能是他的妃子，郑观音！”这是秦广王开口了。

　　他手里捧着一本生死簿，应该是刚才听了李建成提起观音，也就好奇的去查了一下。

　　“郑观音？不是观音菩萨？”陈远看看李建成问道。

　　“废话！本王要见观音菩萨干啥？”李建成没好气的道。

　　“行吧。是贫道误会了。这事儿我却是不能马上答应你，主要是我连你那个嫔妃在哪都不知道，等我回去问过再回复你可好？”陈远说道。

　　其实秦广王正看着生死簿，郑观音现在啥情况肯定是一目了然。

　　但是陈远真怕李世民收了郑观音，所以没敢让秦广王那边说。

　　李建成没了怨气，也算通情达理，答应让陈远尽快去看。

　　就这么几件事儿，聊完了李建成就出去了。

　　为了安全起见，包括李建成和他五个儿子在内，都留在了秦广王的宫中。

　　到时候秦广王直接送他们去六道轮回，这事儿也就算了结了。

　　“唉？大人，那个郑观音现在……”没外人了陈远才凑到秦广王旁边问道。

　　秦广王实力他自己看。

　　陈远一看，生死簿上写着郑观音现在孀居于长乐门，抚养幼孤。

　　善终寿七十八岁。

　　原来她和李建成还有五个女儿，玄武门之变后她便被迁居到了长乐门。

　　后来这五个女儿先后长大，李世民倒也没太抠门，给了县主的封号，总算有份供养。

　　“嗨！早知道刚才答应他好了。我这就去跟他说去。”陈远放行了，笑笑说道。

　　“等会儿！你最好还是回趟阳间。”秦广王拉住陈远道。

　　“嘿嘿！生死簿可不是姻缘簿，只能看到生死看不到姻缘。”秦广王补充道。

　　“呃！明白了！”

　　陈远回过味儿来，说到底还是怕李世民暗地里干了什么不该干的事儿。

　　辞别了秦广王回转中央鬼城，和周乞、稽康两个打了招呼陈远就匆匆回了阳间。

　　这一趟已经折腾了一天，眼瞅着就黄昏了，李世民又有些坐立不安了，怕李建成天黑了再来找他。

　　主要是霹雳老道没在，别人也拦不下来李建成啊。

　　一从阴间出来，就看到李淳风在城隍庙等着他。

　　他是来给陈远引路。

　　有他带领，便是到了宵禁，也畅通无阻。

　　到了丹凤门李治正在门口等着他们。

　　这小子也是急的团团转。

　　“先生你可算回来了！事情办的如何了？”李治急急的问道。

　　陈远笑笑给他个安了的眼神道：“一切顺利。”

　　到了李世民寝宫，太宗皇帝也没敢休息。

　　穿戴整齐正襟危坐，就在那等着陈远回来或者李建成来找茬。

　　还好现在才酉时三刻，倒也不算晚。

　　“真人！”李世民得了通报，连忙传见陈远。

　　“陛下放心，大体办妥了。”一进门都没等李世民问，陈远先开口安抚道。

　　李世民虽然深情严肃，却能看到些许紧张。

　　听了陈远的话，才不再凝重。

　　陈远把李建成的要求一说，李世民立刻点头同意。

　　正如陈远所想，不过是死人的封号，那还不是随便给。

　　只要别给他封个太上皇咋的都好说……

　　于是当夜李世民便下了诏把李建成的五个儿子全都封了郡王。

　　李元吉也恢复了原封。

　　至于见郑观音，这也没啥好说的，让陈远自己去操持就好了。

　　陈远听李世民刚才那口气，好像也快忘了郑观音是谁了。

　　想想也是，李世民堂堂太宗皇帝，哪会干出落人把柄的事。

　　这些年该给的供养一点也没少，只不过他很少过问郑观音的事罢了。

　　主要也是怕惹人闲话……

　　陈远得了李世民应允，第二天一早就跑去长乐门找郑观音了。

　　当然，是李治领着去的。

　　现在都贞观二十七年了，镇观音也是五十多岁的老妇人了，她只比李世民小了一岁而已。

　　郑观音一听丈夫想见自己，欣喜的要命。

　　一时间老泪纵横，痛哭流涕。

　　与陈远约定了时间，陈远便再回地府去见李建成。

　　李建成与郑观音阴阳相隔，要见面也只能在阳间。

　　当夜，李建成折返阳间，与郑观音聊了整整一夜，黎明时分才悄悄离去。

　　昨天他们聊了什么没人知道。

　　整个寝殿外的人都被支开了。

　　陈远也没去偷听人家私房话。

　　天光放亮，秦广王下了批条，李建成与其五子均可入人道轮回。

　　六人各有福泽，必能投个富贵人家。

　　至此，太宗李世民的一块心病算是了结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百一十三章 了结心病免费阅读。https://xs.23sk.com 