    “哈哈哈……”

    唐三藏听完，是不由在这里放声大笑了起来，他笑了一阵子，却没有和他详细解释这其中的事情，只是含糊其辞的说着。

    “水生，你可真聪明，不愧是我唐三藏选中的弟子！你说的没错，师父的身上确实是有一些你还不知道的秘密！”

    “师父也想把这些秘密告诉你！”

    “只是我们宗门有规矩，想要知道秘密，就必须要有对等的实力！”

    “你呢？！”

    “现在的实力太弱小，修为不足以知道宗门任何一个秘密！”

    “所以，努力吧！”

    “接下来的行进路上，师父我会将自己的修炼功法传授给你，你要勤加修炼，争取早日达到知晓秘密的级别！”

    水生一听，也算是认可了唐三藏的解释，郑重的点了点头。

    “师父放心，弟子一定不会辜负师父的厚恩，定会努力修行，早日提升自己的修为实力！”

    水生在见识过唐三藏这一路上所展现出来的实力之后，对唐三藏的修行功法也报以前所未有的期待。

    如今听着唐三藏总算是要在这里传授自己功法了。

    他自然也是相当的兴奋。

    “好了，我们走，路上说……”

    唐三藏带着水生再度向西而行，一路之上，他开始给水生讲解自己的修炼功法！

    他在大唐这么多年。

    一直都没有收下真传弟子，水生是唯一一个！

    其他的那些就只是一些记名弟子而已。

    这些记名弟子，唐三藏一个正式的修炼功法都没有传授给他们。

    不！

    正确来说，是一个正式的修炼功法，他也没有直接给过他们。

    这些几名弟子，他是给过他们一些修炼功法的。

    只是这修炼功法，他藏身于平时对他们教导的经书文字之中，需要一点悟性，才能够在这里悟出来！

    这也算是唐三藏原本对这些几名弟子的考验。

    原本他打算着真有人通过了这个考验之后，就收对方为真传弟子。

    很可惜，他的这些弟子，显然这个悟性方面上，都并不是那么强大。

    所有的记名弟子之中，就没有一个人能够参悟出他所遗留下来的修炼功法。

    这批记名弟子，他是一个都不打算收下来的。

    谁成想，出了这么一个意外。

    他又被水生的忠心所感动，天赋差一点，还可以请师父出手，帮忙提升他的天赋。

    要是没有了忠心，那早晚都是一个欺师之人……

    这样的人，他是不会收入到麾下的。

    现如今，收下了这么一名弟子，他也自然是要在这里悉心调教一番才是！

    ……

    唐三藏在这里调教水生，传授他修炼功法的时候，林铭也简单的看了看自己的花花草草，发现他们一切如故之后，这才发布了一道命令，和自己的其他弟子们述说了一下唐三藏的情况，以及他帮唐三藏选择的道路！

    将这些和众人说完之后，想必他们那里对唐三藏也就不会有什么太大的误会了。

    “对了，小白龙那边，还需要特意叮嘱一番。”

    林铭没有忘了敖烈，赶紧给敖烈发了传音。

    此时的敖烈依旧是等待在南天门的外面，他受到了孙悟空的所托，要将六耳猕猴抓回到黑甲国去，让孙悟空处置。

    一路追踪而来，到了南天门才停下来。

    可一连几天的等待，他发现进入到南天门之中的六耳猕猴并没有半点动静，似乎是真的不管这西行的事情一样。

    这让敖烈多少是有一点疑惑。

    六耳猕猴并不是天界的仙人，正常来说，他没有理由在这天庭之中停留这么久才对……

    如今这是什么情况？！

    这六耳猕猴怎么进去之后，还不出来了？！

    这我在这里等着，要等待多久？！

    敖烈正有一点心烦的时候，就接到了林铭的内心传音。

    “师父在上，弟子敖烈拜见师父！”

    刚听到林铭的声音，小白龙就本能的跪倒在地，连忙恭敬地问安。

    “小白龙，我刚刚的第一条传音，你可已经看到了！”

    “回师父，弟子已经看到了！”

    敖烈赶紧回答着。

    “师父命令弟子跟着唐三藏师兄一同前去西天取经！”

    敖烈也称呼唐三藏为师兄。

    实际上这敖烈入门的时间是要早于唐三藏的。

    可他仅仅就只是林铭的记名弟子而已，而唐三藏是林铭的亲传弟子，两者之间，地位千差万别。

    他一个记名弟子，亲传弟子入门时间再短，他都要恭敬地称呼对方一声师长。

    “好的，你看到就好！在西游过程之中，你要和唐三藏相互商量，应该如何前进的办法。若是其中有什么异常，一定要在第一时间心中默念我的名讳。”

    林铭叮嘱了一声。

    “师父放心，弟子记住了！”

    敖烈也连忙表态。

    “好，你做好准备，唐三藏用不了多少时间就会去找你的！”

    “是，师父，弟子随时等候师兄到来！”

    ……

    佛门那边，如来佛祖带着佛门之人依旧是在这里参悟规则至理的时候，燃灯古佛一脸阴沉地回到了大雄宝殿。

    如来佛祖一看他的表情，就知道他这一趟并不是特别顺利，其中或是有什么意外事情发生。连忙询问着：

    “阿弥陀佛！”

    “燃灯古佛，你这是何意？！那唐三藏呢？！可已经抓回来了？！”

    燃灯古佛苦笑了一声，鞠躬认罪。

    “燃灯无能，没能将唐三藏度化进入到我们之中，反倒是让他灭了我的一个恶尸，修为实力大减！”

    “还请佛祖恕罪。”

    什么？！

    燃灯古佛的一番话在这大雄宝殿之中顿时激起了一层的声浪。

    “我没听错吧。那唐三藏竟然有这般的厉害？！”

    “是啊！”

    “这不可能吧？！燃灯古佛可是准圣之中修为战力最强大的几个之一，唐三藏有什么资本能够和燃灯古佛进行对抗？！”

    别说是下面的这些佛门之人不相信，就算是如来佛祖他也一样是根本不相信这个事情。

    燃灯古佛会败？！

    他可是已经领悟了规则之力的……

    唐三藏就算是有几分本领，再怎么也不可能击败燃灯古佛，让他付出这么大的代价才对。

