一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    阿香是一个贪婪成性的女人，她完全继承了她的老祖先邪神的那些怀毛病，就看不得好东西。

    尤其是高等级的法宝，只要被她看上了，甭管自己用不用得上，都会想方设法的抢到手。

    她现在可以算是人间第一小富婆，身上的神器有五六件之多，都是抢来的。

    可是她这种贪得无厌的女人，却真的对干将神剑没什么兴趣。

    没兴趣并不是她不眼红，主要是敬重。

    十大神兵代表的意义，已经超过了这十柄剑的本身，他们都是昔日跟随邪神义无反顾走上梵天之路的剑道高手，在长达六十七的战争中，多数神剑都易主好几次。

    阿香敬重十大神兵，是她对干将神剑没兴趣的原因之一。

    另外一个原因，是她了解干将的由来。

    在无数个关于干将与莫邪的神话传说中，有一个版本流传的最广。

    相传在上古时期的楚国，有一位炼器宗师，名唤干将，他炼制出来的神兵，一点儿不比矮人族炼器大师炼制出来的差。

    干将一生都痴迷炼器，几乎达到了疯狂的地步。

    但是炼器一道高深博大，不是有天赋，不是为之疯狂，就能炼制出极品神兵的。

    一柄绝世神兵，最重要的是原材料。现在修真界的修真者，别看一柄仙剑轻飘飘的，没几斤重，其实每一柄修真者的仙剑，都需要耗费很多材料，将数百上千斤的精金秘银，通过千锤百炼，最后凝聚成三尺

    长剑。

    每一柄仙剑其实都重达几百斤，只所以觉得非常的轻盈，是因为仙剑在锻造的时候，被布置了许多法阵。

    如常见的轻灵法阵，就是用来减轻法宝重量的。

    干将痴念炼器，天赋极高，苦于没有好的材料，无法炼制出绝世神剑。

    直到有一天晚上，一道火焰从宇宙之外而来，打破了人间的宁静。

    一颗陨星坠落人间，陨星在坠落过程中，岩石被烧的差不多了，砸在人间大地上时，几乎只剩下了陨铁，被当时的楚王所得。

    楚王听说干将乃是炼器宗师，就命他以天外陨铁铸造一柄绝世神剑。

    干将得到陨铁，欣喜若狂，日夜炼制。

    至于莫邪，则是干将的妻子。

    干将将楚王送来的陨铁炼制出两柄剑，便是后世大大有名的干将、莫邪双剑。

    但在剑成之日，干将总觉得双剑不该是这样，双剑没有达到他预期的样子。

    思索了好久，干将这才想明白双剑缺少什么。

    那就是灵魂。

    任何一件高等级的法宝，都是器灵的存在。

    任何一柄剑，也都有剑灵。

    但他所炼制的双剑，却没有灵魂。

    念及此处，他竟然疯狂的投身跳进火炉，以自己的灵魂为神剑的剑灵。

    他美丽的妻子莫邪，伤心绝望之下，也投身进了炼器炉里殉情。

    在吸收了这对伉俪的精血魂魄之后，干将莫邪灵力暴涨，引下天劫神罚。

    阿香深深的知道，干将与莫邪双剑里的剑灵，是昔日的那对贤伉俪，想要发挥出双剑的最大威力，必须双剑合璧才行。

    她就算此刻抢走了干将神剑，没有莫邪神剑，也无济于事啊。

    叶小川听到阿香说双剑合璧才能发挥出干将与莫邪的威力，他吧唧吧唧的眨巴着嘴巴。

    道：“乞幽，敢情这干将与莫邪，和我们一样啊，都是雌雄合体啊。”

    云乞幽面色忽然没由来的一红，嗔道：“谁和你是雌雄合体？”

    叶小川道：“我说的双剑啊，我们的斩尘与无锋，不也是雌雄双剑吗？”

    说到这儿，他似想起什么，道：“阿香，既然我和云师姐的双剑，与那干将、莫邪双剑类似，无锋斩尘应该也能双剑合璧吧？”

    阿香道：“我对斩尘无锋不了解，你该该问清影姑娘，她应该是这个世间最了解你们身上那两柄剑的人。”

    清影也就在附近，她将叶小川几个人的话听的清清楚楚。

    她也受不了老王与老封了，走过来，道：“无锋与斩尘双剑合璧不是一次两次，前六世的主人，都曾经成功合璧过。”

    叶小川兴奋的道：“双剑合璧威力是不是很大？”

    清影道：“据我所知，六千多年前，素女玄婴在司徒风与苏卿怜的双剑合璧下重伤逃走，你说威力大不大？”

    叶小川的双眼，立刻开始放光。

    对了，以前司徒风在自己灵魂之海里暂住的时候，没少拿他与苏卿怜联手重创玄婴的事儿出来吹嘘，自己怎么忘记这茬了。

    自己的无锋是风属性，速度快的不可思议。

    云师姐的战场是时间属性，可以在一瞬间放慢周围时间的流逝。

    这两柄神剑一旦完成双剑合璧，谁挡的住啊？

    清影见叶小川双眼放光，口水滴滴答答的样子，忍不住道：“双剑合璧不是那么简单的。”

    叶小川道：“有什么难的吗？前几天我还看到花无忧一个人就轻而易举的将赤炼寒冰双剑合璧了。”

    清影道：“人家花无忧是须弥境界的绝世高手，而且他还是一个人，你们是两个人。”

    叶小川不懂。清影道：“双剑合璧，是两种不同属性的法则能量进行融合，需要领悟天道法则才行，催动着必须要达到天人合一的境界，而且双方一定要心灵相通，毫无保留的信任对方，这不是单单是两柄剑的融合，还是两个灵魂的融合。你和云姐姐修为远没有达到双剑合璧的要求，而且我很怀疑你们二人是不是心灵相通。所谓灵肉合一，你们想要灵

    魂融合，首先得要肉体融合……”叶小川明白了，道：“修为不足得慢慢修炼，急不得，不过这灵肉合一倒不难，不就是脱了一起睡觉吗？这些年春宫图我看了许多本，对此还是很有研究的，等返回中土，

    把伤养好，我就和云师姐把这事儿给办了，每天合体三五次，就不行达不到那什么心灵相通。”

    砰。

    某人的后脑勺又被打了一巴掌。这些话，小两口在没人的时候说说也就行了，当着这么多人呢，云乞幽就算是敢爱敢恨的奇女子，也受不了啊，一巴掌就将叶小川的龌蹉想法给打回了灵魂深处。