    “打”明军那边一声令下，有人在马车后打，也有人站到马车上面打，根本不怕清兵弓箭。

    砰砰砰，明军第二轮燧发枪开始。

    还在想办法冲过来的清骑，纷纷中弹，倒下, 惨叫。

    而且这样形成一个循环，前面无主的马更多了。

    后排清骑再冲上来，会遇到更多的马，和伤员，还有尸体。

    如果前面是拦着人，清兵就直接把人给砍了，但现在战马很吃香, 连满清也眼红丁毅的马, 更何况在战场上，从来没有人会舍得砍马。

    前面的路几乎很快被大量的战马和人员堵住。

    有清骑试图拿箭射过来，但明军全部穿着铁甲，看到有箭飞来就低头，用头盔去挡，只要不射在脸上，很多人依然还能再打铳。

    这个距离差不多有七八十米，清骑的弓射到铁甲上后，大部份也没多少力气。

    叮叮当当，明军阵中一片响声，对面射过来一波箭雨，伤害并不大，很多人都没躲，直接用铁甲去抗。

    因为明军这边距离都算的好好的, 自己用战马挡在七十米外，加上数米宽的大车, 然后清骑的战马和人员。

    近八十米开外的距离，清兵的弓箭几乎是极限。

    有人甚至射不到这么远。

    必竟满清也不是善射, 而是以重装步兵取胜。

    就这样双方在阵前对射，丁毅的兵马以铳，清兵以箭，双方的铳铅和箭雨满天交错。

    但才射三轮，清骑们不停惨叫和后退。

    凡是敢冲上前的，只有死路一条。

    有人试图和明军一样，冲进马群，躲在马侧，甚至马肚子下对外抛射。

    但战场上这么混乱，这些战马时不时会奔跑起来，左右移动，撞到他们，影响他们射击。

    明军根本不管进入马群的人，只往后面打。

    后面无人马越来越多，有清兵更不敢坐在马上，那样太高，更容易被射中，只能跳下马，躲马后面还能反击下。

    但他们都跳下马，前面的马就更多, 几乎堵住了所有的路。

    且最远的无人战马已经在百米开外，后面清骑完全射不到前面明军，反而明军的铳还能打到他们。

    明军铳打的远，清兵很快全面陷入被动挨打的一边，后面的清骑都不敢冲上。

    冲上来也没用，根本过不去，前面全是明军和清军自己的马。

    前面在马群里的清兵还在疯狂对着明军抛射。

    可明军人人铁甲，铳兵里面还有锁甲、棉甲，三层甲。

    铳兵看到箭来，只要低头就行，用铁盔来抵挡。

    远距离射在身上根本没事。

    有人身上插了十几枝箭还在打铳，一点反应也没有。

    这下马群里的清兵们无语了，纷纷试图往前移。

    现场战马和清兵夹在一起，十分混乱。

    张经一看大手一挥，袁有才从马上跳下，招手一队骑兵，一手一枝簧轮枪，直接往马群里冲。

    马群里的清兵不由回头看看，自己的兵马都在百米外。

    骑着马冲不上来，不骑马走上来，又乱，又费时间，因为中间全是伤员和战马。

    他们明明有两万兵马比明军多，这会冲在前面的清兵都不如冲上来的明军多。

    于是一分钟不到，双方人马在马群中间遭遇。

    清兵们纷纷哇哇大叫，或扔掉弓箭，或拔刀而上。

    明军一面注意躲箭，一面举枪。

    砰，砰，砰，现场到处都是枪响。

    马群里的清兵成队成队的倒下。

    近距离和簧轮枪打，白甲兵也没有用。

    明军都直接往他们脸上打。

    而且两枪打完，转身就走，后面有新的骑兵接着替上。

    清兵在阵外有阵内俱是惨败，死伤惨重，完全扛不住。

    一会功儿，外面的战马都已经排到一百二十米外了。

    整个战场正前方一百二十米内，全是双方的马。

    清兵骑着马根本上不来，而且要被铳打，后队清兵一个个跳下马，从马群中慢慢摸过来，这导致正前方的马越来越多，越来越厚实。

    但在马群中的近距离格斗，清兵又不是簧轮枪的对手。

    眼看着清兵又顶不住了。

    “当当当”突然清兵那边响起鸣金声，无数清兵如蒙大赫，纷纷调转马头。

    但这在这时，轰，轰，轰，明军的炮又响了起来。

    此时明军第五轮炮击已经打响，清骑们听到炮声，跑的更快，满场都是败退的清骑，所有人狠不得多几条腿，这和前几个月在明军境内纵横无敌，洋洋得意的画面截然不同。

    谷鴣

    从开始进攻到现在，明军才打了第五轮炮，清骑已经崩了。

    岳托在后面看的脸色苍白，原以为丁毅上万骑兵，打仗能正常一点，没想到还是如此无耻和下作。

    连战马都能做挡箭牌，他养马不要钱吗？那来的这么多马？

    而且明明他兵马众多，但是丁毅把几千匹马往前面一拦，他的大量骑兵冲不上，只能下马从马群中穿过去。

    又因为下马的骑兵太多，前面全是马，后队距离前面更远。

    这导致他兵力明明比明军多，但投入到一线和明军打的，却比明军少。

    他无法理解丁毅的脑袋怎么长的。

    这番神操作下来，清兵一线战兵居然比明军还少，输的更快，死的更惨。

    换成我是这样干？丁毅这王八蛋会怎么破解？

    岳托很想当面问问丁毅，我要这么干，你怎么和我打？

    可惜他知道没有机会。

    而且他也不想有这样的机会。

    因为如果当面问，说不定是他被丁毅抓了，绝不会是他抓到丁老鼠。

    岳托奋力摇摇头，掩饰下自己对战场形势的恶心。

    太恶心了，和丁老鼠老仗只会让人恶心。

    他叫过身边的亲随：“去找炮弹，我看明军有没有炸开的炮弹。”

    岳托很聪明，居然想到一个关键问题，为什么明军的炮弹会爆炸。

    丁毅的引信炮弹造出来后，开始并没在陆战中使用，就怕被当时的后金学去，现在敢用，那是因为他觉的自己的武器已经产生了代差，且清兵很难仿造。

    清兵拿到炮弹从研究到制成最少要一两年吧，而一两年后，丁毅只会更强。

    必竟丁毅现在钢铁的生产能力，最少是满清的三十倍以上，一两年后，丁毅的钢铁生产能力，或许能达到满清的五十倍。

    看到清骑鸣金撤退，丁毅自然不会放过这个机会，他回头看了眼张经，张经马上心领神会。

    “兄弟们，跟俺上啊。”张经拔刀，疯狂大叫：“丁大人，百战百胜。”

    “丁大人百战百胜。”

    “丁大人百战百胜。”

    先是骑兵在叫，接着步营在叫，然后炮兵也在叫，很快整个四面八方，战场上全是明军的叫声。

    “杀。”张经两千骑马从两翼冲了出去，远处两翼的清骑跑的更快了，战场上到处都是慌乱撤退的清骑。

    张经的骑兵先从两翼冲出去，再一个折返，往中间压迫，中间有很多清骑的伤兵，明军毫不客气，挥刀就砍，很快战场上遍地都是哭叫声和怒骂声。

    更远处收拢人马的杜度等人看到明军在随意的辱杀他们的伤兵，一个个破口大骂。

    但这时他们也无法上前，都在收拢败兵，稳住阵脚，必竟他们也经验丰富，知道有时候撤退可能会弄成大崩溃。

    好在清骑兵马众多，刚才前锋都冲到明军一百米内，后队还有一万五千骑左右在五百米外。

    他们后队阵容稳定，保证了前队撤退也不会崩，清骑中到处都在大叫大骂。

    “慌什么，稳住。”

    “别怕，明军没追上来。”

    “都给老子稳住。”

    “别冲中军大阵，停停。”

    场面乱七八糟，丁毅要是一万兵马都是骑兵，借这个时候反冲过去，肯定能把清骑大阵也冲崩溃。

    可惜，他只带了两千骑兵，只能看着清骑逐步稳住崩溃的大军。

    此时明军中间的步营已经开始收回自己的马，中间不但有他们的马，还有清兵的马，很多清兵伤员也在地上。

    明军自然毫不客气，砰，砰，战场上不停响起铳声，明军看到有清兵不管死不死，先打一铳再说。

    一通清扫过后，虽然明军刚刚损失了一些马，但夺到清骑的马后，马反而更多了。

    好多人骑上一匹马后，还能牵一匹马在手上。

    “无耻明狗。”岳托咬牙切齿，大清的勇士，被明人像杀鸡杀狗般的辱杀，他几看的吐血。

    刚才明军骑兵冲锋，岳托以为明军会冲上来，他都准备叫一股精锐反冲过去，好好挫挫明这的士气，不料明军骑兵根本不上，反而在战场上砍杀刚刚他们的伤员。

    很多来不及撤回来的清兵伤员被明军随意杀死。

    更气人的是，不知那个明军，砍下了一个满清士兵的金钱脑袋，然后用清骑的短矛插着，高高举起。

    “哇吼哇吼”那明军举着清骑的头，在清兵近两万骑面前，耀武扬武，来回奔驰。

    “哇吼--”更多的明军狂呼，大笑。

    然后更多的明军，砍下了清骑的头，高高举起。

    场面好像突然沸腾起来。

    连远处镇上一些爬到屋顶，爬到树上的老百姓都纷纷狂吼，大叫。

    现场变成欢呼的海洋，到处都是明人的欢呼声，很多人笑着笑着又哭了。

    明军士气如虹，震烁全场。

