

    苏小白拧着小眉头，一脸不爽地扭过头去。

    不去看那边腻腻歪歪的两个人。

    明知道还有自己这么一条单身汪在，那两个人还要在自己的面前秀恩爱。

    好吧，主动的都是他家老姐，姐夫虽然是被动的，不过很明显不会拒绝他家老姐！

    不爽，不爽，简直是太不爽了。

    苏小白只觉得自己面前美味的湘菜都不是那么诱人了。

    看着萧季冰不断地给自家姐姐夹菜，而自家姐姐一脸幸福地，一边吃着，一边又给萧季冰夹几筷子菜：“你也吃，别光顾着给我夹啊！”

    时不时地他家老姐还要再喂姐夫两口，同时还要求姐夫再投喂一下！

    苏小白：“……”

    他这么大的一个大活人，真的就那么容易被人无视吗？

    于是苏小白，不禁提醒了一句：“姐，姐夫，我说你们两个能不能考虑一下我的感受吗？”

    萧季冰的面孔微红，有些不好意思了，当下忙夹了一筷子菜，放在苏小白面前的盘子里：“小弟，你多吃些！”

    苏青淡淡地抬了抬眼皮：“小子，怎么着，思春了，这个好办，想要几个，一会儿给你打包送到家！”

    苏小白立刻一缩脖子：“不用了，不用了，我，我还小！”

    苏青夹了一筷子辣椒放在了苏小白的盘子里：“但是我看你不是挺着急的吗，看小H片，不好，那个撸……好像对身体也不好？”

    苏小白：“……”

    老姐，你这么记仇，我家姐夫知道吗？

    苏青得意地挑眉：知道啊，怎么你有意见？

    苏小白摇头，没有，没有，就算是再借十个胆子给他，他也不敢有意见。

    再看看自家姐夫，正低头专注地在挑着一块鱼肉上的刺……

    不过……

    苏小白摸出手机，指着上面的一个手游对萧季冰道：“姐夫，姐夫，要不要一起玩手游啊，这个手游非常好玩，现在在全球都非常的火，我姐……”

    立刻，两柄凉嗖嗖的眼刀便直接飞扎了过来，于是苏小白果断地将自己还没有说完的话，吞了回去。

    但是萧季冰却开口问道：“你姐怎么了？”

    苏小白吞了吞口水，然后直接道：“呃，我姐也很喜欢玩这款游戏呢！”

    “哦！”一听到这话，萧季冰倒是真的来了几分兴趣，虽然他几乎从来不玩游戏，但既然是苏青也很喜欢玩的游戏，那么他倒是挺想可以陪着苏青一起玩的。

    苏小白一听这话，眼睛立刻就亮了起来，当下这货立刻将自己手机上的那款游戏点开递给了自家姐夫看：“姐夫你看就是这个游戏，名字叫做——世纪之战！”

    说着，苏青小白看了一眼萧季冰：“姐夫，你要不要一起啊，手机给我，我帮你下，还有啊，这个游戏也可以在电脑上玩，我个人觉得在电脑上玩，比在手机上玩更爽，是手机和电脑同步的！”

    萧季冰点头：“好啊，那就拜托小弟了！”

    说着，萧季冰就将自己的手机递了过去。

    苏小白兴高彩烈地接了过来，顺便向着自家老姐一挤眼睛，看吧，我帮你了！

    苏青直接将苏小白的眼神无视掉了，嗯哼，她的男人，她想要和他一起玩游戏，他会拒绝她吗？用得着这个小狗腿帮忙？

    只不过两个人这几天正是蜜里调油的时候，根本没有时间去玩这种游戏好不！多耽误时间啊！死小子，果然不能给他阳光！

    不过既然萧季冰现在被小白白带起了几分兴趣，那也不错！

    不过苏青倒是并没有想要现在就告诉身边两个男人的意思，倒是直接将自己的新手机也丢给了小白白。

    “咦，姐，你和姐夫的手机是情侣机啊！？”苏白看着手里的两部手机，一部手机是白色为主调，但是却有红色的幻彩。

    而另一部手机，则是以红色为主调，却辅以白色的幻彩。

    苏青大大方方地点了点头：“嗯，怎么着，你小子有意见？”

    苏小白立刻一缩脖子：“我没有意见，我没有意见！”

    他敢有个屁的意见。

    于是苏小白倒是动作飞快地分别在苏青和萧季冰两个人的手机上下载了那款游戏，然后将手机还给两个人，兴致勃勃地道：“咱们现在就开始吧，姐夫，我带你升级啊，这样快！”

    萧季冰点开游戏，进入了新建人物页面，人物的职业，分为魔法师，枪炮师，剑客，武师等，而苏小白的人物是一个剑客。

    苏小白的脑袋凑到了萧季冰的身侧：“姐夫，我姐最喜欢用魔法师了，你要不也选个魔法师？”

    “正好，一男一女两个魔法师也凑成一对啊？”

    苏小白一边很贴心地向萧季冰建议着，不过却还没有挤眉弄眼地向着苏青表功：姐，你家小弟贴心吧！

    苏青淡淡地瞟了这货一眼，然后直接道：“先吃饭，吃完了，一起去买点东西！”

    萧季冰点了点头：“好！”

    苏小白不解：“姐，买什么啊？”

    他怎么不记得他家老姐喜欢逛街呢？

    逛街虽然是很多女孩子都特别喜欢的运动，可是他家老姐不到万不得已的时候，绝对不会去逛街的，所以这是有了男朋友了，习惯也改了不成？

    苏青直接白了这货一眼，有些心累：“喂，小子，你有带行李来？”

    苏小白摇头：“没有！”

    苏青又送了一个大大的白眼递了过去：“所以你的意思是说，你不需要换洗衣服，还是准备穿我的？穿我的……也行，谁让我是你姐！”

    苏小白的眼睛立刻亮了：“姐，原来你居然也会关心你家小弟我啊，我简直是太荣幸了，不行，不行，姐，姐夫，赶紧的和我合张影啊，我必须要记住这个历史的一刻。”至于穿女装，他没有听到，他真的没有听到！

    所以，这小子平时到底被苏青欺负得到底有多惨。

    ……

    吃完了饭，苏青为自家小弟，从里到外买了好几套衣服，还有鞋。

    当然了，她也没有忘记自家男人的，也同样的给萧季冰买了几套衣服，还有几套情侣装。

    苏白看着苏青和萧季冰两个人身上刚刚换上的情侣T恤，嘴角抽了又抽。

    只见萧季冰的T恤上印的是一条憨态可掬的小狗，而苏青的T恤上印着的却是一根肉骨头。

    “姐，我怎么觉得这图印反了呢，和你比起来，我姐夫才是那根肉骨头吧？”

    苏青这一次倒是没有拍自家小弟，就是直接将手里的帐单塞到了自家小弟的爪子里：“小子，记得还钱！”

    苏小白一脸惊骇：“姐，你有没有搞错啊，我可是你弟啊，我可是你的亲弟弟啊，你给我买些衣服，就要我还你钱，还有，还有，刚才我记得是我姐夫刷的卡吧！”

    所以，我姐夫都没有让我还钱，你居然就财迷的管你弟要钱？脸呢？

    苏青笑眯眯地看着自家小弟：“你姐夫的就是我的，怎么，你有意见！”

    苏小白，行，很好，非常好，这个理由简直不要太强大！

    虽然苏青不喜欢逛街，可是逛起街来，战斗力也是挺强悍的。

    所以不过一会儿的功夫，两个男人的手里都已经拎了不少的纸袋了。

    而这还不算完，苏青又晃到了数码专区。

    直接选了三台游戏笔记本。

    苏白高兴了：“姐，我要那个白的！”

    苏青选的三台笔记本，三个颜色，红色的，白色的还有黑色的。

    一听到苏白的话，苏青直接就是一句话砸了过去：“黑的是你的。”

    苏白……

    他的名字叫苏白，不叫苏黑。

    但是一对上自家姐姐的眼神，苏小白便什么话也说不出来了。

    好吧，黑色的就黑色吧，谁让他从小就打不过自家老姐呢。

    而且她家老姐一向最喜欢的事情就是武力震压，因为动手比动嘴更爽快。

    萧季冰又去了一趟银行，到底是去干嘛了，苏青没有问，萧季冰也没有说。

    于是等到三个人回到家里，苏小白立刻开心地摸出自己的笔记本，便拉着苏青和萧季冰一起玩起了游戏。

    只是在看到苏青居然也是一个一级的小人物时，苏白不禁奇怪地看向自家老姐。

    但是却只接收到自家老姐淡淡的一眼。

    好吧，苏白立刻管住了自己的嘴巴。

    不过只是玩了一会儿，苏白便又被自家老姐，毫不留情地赶去了对门。

    “姐，你要不要这么残忍啊，你这么赶你弟弟，你弟弟也会伤心的好不！”

    苏白不想走，他抗议。

    结果脑门上又直接被人拍了一巴掌：“大哥让你过来就是为了让你玩游戏来的？”

    “当心，我去找大哥告你黑状！”

    所以，老姐你还知道你告的是黑状是吧！

    苏白抬手摸了摸鼻子，他好像的确也应该干些正事儿才行了，否则的话，大哥打电话过来，自己一问三不知的话，那么自己可不只是倒霉那么简单了！

    苏小白这一离开，苏青便立刻可怜巴巴地抱着自己的红色游戏本，坐到了萧季冰的身边。

    “亲爱的小冰冰，我的等级居然比你低了五级，不行，你得照顾我！”

    萧季冰点了点头：“嗯，你跟着我走！”

    虽然不明白，两个人申请帐号的时候，他也就是比苏青快了那么一会儿，但是等级到现在居然比苏青高了五级。

    不过，自己的等级高也好，这样青青就可以省点力了。

    于是萧季冰的人物跑在前面，而苏青的人物则跟在他的身后，遇到了怪，也是萧季冰在前面打怪，而苏青则是悄眯眯地跟在萧季冰的后面捡怪物死后掉出来的东西。

    顺便再给萧季冰加加油。

    于是两个人就这么玩了一下午，除了到晚上的时候，苏小白屁颠屁颠地过来蹭饭吃。

    晚上三个人没有出去吃，而是萧季冰亲自下厨，做了几个拿手菜。

    锅包肉，红烧排骨，清蒸鱼，荷塘小炒，清炒四季豆，凉拌三丝。

    苏小白咬了一口锅包肉，当下这小子立刻大声为自家姐夫点赞。

    “姐夫，姐夫，你这手艺，可以和米其林五星大厨相比了，哇哇哇，姐，你有口福了！”

    苏青自豪地点头：“你姐我的眼神什么时候差过！”

    不过一句话还没有落下呢，苏青的话锋便又一转：“臭小子，一会吃完饭，你去洗碗啊。”

    “哦，好，我没有意见！”

    苏白答应得非常爽快。

    他家姐夫忙活着做了这么多好吃的，他洗个碗自然是应该的。

    萧季冰道：“我来就行了，不用小弟！”虽然他没有过弟弟，可是却也知道弟弟是用来爱护的！

    苏青看了他一眼，不赞同地道：“他既然过来蹭饭，洗碗就是应该的，放心，这小子洗碗干净着呢！”

    苏白也连连点头：“是啊，姐夫，这种事儿你不用和我客气，我在家也时常洗碗呢！”

    苏家的人，可没有真正娇养大的，从小的时候起，苏家老爸便让他们干家务。

    用苏家老爸的话来说，他们苏家的孩子，可不能四体不勤，五谷不分！

    不过，苏青却想到了一件事儿：“小冰冰，你洗医的工资，一个月应该也就是三四千的样子吧？”

    萧季冰想了想，然后点头：“是啊！”

    苏青越发的奇怪了：“可是你怎么有这么多钱？”

    萧季冰的家庭条件，她是了解一些的，他的养母一辈子没结过婚，而且家境很一般。

    但是萧季冰现在这套房子是他自己买的，对面以前她那套房子也被萧季冰买了下来。

    而今天，买的这所有的东西，也都是萧季冰付的帐，而且刷卡的时候，苏青看到了，这家伙刷得不是信用卡，而是银行卡。

    萧季冰一笑：“哦，我在高一的时候，就开始炒股了，我的运气一直不错，自从炒股以来，就没有赔过，所以这些年也赚了不少钱。”

    说着，萧季冰拿出了两张银行卡，推到了苏青面前。

    苏青：“……”

    苏白：“……”

    萧季冰理所当然地道：“这里面是我全部的身家，交给你了。”

    苏白的眼睛越发的亮了起来，这个姐夫好棒啊。

    苏青倒是也没有客气，知道上交身家的男人才是好男人！

    萧季冰又贴在她的耳边将两张卡的密码告诉了她。

    一张卡的密码是苏青的生日，一张卡的密码是于倩的生日！

    苏青握着两张卡片，眼神是激动的，她狠狠地亲了亲眼前的男人：“所以，所以，你去银行就是为了这个！”

    这个男人特意跑了一趟银行就是为了修改他银行卡的密码。

    萧季冰点了点头：“嗯，我这不是怕你把密码忘了吗？”

    苏青张开双臂直接环住萧季冰的脖子，在他的唇上啃了一口。

    苏小白抗议：“姐，你能不能考虑一下你弟的感受？”

    苏青冷哼了一声：“你成年了！或者我帮你找几个，姐弟之间不用客气！”

    苏小白：“……”

    所以你就可以在我的面前肆无忌惮了。

    而苏青的话还没有说完呢：“不想看，对面去啊，哦，这个小区还有一套别墅呢，你不想看到我，可以去那边住。”

    说着，苏青将别墅钥匙还有那辆别克车的钥匙全都丢给了苏小白。

    苏小白只是勾起了别克车的钥匙，至于别墅……

    呵呵哒，他才不要去那边住呢，还是和姐夫住对门的好，不但可以和姐夫加深感情，而且还可以吃到姐夫的这一顶一的手艺，简直不要太嗨皮。

    更何况，诺大的一栋别墅里，只住了他一个人……

    百分百的孤单寂寞冷！

    对于自家小弟的选择，苏青倒是一点儿也不觉得意外。

    而是直接把碗往桌子上一放一推。

    “行了，小子吃完了，就赶紧去洗碗吧！”

    苏小白那叫一个麻利：“收到，姐夫你放心吧，我洗碗的技术还是相当不错的，洗得绝对干净！”

    于是这个自称洗碗技术相当不错的混小子，才进到厨房里，不到三分钟的时间，苏青和萧季冰两个人就听到厨房传来了一声脆响“啪”。

    苏青的眉头一皱，不过却被萧季冰一把按住。

    而苏小白的脑袋瓜从里厨房里探了出来，各种的不好意思：“姐夫，抱歉啊，我刚才手滑了一下！”

    萧季冰一笑：“没伤到手吧？”

    苏小白将自己的一双爪子晃了晃：“没事儿！”

    萧季冰站起来：“我去把掉碎的碗收拾一下！”

    苏小白忙道：“姐夫，不用，不用，我来收拾就行了！”

    苏青拉住萧季冰：“你让他收拾！”

    只是苏小白的脑袋才刚刚缩回去不到半分钟，又是一声脆响声传了出来：“啪！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小白白：亲们，看到我就要倒霉的份儿上，大家赶紧投个票票吧，我不想挨打！