    苏天王府。

    宗族大会的氛围异常的火爆。

    不仅苏城诸多有头有脸的人物前来观礼，甚至连颢星宗的副宗主映雪如玉，仙剑门的辅剑长老公孙图也作为特邀嘉宾到场。

    然，在这欢庆的院府中，有一行人却是与之当前的气氛有些相斥。

    那就是位于角落区域的玉城苏家之人。

    苏家众人，全部无座。

    包括家主苏远桥在内，来的所有人，全部都是站着的。

    附近时不时的会有人朝着这边投来怪异的眼神。

    “咦，那位有些眼熟呢！”

    “莫不是当初王府的捉刀长老，苏远桥？”

    “没错，就是他。”

    “啧啧啧，苍老的很多呢！以前捉刀长老眼神那叫一个犀利，没想到这么多年不见，却是沦落到了这幅田地。”

    “还不是怪他自己护刀不利，枫雨刀乃是苏天王府传承下来的至宝，宝刀遗失，苏远桥活该担此重罚。”

    “话说二十多年了，苏远桥可从未回来过，这次怎么参与宗族大会了？”

    “谁知道呢！肯定不是什么好事，不然的话，也不会连张座椅都不给他。”

    “嘿嘿，说的也是！”

    ……

    听着周边他人的议论，苏家一行人的脸色尤为的难看。

    苏家的长子苏复双拳轻握，沉声道，“哼，我就说了，这次的宗族大会就不该来。”

    “我也说了不要来，他们简直就是欺人太甚。”次子苏搏也是憋了一肚子的火。

    苏复是苏隐的父亲。

    苏搏是苏浅的亲爹。

    在苏家大小事务，都是由这两兄弟当家做主。

    当苏家收到苏天王府的召回通知的时候，两人并不愿来，奈何苏远桥执意要回来。

    未曾想到，苏天王府给予他们的待遇，尚且不如外来的普通宾客，着实叫人窝火。

    “你们二人莫在多言！”苏远桥倒是格外的平静。

    然，他的这份平静，却是那种认命般的平静，似乎在苏远桥的心里，其已经做好了接受一切的命运的准备。

    “我只替爹你不值，曾经的捉刀长老，谁不给你三分薄面，现在我们站在这里被人当成笑话，这算什么？”苏搏脾气略显暴躁。

    苏远桥深深的叹气，其没有多言。

    看着苏远桥无奈的样子，苏家众人也只能是暗暗摇头，实际上，大家也都清楚，就算他们今天不来，相信过不了几天，苏天王府直接就派人去苏家了。

    而，苏远桥估计也一辈子都无法再回到这个熟悉的地方。

    现在，他至少算是回来看了苏城一眼。

    ……

    “砰！”

    与此同时，府院中间的斗武台上赫然荡起一股强盛澎湃的金色掌波，在全场众人惊叹的目光下，台上的二人胜负即分，战斗结束。

    “苏源师弟，承让了！”

    虽为女流，但气势惊人的苏清儿以绝对的优势击败了她面前的那个年轻男子。

    后者脸上虽有落寞，可并无任何的不甘，“清儿师姐着实厉害，我甘拜下风。”

    “哗！”

    同时，台下响起阵阵喝彩声。

    “苏清儿太强了吧！连胜五场了。”

    “嗯，而且她的对手都很强一个。”

    “苏天王府当真是人才济济，看来今年有很大的希望夺下‘玄域试剑’。”

    ……

    听着场下的惊叹，家主苏星河的脸上亦是露出些许淡淡的笑意。

    坐在两侧的颢星宗映雪如玉和仙剑门公孙图也都是微微点头。

    看得出，他们二位对于苏天王府整体实力也是非常认可的。

    “嗡！”

    蓦地，这时，一道无形的超凡气势席卷斗武台面，众人的心头微惊，纷纷侧目望去，只见一位气宇非凡，身着黑衣的年轻男子缓缓的踏上高台。

    对方的身上涌动着丝丝暗沉的黑芒。

    其每踏出一步，地面就会泛开一圈气旋状的暗纹。

    “清儿师妹，我来领教一下你的高招……”年轻男子面带淡然的笑容。

    面对来者的挑衅，苏清儿非但没有生气，也是浅浅的笑道，“不夜师兄，我好不容易赢了五场，你非要来拆我的台吗？”

    不夜！

    苏不夜！

    玄域十秀之，夜秀！

    其也是当今苏天王府中，最为璀璨耀眼的天才人物。

    苏不夜的一经上台，全场已然爆发出了一阵嘈杂的喝彩声。

    “哈哈哈哈，苏不夜这是要拆台来了。”

    “可以可以，宗族大会，就该这么玩。”

    ……

    众所周知，苏不夜和苏清儿私下的关系是很好的，苏不夜这个时候上场，无非就是推动一下宗族大会的氛围。

    同时也是在映雪如玉和公孙图这两位宗门大佬面前展现一下实力。

    “这位便是苏不夜呀？”站在映雪如玉身后的玉飞羽轻声说道。

    “你仔细看看‘夜秀’的战斗，他可是少见的‘黑暗’属性的灵纹之力。”映雪如玉道。

    “噢！”玉飞羽点点头。

    ……

    黑暗属性灵纹！

    相对于其他属性力量还是比较少见的，且黑暗属性的力量所能够延伸出来的范围领域也比较广。

    加之超凡的天赋，苏不夜一直被人视为玄域天才中最为顶尖的一批。

    “不夜师兄别欺负人了，你都已经达到太玄天境后期修为了，我肯定是输……”

    苏清儿倒是很有自知之明，明知道不是苏不夜的对手，索性直接选择“投降”。

    苏不夜微微一笑，“那岂不是要让大家扫兴了，不如这样的吧！三招，如果你能接我三招，就算你赢了。”

    此言一出，场下不由的一片哗然。

    “三招？不是吧？”

    “再怎么说，苏清儿也是太玄天境中期的修为，苏不夜这么有把握？”

    “我也觉得有点悬，前面的那几战，苏清儿明显都没有使用全力，如果她接下来全力以赴的话，别说三招，就算是十招，苏不夜也不见得能够将其拿下来。”

    ……

    看着苏不夜那略带玩味的笑意，苏清儿双手轻握成拳，眼中一闪决然的光芒。

    “好，这可是不夜师兄你说的，不能反悔。”

    “哈哈哈，君子一言，驷马难追！”

    “那我来了，看好了！”

    话落的瞬间，台面上顿时掀起一片强劲的气流，苏清儿身形一动，携带着澎湃的掌势压向苏不夜。

    “嗡……”

    浓郁的灵纹光曜汇集于苏清儿的素手掌心，在她的掌中犹如藏纳着一轮圣星。

    “不夜师兄，看掌！”

    “来的好！”

    苏清儿的掌势惊人，台面上下黯淡一片，然，苏不夜却是没有丝毫闪躲的意思，只见他单手捏出剑指，旋即，指尖宛如黑色闪电般的灵纹环绕，尤为精纯的力量压缩于剑指前端。

    “玄暗死光！”

    “咻……”

    苏不夜剑指祭出，一道黑色的光束豁然于他的指尖爆射出去。

    黑暗光束的速度极快，并直接是冲击在了苏清儿的掌力之上。

    “砰！”

    两股力量相撞，台面上顿时气流爆冲，一圈浩荡的暗色光纹在空气中宣泄散开。

    在全场众人饶有诧异的目光下，萦绕在苏清儿掌臂上的灵纹光芒直接被震的粉碎，后者身躯微颤，前进的攻势即刻遭到了顿止。

    “第二招了，清儿师妹……”

    话音落下，苏不夜身形如鬼魅闪动，只见台面上掠出一道虚幻的残影，其欺身冲到对方的面前，抬手一掌，黑暗气息如雾潮翻涌。

    苏清儿倒也是慌不择乱，她举掌相迎，绚丽的金纹汇集在手心，似藏纳天辰圣晖。

    “轰！”

    二人的双掌正面碰撞，霎那间，金色的光芒和黑色的掌波以相互交融之势于台面上全方位的炸开。

    连同着台面上布满一道道狭长的裂缝，苏清儿愣是被苏不夜的这道掌力给震得往后跌跌退去。

    场外的众人眼皮一掀，一个个脸上都露出惊愕之色。

    好强的力量！

    而，不等众人反应过来，苏不夜前倾踏步，左手再次形成剑指印，奇异的黑色灵纹交汇在指尖，幻化成一束虚幻的黑色影刃。

    “第三招，承让，清儿师妹……”

    略带几分玩味的笑意，苏不夜剑指犹如闪电般擎出，急点对方的喉咙位置，苏清儿脸色一变，双瞳急剧的一缩，却是连躲闪的能力都没有。

    “砰！”的一声闷响，萦绕在苏清儿身外的金色灵纹全数支离破碎，而，苏不夜的左手剑指也是在距离对方脖子十厘米左右的位置停了下来。

    霎那间，苏天王府府院，一片安静。

    ……

    于此同时！

    苏城外！

    “终于到了！”

    四名“外来客”直接是步入城中。

    四人为两男两女。

    其中三人散发出来的气息格外引人注目。

    一人身上背负着散发着黑气的阔剑，一人脸上带着精美的半边面具，走在最前面的那人，一袭暗红色镶边花纹的黑色衣袍，尽管年轻，但他那冷逸的眉宇间，却有着一种说不出来的睥睨之气。

    “今天是苏天王府举办宗族大会的日子，来者报上名来……”

    城外的几个守卫直接是拦住这几个可疑之人。

    为首之人冷眸微凝，口中淡淡的吐出几个字。

    “玉城苏家，苏逸辞……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

