
　　第689章

　　“我？”

　　花舞怔了半天，摇头道，“我不行，光是一个船业公司，我都忙得要死要活，要我管整个万里商盟集团，我可没那本事。”

　　天风道：“总不能让我干吧？我只知练武杀敌，从没学过经商，万里让我经营，不出三个月，关门大吉。”

　　花舞就呛声道：“结果你到现在，还没突破玄级，我都快地级了。”

　　天风一听，差点吐血。

　　他朝林炎看了看，很是幽怨，暗暗心想：你找了个好老公，我要是也有这么厉害的老公......啊呸，是老婆，我也能到地级。

　　林炎看了看花舞，开口道：“管理一个集团公司，不需要亲力亲为，有识人之明就够了，有句话叫，有事秘书干，多找几个秘书，不就行了吗？”

　　花舞看看他，道：“有事秘书干？然后没事干秘书？”

　　天风不插嘴。

　　林炎道：“反正不是我的秘书。”

　　花舞心里想，我不就是你的秘书吗？还是你的丫鬟呢，但此刻，义父的棺木就在旁边，实在没有心情说这种话。

　　天风说道：“集团内部，有几个万里元老，当初拿了部分集团股份的，比如那金九龙，杜丰田，这两个老家伙叫得最厉害，说我们只是义父的养子，没有继承权，义父走后，他的股权就要他们几个董事平分。”

　　“放屁！”

　　林炎怒哼一声。

　　他直接道：“小舞，这万里总裁的位置，就决定由你当了，我倒要看看，谁敢跳出来找死，我让他连裤兜里的那些，都掏出来。”

　　花舞还有点忐忑不敢应。

　　林炎道：“你放心吧，不就是管公司吗？到时候让我妈给你把关，现在最主要稳定局面，我还要靠你去帮我接手天空之城的项目，那才是我在意的......别忘了，我现在还是江南商会会长，一个小小的万里，你担心什么？就这么定了！天风，你马上去召集万里高层，让他们来聚贤庄开会，决定总裁一职。”

　　天风点点头：“好！”

　　......

　　与此同时。

　　一处豪华会所内。

　　金九龙和杜丰田正光着膀子躺在按摩床，每人由两位风姿卓越的女人，帮他们按摩推拿，精油倒在背上，油光闪闪。

　　而两个老家伙也不老实。

　　年纪一大把了，还花的很。

　　那手，在姑娘们的腿，身上，游来游去。

　　金九龙逼着眼睛道：“老杜，老马这一走，群龙无首，天风花舞两个小辈，能力不足，光是能打打杀杀有什么用？会武功的人，天下多了去，这次，你助我登上万里总裁的宝座，咱们就是亲兄弟，以后万里的产业，给你三成。”

　　杜丰田道：“老金，你可要想好了？天风和花舞，那是地下三大战将，平素里没少杀人，你不担心他们夜里闯进来，给你抹了脖子？”

　　“怕他个球！”

　　金九龙指指门口，“看，我那两位保镖，直接就能弄死他们，这一次，他们若是听话还好，若不听话，那就不能怪我老金不留情面，两个野种，算什么东西？”

　　杜丰田笑了起来：“原来老哥早有准备，那好，我必定助你一臂之力，不过，这三大战将里面，最神秘的地火，已经有段时间没见着了，真要冲突起来，后面可不好办。”

　　金九龙哈哈笑道：“这你大可放心！据我所知，地火去了一处十死无生的地方历练，恐怕现在坟头草都有三丈高了，他还能回来？”

　　说完。

　　一把搂住一名穿着性感的按摩小姐，“走，陪爷去乐呵乐呵，让爷满意了，送你一辆宝马！”23sk.Com

　　按摩小姐无比高兴，心甘情愿跟着去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第689章免费阅读。https://xs.23sk.com 