    夜更深了，土谢图汗的汗帐内，这位土谢图汗部的大汗正在搂着一个年轻女子呼呼酣睡，别看他如今年纪不轻了，但爱酒爱女人的习惯依旧没有改变，每夜几乎是无女不欢，今夜同样也是如此。

    也不知道什么时候，突然间隐隐约约听到了喧哗的声音，前一刻睡的极沉的大汗猛然惊醒，以他年龄极不相符的矫健一下子抓住怀中的女人向后一滚，同时另一手抓起了摆在一旁的腰刀。

    “大汗！大汗！”

    “出什么事了？”土谢图汗已经拔出了刀，刀锋的寒光在依稀的亮光下闪着寒芒，而那已惊醒的女子半果着身子，睁着惊恐的大眼睛，被土谢图汗抓在手中挡在身前，如果有意外发生，至少这个女人可以让自己挡下致命一击。

    他第一时间并没有出帐，因为他知道一旦如果是敌袭或者部落兵变，这时候出帐是很不安全的，所以他只是躲在帐篷比较安全的一角对外询问。

    “大汗，我是额日斯，客人刚刚跑了……。”帐篷外传来额日斯的声音，土谢图汗终于放下了心，额日斯是土谢图汗的心腹，更是他手下重要的将领。可是刚松一下一口，额日斯的下半句话就令土谢图汗顿时一惊，这时候他也顾不上许多了，松开抓着的女子快步就出了帐。

    出了帐，土谢图汗才发现外面已聚集了不少人，这些人都是他的亲卫，领头的自然就是刚才说话的额日斯，这些人有几个打着火把，把帐外映的一片光亮。

    “怎么回事？”土谢图汗神色难看地问。

    额日斯连忙上前汇报说，就在一刻钟前，他听到大营东边有动静，随后就派人去看了看，没想到一看发现大营东边的守卫都不见了，而且靠近大营东边的战马围栏被人打开，地上还倒着几个昏迷不醒的守卫。

    大惊之下，额日斯连忙追查这才发现，原来是十三阿哥带着他的人，在近千蒙古人的掩护下从营地悄悄离开了，他们不仅放倒了监视十三阿哥的那些守卫，而且连守护营地的守卫也放倒了不少。

    此外，他们还带走了千匹战马，借着夜色的掩护去向不明，额日斯得知后大惊失色，一方面连忙派出部下骑马追赶，另一方面急急带人来向土谢图汗报告。

    土谢图汗一听脸色难看之极，他没想到十三阿哥居然会在自己眼皮底下跑了。十三阿哥的身份注定了他的价值所在，原本土谢图汗打着算盘，要利用十三阿哥的身份为他整合蒙古各部做准备，同时把十三阿哥捏在手里，同样也是一个重要的筹码。

    虽然自北京丢失，康熙死后，大清已江河日下，在蒙古各部的眼里再也不像当年那么畏惧了。可不管怎么说，瘦死的骆驼比马大，大清再不行，以大清的实力要对付他们区区一个蒙古部落还是绰绰有余的。

    之前十三阿哥一直劝他尽快整合蒙古各部，并以康熙之死为由来同建兴皇帝撕破脸，趁着清明大战的机会以蒙古力量为后盾，从而取得大清的权利。可是土谢图汗想来想去这样做对于他来讲风险太大，但同时他也在其中看到了机会，所以一直以来土谢图汗私下里打着左右逢源，见风使舵，或者说想两全其美的念头，试图用最小的代价获得最大的利益。

    说句实话，这为土谢图汗并没有大汗的高瞻远瞩，不用和当年纵横天下的成吉思汗相比，就连当初的额尔丹也远远不如。也许是多年的平静安逸的生活早就消磨了他的锐气，再加上他性格中的缺陷，更使得他目光短缺举棋不定。

    原本，他捏住十三阿哥，其实还打着把十三阿哥当成人质的想法。一旦因为商议的事真的恼怒了建兴皇帝，在打不过清军的情况下，十三阿哥就成了最好的筹码，至少他是建兴皇帝的弟弟，康熙的十三阿哥，凭着这点，拿十三阿哥的人头换自己的平安应该是没问题的。

    可土谢图汗怎么都没想到，原本以为自己控制得牢牢的筹码居然莫名其妙地自己跑了，更令他愤怒的是，十三阿哥之所以能够逃跑居然还有自己的族人的帮助。

    想到这，土谢图汗愤怒之余又不由得生起惊恐，难道自己连族人都控制不住么？如果十三阿哥不跑，而是利用这些族人来砍自己的脑袋的话，是不是自己的人头就稀里糊涂地被砍掉了？

    “大汗，出了什么事？”就在这时候，一个声音响起，土谢图汗借着火光望去，看见了鄂尔泰派来的官员。

    “原来是吴大人。”土谢图汗笑了笑，平静道：“没什么大事，围栏出了问题，跑了些牛羊而已。”

    “就跑了些牛羊？”吴大人似乎有些不信，神色诧异地问道。

    “是呀，千多头牛羊，还有几十匹马，该死的狗奴才！连个围栏都弄不好！”土谢图汗有些生气地骂道。

    接着，他笑着对吴大人道：“手下闯了祸未免有些慌张，惊搅的吴大人，实在是小王的过错。”

    “哪里哪里，牛羊向来就是蒙古各部的根本，大汗为此生气也是自然，不必如此。”吴大人同样笑着说道。

    “哈哈哈，这些小事让下面的奴才去办吧，吴大人还是早些去休息吧，这夜还早着呢，等明日小王再给吴大人陪罪。”

    “大汗此言折杀卑职了，既然没什么事，卑职就去歇着了，大汗也不要多过于操劳才是呀。”

    两人客套了几句话，吴大人拱了拱手朝着他的营帐而去，直到见不到吴大人的身影，这时候土谢图汗才向额日斯招了招手。

    “尽量派人去追，如果能追上最好，假如追不上的话……就回来吧。”土谢图汗低声说道，原本他是打算大张旗鼓的，可刚才出现的吴大人让他警觉了，如果他这么做不等于告诉清廷的人十三阿哥一直藏在他的部落里么？

    额日斯正要离去，土谢图汗顿时又喊住了，神色阴沉地交代了他几句，额日斯一愣，正要劝阻，但见土谢图汗那张极为难看的脸，他最终无奈点了点头。

    回到帐中，吴大人立即招来亲随，让他悄悄出去打听一下究竟发生了什么事，过了片刻那亲随返回，低声说没打听到确切消息，根据蒙古人所说就是跑了些牛羊和马匹，就在刚前，土谢图汗以此砍了十几个守卫的脑袋，还派了千骑去追赶那些牛羊和马匹去了。

    听完后，吴大人默不作声，挥手让亲随退下，随后他眉目中却皱得更深了几分。

    