    周靖安下巴也掉地上了，他盯着冲自己眨眼睛搞怪的小美人，心里升腾起跟江辰一一模一样的心思：这特么的也行？？

    “好了，顺利解决！”夏星惜比了个胜利的V字：“经理，这次出场费是不是多给一点啊？”

    周靖安眼皮抽搐：“你倒是不吃亏，就算输还得拆人家的装备。”

    “他让我猜的吗，我还是第一次听到这种爽快的要求，自然要满足他！”

    “…………”

    你脸好大。

    “行，这次多给你点，一百五十万，多出来的五十万补偿你那损失的五十万。”

    “哦，呵呵，好吧~~”

    夏星惜看着智脑显示到账，而后就麻溜的滚蛋了：“那我先走了，我烟酒还没卖光！”

    夏星惜溜的特别快，似是在遮掩什么，周靖安正纳闷呢，只见员工狂奔而入：“周经理，白芒的那个机甲员五千万星币买了海瑞斯赢，胜率6，她这次又赢走三个亿！！！”

    周靖安：………………

    行了，明白了，怪不得滚得那么利索。

    周经理异常无语，甚至都不知道该哭还是该笑，不过他现在也终于反映过来了，为什么这个妹纸会来找自己主动要求参加比赛，丫不是来比赛的，这特么的是来薅羊毛的吧？

    机甲材料随便薅，还特么的有钱赚，这是来地下赛场吞金的吞金兽啊！！

    “经理，怎么办，钱又被她赚走大部分！”

    周靖安无奈的挥手：“你先下去吧，我解决。”

    待人离开了，他便给蓝星地下赛场的总负责人去了通讯，然，那人的智脑无比平静的回复：对不起，林总度假中，暂时不接任何公务，请于15日后联系。

    “…………”

    这踏马连把人赶走都做不到了，因为他只管地下4-13层，这货住在地下14-18层，丫不归他管啊啊啊啊！！！！

    怎么办，还让这丫头继续蹦跶下去？

    可他没权限，也只能等林总回来再说了。

    正想着，一个页面弹出来，原来又有人为夏星惜豪掷了一个香槟塔，不过不是一个人，而是比赛场地不少人联名一起凑钱买的。

    周靖安扶额，好吧，也算不亏，就先等到林总回来，再商议怎么处理这丫头吧。

    **

    “输了多少？”江辰一漫不经心的盯着光幕，又有人给那兔子精送上了香槟塔，而且不是一个人，竟然是联名，啧啧，这只妖精真是有能耐啊。

    “五百万星币。”

    楼战逍显然也看到了，脸色有些难看，直到这一刻他无比确定，星星即便没有自己，也能过得很好。

    “反正你上次还赚了八千万，不算赔，倒是我，哎……”江辰一叹气，而后指着光幕：“那妞儿离开你也能混的如鱼得水，我不早就告诉过你了，那就是个妖精，绝对吸干你的钱包。”

    “不关你事，我乐意。”

    二人闲聊着，夏玥儿却再也插不进去嘴，虽然不爽，但她还是注意到了江辰一提到的兔女郎，她盯着光幕上女孩子的笑脸，倏地缩紧了眼球。

    那是……夏星惜？！

