    “上次元昌回来，还叮嘱我们好好孝敬您。”

    莫老夫人乐呵呵地笑了：“在官学堂吃不好，也不知瘦了没。

    心莲，明天你去买只现杀的活鸡，再买点补身体的养药，让厨房放在一起好好炖炖。

    长海，你抽空给元昌送过去。学堂里学习辛苦，可别累瘦了。”

    吕心莲笑道：“我先替元昌谢过老夫人。”

    莫长海又倒了杯酒：“吃菜吃菜，今天做了这么多菜，你们都多吃一些。”

    莫云梅夹了只肥厚的鸡腿给莫老夫人，莫老夫人乐呵呵得将她一阵夸。

    莫云梅夹起另一只鸡腿，却是放到了莫璃碗里。她温柔地说：“姐姐，你在山里吃不到这些，多吃点。”

    莫老夫人瞪了莫璃一眼：“云梅，你姐姐有手，自己夹就好。你这弹琴的娇贵小手，怎么能随便什么人都给她夹？”

    吕心莲笑道：“云梅从小就心善，自从莫璃入府，云梅时常跟我说要多照顾莫璃一些。

    云梅可怜她是个小小年纪就没了娘的孩子，自幼生活在山里，又没见过什么世面。

    你看，有了好吃的，第一个想到的是老夫人，第二个就是莫璃。我这个做母亲的，也不知道该高兴该欣慰，还是该同情自己，呵呵呵……

    莫璃，既然云梅夹给你，你就吃吧。山里可吃不到这么好的东西。”

    莫璃却将鸡腿夹给了吕心莲：“有长辈在，女儿怎敢先吃。

    中午雨萱请我吃的烤鸭，现在胃里还在翻腾，我这儿只想吃点素菜。”

    吕心莲虽喜欢吃鸡腿，却不想吃被莫璃碰过的东西，她嫌脏。刚要把鸡腿夹出去，莫长海说道：“既然是莫璃孝敬你的，你就别推托了，这也是莫璃的一片心意。”

    吕心莲将心里的膈应咽下去：“好。”

    莫长海举起杯，春风满面地说：“三大学院比赛，莫璃和云梅同时被选中，咱们莫府是唯一一个同时入选两人的府邸。

    对此，其他大人，都羡慕不已。”

    莫老夫人笑道：“那是你遗传了她们一个好脑子。”

    莫璃憋着笑，喝了一口果酿。莫老夫人这是在自夸吧，毕竟莫长海是她生的，脑子也是遗传自她。

    “不过，云梅能选上，这是自然而然的事。没想到莫璃也能入选。

    莫璃虽然遗传了老爷的聪明，但一直在山里，什么都没学过。莫璃要比赛什么？”

    “算术。”莫长海也有丝不解，“老夫听闻莫璃算术很不错，莫璃，你这算术是跟谁学的？”

    莫云梅温柔一笑：“父亲，听说是跟秀环学的。

    祖母，您可能还不知道，姐姐不仅算术很好，就连琴艺和舞蹈也非常出色，听说都是跟秀环学的。

    我才知道，咱们府中原来有这么厉害的丫鬟呢！”

    她对这个说法一直保持怀疑，如果真有才艺这么优秀的人，怎么会甘于当丫鬟？

    莫老夫人皱起眉：“秀环？”

    她纳闷地看向莫长海：“老爷，当初莫璃的亲娘还在时，秀环只是一个普通丫头，没见会这么多东西。

    莫说秀环，就是莫璃那早死的娘，也没见有什么才艺。”

    莫长海拧着眉：“她娘亲在府里住的日子短，当时又怀着孕，生下莫璃不久后就辞世，即便有才艺，也没机会展示。

    或许她有这些才艺，只是咱们不知。”

    “那就更讲不通了。”莫老夫人不赞同，“连丫鬟都懂这么多才艺，主子必然会得更多。

    要培养这么多才艺，绝非普通家庭能做到。”

    莫老夫人看向莫璃，莫璃娘亲的相貌跟莫璃有七八分相像，当时穿的衣服布料均为上乘顶好的华贵布料。举手投足充满着贵气与一种似乎与生俱来的尊傲。

    她最讨厌莫璃娘亲的，就是那股子尊贵气质，会让她不由自主得自卑。

    这样的人，必定出自华贵府邸。

    若是再会那么多才艺……

    说句不中听的，那样的容貌、那样的家世、那么多的才艺，为什么会委身嫁给莫长海？

    不是她觉得自己儿子配不上，而是那时的莫长海还只是个地方小官吏。莫长海接到入京任职的诏令，带着莫璃娘亲进京时，莫璃娘亲已有身孕几个月。

    更让她不解的是，莫璃娘亲与莫长海并未成亲拜堂。这让她觉得两人像私奔，如此不检点的女人，竟然不拜堂就怀孕！

    “老爷，既然说到这里，我就多问一句。莫璃的外祖家倒底是什么人？”

    莫长海掩住眼底的不自然，摇摇头：“老夫真的不知。

    她不肯说，老夫便不问。”

    “荒唐！”莫老夫人冷嗤，“你连她的身世都不知，就把她带进府，竟然还让她怀了孕！”

    她忽得有了不好的念头。多才多艺的，可不仅仅是富人和官员家的子女……

    还有，那种烟花之地……

    若是身世清白，怎么可能会刻意隐瞒家世？甚至对夫君也隐瞒不提？

    “老爷，你入京后一直在户部任职，难道就没查查莫璃娘亲的底细？”

    莫璃垂眸听着，她也很想知道，娘亲为什么这么神秘？

    莫长海沉默，过了好一会儿才说道：“查不到。母亲，十几年前，户部的资料没那么细。

    不是谁都有档案记录的。”

    莫老夫人却在心里更加肯定了自己的猜想。

    不肯透露身世底细、容貌出众、多才多艺，不成亲不拜堂、身份不明不白地跟着莫长海……

    幸好、幸好当年她狠下了心，不然这么多年，一旦被人查到她的底细，莫府岂不是丢人丢大了？

    她目光阴厉地盯着莫璃打量一会儿，没看出一丝莫长海的影子。再看看莫云梅和莫云婷，鼻子随了莫长海。

    她心中起了疑。

    若真的是烟花女子，这莫璃该不会……

    只是当着这么多人，这种话不能随便出口，她将话憋回去，心中对莫璃更加厌恶。

    吃完饭，散了之后，莫老夫人单独留下莫长海，这才低声问：“老爷，你跟我说句实话，莫璃是不是你的亲生女儿？”

    莫长海大吃一惊……

