
    清瑶姬宝贝的搂着自己女儿的腰，让灵诡靠在自己的肩上，清瑶姬的车技加上颠簸了一路，别说灵诡，就算是阿萝灵殇和法尔里德，以及那条狗，都有点想吐。

    灵诡软趴趴的靠在清瑶姬怀中，也不知自己怎么了，浑身无力，四肢泛酸，十分乏力，听自己母亲要带他们去小村落借住一宿，怕麻烦道“可以赶夜路啊，在林中将就一晚，没必要非得找地方住……”

    “那不行，宝贝你现在就算不为自己考虑，也要注意自己的身子，可不能像从前一样不爱惜自己，不能将就的。”

    清瑶姬从前都是以灵诡开心为准，万事都由着自己女儿，可这次，她却异常坚持。

    “为什么？”灵诡一脸莫名其妙。

    “给你个眼神自己体会。”清瑶姬慈爱温柔的轻抚了一下自己女儿的小脸，抛去一个大媚眼。

    抖机灵，灵诡颤了颤，一脸茫然，她什么都没体会到啊。

    于是，地狱犬开路，他们一群人，朝着不远处坐落在深山野林中的小村落进发。

    那就是一个少数民族小村寨，掩藏在大山之中，鲜为人知的那种。

    村寨口的石碑上写着断龙村。

    村寨中百余口人，几十间青瓦白墙的简陋村居，夜晚家家户户都亮着昏黄的灯，只是门窗都紧闭着。

    法尔里德背着沉甸甸的行囊，牵着地狱犬，和灵殇并肩走在最前面。

    村里面的道路泥泞崎岖，很多台阶，极不好走，需要用手电筒照明才能看到脚下的路，但是，他们压根儿就没准备手电筒这种东西，于是只能用手机上的自带照明功能。

    清瑶姬就像带了两个女儿，牵着灵诡的手，又抓着阿萝，走在后。

    在一座极为宽敞，门口挂着一个“住”字黑白木牌的吊脚楼门口，灵殇敲响了门。

    木门内能够清晰的听到喝酒碰杯和大小声。

    门很快就开了。

    一个穿着少数民族装扮的黝黑富态中年女人映入眼帘，而她身后的吊脚楼大堂中，坐满了十几名客人，几乎座无虚席，一见门开，又来了客人，笑声戛然而止，那满堂的男女，全部齐齐看向门口的三女两男一条恶狗。农女撩夫忙：辣媳，好彪悍

    灵殇瑰丽的紫眸透着冰寒冷意，法尔里德诡异的墨绿眼眸泛着警惕的暗芒，那只凶狠的地狱犬，已经开始发出警告的低吼。

    中年女人愣了愣，旋即一副热情好客的模样，开口就问“顶上元良？”

    什么玩意儿？灵殇微微一怔，和法尔里德相视一眼，刚准备反问，就见阿萝突然挤到他俩中间，对答如流道“石头帮洋庄，非元良，给住吗？不住就算了，一句话。”

    中年女人先是一阵狐疑，开始打量阿萝他们一群人的装扮和外貌，因为清瑶姬戴着渔夫帽蒙着脸，灵诡又靠着自己母亲的肩膀闭目养神，穿的都是十分朴素的衣裳，但见灵殇和一个五官立体邪冷俊美的外国人站在一起，就信了。

    “进吧进吧，进门都是一家人，不过就剩一间屋子了，挤挤？”

    “好嘞！”阿萝爽快的从大布袋子中掏出一锭金元宝，扔给了中年女人，“好吃好喝的都端上来哦。”

    中年女人一见金子，瞬间两眼放光，将阿萝他们当成了财神。

    “先上去放行李吧，吃的给你们准备着。”

    中年妇女给大堂中的两个年轻小伙一个眼神，旋即领路带着阿萝灵诡一行人上了楼。

    古旧的木楼梯因为承重过大，发出“吱呀”的响声，楼下一大群古怪的男女，目光随着灵诡他们的上楼，而渐渐消失，半晌后，重新响起了碰杯声和说话声。

    中年妇女在将灵诡阿萝他们送到房间后，留下钥匙就笑着离开了。

    她似乎是想偷听，但是被地狱犬给发现，一阵狂吠，吓跑了。

    确保门外无人后，灵诡斜倚在简陋饿支架床上，看着阿萝，“你刚刚和那中年妇女，说的是什么行话？”

    灵诡虽不明白其中的意思，但多少也能猜到，是某种暗号。

    她的问题，刚巧也是灵殇清瑶姬好奇的。

    “顶上元良就是问咱们是不是都是道上的，暗指，倒斗，也就是盗墓刨坟，你们懂哒，石头帮佯装非元良，就是说，咱们不是，咱们只是做玉石生意，客人专门针对国外客户，不做国内。”顿了顿，阿萝指了指法尔里德，“咱们刚好有他，所以我就编了这么个说法。”重生之学院复仇商女

    这些行话，灵诡他们还真就不懂了。

    “你怎么知道的？”灵诡塞了颗酸梅在嘴里，靠在清瑶姬怀中，一边打开手机，一边看向阿萝。

    “阿玄教我的啊，阿玄在道上可有名了，表面上是通灵世家封家长子，背地里又是总局局长，又是个下斗奇人，他经常带我下墓玩，所以我就学会了，之前送你的小粽子，你不要，我都养在了家，就是下墓抓回来的。”

    灵诡越听越觉得稀奇，“封锦玄不可能缺钱吧？封家家大业大，祖地更大，他没事儿倒斗干嘛？”

    “阿玄说了，爱好，就像有人喜欢玩玉器，收藏古董，有人喜欢跳舞唱歌，阿玄的爱好就是下斗和粽子尸王打架，刚巧我也喜欢，不过我也挺奇怪的，对了，这个也就告诉你们哦，你们不许说出去，特别是你！”阿萝指向灵殇，“你以前仗着自己是神族，老欺负阿玄，别以为我不记得。”

    因为之前灵殇的三界总局副局长的缘故，和封锦玄不对路，处处刁难，所以阿萝很记仇。

    灵殇尴尬的笑了笑，往灵诡身旁挪了一步，“惹不起，惹不起。”

    “所以下面那些人都是……”灵诡欲言又止，拧眉看向阿萝。

    “对，道上人，不过跟我们没关系啦，明天早上咱们一出发，他们跟本赶不上我们的速度。”

    灵诡稍稍休息了片刻，三界手机打开，还剩百分之十的电量，她吃力的起身，“我出去给帝司打个电话。”

    门刚打开，就见狭窄的二楼走廊，一个小伙计端着满盘的食物快步走来，和灵诡四目相对，眼底满是惊艳和感叹。

    灵诡只是冷瞥了一眼，就走到走廊尽头的窗户口，拨通了宫司屿的号码。

    一接通，对面就响起了宫司屿阴沉沉的声音。

    “消失一天了，才打电话来？”

    。
