    ()    “再过两天就可以到家了。”一名俄**官望着蔚蓝的大海略带机动的说道。

    “离家越近不代表就是一件好事，也许我们离死亡也越近，可能北洋舰队已经在室兰港外面等着我们了吧？”另一名军官有些忧虑的说道。

    “马卡诺夫将军会帮助我们的。我们还有2艘战列舰，而北洋这次不知道为什么，只派出了装甲巡洋舰，也许，我们可以从封锁线上杀出一条缺口也不一定。”那名军官依然满怀希望的说道。

    “什么？三艘但丁级战列舰没有出动？这是为什么？你从哪得到的消息？”另一名军官好奇的问道。

    “谁知道北洋舰队是怎么安排的，反正从马卡诺夫司令发给埃森将军的电报上看，北洋的绝对主力并没有出动，连3艘轻装甲巡洋舰也没有出动，但是7艘主力装巡全部到位了，还有一堆辅助舰艇。”那名得到消息的俄**官有些得意的说道。“对了，ri本矮子也来凑热闹。那艘chunri号装甲巡洋舰也来了。”

    ” ” 就在这两名俄**官在交流小道消息的时候，埃森也在思考下一步的行动。将部分情报泄露出去是埃森故意的，原因很简单。埃森非常清楚自己率领舰队回家的最后一道阻碍就是在北海道附近活动的北洋舰队，一方面埃森必须让舰队保持斗志，不能因为眼看就要回去了而丧失jing惕，但同时。埃森又不能让部下失望，不能被强大的北洋舰队压垮，所以斟酌再三。埃森决定将马卡诺夫提供的情报部分透露出去。

    对于现在的情况，马卡诺夫个人认为还算不错，北洋和ri本舰队规模虽大，但是分成了4个du li的作战小组，每两艘装甲巡洋舰一组，除了两艘pisa编成一组外，其它都是一艘国王型装甲巡洋舰带一艘加里波第型或者chunri。从纸面上来看，任何一支舰队都无法吃掉埃森舰队，虽然埃森舰队损失有些大。但是不惜代价的撤离的话，北洋舰队追着打效果也不会好，更为重要的是，两艘整装待发的俄国战列舰已经离开了军港。他们会主动搜索并攻击其中一支装巡大队。为埃森吸引火力，当然了，为了在必要的时候撤退，鱼雷艇还是带足了！而埃森就需要等待机会从封锁线 . . ””的缝隙中冲过去！

    马卡诺夫并没有让埃森等待太长时间，仅仅半天后，马卡诺夫的主力舰队就和距离室兰港不远的地方碰上了林泰曾指挥的国王号和秋山真之指挥的chunri号！

    “准备接敌，发报，告诉兄弟舰队。就说来了两个大家伙。让邓大人和林大人他们注意外海动向，埃森可能要行动了！”林泰曾看了一眼拖家带口的俄国舰队后说道。

    数分钟后台北号和chunri号转向准备接敌。虽然俄国出来了两艘战列舰，但是林泰曾对国王级还是很自信的，虽然主炮小了一寸，但是无论是炮弹xing能还是shè速亦或者官兵素质，林泰曾都相信国王不惧怕这两艘战列舰。所以林泰曾的意思是立即迎战，至少可以拖住对手等待友军的增援，如果运气好一些，直接把对手打回去也不是不可能。

    但是可惜的是，林泰曾忽略了一点，那就是他手中的舰队不是两艘国王号，而是一艘国王号和一艘英国简装版装巡chunri号，而后者对于俄国战列舰来说太过弱小了！而这也成了林泰曾不多的败”甲午之华夏新史 第四百七十章  最后一战”笔之一！

    “集中火力攻击后面那艘ri本装甲巡洋舰，对于国王级装巡压制一下就好了。”马卡诺夫仔细端详了片刻后命令道。

    “将军，国王级的威胁更大。而且还是对方的旗舰。”旁边一名舰长提醒道。

    “此战过后无论是输是赢，对北海道威胁最大的就是ri本舰队了，北洋没打算帮助ri本收复北海道。否则的话，室兰港早就挂上ri本国旗了。”马卡诺夫想了想说道。

    数分钟后，波尔塔瓦号战列舰和纳瓦林号战列舰将粗长的12寸40l主炮缓缓指向chunri号。伴随着开火指令的下达，8门粗长的12寸巨炮发出了震天的怒吼！而几乎与此同时，台北号的11寸40l舰炮和chunri号的8寸40l舰炮也开始反击！

    “呃，这8寸炮确实不给力啊？”开战不到5分钟，林泰曾终于意识到了伴随自己作战的不是同级舰，甚至不是加里波第型装甲巡洋舰，而是ri本的chunri号。双方你来我往的打了几个回合，北洋方面依靠高shè速首先取得了命中”甲午之华夏新史”，台北号的11寸主炮敲在了波尔塔瓦号的左舷。命中了一门6寸炮的下部，巨大威力直接将上面的整个炮廊炸毁。而chunri号也取得了命中，但是8寸炮发shè的100kg高爆弹仅仅在波尔塔瓦的甲板上点了一团不大的火，数分钟后就被俄国损管队用水龙解决掉了！

    而很快，俄国人的反击到了！一发从纳瓦林号上shè出的12寸炮弹狠狠的敲在了chunri号的侧线上装甲处！在撕开了上装甲后，这发炮弹接连摧毁了数个舱室，在穹甲上方爆炸，从俄国人的角度看过去，一个明黄sè的火团从chunri号的船体仲部一闪，随后一根烟柱就腾空而起。数分钟后，有一发12寸炮弹命中了可怜的chunri号，这发炮弹打在了chunri号的船首处，船首处才100mm的装甲带被毫无悬念的撕开！从船体一侧传入。并在锚室下方发生了爆炸！超过数平方米的破口在短时间内就涌入了上百吨的海水！

    在俄国两艘战列舰痛打chunri号的时候，台北号也不是没有斩获，一发11寸炮弹敲在了纳瓦林号的舰桥上，将航海舰桥内的俄国官兵屠戮一空！但是战绩也就那样了，毕竟随着双方距离接近，两艘俄国”娱乐秀”战列舰的速shè炮开始扫shè台北号的甲板，同时纳瓦林号的后主炮也瞄准了台北号。光比较投shè量的话，俄国人还有优势，虽然俄国人的6门主炮依然对着chunri号，但是台北号的压力也逐渐上升！因为在俄国战舰侧翼，一票鱼雷艇出现在林泰曾的视野中！

    “拉开距离吧。我们准备撤退。”看着后面疲于应付的chunri号，林泰曾实在没有再打下去的意思了，说不定什么时候，就变成了自己一艘打对方两艘了！chunri号的火力已经被压制，俄国人肯定会趁机雷击，万一要是chunri沉了，自己不就惨了？情况不妙扯呼不是什么丢人的事情，尤其是无关大局的情况下！

    感谢书友62592299、天机书生、东莞光头王的月票支持~~~。(未完待续。)