    高媛这么一个冷不丁的劲爆问题，是真的把宋绾绾给惊到了，也把刚刚进来的唐梓歆惊了一跳。

    绾绾什么时候有孩子了？

    “高媛，你误会了，这是大哥大嫂的孩子，这是我大嫂唐梓歆，这是他们的女儿恬恬。”宋绾绾挑了一些不会直接暴露她和陆霆聿关系的词在说。

    高媛也没有去细纠这话的意思，直接蹲下身子看着陆恬恬。“天啦，这个小朋友是混血儿呀，好漂亮，羡慕绾绾你还有一个哥哥，有这么一个漂亮的外国大嫂，还有一个这么可爱的混血侄女，简直人生赢家，上辈子是拯救了银河系了吧。”

    宋绾绾被她的话逗乐了，伸手直接拍了拍她的手。“高媛，你这话让我很难接，我先出去一下。”

    宋绾绾领着唐梓歆和恬恬出去，方便他们好沟通。

    “大嫂，不好意思啊，刚刚那个是我的大学同学，也是这个蛋糕店老板的女儿，她的性子向来很直接的，有什么说什么，如果是说了什么让你觉得不高兴，不喜欢的话，你一定要见谅，高媛她不是故意的。”宋绾绾赶紧的解释了一下。

    “绾绾，我记得你是学习珠宝设计的，怎么会来这种蛋糕店上班，你现在是准备做蛋糕师，还是因为没有钱？这事情霆聿知道吗？”唐梓歆满是着急的看着宋绾绾。

    她是因为太喜欢这个弟媳，所以才会这么关心的。

    不然的话，谁会管宋绾绾要做什么。

    “大嫂，这件事情陆霆聿还不知道，大嫂你能不能先不要跟他说，我不是缺钱，我是想过来学习一下做蛋糕，圣诞节想给他做。”宋绾绾很认真的说着，态度认真，语气严肃。

    听到这里，唐梓歆一下子就明白过来了，眸色沉了沉，然后想了想才开口。“绾绾，一会有时间吗？”

    “差不多了，大嫂有什么事？”宋绾绾看着唐梓歆，知道她大概是找自己有话要说的。

    “正好快要到晚餐时间，我们一起吃饭吧。”唐梓歆看着她笑了笑。

    既然如此，宋绾绾没有再拒绝。“大嫂，你和恬恬等我一下，我去换个衣服出来。”

    “好，你去吧，我和恬恬在这里等你。”

    唐梓歆拉着恬恬的手说着。

    “外面冷，你们到里面等就好了，我很快出来的。”宋绾绾看了一眼外面的天气，现在的安城已经入冬还是冷的，再让他们两人在外面等着自己，宋绾绾是会有些内疚的。

    “嗯。”

    “高媛，大嫂和恬恬在这里站一会，我去换衣服。”宋绾绾带他们进去之后，跟高媛说了一下。

    “好的，你去吧，我会照顾好大嫂和恬恬的。”高媛应了下来，她是很乐意来照顾这个混血小美女的。

    宋绾绾直接上楼去换衣服了，很快就换了下来，看到高媛已经用一块蛋糕成功的把恬恬给收买下来了，两人在那里友好愉快的交流着。

    “大嫂，我换好衣服了，我们走吧。”宋绾绾走到唐梓歆的面前，手上还拿着一个蛋糕盒。

    这就是她今天成功做好的蛋糕在里面，正好今天可以提过来和唐梓歆他们一起吃。

    “走吧。”

    “高媛，那我们先走了。”

    宋绾绾提着蛋糕和他们一起出去，直接在附件找了一家味道比较不错的餐厅，过了用餐高峰期，他们还要到了一个小包间。

    “大嫂，你和恬恬喜欢吃什么，就自己点。”宋绾绾把一份菜单交给唐梓歆。

    “绾绾，我们都可以，恬恬还是很喜欢吃中餐的，也不太挑食。”唐梓歆倒是没有什么多说的。

    恬恬这个孩子还是很乖巧的，人本来就乖乖的，还不挑食，真的是特别的招人喜欢了。

    宋绾绾甚至动起了一个不该有的念头，以后自己的孩子可以这么的乖巧懂事就好了，那一定会十分的开心。

    听话的孩子可以让人太省心了。

    “我们恬恬原来是这么可爱听话的一个孩子，真的是让人喜欢省心了。”宋绾绾真的是很羡慕了。

    “谢谢小妈咪。”恬恬乖乖的跟她说了一句。

    这个孩子是真的越看越喜欢的。

    “绾绾，以后你和霆聿的孩子，一定也是十分可爱招人喜欢的。”唐梓歆安抚着宋绾绾。

    宋绾绾听到这话，脸色微微的尴尬了一下，她正好想到这个事情，然后唐梓歆就这么说了，所以难免会尴尬不少。

    “大嫂，以后的事情，不好说。”宋绾绾也不想扯太多，直接委婉的避开了这个话题。

    “绾绾，你知道霆聿的生日吧？”唐梓歆转了一个话题，语气变得不一样。

    宋绾绾微微一怔，然后神情变得很严肃的看着她。“大嫂，这个事情，你千万不要提前跟陆霆聿说，他的生日礼物，我没有什么可多送的，想亲手给他做一个生日蛋糕，给他一个惊喜。”

    唐梓歆一听到这话，心底微微沉了沉，好一会才开口。“绾绾，你真的是有心了，霆聿收到你这一份心意肯定会很开心的。”

    “大嫂，我想问你一个事情，陆霆聿是不是不爱过生日的？”宋绾绾一脸认真的问唐梓歆。

    关于生日的事情，陆霆聿几次避开不愿意提起这话的样子。

    那就说明，他有可能是真的不喜欢这个生日。

    “绾绾，这件事情我想你应该有权知道。”唐梓歆犹豫了一下还是开口。

    “什么事？”宋绾绾光听到这话这语气就知道事情没有那么简单的。

    “绾绾，你知道江诗清吗？”唐梓歆也没有什么多余的犹豫，直接开口跟她说这件事。

    本来，江诗清的事情对于陆家来讲都是禁区，尤其是不能在陆霆聿的面前提，唐梓歆猜着大概陆霆聿也不会和宋绾绾提这件事情。

    那么宋绾绾自然不会知道江诗清的事情。

    宋绾绾听到江诗清三个字，神经立马就崩紧起来了，这三个字对她的杀伤力太大了。

    之前她无数次的听过关于这个女人的事情，但都只是提及皮毛，从来没有细说过她和陆霆聿当初发生过的事情。

    “大嫂，江诗清的名字我听说过，你知道她和陆霆聿的事情吗？”宋绾绾一脸认真的看着她问。

