    “落云山脉出现妖兽狂潮的事情相信大家都已经知道了，学院中有不少学生都在妖兽狂潮中遇害。”

    任天雄面色沉重，平日里学生历练做任务大多都是前往落云山脉，而这百年难得一遇的妖兽狂潮实在是出乎意料之外。

    在沧澜学院的历史上还从来不曾出现过如此之大的学员伤亡，他的心情十分沉重。

    台下一众学生在听闻此话之后纷纷点头，他们都明白这件事情很严重。

    平日里一同修炼的同学就这般陨落了，再也不会回来，大家的心情都十分伤感。

    “我与副校长商量之后决定破例再度招收一批学生，特此告知大家。”任天雄缓缓道。

    对于学院目前的情况，这是唯一的解决办法了。

    一众学生都流露出了理解的神色，沧澜学院一向都秉持着取精不取多的原则，因此，学院中的学生数量本来就不多。

    经过妖兽狂潮这件事情之后，学院中的学生数量就显得更少了。

    在这样的情况下，能够再度招收一批弟子回来也是极好的。

    任天雄和桓楚悠在商量了几天之后这才做出了这个决定。

    虽然在这般情况下再招收的学生质量会略微差上几分，但依旧保持着从优选择的原则，填补生源也十分重要。

    百里红妆眼中闪烁着复杂的光，想来校长和副校长做出这般决定也是深思熟路之后的选择。

    “宫少卿，帝北宸的住处便交给你安排一下。”桓楚悠望着宫少卿出声道。

    宫少卿点头应道：“我明白。”

    桓楚悠微微点头，又看向了东方钰，“你带着帝北宸熟悉一下学院的环境。”

    “副校长，你放心。”

    任天雄又交代了学院的一些事情后这才和桓楚悠一同离开了去。

    随着两人的离开，原本略显安静的早会操场顿时变得热闹起来。

    女学生的目光纷纷凝在了帝北宸的身上，他们对帝北宸可是太好奇了！

    宫少卿名花有主，东方钰只怕也没什么希望了，这帝北宸才刚刚来学院，他们可一定要把握住啊！

    人群之中不乏大胆的女子，望着仍然站在高台那俊美非凡的帝北宸，出声喊道：“帝北宸，你可有喜欢的女子？”

    “哗……”

    此话一出，众人一片哗然，更多的却是起哄者。

    女子隐藏在人群之中，根本无人知晓是谁喊的。

    夏芷晴脸上浮现了一抹惊叹之色，“没想到我们沧澜学院的女子竟然如此开放啊！”

    “不过，这帝北宸还真是和我听说的一样，简直比东方钰他们还要英俊啊！”

    夏芷晴一脸激动地碰了碰百里红妆的肩膀，笑道：“你说是吧？”

    百里红妆浅浅而笑，不可置否，帝北宸向来是优秀的，而且这优秀已经远远超出了寻常人眼中的优秀。

    东方钰和宫少卿亦是饶有兴趣地看着帝北宸，身为男子的他们感觉尤为明显，帝北宸绝对是一个很优秀的男子。

    正是因此，他们才好奇帝北宸会如何回答这个问题。

