    阮素不服输地望向舒歌。

    舒歌看着傅南霆：“阮秘书对程氏忠心耿耿，虽然严厉了点儿，但也不至于被开除。”

    傅南霆有些意外舒歌会为阮素说话。

    印象里，这小女人绝不是那种容易心软的小白莲。

    阮素也呆住，没想到她会为自己求情。

    傅南霆绕有兴趣，翘起长腿：“自从你进了程氏，她就对你没好脸色，现在更是诬赖你，你还为她求情？”

    舒歌看一眼阮素：“我相信，阮秘书是受了别人的教唆，才会对我有误会。背后教唆的人，才更是其心可诛。”

    她和阮素无怨无仇，不信阮素会无缘无故针对自己。

    既然程枫都听说自己进程氏的事了，那么……

    另一个程家人，肯定也知道。

    施暖暖。

    没错。

    施暖暖是程氏千金，想要操控阮素整自己，很简单。

    阮素一个哆嗦。

    傅南霆脸色微微一变，望向阮素，赫然加重语气：“还不肯说吗？”

    阮素脸色复杂不堪，终究开口：“……舒歌刚进程氏的第一天，施小姐就找过我，暗示舒歌想要攀附傅先生，这次进程氏，也是目的不纯，让我多防着点儿，若是有什么事情，该罚就罚。”

    顿了一顿，又道：“后来，我看见傅先生如此包容舒歌，更是生气，也害怕程氏的内务被她搅乱，施小姐又找过我一次，说为我不值，我好歹也是人前光鲜的首席秘书，居然为她端饭，还要在她面前低头，让我杀杀她的锐气。所以，我今天才这么做…”

    果然，是施暖暖在从中作怪。

    舒歌望一眼傅南霆：“看来，阮秘书确实是受了别人的唆摆。”

    傅南霆见她不想罚阮素，也就面无表情地朝阮素道：“先出去。”

    阮素知道傅先生不会开除自己了，又看一眼舒歌，垂下头，匆匆离开。

    “我是不是该早点儿辞职了？免得施暖暖生怕我祸乱朝政，还派个眼线盯着我。”舒歌冲着傅南霆妩媚一笑。

    傅南霆被她笑得心驰荡漾，眼色沉了几许，将她玉手一拉，扯到怀里，狠狠亲了一口：“你怕她？”

    她知道他在激将，逼自己留下，故意：“当然怕，她可是你爸爸宝贝的外孙女，听她话的人多了，万一之后，又找个人害我怎么办？我还得24小时提防着她么？”

    “没有之后了。”他收冷了声音，“暖暖那边，我会处理。”又将她下巴夹在粗粝的两指间摩搓，意味深长：“看来，程枫对你还是念念不忘的。”

    其实，舒歌也没想到，程枫会为自己解围。

    可他对自己做过的一切，就算再弥补一百次，也弥补不回来。

    见小女人半天没说话，小脸似乎还有点恍神，男人指腹力道更是大了几分，声音哑而不悦：“怎么，被他感动了？”

    她这才感觉到下巴被他指尖的薄茧刺得微疼，知道这男人，估计是醋意横生了。

    未免好笑，仰起小脸对着他：“三爷觉得我那么容易被感动？”

    脆生生的瓷白小脸就这么仰头看着他，一双无辜的眸子还眨啊眨。

    就像一只小手伸进他喉咙管，掏他的心肺一样，痒得不行。

    草。

    诱惑死人不偿命?

    