    叶映眉面上露出回忆之色，道：“这些年来，我们也不甘心就这样永远被他操纵，所以我们用了许多时间和资源，悄悄做着准备。”

    顾青山点头，示意对方继续说下去。

    叶映眉道：“我知道王红刀最擅长的攻击招数，我针对他的招数，偷偷炼制了一件可以抵挡他数次攻击的法宝。”

    赵五锤道：“我知道他伤势最重的地方在哪里，我炼制了一件攻击法宝，虽然只能用一次，但威力一定不错。”

    叶映眉叹了口气：“这是我们准备与他拼个同归于尽的东西。”

    “你们也是不容易。”

    顾青山一面附和着，一面飞速思索着现在的局面。

    罗刹女，是罗刹峰的峰主，虽然修为不是最高，但因为她得到了罗刹的传承，所以按照罗刹峰的规矩，那四位玄灵境修士也要听她的命令。

    直到此刻，她依然化作面具，按兵不动。

    唯有一个原因能让她如此。

    跟叶映眉和赵五锤一样，她摸不准齐焰将那两个世界的坐标藏在哪里。

    没有坐标，就无法定位，更无法前往那两个世界。

    没有坐标，那两个世界就如同于水中月、空中阁楼，根本找不到。

    所以吴三虽然暴露出了新世界的存在，但他不知道坐标，对于两位堂主和罗刹女来说，一切等于空口白话，没有实际的意义。

    两位堂主不得不与齐焰合作。

    罗刹女也只能继续伪装，以便探知更多关于新世界的事情。

    顾青山想通了这一点，心下稍定。

    他伸出手：“你们的法宝都给我，由我来杀王红刀。”

    “你确定？可你只是太虚初境。”叶映眉看着他道。

    “我不像你们，需要顾忌很多状况。”

    “再说了，你们身上有王红刀的禁制，根本无法全力出手，一旦你们杀不掉他，我必然会死在他手中。”

    “与其如此，还不如我亲自动手拼一条生路，这样我更放心一些。”

    两位堂主静静听完，倒也理解了齐焰的心思。

    赵五锤沉声道：“为了防止王红刀知晓我们的秘密，我们所炼制的法宝都不敢随身携带，而是藏在一座不起眼的小浮空岛，并且法宝上有着数道封印，除了我们，谁都不能碰。”

    叶映眉道：“解除封印也需要一点的时间。”

    “去一个人取，我们在这里等。”顾青山简短说道。

    叶映眉迟疑道：“齐焰，说句心里话，你这样的人我根本不敢相信。”

    赵五锤也点点头。

    “这很好办。”

    顾青山举手发誓：“假如你们将法宝交于我，我势必竭尽全力与王红刀分个生死，若违此诺，天诛地灭。”

    无形的风和气在他身周缭绕不休，天空中传来一道嗡然感应之声。

    誓约成。

    叶映眉见了天地毒誓，脸上露出笑意。

    赵五锤却一直盯着顾青山，半天没有说话，眼中似有复杂情绪一闪而过。

    齐焰这是自己把自己逼上了绝路，必须与王红刀分生死。

    有了天地毒誓存在，谁还能不信齐焰的决意？

    “这样的诚意，也算是可以了。”叶映眉道。

    到了这一刻，她反倒有些佩服齐焰。

    果决，无情。

    敢发毒誓，丝毫都信不过别人。

    宁愿自己与玄灵境长老拼命，也不愿把主动权交给别人。

    这真是一条不能轻惹的毒蛇！

    叶映眉忽然有点庆幸。

    ——庆幸一开始没有与齐焰动手。

    “取回两件法宝，再解除封印，需要一点时间。”叶映眉道。

    “根据我们的消息，这半日师尊暂时不会回来。”赵五锤沉声道。

    “很好，那你们就去一个人，先去取法宝。”

    顾青山站起来道。

    “你又去哪里？”赵五锤注视着他的动作，问道。

    顾青山没有答话，却走到高台边上朝晴柔招手。

    “公子？”晴柔上来问道。

    “走，回去。”

    “是。”

    晴柔贴上来，牵着他的手，侍立在他身侧。

    顾青山这才回头道：“我去嘱咐一下青山，关于他突破的事情，很快就会回来。”

    两位堂主恍然。

    是了，齐焰的徒弟马上要突破封圣境。

    “我回来后，会一直在这里等你们。”

    顾青山说完就要走。

    他忽然又顿住，回头道：“映眉姐，你去取吧，老赵是目前宗门最强的修士，他必须在宗门内守着。”

    叶映眉一想也是。

    眼下两位玄灵境修士都不在宗门，自己也马上要离开，万一这个时候被其他宗门攻了进来，那才是真正的笑话。

    这样的关头，齐焰还能全盘考虑，倒也无愧于他斩威堂主的身份。

    她朝赵五锤看了一眼。

    赵五锤道：“由我守在这里，你放心去。”

    “那我去取法宝。”叶映眉道。

    顾青山见事情说完，便带着晴柔，朝着自己院子的方向走去。

    叶映眉也走出法阵笼罩的高台，身形一闪，消失在天空中。

    唯独赵五锤留在高台上，静静等待两人。

    时间渐渐流逝。

    某一刻，赵五锤似乎想起了一件事。

    “该死，还是被齐焰这小子绕进去了。”

    赵五锤颇为懊恼的喃喃道。

    “这小子闭口不提追求罗刹女的事……难道他还有其它的打算？”

    赵五锤看着齐焰所坐的那个位置。

    茶几上，那张罗刹女的面具已经被齐焰带走。

    赵五锤神色渐渐沉下去。

    齐焰这个人，实在是不好对付。

    恐怕自己就是再次询问，他也不会说出真实的想法。

    所幸的是，齐焰马上要去与王红刀拼命。

    赵五锤沉吟着。

    齐焰跟王红刀拼命……

    这样的形势，无论自己如何做，都还是有利的。

    赵五锤微微颔首。

    ……

    赵五锤没有等多久。

    齐焰再次回到高台，在自己的位置上坐下来。

    晴柔端着一盏灵茶，喂到齐焰嘴边。

    “速度挺快的。”赵五锤道。

    “我那徒弟不怎么用我操心。”齐焰道。

    “你徒弟是个不错的剑修苗子，我感觉他的剑意很真，将来兴许超越你我也说不定。”

    赵五锤试探道：“渡劫的灵石，你都准备好了？”

    “我不记得启动封圣渡劫法阵，需要多少灵石了。”齐焰面不改色的道。

    “我猜你也不会记这些，我告诉你，一共要七七四十九块灵石，少一块都不行。”赵五锤郑重的道。

    四十九块灵石？

    山女略略回想了一下。

    有次顾青山曾问她需不需要灵石。

    单单顾青山的储物袋中，好像就有一百多箱灵石。

    四十九块灵石……

    念着这个世界的资源匮乏程度，山女只得配合着赵五锤，脸上露出难看的表情。

    只见齐焰皱眉道：“怎么要这么多灵石？”

    赵五锤道：“封圣境已经不是小打小闹了，你必须给法阵装满灵石，以免你徒弟在渡劫中途的时候，法阵突然失灵。”

    “我已经给了顾青山一百多块灵石，就算是用其他高级渡劫法阵，这些灵石也是足够的，你不必再说。”

    赵五锤听了，却有些吃惊。

    齐焰还有这么多灵石？

    听齐焰的语气，似乎他还有一些灵石储备。

    这似乎不对……

    齐焰一向大手大脚，公开场合用掉的每一块灵石，自己都有情报记载。

    他应该没有这样多的灵石了啊？

    赵五锤突然回过神来。

    ——是了，新世界。

    赵五锤握了握拳头。

    齐焰拥有两个新的世界！

    不提赵五锤心思涌动，山女却不与他再说什么，一拍储物袋，摸出一粒丹药吃下。

    “上次在新世界，我对付那个剑修之时受了一些伤，需要入定静养。”

    “等映眉姐回来了，我们再说正事。”

    山女说完，就盘膝入定，进入了调息养伤状态。

    疗伤，是一个最好的借口。

    纵然拥有顾青山的经验技能，但山女却没有顾青山的决断。

    这是生命个体的独特品性和智慧，无法通过神通复制。

    面对诡谲复杂的局面，还得顾青山自己上。

    所以山女的主要任务是拖延时间。

    ——拖延至顾青山渡劫完成，成功进阶封圣境。

    化神雷劫的难度在于持续一天一夜，很考验修士的意志和体力。

    封圣雷劫的时间不长，难度在于雷霆的威力将提升至一个恐怖的境地，修士一个不慎就会被灭杀。

    等到突破神照境之时，便会如百花仙子一般，面对风雷双劫。

    顾青山面对的是封圣雷劫，他必须把雷霆全部灭掉，才算渡劫完成。

    如果可以的话，他还要抓紧时间。

    因为山女的拖延并不会持续太久。

    等到叶映眉归来，三位堂主将正式开始谋划和制定策略，以应对王红刀。

    假如那个时候，顾青山还未归来，山女便不得不继续顶替他。

    她拥有顾青山的技能经验，甚至也拥有演技，但她一定做不到顾青山的程度。

    两位堂主都是何等人物，齐焰只要有一丁点不对，真相势必将暴露。

    此刻，高台上。

    山女很快进入定境。

    赵五锤见状，情知对方在加紧恢复伤势。

    他微不可察的叹口气，心中有些憋闷。

    原本打算借着说徒弟的事，渐渐把话题引到新世界或罗刹女身上，谁知齐焰是这样一个反应。

    这倒真是不好再打扰。

    毕竟齐焰是要与王红刀拼命的。

    赵五锤闭上嘴，静静的坐在那里。

    他注视着疗伤的齐焰，再想想接下来的诸般事情，一时心中七上八下，无法安宁。