    第50章裴诗，你把持不住了？

    没有多余的技巧修饰，紧紧是凭借天生的声线以及对曲调的掌握。

    裴诗一愣。

    这还是她第一次听到谢景慵唱歌，意外的......很好听。

    也有可能是他的声线太加分了。

    裴诗不禁感叹一声。

    抬起头来便发现谢景慵一瞬不瞬的凝视着她，裴诗疑惑的摸了摸脸庞，并没有什么脏东西。

    于是她试探性的开口：“很好听？”

    应该是想让她夸的意思吧？

    【好家伙，谢四爷是真的在教裴诗啊？】

    【果然还是得谢四爷出马，天克裴诗非谢四爷莫属！】

    【裴诗这彩虹屁莫不是已经成为本能了？】

    【我倒要看看谢四爷是不是能打破这个魔咒！】

    谢景慵神色一滞，看向裴诗的眼神多了些许无奈。

    “你唱一遍。”顿了一下，他又补充了一句话：“按照你的想法唱，别管曲谱。”

    一旁早已停止了推搡默默旁观的裴琳和宋星澈：“？？？”

    听到谢景慵的这个要求，裴诗的脸色有些古怪：“真的不管了？”

    谢景慵笃定的回答她：“不管。”

    于是裴诗逐渐放松下来，按照自己的旋律哼唱了出来。

    只是一个音刚起，她便听到了谢景慵的嗓音融入了进来，让裴诗声线一颤，下意识的停了下来睁圆了眼睛看着他。

    谢景慵没有解释，而是示意她：“继续。”

    裴诗唇角翁动，最终还是继续唱了下去。

    一句歌词唱完，谢景慵没有说其他的，只是揪出了其中一两个字的音让她更改一下，然后又让她继续唱。

    第二次的时候，裴琳和宋星澈明显的感受到谢景慵有意识的在调整自己的音调，以便......更贴合裴诗。

    让她们更加震惊的是，在谢景慵的指导下，裴诗的走音竟然真的有了改变？！

    几次循环下来，裴诗明显的感到自己比一开始的得心应手了不少。

    而谢景慵也终于颔首，“下一句吧。”

    “！！！”

    裴诗没想到自己有一天也会在音乐这方面得到肯定，而且还是谢景慵的肯定！

    一时间她干劲十足，立马按照刚刚的方法进入了下一句。

    目睹了全程的裴琳和宋星澈现在心情十分复杂。

    裴琳一脸复杂，“好像......这样也可以。”

    “......没走音了。”

    宋星澈虽然有些不爽，但还是承认谢景慵这个方法很有用。

    在谢景慵的指导下，裴诗后面越来越顺，没过多久便发现自己没有再唱出一句四不像的歌词了。

    直播间的观众们目睹了全程，在直播快要结束的时候心情也十分复杂。

    【果然，没有什么是谢四爷做不到的。】

    【那也得关于裴诗，谢四爷才会出手。】

    【......这是真爱吧？裴诗的魔咒被谢四爷亲手打破。】

    【隐隐约约好像是真的......】

    其实很多事迹都已经表明两人不止塑料夫妻那么简单，但网友们还是坚强的顶住了越来越多的证据，继续装傻。

    而在全神贯注学习的俞歆自然不知道她错过了什么。

    磨合了一个多小时，六人开始尝试着第一遍录制。

    当谢景慵的声音和裴诗的和声响起时，其他人都忍不住被吸引了过来。

    谢景慵的声线是偏低沉的，很自然的低音炮，慵懒的磁性音调难掩。

    而裴诗刚好补足了他那不足的高音，带着穿透力的清脆嗓音，尾调又带着勾子似的，引人遐思。

    两种声音合在一起，宛若缠绵的难舍难分的鸳鸯，即使下一刻便要引颈受戮也不会放弃这一刻的痴缠。

    等两人结束，不少女性工作人员都忍不住红了耳根。

    就三句歌词罢了，但她们为什么还是会感到脸红心跳呢？！

    几人还算有默契，再加上三个音乐人在着，因此主题曲录制了三遍便完成了。

    *

    回去的路上。

    俞歆一脸见了鬼的，拉住了裴诗：“裴诗，你该不会把持不住了吧？”

    “咳咳咳！！”

    裴诗被自己的口水呛到了。

    她一脸莫名其妙的看着俞歆，“你在说什么？”

    俞歆搓了搓手上的鸡皮疙瘩，嘀咕着：“我也不知道怎么了，你们刚刚唱歌那会，我老觉得那个氛围太奇怪了。”

    俞歆感觉不出什么奇怪的地方。

    但要是当时网友们在现场，必定会给她一个答案，那就是：单身狗看到情侣腻歪秀恩爱时忍不住想烧了的想法。

    裴诗嘴角一抽，“没有吧。”

    她可是很努力的在唱了！

    俞歆皱着眉，之后摇了下头：“不知道，反正我就感到肉麻恶寒。”

    “............”

    *

    因为明天便是验收成果的时候，于是六位嘉宾带着各自的搭档回了各家。

    裴诗也带着谢景慵像是老夫老妻一样在小洋房里溜达，然后把还缺的东西都记了下来。

    独裁了许久的裴诗这一次难得的尊重了一下谢景慵，她回过头看他：“你有没有什么需要的？或者你喜欢什么风格？”

    毕竟之前买东西，谢景慵的积分都是她拿捏着的，买什么也是她说了算。

    “......山茶花。”

    裴诗是站在楼梯上问他的，谢景慵凝视着她缓缓开口。

    “嗯？”

    裴诗疑惑的回他，“盆栽吗？......行。”

    虽然她搞不懂狂霸酷炫拽的谢四爷居然会喜欢花，但她还是应下了。

    两人转了一圈之后便前往了生活区。

    走进生活区拿了个小推车，裴诗自己推着，让谢景慵跟在她身边。

    她看了眼头顶上的那些指示牌，随后走向了装饰区。

    远远的裴诗便看到了那被盛放在花瓶中开的娇艳却不妖的红山茶。

    花瓶瓶身是乳白色的，衬着那红山茶的红愈发的鲜艳欲滴。

    裴诗挑了下眉，“这不就巧了吗。”

    她走了过去，用智能手环刷了积分之后便准备将那花瓶抱起来。

    但是她刚准备抱起，谢景慵的一条手臂横了过来将一支修剪好的白山茶放进了这簇红山茶中。

    姝丽艳绝的红中陡然闯入了一抹纯洁的白，原本应该格格不入的，但它却不会被排斥在外。

    那支白山茶融进了里面，让人无法忽视。

    亦如它本身——无法轻视的爱。

    (本章完)

