    追捕反满抗日分子，进入平房区，是合情合理。

    但是不合理的地方在，反满抗日分子为什么别的地方不跑，要跑去平房区？

    平房区外面的看守为什么不见了？

    还有特务科是怎么知道今天有反满抗日分子会行动的？

    这些都是不合理的地方。

    只是电话里面说不清楚。

    羽生次郎说道：“我让他们放人，出来之后，带着余惊鹊过来一趟。”

    “是，队长。”蔡望津恭敬的说道。

    蔡望津知道，羽生次郎开始怀疑他们了。

    只是却不能让这些警员全部都死在平房区，因为那样会让平房区显得更加奇怪，到时候很多人都会觉得平房区有问题。

    弄成此地无银三百两的局面，可不是羽生次郎想要看到的。

    但是羽生次郎却想要蔡望津带着余惊鹊过去一趟，这就是摆明了要询问一下。

    询问一下看看，今天的事情，特务科到底知情不知情。

    同时也是想要亲自看一看蔡望津和余惊鹊的反应，看看他们有没有问题。

    不能让警员都留在这里，只能放人。

    而且这些警员，并没有走到平房区里面的禁地，这个禁地就是日本人严加看守的地方。

    日本人是出来将警员给拦住的，警员没有去过，日本人心里也明白。

    所以你要硬说警员有问题，你也说不过去。

    既然是羽生次郎让放人，平房区里面的宪兵没有太过为难。

    但是每一个警员，都被宪兵严格的搜身，就算是余惊鹊都不例外，被宪兵里里外外搜查了一个干净。

    甚至是鞋底都没有放过。

    宪兵的举动，警员也不敢说什么，只能任其摆布。

    每一个警员都没有问题，之后宪兵将枪还给余惊鹊他们，余惊鹊就跟着蔡望津离开平房区。

    出去之后，蔡望津说道：“今天的事情都闭嘴，回去吧。”

    余惊鹊也准备跟着警员回去，谁知道蔡望津说道：“你上我的车，去见羽生次郎队长。”

    余惊鹊跟着蔡望津上车，去见羽生次郎，坐在车上余惊鹊还问：“科长，羽生次郎队长找我们干什么？”

    “别废话，去了就知道了。”蔡望津说道。

    现在蔡望津也心烦，羽生次郎觉得不合理的地方，同样是蔡望津觉得不合理的地方。

    现在怎么看，蔡望津都觉得是自己被骗了。

    那么余惊鹊被骗了吗？

    看到余惊鹊现在还一副没事的样子，蔡望津觉得余惊鹊应该是被骗了，因为余惊鹊根本就不知道平房区意味着什么，所以现在没心没肺的也不担心。

    没心没肺？

    余惊鹊当然不是没心没肺，当时也紧张，只是现在出来了，他知道蔡望津在不停的观察自己，所以他不敢表现出来自己任何的紧张。

    甚至是一会就要见到羽生次郎了，那么是更加危险的，余惊鹊必须要表现的毫无破绽才行。

    其实不仅仅是余惊鹊，蔡望津也需要表现的没有破咋，毕竟蔡望津知道的事情，可比余惊鹊多多了。

    两人来到宪兵队，站在羽生次郎的办公室之中。

    蔡望津开始汇报。

    蔡望津汇报完了之后，羽生次郎不说话，余惊鹊忍不住开口说道：“队长，平房区里面的宪兵长官，对我们很不友好。”

    “我当时已经给他解释过了，抓捕反满抗日分子抓，难道我的日语还不够标准吗？”

    “他就是阻碍我们，现在反满抗日分子也不知道抓到没有，这个责任不是特务科的。”

    余惊鹊还不服气呢，看到余惊鹊这不服气的样子，蔡望津都担心激怒羽生次郎。

    因为蔡望津知道这件事情是因为什么，他虽然也表现的正常，却不敢表现的太过，担心激怒羽生次郎。

    只是余惊鹊要表现的就是完全不知情，什么都不知道。

    今天的行动被人破坏了，虽然是日本人，不能将对方如何，但是发发牢骚还是可以的吧。

    现在余惊鹊就是要表现出来，自己心中的牢骚。

    而且今天被人用枪指着脑袋，心里难道还能没有气吗？

    羽生次郎对于余惊鹊的牢骚充耳不闻，但是心里却觉得，余惊鹊敢说这样的话，可能问题不大。

    但是却不是说你就没有问题，因为你现在也完全可能是装的罢了，只是装的好与坏的问题。

    “今天的行动是怎么回事？”羽生次郎问道。

    蔡望津开始解释今天的行动。

    解释完了之后，羽生次郎看着余惊鹊，余惊鹊点头说道：“对啊，他们跑去了平房区，我们只能追进去了。”

    说完之后，蔡望津在一旁说道：“队长，是不是敌人的阴谋啊，故意告诉我这个消息，让我们特务科的警员去埋伏。”

    听到蔡望津的话，余惊鹊点了点头，却又摇头说道：“可是敌人想要做什么呢？”

    “他们埋伏我们，应该是有目的的，可是今天好像没有目的啊。”

    听到余惊鹊的话，蔡望津想要给余惊鹊一脚，现在是你说话的时候吗？

    目的？

    敌人的目的就是想要你带着警员冲进去平房区，给他们开路，扰乱平房区，好让他们调查。

    这些话能告诉余惊鹊吗？

    蔡望津说是敌人的阴谋，只是想要委婉的告诉羽生次郎，会不会是这样。

    现在余惊鹊这样一说，反而是显得蔡望津是不是知道一些什么？

    可是蔡望津的表现没有问题，他同样疑惑的说道：“是啊，敌人的目的是什么？”

    现在余惊鹊和蔡望津都装作不知道，但是羽生次郎心里清楚。

    敌人就是要引诱特务科的人进去，好扰乱平房区。

    不过这件事情，是蔡望津安排的，蔡望津有可能是被利用，被骗了。

    至于你说余惊鹊。

    原本羽生次郎还觉得余惊鹊可能有问题，但是从余惊鹊提出来疑惑，不知道敌人目的的时候，羽生次郎心里就不怀疑余惊鹊了。

    因为这件事情，是蔡望津提起来的，余惊鹊看似是再说自己的疑惑，其实反驳的是蔡望津，会让蔡望津在羽生次郎这里，加大嫌疑。

    如果余惊鹊真的知道一点什么，一定会闭口不言。

    一是担心得罪蔡望津，二是如果蔡望津和余惊鹊都知道，蔡望津出事了，余惊鹊能安然无恙吗？

    余惊鹊下意识的推理，反而是让蔡望津处在了不利的位置，余惊鹊却还不知道。

    这在羽生次郎眼中，起码可以表明，余惊鹊是没有问题的，但是蔡望津有没有问题还不清楚。

    