    第595章激动

    云朗直接说出邵子真女孩子的身份，大家都没有丝毫的意外。

    就连江离都只是瞥了一眼邵子真，然后接着扣玩偶玩。

    邵子真自以为隐瞒得很好的，在别人看来漏洞百出，端看说不说出口。

    邵子真张了张嘴，突然被揭穿有些惶恐，但又松了一口气，内心隐隐放松了很多，一块石头终于落地了。

    跟人交际的时候瞒得太多，心里负担也能很重。

    既然s.j.m知道她的身份，她跟哥哥说，是不是能够恢复女孩子的身份。

    别人问起的时候，可以说从小在国外，亦或者其他的原因……

    总能圆过去。

    邵子真的眼睛发亮，觉得已经看到了希望的曙光，她说道：“我要回去问一问家人。”

    云朗嗯了一声，“问清楚，还有就是这边不少的邀约。”

    容时率先说道：“我不去。”这大过年的说工作多晦气，而且前段时间拍戏累了，要休息休息。

    随即，他看了一眼灵均，才慢悠悠说道：“有合适的，也可以去看看，至于拍戏，我建议你们暂时不要接，不过是想要消费我们的热度。”

    “而且，说真的，我们的演技实在一般。”

    能有《嫌疑人》的水平，完全就是逼出来的，到了其他剧组，可不一定有这样的氛围和条件。

    灵均却摇头，“我不想接，待会我要去陪妹妹了。”

    云朗点点头，一一谢绝了。

    这时，曹荣给云朗电话，云朗接通了电话，隔着电话都能感觉到他的兴奋，“我们要不要办一个庆祝会。”

    从票房一路高升，曹荣的血压也跟着高升，现在热血还冲在脑袋上，整个人都是飘忽忽的，浑身都在颤抖。

    一股股难以欲说的快乐充斥期间，这就是成功的快乐吗？

    他还只是一个新导演，第一个作品就达到了如此成就，可以算是出道即巅峰了。

    一飞冲天莫不如是，现在同学老师看他的眼神都不同了。

    云朗打开外放了，问其他人：“导演说要开个庆祝会，开不开。”

    容时：“开，商定个时间，不要太早了，让人知道了，觉得我们狂妄，往后稍一稍。”

    曹荣立即说道：“好，我去查查黄历，选个黄道吉日。”说完就挂了电话，去找吉日了。

    容时看了一眼蓝溪，对大家说道：“庆祝会上，我们再认真诚意邀请亭制作。”

    众人：“好。”

    云朗拿着拨号说道：“我给亭制作打电话，告诉她庆祝会。”

    电话接通了，云朗率先说道：“喂，亭制作，是我，云朗。”

    “我是晏华，亭曈的丈夫。”电话那头并不是亭曈的声音，而是一个男人沉稳，吐字清楚地说道。

    “是晏先生呀，剧组决定开一个庆祝会。”又补了一句，“家属可以参加。”

    晏华看了一眼躺在床上睡觉的亭曈，说道：“好，定好时间再打电话。”

    挂了电话，晏华把黑了屏的手机放在了床头柜上，弯腰替亭曈翻了翻身，掖了掖被子，不透一丝风。

    (本章完)

