    打发走了万虎和万熊之后，万狮坐在椅子上，一阵长吁短叹。

    自从万狮看透了王龙的真面目之后，他对王龙已经没有了丝毫的感情可言。

    而且这一阵子他实在是太忙了，忙的都快忘了万劫秘境的事情。

    而今天，万虎和万熊出现之后，却让他想到了最令他头疼的事情。

    那就是他的那些兄弟们，还掌控在王龙的手上。

    并且今日一见，万狮深刻感受到了他的这些兄弟们对王龙那盲目的信任。

    要不是他承蒙圣父点化和包容，恐怕之前的他比这些兄弟们还要疯狂。

    他们这九个天门境大圆满的凶兽，从小一起长大，感情甚是深厚。

    在混沌圣域的其他区域，由于区域避障的存在，互相之间根本不联通。

    但是他们所在的那九个区域，却并不是如此。

    那九个区域，互相之间都有通道连接。

    他们几个从小到大，一直都是互相串门子。

    有好吃的好玩的都会互相分享，遇到危险了也会呼朋唤友。

    万狮知道，等圣父他们将圣主从无极混沌的深处接回来之后，就是他们对付万劫秘境的时候。

    到时候，在王龙的不要命的抵抗之下，他的这些兄弟们，肯定是首当其冲的炮灰。

    万狮肯定不会愿意，让他的这些兄弟们死于非命，所以他现在很苦恼。

    这种事情和圣父说，只会让圣父为难。

    因为在两方相斗的情况下，如果要顾及对方的性命，那就是对己方战士性命的不负责。

    所以万狮知道，要想保全他的这些兄弟们，就只有靠他自己了。

    万狮握紧双拳，目中露出坚定之色。

    等这次混沌圣杯争夺赛结束之后，他就尝试着能否返回万劫秘境，将他的那些兄弟们给接出来。

    当然了，这件事情在做之前，肯定要提前向圣父报备。

    “哈哈哈哈！这盔甲还真适合老子穿，穿上之后，我都觉得自己更像个人了！”

    在万狮思考的当下，营帐外传来了万熊那粗犷的声音。

    紧接着是万虎的声音：“瞅瞅你的熊样，不就是一件破盔甲吗？他把你给高兴的，你这家伙一看就是一个当叛徒的料，太特么容易被收买了！”

    万熊当时就不乐意了，立刻反驳道：“虎哥你还好意思说我，穿上盔甲之后，你那张大嘴就咧到耳朵根后面了，笑到现在就没停止过！”

    “你他娘的胡说！居然敢污蔑老子，知不知道长兄如父？你敢诋毁你爹，看打！”

    顿时外面就传来了打闹的声音。

    万熊一边跑一边反驳：“你才不是长兄呢，你是二兄，顶多算是个后爹！”

    “后爹也是爹，你给老子站住别跑，看我不抽你大嘴巴子！”

    万狮坐在营帐里，不由的露出了无奈的笑容。

    他的这些兄弟们依旧是心思单纯，只是被王龙坑害的太惨了。

    他绝不能让这帮纯真的兄弟，被王龙那个居心叵测的家伙，给拉去当炮灰了。

    万狮带着万熊和万虎，身后跟着一队士兵，开始在无极混沌外围的村镇进行巡逻。

    所有外来的参赛的人员，都居住在这一片城镇当中。

    由于天南地北，各个地方的人都有，所以比较混乱。

    幸好有万狮带领的近卫来维持秩序，否则这里的村镇都会被这些人给拆了。

    万虎和万雄以前哪干过这种事情，在街上巡逻的时候穿着一身铠甲，被万众瞩目的感觉令他们欣喜万分。

    这种新鲜的感觉，让他们两个不由自主的就爱上了，走路都开始昂首挺胸，意气风发。

    一开始在街上遇到一些闹事的人，万虎和万熊都只是在旁边看着，根本不知道该干什么。

    可是看了几次之后，他们两个就能上手了。

    “那边那个瘪犊子，给老子住手！光天化日之下，居然敢调.戏良家妇女！把你的狗爪子放在地上，让老子一刀给剁了，不然老子剁了你脑袋！”

    万虎一边向前跑，一边指着一个好色之徒骂道。

    那个家伙看到万虎朝自己跑来，吓得拔腿就跑。

    可是他哪里是万虎的对手，没跑几步就被万虎给一刀砍倒在地上。

    接着，万虎便受到了万狮的褒奖。

    万熊看了眼热，也开始积极的在人群之中寻找起犯罪人员。

    两兄弟玩的不亦乐乎，在万狮的授意之下，其他人也不跟他们抢，只要他们不胡来，就让他们玩个够。

    渐渐地，万虎和万熊体会到了这种事情的意义。

    从一开始仅仅是为了好玩，到了后面渐渐有了一种责任感。

    当然了，这离不开万狮，在一旁孜孜不倦地灌输思想。

    另一边，叶辰在解决了梦貘的事情之后，稍事休息了一番，便继续出来主持大局。

    孟尝他们正在大殿之中等待着叶辰。

    当他们看到叶辰从后殿之中走来，立刻恭敬的拜见。

    随后孟尝立马看出了不对劲，震惊的问道：“圣父，你这是怎么了？我怎么感觉你的修为下降了？难道有人偷袭圣虚宫，你受伤了？”

    叶辰摆摆手说道：“并不是，我只是给梦貘驱逐身上的浊气，损耗了一些本源妖气，无妨的！”

    听到叶辰的话之后，孟尝气愤不已。

    之前恶元他们，把梦貘带出去打猎的事情他是知道的。

    现在想来，圣父动用本源妖气驱除梦貘身上的浊气，肯定是与此事有关了。

    这帮不成器的东西，不带这么坑爹的。

    叶辰不愿意在这个话题上纠缠下去，于是他就问道。

    “孟尝长老，混沌圣杯争夺赛的事情准备的怎么样了？流程是否已经安排好？”

    孟尝恭敬的回道：“回禀圣父，准备的差不多了，只要时间一到，立刻就能够启动比赛的流程。现在只剩下最后一件事情，那就是甄别参赛人员。以往每一届的混沌城杯争夺赛，都会有其他种族的人或者是混沌圣域的杂种，前来掺和。这些人都是居心叵测，想要以间谍的身份来混奖励。可是最终这些奖励他们都是带回各自的种族去的，这对我们来说就是巨大的损失。所以甄别工作我们会做得很细致，按照圣父之前所定的时间，我们应该刚好能够在三个月之内完成这件事情！”

