    

    
                老者和女子脸色已经白了一片。

    
                他们看着陈平安，就像是白天看到了鬼一样。

    
                他们甚至怀疑起自己是不是在做着梦。

    
                不然这一切都太梦幻了。

    
                要知道，原本他们这些修炼的人，对于普通人来说就已经够梦幻了啊，现在倒好，他们也体验了一把当普通遇到修炼者时的感觉。

    
                不对，要是把他们这两种情况放在一起，他们现在比普通人更加震惊。

    
                因为眼前这人的实力，太恐怖了，完全不可能存在才对，而且，龙和凤，竟然直接化作了狗和麻雀！

    
                还管他叫主人！

    
                陈平安看着他们没有回话，仅仅在傻傻地看着他，心想着，难道是黑龙和火凤它们吓到了他们？

    
                陈平安继续道：“它们也没有那么可怕，只是我的小宠物罢了，所以你们不用怕。”

    
                陈平安说这话，只是想让两人不要觉得黑龙和火凤吓人罢了。
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                然而两人听着这话，咽了咽口水。

    
                大佬，不用您说，我们已经知道了啊。

    
                但是，我们就是因为这个才感到可怕的啊！

    
                不过听着陈平安这话，他们也渐渐反应了过来。

    
                两人连忙拱手行礼，头比手低，道：“见过前辈！”

    
                陈平安点了点头，这次他不用装了，直接把自己当成了前辈。

    
                在他看来，地球应该就是一个凡间之一吧。

    
                现在他的实力也不知道到了什么地步，但肯定已经比神尊一层强。

    
                拥有神界的实力，让凡间的修炼者叫一声前辈，很是正常。

    
                陈平安也懒得说太多题外话，直接微笑问道：“不知今年是什么年份？”

    
                他不知道两边的时间流速如何，得先问一问。

    
                他穿越也有接近六年了。

    
                他在2222年穿越。

    
                如果正常的时间流速，那现在是2227年，接近2228年。

    
                两人听着陈平安这话，脑子急速地转动了起来。

    
                这位大佬什么意思？

    
                问年份？

    
                难道，是从未来穿越过来的？

    
                或者是，最近才苏醒？

    
                老者连忙道：“禀报前辈，今年是2227年12月18号。”

    
                听着这年份，陈平安眼眸亮了亮。

    
                还好。

    
                不是最坏的结果。

    
                要是时间流速不一样，恐怕他认识的人都已经死了。

    
                “那你们这是什么情况？地球什么时候可以修炼了？”

    
                陈平安对这一点也很好奇，此刻也没有顾忌什么，反正自己比他们强，直接问就是了。

    
                两人听着陈平安这话，呆了。

    
                大佬，您不也是修炼者之一吗......

    
                你这问题......

    
                不过他们心里刚想这样吐槽，却突然想到了一个念头。

    
                难道，这大佬真的是从很久远之前觉醒的强者？

    
                地球几千年前就出现过修炼文明，但不知道具体因为什么原因，灵气枯竭，通往更高层世界的通道封死，从此到了末法时期，没有人再修炼。

    
                以前那些强大的修炼者，还全部都死了。

    
                直到最近几百年，地球才稍微有了一股灵气迸出，能让小部分人修炼。

    
                而地球之所以没有将修炼普及，就是那些提前修炼的人，怕本就稀少的灵气，被更多人夺去。

    
                要知道，全球可是有几十亿人的啊，这样一分，一人半口灵气都没有了。

    
                老者认定陈平安从远古时期存活下来的强者，应该是用了什么办法，活下来了，连带着兽宠也一样。

    
                所以他也把自己知道的事情，统统告诉了陈平安。

    
                陈平安听后，点了点头。

    
                感情就是修炼者怕自己修炼资源不够，所以就隐藏住了啊。

    
                陈平安知道了自己想知道的问题后，这时也没有再和他们说下去的欲望了。

    
                是时候去找找自己以前的朋友了。

    
                而刚想到这里，陈平安突然灵光一闪。

    
                “对了，今天晚上不就是我们大学同班同学聚会的时候吗！”

    
                陈平安眼眸一亮。

    
                都不用一个个去找了。

    
                直接去参加聚会就行。

    
                不过时间是今晚，他现在还有很多时间。

    
                他得去找找自己在地球的老婆。

    
                V市！

    
                他以前的家就在V市！

    
                陈平安看着两人，最后问道：“V市在哪个方向？”

    
                两人听到陈平安这个问题，也快速给陈平安指了指方向。

    
                陈平安确定了方向后，直接点头，随后随意在纳戒里面拿出了几枚仙晶，抛给了他们。

    
                “算是见面礼，好了，有缘再见。”

    
                陈平安在原地消失，往V市方向移空而去。

    
                这两个城市间的距离虽然远，但他移空的话，还是挺快的，也不用半个小时。

    
                老者和美丽女人在原地呆呆站着，目送着陈平安消失。

    
                直到陈平安离开了后，他们才看着手中接过的几块仙晶。

    
                “师傅....这....这是什么？”

    
                仅仅看上一眼，女子就觉得这东西很高大上。

    
                老者小心翼翼拿着研究了一下，以为这是灵石，但尝试吸收了一下，就是吸收不了。

    
                不过他感觉这东西里面有很恐怖的能量。

    
                “这种高人给的东西肯定很不简单，虽然他看起来很随意的样子。”老者认真道。

    
                “那要不拿去让我叔研究一下？他最喜欢研究这些稀奇古怪的东西了。”女子道。

    
                老者点了点头。

    
                而就在他们刚说完，这时，不远处快速飞来了一群穿着白色制服的人。

    
                看到这些人，老者眼眸眯了眯。

    
                这些人都来自一个特殊的部门。

    
                他觉得今天想把这事盖下去，这部门得用很多心思了。

    
                不过即使闹得再大的事情，这些人还是能掩盖下去的。

    
                这不，上次有人直接在市区渡劫，即使被人拍视频发到网上，或者整个城市的人都目睹了，也给这些人掩盖了下去。

    
                还说只是某公司用的5D投影技术而已。

    
                甚至还帮那个公司打了一个广告。

    
                .......

    
                陈平安离开后，这时才想起自己来地球，这里也是一个闯关点。

    
                那应该也有任务才对。

    
                他停下移空，准备问询系统。

    
                系统倒是先他一步，直接在陈平安开口前，在他面前现出了一个光屏。

    
                上面正写着此行的任务。

    
                “让地球所有人知道有修炼者的存在，并且让地球达到全民修仙的程度。”

    
                看着这任务，陈平安抿了抿嘴巴。

    
                第一个小任务点比较容易完成。

    
                他觉得今天这事后，应该可以让很多人都知道有修炼者的存在了。

    
                另一个点则比较难。

    
                在地球这里，他没有看到任何的丝线。

    
                这说明了地球灵气稀薄得很。

    
                这种情况怎么让全民修炼？

    
                “不知道有没有什么东西，可以改善一下地球的环境，或者我去仙界个神界找点东西，搬到这里？提升地球的灵气浓度？”

    
                陈平安想了想，最后打定主意后，也不急着去完成任务，觉得还是先搞定自己的事情再说。

    
                他继续往V市飞去。

