    我和夜焱面对两方的攻击。

    全部都是渡劫期以上的高手，而且，有一部分还是大乘期的高手。

    我祭出的铜钟印，在他们这些人凶猛地攻击下，承受了数百次的攻击，而破碎了。

    淼公子加快他的速度，冲我也夜焱追过来。

    我和夜焱，背靠背而立。

    左右两边，一同抵抗淼公子和上昆仑这些家族高手的围攻，天地间风云变色，无数道的攻击，将我们两个人都给淹没了。

    我提起周身的气场，数道指印，朝着四面八方掠去。

    震散那些招数的同时。

    我掌控两道真言太极，护住了两个方向。

    他们的招数撞到我的真言太极之上，都会被我的真言太极给化解。

    但我知道。

    随着他们攻击力的越来越强大，真言太极的化解之力也会被逼到极限，而最终崩溃。毕竟，不管是大乘期巅峰的淼公子，还是那边上昆仑其他家族的高手们，他们都是真正的强者。

    即便是我，面对他们的攻击，也必须小心。

    夜焱尝试祭出他的朱雀火。

    滔天的火焰，冲着他们，席卷而去。

    但对方人很多，夜焱的招数虽然看起来很强劲，但狂暴的朱雀火，并不能真正的伤到他们。

    夜焱之前，被苏璇压制着，无法展现自己的实力。

    此刻。

    他手我安魂诀的作用，冷静了下来。

    在朱雀火起不到作用之后。

    夜焱手上掐诀，调动了自己体内的另外一种功法，那便是无上天书的功法。此功法对于夜焱的实力，有着不错的加持，他单手掌控无上天书法门，另外一手，冲着淼公子所在的方向，劈出了一掌。

    一道散发着白色光晕，有朱雀火形成的巨型掌印，冲着淼公子所在的方向，汹涌而去。

    方才的淼公子就是在这一招之下，被打得毫无还手之力的。

    而此时。

    那淼公子却是微微矮下身体。

    他周身的气场，爆发而来，他浑身散发着一种七彩的气息，紧握一拳，正面迎着夜焱祭出的朱雀火巨型掌心砸去。

    一拳之上的虚影，快速的放大。

    怦然一声巨响。

    这拳头凶猛地砸在了那巨型掌印之上。

    巨型掌印瞬间被穿透。

    淼公子以极快的速度，以一拳，逼近夜焱。

    这一幕。

    让夜焱有些意外。

    当他，有安魂诀的作用，他的意外只是持续了不到半秒钟，然后，他就冷静的捏指诀，祭出了无上天书的第二重，第二道掌印，更是有着排山倒海之势，冲淼公子砸去。

    淼公子刚才的那一拳，破开了第一重无上天书之法。

    但在面对第二重的时候。

    他身形一动。

    一个翻身，改变他的招数，再次破开夜焱的第二重无上天书掌印，以一拳虚影，继续的砸向夜焱。

    夜焱左右手通知掐指印。

    挡住淼公子的一拳虚影。

    他被震得连连后退。

    我看向他，询问。

    “没事吧？”

    夜焱点头。

    “没事。”

    紧接着。

    他再将自己的无上天书法门，继续演绎到第四重，这第四重法门，使得夜焱的周身，血红色的火焰之中也燃烧起了一层白色的火焰，这白色火焰环着红色火焰而起，如同一条狰狞的白龙。

    夜焱抬手一震。

    凶猛地火焰，砸向淼公子。

    在火海汹涌之中，白色的火焰有着四周血色火焰的加持，迅速的壮大，它如同一条狂龙一样，冲着淼公子吞噬而去。

    淼公子见此，也颇为吃惊。

    他掌控过无上天书，他从未想过，无上天书的力量居然能够被发挥到这种程度，而他之前参透的无上天书算什么，虽然也到了五重，但连夜焱的第一重无上天书之法，都远不及。

    这让淼公子非常的生气。

    “凭什么，这无上天书在你手中就能发挥出如此威力？”

    “你这种人，就不该存在！”

    淼公子咬牙怒吼着。

    夜焱周身的气场，凶猛地爆发着，那白色如同的无上天书气场，冲向淼公子，淼公子怒吼着，他的身上，竟然燃烧起了七彩的火焰，那是凤凰火，凤凰血脉完全觉醒的征兆。

    “朱雀火算什么，我让你好好尝尝，大乘期巅峰，凤凰火的厉害！”

    随着淼公子的怒吼。

    他俯冲而下，他拳头之上的力量疯狂的爆发着，他的一拳，他的全身燃烧着七彩的火焰，冲着那道白色火焰砸去。

    这一拳！

    竟势如破竹！

    淼公子的直接将夜焱的四重无上天书的力量功法，给震碎了，他从夜焱掌控之下的火焰之中穿梭而过的同时，将袭向他身上的红色火焰全部震开，并将那一拳，砸在了夜焱的胸膛上。

    这一招的速度极快。

    夜焱的朱雀火，根本没有扛住。

    他被砸得吐出一口血，而倒飞出去。

    我立即甩出一道真言太极图，挡住夜焱的颓势，毕竟他整个人笼罩在真言太极之中，太极调理内息，帮他疗养伤势。

    他本身的朱雀血脉，就有着不错的恢复之力。

    他身上的朱雀火随着我真言太极的调节，而变得越来越猛烈，朱雀火越少烧的旺盛，夜焱伤势的恢复，就越快，果然，很快他手中就凝聚出了两种火焰，一道血红色的火焰，一道白色的火焰。

    白色火焰与血红色的火焰形成一道漩涡。

    这漩涡，在他掌控之下，瞬息膨胀。

    那火焰漩涡，如同一个巨大的黑洞一般，附近的空气，都因此而扭曲了起来。

    淼公子刚才血脉真正觉醒之后，实力的爆发，使得他信心大增。他看到这种漩涡，也并无任何的畏惧，嘴角一挑，他俯冲而下，冲着夜焱极速的逼近，与此同时，他周身的气场，也变得空前恐怖。

    夜焱这次，直接将他的无上天书之力，叠加到了六重。

    六重是他目前修为，能够叠加到的最高境界，之前因为他只是梼杌血脉，上限有限，所以，只能叠加到五重，而现在，他的朱雀血脉，第一次觉醒之后，就能够将这无上天书叠加到六重。

    以后，他还有提升的机会。

    这次，他不用五重，直接用六重，就是为了，在接下来的一招之中，直接干掉淼公子。

    否则一旦苏璇再出手，夜焱想要伤淼公子就难了。

    一道道白色的闪电。

    在夜焱的周围，疯狂的缠绕着。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

