    众人一起出手，碧波潭晕过去的虾兵蟹将等人，以及万圣龙王和万圣公主，纷纷清醒。

    万圣龙王茫然看着四周，疑惑挠着脑袋：“发生什么事了？”

    “龙王你可记得之前发生的事？”

    唐小白笑眯眯过去，问道。

    愣了下的万圣龙王，惊疑问：“敢问大师？”

    “贫僧东土大唐而来，路见李靖和木吒欺压妇孺，一路追踪，却是没想到他们逃来了龙宫。”

    唐小白含笑点头，编出刚才的借口。

    听着唐小白这话，想到什么的万圣龙王勃然大怒。

    “好一个托塔天王，好一个惠岸行者，就算小龙仙职卑微，也不能这么欺负小龙。”

    唐小白连连附和点头：“就是，他们太过分了，罄竹难书，贫僧觉得应该打死他们。”

    万圣龙王连连点头：“大师说的在理，欺人太甚。”

    此刻的万圣龙王，看唐小白大有一副看到知己，有种惺惺相惜的感觉。

    知道真相的孙悟空捂着脸不好意思看，不愧是师父，割了人家肉还让人家觉得他是好人。

    “这孽徒，这操作本佛祖不服不行。”

    大雷音寺，如来也是郁闷的不行。

    能把事情做到这种程度，他能说什么，他真的很无奈。

    现在万圣龙王和九头虫，已经铁了心认定是李靖和木吒干的。

    虽然事实并不是，但问题九头虫和万圣龙王相信了。

    能把白的说成黑的，这种事一般人可办不到，那孽徒就是其中之一。

    在唐小白和万圣龙王唠嗑的时候，万圣公主注意到了小白龙，脸上露出惊愕之色。

    她的未婚夫小白龙，她怎么会不认识。

    “公主，你没事吧，当年我错怪你了。”

    小白龙深情款款看着万圣公主，一脸的痴迷。

    万圣公主听得愕然无比，他们害的小白龙被罚鹰愁涧，这家伙不但不恨他们，这是怎么回事。

    就在万圣公主乱想的时候，小白龙愤怒的目光转向了九头虫。

    “好你个九头怪，说，你是不是佛门的人，你是不是故意假装亲近公主，陷害我小白龙？”

    九头虫冷笑：“笑话，我怎么可能是佛门的人，我是妖怪，你看不出？”

    小白龙对唐小白的猜测很坚信，说道：“你就是佛门的人，公主，这一切都是佛门的阴谋。”

    “他们利用九头虫亲近你，让你们故意气我，害我被罚入鹰愁涧，原因就是为了让我取经，加入佛门。”

    唐小白听到小白龙的话无语，这傻龙怎么把他说的话什么都往出说。

    不过这本就是唐小白猜测，就算说出去也没啥。

    具体是不是还不确定，刚才唐小白已经瞅了九头虫半天，却是没瞅出啥。

    这九头虫身上，并没和任何佛门相关的气息。

    “佛门利用我和公主气你，是为了让你取经加入佛门？”

    “你是不是想多了，就你这实力，佛门让你加入，你还不摇着尾巴欢喜。”

    听闻小白龙的话，九头虫鄙夷道。

    小白龙勃然大怒：“九头怪，你找死。”

    说着话，小白龙摸出一把剑就准备干架。

    唐小白过去哭笑不得拦住，这小白龙性子确实烈。

    可问题就算烈，也得掂量掂量差距，不然只是送上脸去找打。

    身为小白龙的师父，唐小白自然不能不管。

    眼神微微闪烁，唐小白已然有了决定。

    “九头虫，只要把公主让给小白龙，条件随便你提，贫僧这里有蟠桃，有法宝，还有天罡三十六神通，地煞七十二术等。”

    “让出公主，这些你都可以随便选，或者说你有什么要求，也可以提。”

    唐小白看着九头虫，淡笑问道。

    先确定九头虫和万圣公主的感情，再决定接下来的行动。

    若是人家真心要在一起，唐小白自然也不会做这种天打雷劈，破坏人感情的坏事。

    听着唐小白这话，九头虫微愣了下，随即竟然很是坚定摇头。

    “休想，我九头虫对公主一片真心，什么条件都别想让我离开。”

    “敖烈，公主根本就不喜欢你，你何必苦苦纠缠，公主喜欢我这种威武霸气的汉子型，不喜欢你这种小白脸。”

    九头虫拒绝后，又转向小白龙说了一声。

    小白龙怒道：“胡说，肯定是你用佛法蛊惑了公主，公主才会喜欢你。”

    看着失态的小白龙，唐小白扯住，这条舔狗龙，怎么就非要在一棵树上吊死。

    “冷静冷静，别冲动。”

    先安抚住小白龙，唐小白略一琢磨，马上又有了好主意。

    看了几眼九头虫，唐小白偷偷传音低语了几句。

    以唐小白的实力，不用担心被小白龙听到。

    听了唐小白传音，九头虫眼中微露出一丝惊愕之色，随即点头。

    九头虫和小白龙其实并没什么仇恨，主要还是万圣公主。

    甚至因为抢了万圣公主缘故，还害小白龙被罚，九头虫还有点愧疚。

    现在听说唐小白要调解，自然愿意。

    虽然唐小白提的建议有那么点不靠谱，那这时候也管不了那么多了。

    “算了，实话和小白龙你说吧，就算我真用佛法蛊惑了公主，那又如何。”

    “我九头虫乃是如来佛祖的私生子，你小白龙拿什么与我争。”

    打定主意，九头虫故意冷笑看着小白龙。

    小白龙脸上表情陡然僵住，无法置信看着九头虫，以为他听错。

    刚才这九头虫说，他竟然是如来佛祖的私生子？

    这话惊呆的自然不仅仅是小白龙，万圣公主和万圣龙王，还有三界看着的众人都惊呆。

    大雷音寺中，听到这话的如来，一口老血直接喷出。

    他如来到现在都是单身一个人，他去哪冒出来什么私生子。

    而且他如来再怎么造，也造不出一个九头虫的儿子来啊！

    这种馊主意，绝对是那个孽徒出的，这孽徒，就不能干点人事吗？

    “咳咳，我什么都没听到，我才不会告诉别人说九头虫是如来你的私生子。”

    就在如来郁闷不已的时候，燃灯忽然开口。

    自打上次被如来叫来，燃灯和弥勒佛就没回去过。

    难得看到如来每天都一副要气死的模样，两人乐得看好戏。

    何况之前如来这家伙，竟然拉来他们一起气，这种反击的好机会怎能错过。

    听闻燃灯这话，大雷音寺中不知道情况的众人全都哗然。

    什么个情况，发生什么事了，怎么感觉好像听到一个很劲爆的消息。

    九头虫，竟然是他们如来佛祖的私生子？

