
苏云飞和苏云龙稳住风铃儿的时候，苏云靖从房间里出来了。

“姑爷，请留步！”

虹族护卫即刻挡住了苏云靖的去路，他们手里捧着新做好的婚服。

苏云靖接过婚服，指了当中一人，“你，随我进去。”

“承蒙姑爷看中，小人必然尽心尽力照顾您。”

被指到的人流露出欣喜之色，这新姑爷脾气古怪，一向不喜欢别人站在他左右，今日竟然点中了他，如果被大小姐知道，肯定会有很多好处等着他的。

他炫耀似的朝其他人看了一眼，从此以后他就和他们的地位不一样了，然后，他就屁颠屁颠的跟在苏云靖背后，进了门。

“这婚服有些复杂，我不会穿，你帮我一下。”

“好的！”

这小守卫一副受宠若惊的样子，他先是洗净了手，然后一脸珍重的将婚服打开，可因为太过激动，一时间手抖，不小心让婚服的底部拖了地。

“姑爷，小的，小的不是故意的，请您责罚。”小守卫一脸惊恐，这要是被大小姐知道了，可是要掉脑袋的。

“无事。”

苏云靖淡淡的往他身上一瞥，见他魂不守舍的样子，用手安慰的拍拍他的后颈。

力道适中，小守卫很快就没那么焦虑了，可苏云靖拍着拍着，力道忽然变重，一下子把他打晕了过去。

之后，他和小守卫互相换了衣服，二人身高胖瘦都差不多，他做完这一切，把小守卫放在床上，然后替他盖好被子，眼中有愧疚闪过，“抱歉。”

苏云靖打开门，而后捂着脸，作出哭泣的样子，在所有人同情的眼神中，跑了出去。

“活该！”

“姑爷脾气古怪，一猜就不会有他什么好果子吃。”

守卫里面，有几个比较八卦的，他们小声猜测着，苏云靖对这守卫做了什么，还是说，这小守卫哪里照顾不周，惹怒了新姑爷。

苏云靖一路跑出，之后往那虹族禁地行去，虹族守护禁地之人一见不是风铃儿，马上阻拦，“来者止步。”

“大哥，这里交给我，你快进去吧！”

苏云笙挥手，打落了这群人手里发警报的物件，几个来回，就把这些人绑了起来，“如果你们敢大喊大叫，我就让你们尸骨无存。”

苏云笙的空间毕竟容纳不了这么多人，只能恐吓性的随便收取了几个人，警告其他人。

可她低估了这些人，这些人对虹族忠心耿耿，早就悍不畏死，不惧苏云笙的威胁，竟然齐齐张嘴。

声音远远传了出去，苏云靖赶紧回头，苏云笙挥手。

“大哥，我替你挡住，你尽管进去，他们奈何不了我。”

语毕，已是竖起一道结界，虹族地界与外界不同，苏云笙放出的结界属于外力入侵，引起了此地气场的排斥，她这个结界俨然坚持不了多久。

见苏云靖还在犹豫，苏云笙索性对他的身体推出一掌，将人送进了里面。

入目是无尽的血红，苏云靖竟然辨别不出方向，他的到来，让上方那些红色泡泡一点点破碎了。

霎时，脑海里无数曾经的画面，曾经熟悉的面孔，声音这些记忆，全部回归了他的本体。

“苏公子，我已经将你的记忆还给你，还望你让令妹遵守承诺，放我出去。”

苏云笙那天走的时候  曾经承诺，如果他大哥成功恢复记忆，会帮助花妖脱困。

“无须我妹妹，我这就放你出去！”

苏云笙目光爆射出精光，举剑，用尽全身力量，将困住花妖的符纸打碎，花妖脱困而出，对着苏云靖连连磕头。

“公子大恩大德，小妖没齿难忘。”

苏云靖释放了花妖，调理了一下气血，就往外走，而此时此刻，苏云笙也把风铃儿放了进来，身后还跟着苏云飞和苏云龙。

她救了大哥，她不想伤她，这些事情，还是让他们自己解决比较好。

“好了，你们的目的达到了，你们满意了，没错，我就是个坏女人。”

风铃儿一脸绝望，她回过头，看着刚刚苏云飞胸大，亏她信了他们，没想到一切都是为了现在，她，真是傻瓜。

“风姑娘，抱歉。”

苏云飞有些愧疚的说道，他看的出来，风铃儿真的喜欢大哥，可感情这东西不是一厢情愿。

“抱歉，你们刚刚一口一个大嫂，现在和我说抱歉，为什么，你们要这么对我，你们说，我哪里比不上她？”

她手指赫然指向了刚刚被苏云笙带过来的文星。

“风姑娘，有些事你不会明白，我和星星经历了很多，她为了我也做了很多事，付出了很多，我此生绝对不会辜负她。”

苏云靖的一句话，让两个姑娘都哭了，文星是喜极而泣，有这一句话，她觉得受的一切委屈都值得了。

风铃儿惨然一笑，“阿遇，她为你做的，我也能，你要给我机会和你经历这些事啊，你就知道我有多爱你。”

“铃儿，你救我一命，我感激不尽，但感激与爱情并不是一回事。”

苏云靖语毕，直接走向文星，感情的事，他不喜欢拖泥带水，不爱就是不爱。

“星星，这段时间，委屈你了，我们这就回去。”

风铃儿一听苏云靖要走，抓住了苏云靖的手臂，一脸祈求，“阿遇，别走好不好？”

“抱歉！”

苏云靖抽回手，转而拉着文星往外行去。

“阿遇，是你逼我的，我要让你后悔！”

文星擦干了眼泪，随后不顾众人的阻拦，飞身而且，她握紧几枚镇魂铃，随后，用力一捏。

“铃儿，快住手，你这样会毁了虹族的！”

族主风岳，风铃儿的父亲闻讯而来的时候，见到疯狂的举动，赶紧制止。

“爹，就让女儿再任性一次吧！”

随着铃铛的粉碎，里面一缕青烟飘了出来，接着，地心之处传来异动，七彩色的光华升入半空，在天空如同丝绸一样铺展开来。

风岳见已经无力挽回，跌坐在地上，“完了，完了，全完了。”

天空中，这七色流光散尽之后，一个虚化的身影冒了出来。

风铃儿见到这个身影，目光虔诚无比，“前辈，您答应过要帮我得到阿遇，可要说话算话。”

前辈，苏云笙看着空中的虚英，明显是魔帝的一魄所化，她一开始就察觉到这一魄封在虹族里面，却不想现在又被风铃儿放了出来。

“小姑娘，你放心，本帝既然承诺你此事，便不会失言。”

虚影一点点化成实体，变成一个中年人的样子，他身材高大，眼神如同猛兽般蓄势待发，修为深不可测，着一身黑衣，天生自带王者之气。

单手破开虚空，虹族的雨露机关直接被毁掉，接着，大批的魔兵涌现，东方凛赫然在列。

“恭迎吾主归来。”

魔兵齐齐下拜，魔帝刚聚齐三魂七魄，还无法完全融合，东方凛见此，看着这方天地的虹族人，眼中有杀机出现。

“这些人的命元应该足够义父恢复了。”

语毕，那把抵御了诛仙阵的宝伞再度出现于掌中，伞打开之后，有磅礴的凶杀之以魔族人为中心喷发而出，力量所过之处，一片惨烈的哀嚎声，地面血流成河，一副人间炼狱之景象，虹族人甚至都没有接受眼前变故的时候，就有大半数人丧命。

“住手！”

风岳眼见族民被歹人所伤，看向依旧执迷不悟的女儿，只怪自己平时太宠她，以致于酿成今日祸患。

风铃儿也被眼前的变故吓的不清，他看着死去的人中，有她最亲近的朋友，亲人，心绪乱做一团，她对着魔帝吼道，“你，怎么可以伤害我的族人，你快叫他住手。”

命令的语气，让魔帝嗤笑不已，“我只说，帮你和他在一起，并没有承诺过你别的什么，你这般无理取闹，让本皇很生气。”

“在一起，你，在骗人。”

风铃儿看向和文星并肩作战的苏云靖，露出气恼之色。

风岳见女儿依旧没有认清情事，无语看天，“铃儿，别傻了。”

“前辈，你说过让阿遇和我在一起，那你赶紧兑现承诺吧！”

风铃儿对于父亲的话置若罔闻，依旧报着最后的希望。

“嗯，如你所愿，这就送你们一起上路。”

他身体已经吸收了一些虹族人命元，三魂七魄逐渐融合，抬手，对着风铃儿一掌拍出。

“铃儿,魔头，我和你拼了！”

风岳在女儿生命垂危的一刻，将自己余生的命火点燃，爆发出了最强的攻击，“铃儿，爹能做到的只有这些了，希望你以后不要再任性。”

风岳截击了魔帝打向风铃儿的一掌，化作了飞灰，这拼命一击，竟然使得魔帝刚刚聚集的三魂七魄有些紊乱。

“爹。”

至亲失去了生命，这一刻风铃儿终于清醒过来，她一脸悲愤，“你杀了我爹，我要杀了你。”

接着，整个人冲着魔帝扑了上去，魔帝虽然无法还击，可魔族精锐已然尽出，岂容她伤害魔帝，眼见着风铃儿丧命之时，一道结界从风铃儿四周竖起，为她保住了生命。

“你，为何救我？”

风铃儿抬头，见是苏云笙，这个少女也是阿遇的亲人，可她不是一直很讨厌她么？

“因为，你对我大哥有恩，我不能见死不救。”

苏云笙见天空有雪屑飘落，知道雪无尘来了，将重伤的风铃儿带走了，她情况紧急，必须及时救治。

苏云笙走了，苏云靖和文星等人协助雪无尘与魔族作战，此站之中，苏老汉也带着部分苏家人支援，也算是出了一份力。

雪无尘证明对上东方凛，显然不是对手，苏云靖见雪无尘险象迭生，于是杀出重围，攻击东方凛，以减轻雪无尘的压力，可他修为在东方凛面前，明显不堪一击。

只一下，他的兵器就被对方挑落了，那如同毒蛇一样吐出獠牙的利刃，眼看就要刺穿他的胸口之时，忽然停下。

“为何手下留情？”

苏云靖死里逃生，终于认清了二人的差距，他其实也知道自己打不过对方，可雪无尘与苏家的交情，无论如何他也必须出手。

“因为，杀了你，她会伤心。”

东方凛说完，转过身去，他看向魔帝，“义父，孩儿有事在身，先走一步。”

也不管魔帝答应与否，他依旧撑着那把伞，在尸横遍野的地上，信步离开。

东方凛一走，战场局势瞬间起了变化，雪无尘带领的正义之士，竟然有反败为胜的趋势。

苏老汉仗着孙女所给的至宝，竟然杀到了魔帝身边，他不顾满身的伤，将那剑往尚未恢复过来的魔帝身上捅去。

“邪魔，你造今日罪业，万死难抵你之过过，今天，就让我用这把斩魔剑，彻底了结你的生命。”

苏老汉看着满地的尸体，心里的想法是，今天无论付出多大代价，都要除了这魔头。

魔帝虽然没有恢复过来，可依旧有反击之力，他双指夹住苏老汉的剑尖。

“苏时年，你莫非忘记了，当年，你落入寒潭，是如何死里逃生的？”

突如其来的一句话，让苏老汉愣住了，当年，他被设计后，长老留他一口气，但他依旧被人追杀，后来掉落于极寒之潭中。

他功力已废，又不通水性，本是必死无疑，可求生的欲望让他拼命的挣扎，紧要关头，一个声音救了他，那个声音告诉他临时聚气的方法，他通过这个方法，成功聚集了一点点力量，而后那个声音又告诉他如何运用这股力量，在水中护住自己最后一口气，他因此得以逃生。

魔帝刚才的声音，与那个声音如出一辙。

“恩公”二字脱口而出，当日若没有那个声音，哪里有今日的他，他看向魔帝，感激的同时也很纠结。

“苏时年，当年我救你一命，不想，却换来你今日这般的回报，你，难道就不想与我说些什么？”

魔帝那双暗色的眼睛，冷不丁的看向苏老汉。

“诸位，今日之事，我苏家退出。”

苏老汉犹豫不定的时候，苏云笙骑着玄青麒麟，风驰电掣的赶到了场中，看着左右为难的爷爷，开口道。

“云笙。”

苏老汉有点不安，雪无尘屡次帮助苏家，今天来虹族也没有叫他，是他自己得了消息赶来的，这样说走就走，感觉心里过意不去。

“爷爷，你无需多想，苏家不亏欠任何人。”

雪无尘是帮了苏家，但这当中她也没有白拿他的好处，本就没有什么亏欠不亏欠的。

“苏家众人听令，即刻起凡苏家之人立刻撤出战场。”

少女骑乘于神兽之上，娇美的容颜下，隐藏着一股不凡的气势。

一声令下，在场者无不被震慑，魔帝亦是有庆幸，幸好他卜算出今日之事，提前布局，此战关键之一的苏老汉，虽说没有为他所以，但不成为他的阻力已是大幸。

随着苏家人的退场，场面再度出现变化，双方竟然出现了僵局，谁也无法取胜。

苏云笙一路骑乘着麒麟，将风岳的冠服拾取，之后离开了虹族，这是一场没有输赢都战争，以雪无尘的精明，应该不会把这场战斗维持太久。

风铃儿虽然被救活，可虹族已经毁了，逝去的亲人也回不来了，她只身一人，来到了万妖窟附近，苏云笙过来的时候，就看到她站在山顶，跳了下去。

“这女人！”

苏云笙有些无语，她辛辛苦苦救了她，可不是让她死的，来不及多想，也跟着跳了下去，她及时抓住了风铃儿。

“你做什么？”

“我的家已经没了，我活着还有什么意义，你放开我吧。”

风铃儿忧伤的说道。

“风铃儿，你可有想过，你若是这样死了，可对的起那为你而亡的父亲，以及那些因你而亡的族人。”

从没有见过这样对人，父亲族人皆死于非命，不想者报仇，反而一心寻死，苏云笙也是够了，她拉着风铃儿，往上一跃，落在了平地之上。

“你，不要说了。”

风铃儿跌坐在地上，捂着脸哭了起来。

“这是我在战场上，寻到的你爹的衣冠，你作为他的女儿，再不济也该为他立个衣冠冢吧！”

“我，不配做我爹的女儿。”

风铃儿捧着那衣服冠帽，往日父女俩的一切，历历在目，如果不是她任性，就不会害死了全族的人。

从她遇到阿遇，就知道这一切不会长久，是那个声音指引她，该如何做，也是那个声音告诉她，族里的再生花可以吸取人的记忆，后来阿遇怀疑的时候，那个声音和她保证，只要她杂碎镇魂铃，就会成亲他们在一起。

呵呵，这明显就是个圈套，可她偏偏信了。

“我，是个坏人，该死的明明是我才对。”

风铃儿哭着为自己的爹做了衣冠冢，她扑在坟墓上，放声大哭。

“风铃儿，你并不该死，人都有做错事的时候，你与其在这里哭哭啼啼寻死觅活，不如想想如何才能为你爹报仇。”

风铃儿被苏云笙说动，她努力睁开哭的有些红肿的眼睛，“我这就去杀了那魔头。”

“我说，这女人莫不是脑子有问题，你这点本事，现在直接过去，岂不是白白给人家送人头，还说什么报仇，要是你爹在天有灵也会被气死。”

苏云笙现在终于确认了，这女人脑子不正常。

“你若真想报仇，就该找个地方养好身体，然后提高自己的力量，等真的有能力了，再去报仇。”

风铃儿有些复杂的看向苏云笙，“你，不恨我吗？”

“我恨你做什么，你可是我大哥的救命恩人，说到底，到现在，我们家还差你一声谢谢。”

苏云笙说的是心里话，就算她确实做错了，那也谈不上恨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70856756"  chaptername="第一百四十五章  虹族毁灭">加入书签</a>
</div>
