    没有人比她更了解舆论能摧毁一个公司。

    季家和楚慕尧之间的区别是季家那边真的做了这样的事情，可楚慕尧没有做，他只是想要保护她。

    现在是个全民都有手机的时代，万一有人录下来了争执的现场，或者事情闹去了警局，她害怕会对楚慕尧造成影响。

    季盈盈急切的声音隔着门板传到了门那边的霍峥耳中。

    他轻轻地搓了一下修长的手指，烦躁地换了个姿势。

    她既然这么喜欢楚慕尧，为何又要成为他的女人。

    哦。

    霍峥隐约想起了之前于殊和他说过的情况。

    好像从一开始，季盈盈就是被迫成为他的情人的。

    想起这一点并没有让霍峥感觉到更好受了，他嗓子泛起了疼，不想在这边停留，转身离开了季盈盈的房门前。

    季盈盈正专注在与楚慕尧的电话上，她根本没有注意到房门前的霍峥已经离开。

    她捏着手心里的手机，缓缓地对着电话说了一句，“我......我也相信霍峥，即使他丧失了记忆，应该......也不会伤害我或者孩子的。”

    “慕尧哥，你先离开吧。你放心，只要我想到办法离开，我会第一时间通知你。”

    季盈盈一直站在窗前，看到楚慕尧好好地离开才放心下来。

    她松了一口气，坐在了床沿，面对空荡荡的房间，她轻抚了一下因为她心情波动变得有些躁动的肚子，“我一定会带你们出去的。”

    季盈盈轻声对着肚子说道。

    她是真的不明白。

    霍峥为何对她执着不放。

    他都已经失去记忆了，甚至都以为孩子是楚慕尧的。

    他强制地带她过来是为了什么？之前特意拜访春城又是为了什么？

    今天发生了很多事情，从于殊出现在她面前说要带她离开，季盈盈的大脑就没有一刻停歇下来。

    此时此刻，她终于有了喘息的时间。

    也来得及梳理今天早上于殊见到她之后说的那些话。

    他说......那天下雨的时候，楼房坍塌的时候，霍峥在现场，他一直在楼下等了她很久。

    即使是再次回想起来，季盈盈都想来一句，怎么可能。

    他怎么可能会去坍塌的楼下，一直守着她，只因为没有等到她保平安的短信？

    就在这个时候，她忽然想起了那天在病房里，看到的各种新闻。

    当天，有许多新闻记者都去现场进行采访。

    那个时候，她全部心思都在病房里，根本没有仔细看过电视里的内容。

    想到这里，季盈盈打开了房间里已经准备好的电脑。

    自打她进来以后，就发现了，接她过来这件事情绝对不是临时起意，而是蓄谋已久。

    她才过来，房间里就早已经准备好了电脑。

    季盈盈为什么说这些东西是为她准备的呢？

    是因为除了也许会在霍峥的房子里作为标配的电脑，旁边还准备着一些学习的时候才会用到的学习用品，甚至连学习的时候最常用的平板电脑都准备了一份。

    即使霍峥再有钱，她也不相信这些东西是霍峥每个客房里面的标配。

    她来到电脑前，开始搜索季家在春城负责的大楼塌陷的事故。

    期望在新闻中看到霍峥的季盈盈，却没想到，查询这样的关键字以后，出来的新闻却很少。

    怎么可能？

    季盈盈难以置信地浏览着网页。

    当天在医院里，她刷新过网上关于事件的报道，她想看看这件事对季家公司的影响。

    那天，她看到这件事在网上引起了不小的关注以后，明白有很多人都在关注大楼塌陷的问题。

    很多人都将之前的事故，以及这一次的事故联系了起来。

    这就是为什么季盈盈会说这一次事情发生以后，季家公司要完了的原因。

    然而，令她没想到的是，此时再查，网络上干干净净。

    对于之前春城发生的事故，网络上除了一些关注量不算特别高的官方新闻，那些阅读量很高的新闻都已经消失了。

    甚至当她搜索季家公司的官方账号的时候，账号下面清一色的都是各种好评，她努力向下面刷了好久，

    看到这种情况的一瞬间，季盈盈的脑海里就出现了两个字。

    水军。

    明眼人一眼就能看出来季家那边请了水军，请的还不少，能将所有的舆论都洗刷得这么干净。

    现在掌管季家公司的人是季若若，季方辰现在只是个处理杂事的人。

    这一切都是季若若的授意吗？

    季盈盈狠狠垂眸，她是理解季若若的做法的，毕竟这是公关公司丑闻的最常用的途径。

    可是，理解得了并不代表她能接受这件事情。

    她知道自己不适合管理公司，因为心中实在接受不了这种愚弄网友的事情。

    明明，季家公司现在有时间也有霍峥给他们的资金可以改变。

    可是......季盈盈即使不了解季家的具体操作，但她是知道的，即使这么多事情发生，她都没有看到季家有任何的改变。

    她觉得很可怕，又觉得很悲哀。

    如果说她什么都不了解的话，聪明如季若若难道没有看出她都已经看出来的规律了吗？

    季若若肯定看出来了，接管公司不知道多久的季方辰也肯定看出来了，苏醒过来的母亲也一定能看出来。

    可是......他们为什么就不想改变呢？

    忽然间，季盈盈想到了一件事。

    季若若和霍峥现在这么亲密，霍峥一定知道这件事吧。

    他肯定知道季若若花钱雇了大量的舆论，只为了在网络上洗白季家的公司。

    想到这里，季盈盈手指间都冰凉了起来。

    她顿时没有了查找下去的欲望。

    直到晚上于殊上来叫她去吃饭，季盈盈才从黑漆漆的屋子里回过神来。

    “来了。”

    季盈盈还未出门，就听到于殊小心翼翼地在房门外说道。

    “我知道这是个无理的要求，可是霍总要求您穿上衣柜里已经准备好的衣服，下楼吃饭。”

    季盈盈忍不住想笑，她做好了心理准备打开了一旁的衣柜。

    看到的不是什么暴露的衣服，而是一件宽大的裙子。

    这是什么意思？

    季盈盈轻抿了一下唇瓣。

