
　　经过一段坎坷的旅途，劳克斯终于带着勇者之力，一步步走到魔王面前。

　　在永芳.春兰的帮助之下，劳克斯制定的计划都进行得相当顺利。

　　最开始，劳克斯并不希望永芳.春兰被卷入他的计划。

　　但看到永芳.春兰脸上那坚毅的表情，劳克斯仿佛看到了过去的自己，最终还是决定,也让永芳.春兰参与进来。

　　事实证明，永芳.春兰远比劳克斯想象中的，更加可靠，更加优秀。

　　永芳.春兰轻轻松松就完成他要求做的一切，并且做得更加完美。

　　托永芳.春兰的福，现在，劳克斯才能有惊无险走到这里。

　　踏上一层又一层阶梯，抬头凝视台阶终点的魔王,劳克斯大声宣言道：

　　“魔王！

　　把位置......

　　交出来！”

　　头盔下紫色光芒剧烈摇曳，诡暗帝完全想不到，勇者竟然会说出这种话。

　　看起来，杨宇说的是对的。

　　站在他面前的并不是勇者沃克里斯，而是寄宿在当代勇者躯壳中的另一个灵魂——上任勇者劳克斯。

　　事情渐渐变得复杂起来，也渐渐变得有趣起来了。

　　漆黑头盔下的面容挂上一抹笑容，无论现在站在他面前的人是谁，既然这人胆敢挡他的路，还大言不惭想要夺走他的位置，就该将他彻底挫骨扬灰。

　　“口气真不小。

　　就让我看看，你究竟有多少实力。”

　　漆黑的盔甲散发一阵又一阵黑雾，诡暗帝迈开脚步，走下洁白台阶。

　　他身后，雾气涌动，仿佛随时都可以将诡暗帝彻底包裹，让他彻彻底底消失在迷雾之中。

　　劳克斯慢慢抽出腰间的剑，脚下的速度逐渐加快，如同一道吹起的旋风，仅是眨眼的功夫就来到魔王的身前。

　　发出耀眼光芒的圣剑,在半空之中画出一道美丽的弧线。

　　诡暗帝迅速抽出腰间的剑，进行迎击。

　　清脆的响声回荡在魔王城，金色光芒和黑色光芒同时往外扩散，化作一道道强烈的魔力飓风席卷周围。

　　阶梯两侧的迷雾受到这强烈魔力飓风的影响，排山倒海般迅速退却，隐隐露出魔王和勇者战斗的高塔。

　　第一次剧烈碰撞，魔王和勇者，谁也没有占到便宜。

　　两人的力量、两人散发的魔力气息，不相上下。

　　魔力停歇，一度退却的诡雾如同海浪般拍向劳克斯。

　　如果被这诡雾彻底吞没，被魔王躲进这诡雾中，一番苦战在所难免。

　　劳克斯奋力弹开魔王的魔剑，食指和中指并拢，迅速滑过圣剑的侧身，毫不犹豫使出圣剑的技能：

　　“【光之帷幕】！”

　　两道由光构成的帷幕，一左一右，分别从劳克斯的左手和圣剑生出,推着涌过来的迷雾急速向后。

　　诡暗帝剑刃上翻起一道血红,他的声音极度冰冷：

　　“没用的。

　　迷雾,迟早会翻过你构建的围墙。

　　你这,只不过是在浪费时间。”

　　诡暗帝身形一闪，用位移魔法来到勇者劳克斯的身后，魔剑仿佛有百万斤重，在半空中划出血红色的痕迹，带来强大的重力轰打向劳克斯。

　　劳克斯经验老道，早已经看穿了诡暗帝动作，他也使用了位移魔法，一眨眼的功夫，竟然瞬移到了诡暗帝的后方。

　　圣剑上闪烁着红金色的火焰，劳克斯毫不犹豫向魔王胸膛猛刺过去。

　　红金色的火焰一碰到诡暗帝的黑色铠甲噼啪作响，仿佛能穿透坚硬无比的盔甲似的，发出无比耀眼的光芒。

　　诡暗帝早在劳克斯的攻击到来前，就对会受击打的部分进行雾化，谁知圣剑还是精准无误给他的身体造成了伤害。

　　“不愧是圣剑。

　　如果没有这把武器，我们应该只是势均力敌，胜负还不好说。

　　但有这把武器，你就能做到，和我是六四开！

　　不过我得提醒你一句。

　　别以为自己能够占到一点优势，就沾沾自喜。

　　这里可是我的主场！”

　　不知道什么时候，诡暗帝黑色盔甲散发出去的黑雾，与浓浓的诡雾搅合在了一起。

　　浓郁的诡雾如同海浪般翻过了劳克斯建起的光之帷幕倾泻而下。

　　诡暗帝身后诡雾则像是滚滚洪水，冲刷下阶梯，瞬间将诡暗帝和劳克斯吞没。

　　劳克斯剑刃下的诡暗帝和雾气融为了一体，一般人根本就没有办法找到诡暗帝躲在雾气的什么地方。

　　一道诡异的弧形斩击包裹迷雾，划过长空，斩向劳克斯的脑袋。

　　劳克斯轻轻一偏头，便躲过了那道弧形斩击。

　　紫黑色的光芒忽然从空无一物的空间闪烁而出，瞄准了劳克斯的心脏直刺而下，难以想象的重力笼罩住劳克斯的全身，劳克斯的身体瞬间变得有几十倍那么沉。

　　劳克斯没有任何的慌张，他只是把圣剑插到了脚边，如同扭钥匙般轻轻扭动，刹那间一道无法被攻破的神圣护盾，从劳克斯脚边形成。23sk.Com

　　魔王紫黑色的魔剑还未碰撞上劳克斯的神圣护盾，就偏离了自己的方向，与神圣护盾擦肩而过。

　　这是魔王故意打空的。

　　魔王和勇者对决了几千年，魔王早就将圣剑所拥有的技能烂熟于心，知道如何应对圣剑的每一个招数。

　　可惜的是即便知道圣剑所拥有的每一个技能，魔王也总会在与勇者的战斗之中吃亏。

　　归根结底，那都是因为圣剑所拥有的技能实在太过赖皮了。

　　劳克斯所开启的神圣护盾，不仅可以免疫一切伤害，并能在此后的一定时间内不受异常状态的影响。

　　但是，如果不跨越眼前这个名为勇者的障碍，他们是永远都没有办法去击倒女神！

　　为了赢得这场战斗的胜利，诡暗帝和劳克斯用出了毕生所学，倾尽自己几十上百年的所有经验。

　　在滚滚诡雾中辗转腾挪，诡暗帝灵活利用自己种族的特性，不断与劳克斯进行纠缠。

　　而劳克斯有过战胜魔王的经验，即便劳克斯一开始并没有什么天赋，但是在几十年如一日的刻苦训练之中，劳克斯也充分开发了自己的潜力，用努力站到了所有人的顶点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百四十七章 圣剑之威免费阅读。https://xs.23sk.com 