    这一个月下来，叶紫梦通过这个隐藏的连环任务，其丰厚的奖励，实力突飞猛进。

    如今她的境界已经达到了暗金级巅峰，并且自身的基础属性值，也都在1W+！

    要知道，能够在暗金级阶段，达到1W+的基础属性值，而且是全部基础属性值，

    那是十分不容易的事情，目前为止，也只有包括李武在内的一些顶级玩家能够达到。

    李武就不说了，妥妥一个挂壁。

    其余顶级玩家，那背后可都是有着顶尖的大势力的资源倾斜。

    而叶紫梦，更像是一个生活玩家，一个生活玩家却拥有如此的基础属性值，

    若是传出去，恐怕无数玩家都得捶胸顿足，感叹命运不公了。

    ……

    就在叶紫梦兴奋地打量着眼前的山洞，并且准备进入山洞内的时候，

    一行人马，正朝着叶紫梦所在的方向飞行而来。

    在前方，是十匹纯白无瑕，并且有着一对仿佛天使般翅膀的的天马，

    此刻这些天马正不断拍打着翅膀，朝着前方疾驰而去。

    每一匹天马的背上，都端坐着身穿白色战甲的侍卫，他们目光冰冷如刀，腰佩长剑，警惕地打量着四周。

    而在这十匹天马之后，拉着一辆豪华且巨大的金銮，

    金銮之上，正端坐着两人，其中一人……

    不是别人，赫然正是之前在万象塔下，警告李武的叶腾。

    而在叶腾的身旁，则是叶家的三长老。

    此刻，叶腾正斜坐在座位上，右手搭在金銮边沿，脑袋则是搭在右手之上。

    “还有多久能到？”

    就在这时，叶腾开口问道。

    闻言，叶家三长老微微一笑道：

    “少族长莫急，按照探子传来的消息来看，只需要几分钟，便可以抵达了。”

    闻言，叶腾缓缓坐正了身体，清冷的双眸中，闪烁着光芒。

    “之前要不是碍于万象公会的那两个老不死的，我早就将叶紫梦弄到手中了，怎么可能拖到现在。”

    是的，叶腾此次外出的目的，就是为了叶紫梦而去。

    早在几天前，叶腾出关之后，便看到了正在做任务的叶紫梦。

    说实话，叶腾身为叶家少族长，早就看惯了各种美女。

    甚至有不少美女，姿色一点不比叶紫梦差，都争着抢着要给他投怀送抱。

    但是，那些女人，容貌虽然绝美，但是叶腾却更加看重气质。

    而当叶腾看到叶紫梦的第一眼时，就被叶紫梦的气质所吸引了。

    那是一种说不清，道不明的感觉。

    之后，叶腾便派人调查了叶紫梦的背景和来历。

    发现叶紫梦是万象公会的人之后，叶腾因为忌惮叶柳和方武进，便不敢对叶紫梦用强，

    而是对叶紫梦展开了追求。

    本以为，凭借着自己的叶家少族长的身份，能够轻易将叶紫梦追到手，

    但是让叶腾万万没想到的是，叶紫梦却只是微微一笑，便拒绝了他。

    毕竟，在叶紫梦的眼中，叶腾长得再帅，家世再好，也只是游戏NPC而已。

    而她，可是现实世界的人，一个现实世界的人，又怎么可能答应游戏NPC的追求呢？

    所以，对于叶腾的追求，叶紫梦想都没想，果断拒绝。

    之后，叶腾对叶紫梦展开了疯狂的追求攻势，

    然而……

    不管他如何努力，叶紫梦都没有任何动心的趋势。

    甚至，随着时间的推移，叶紫梦每每看到叶腾，脸上都会露出厌恶的目光。

    如果是普通人，大概也就放弃了。

    但是叶腾是谁？他可是叶家的少爷，从小便是含着金汤匙出生。

    又因为其强大的修炼天赋，叶家从上到下，对他都是有求必应。

    再加上无数美女都主动对他投怀送抱，

    在这种生活环境下长大的叶腾，又怎么可能容忍失败。

    尤其是，每当他的脑海中，回想起叶紫梦那厌恶的目光，都会忍不住暴跳如雷。

    若不是碍于叶柳和方武进，他早就对叶紫梦用强了。

    不过，就在今天，叶腾从探子那里得知，

    万象公会的全部精锐都出现在了一座名为星空之城的城池之中，

    并且和海洋之中的人鱼王族、娜迦王族开战，

    短时间内，应该是不可能回到万象主城了。

    再加上叶紫梦又离开了万象主城，

    叶腾瞬间就明白过来了，自己的机会来了。

    就算之后叶柳和方武进之后又回到万象主城，

    但是叶紫梦已经被他擒下，

    任凭叶柳和方武进实力通天，也根本不会知道，叶紫梦到哪里去了。

    毕竟，叶家在万象主城那也可以说是手眼通天，混淆情报那也是叶家的拿手好戏，

    只要将情报混淆，凭借万象公会那和废物一样的情报能力，又怎么可能知道叶紫梦是被他抓走了呢？

    更别说，叶紫梦如今可是在距离万象主城十分遥远的野外，

    就算不混淆情报，以万象公会的情报能力，也很难查出叶紫梦是被他抓走的。

    没有了后顾之忧后，叶腾果断派出探子寻找叶紫梦。

    这些探子的实力虽然不强，但是追踪的手段却是一顶一的强。

    没过多久，便已经找到了叶紫梦的位置，并且禀报了回去。

    在得到叶紫梦的位置之后，叶腾迫不及待地，带着自己的十个亲卫，便火急火燎的出发了。

    这天马加金銮，哪怕在叶家，也是规格极高的出行象征，只有叶家族长，大长老，以及少族长可以使用。

    可别先看了这十匹天马，这些天马，各个都是传说级巅峰的实力。

    飞行速度之快，甚至比普通的史诗级强者还要快上一筹。

    仅仅十几分钟的时间，便飞出了叶紫梦三天的路程。

    几分钟过后，叶腾突然站了起来。

    他已经看到了，在前方的山头上，那一道靓丽的身影。

    “叶紫梦，从今天开始，你就是我的人了！”

    看着那熟悉的身影，叶腾忍不住舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹灼热。

    ……

