    “你们不都想要狂龙殿中的宝物么？”

    “那我今天便让你们全部死在这狂龙殿中最强的宝物狂龙剑下！！！”

    楚风一脸冰冷的看着在场各大隐修势力强者喝道。

    “小子，你不用这么狂妄！！！”

    “就算你拥有狂龙剑。”

    “你想要把我们全部都杀了也不可能！！！”

    司族族长之弟司风看着楚风冷哼道。

    “看来你们并不知道狂龙剑真正的威力。”

    “那今天便让你们见识见识！！！”

    楚风冷笑着。

    他手一挥，

    顿时狂龙剑冲天而起。

    “灭！！！”

    楚风爆喝一声。

    轰——

    瞬间，狂龙剑爆发出无上的金色光芒。

    其力量被楚风催动彻底爆发出来。

    下一秒，狂龙剑从天而降，直接朝着这群隐修势力强者轰杀而下。

    一股毁灭的气息弥漫开来，

    这群玄级地级隐修势力强者看到这一幕，一个个脸色大变，

    他们直接将全身的力量都爆发出来进行抵挡！！！

    这上百位武道强者联手爆发出来的元气力量形成一个元气光波，

    和狂龙剑的力量轰击在一起。

    轰隆隆……

    狂龙剑轰杀而下，爆发出镇压诸天的威势直接将这群武道强者爆发出来的元气光波给彻底摧毁掉了。

    当即狂龙剑插在地上，爆发出冲天的能量。

    刺眼的金色光芒冲天而起，直接冲出十万藏山，冲入九霄云天中。

    这一刻，十万藏山中的所有强者全部都被这一幕给震惊住了。

    “狂龙剑现，少主在前方！！！”

    这时一道道冰冷的喝声在十万藏山中响起。

    顿时一群群人朝着金色光芒出现的方向冲去。

    这十万藏山中其他各大势力强者也全部朝着金色剑芒出现的方向前去，

    此刻在禁忌深渊所在。

    狂龙剑爆发出的恐怖力量将这片空间都给笼罩住了，空气彻底泯灭。

    莫小夭，巨无霸他们都被震的连连后退。

    不过这可怕的能量还是朝着他们蔓延开来。

    这时巨天熊直接出手，将这能量余波给摧毁掉了。

    “狂龙的武器果然强！！！”

    巨天熊目光微凝，感叹道。

    足足过去了数分钟的时间，

    狂龙剑爆发出来的力量才逐渐消散掉。

    随之狂龙剑出现在这里。

    只见狂龙剑插在地上，闪烁着璀璨的光芒，散发着可怕的威势。

    而在狂龙剑周围那上百位玄级地级隐修势力的强者则全部化作一地的碎肉，

    他们死无全尸，彻底覆灭。

    司族，封族，九华宗，仙药谷，欧阳族，古宗这几大顶尖地级势力的强者全部死亡，无一幸存！！！

    包括杀宗的那将近百位杀手也是全部惨死在狂龙剑下，死无全尸。

    此刻这地上堆积着一堆的残肢断臂，

    地上布满了鲜血。

    这一刻，此地宛如变成了一个修罗炼狱，场面显得十分吓人。

    很快一行人出现在了这里。

    他们正是天级势力丹王殿的强者，

    其中之前出现的烈火四使也出现在了这里。

    当他们来到这里，看到眼前这血腥如炼狱的一幕。

    一个个眼中充满震惊的神色，脸色纷纷发生了巨大的变化。

    接下来，天级隐族拓跋族的强者，天级宗门五行门中的锐金门，厚土门的阵法强者全部出现在了这里。

    随后隐世修炼会五位供奉带着隐世修炼会精心打造出来的隐世护卫队也来到了这里。

    他们看着眼前这一地的残肢断臂神色都是一变。

    “狂龙剑！！！”

    当他们目光注意到插在地上的狂龙剑之时。

    各大天级势力的元丹境强者们一个个神色一凝，眼中充满震撼的神色。

    “没想到狂龙剑竟然出世了！！！”

    一位隐世修炼会的供奉看着眼前的狂龙剑，一脸肃穆的说着。

    “传说狂龙剑乃是狂龙最强武器，乃是一件无上至宝！！！”

    这时另外一位隐世供奉目光凝视着狂龙剑，有些兴奋的说着。

    当即这五位隐世修炼会的供奉眼中都是闪烁着炙热的神色注视着这狂龙剑。

    显然他们都对这狂龙剑起了贪心。

    不仅是他们，就算是其他几大天级势力对于狂龙剑这把来自于华国第一强者狂龙手中最强的武器起了觊觎之心。

    武道强者最为在乎的无非就是修炼资源，功法武技还有就是一件强大的武器。

    这些都能帮助他们提升实力。

    而狂龙的实力，这些强者都清楚。

    那可是镇压整个华国隐修一脉的超然存在，

    他的贴身武器自然不可能是凡品。

    如今狂龙手中的武器狂龙剑出现在这里，自然引起人的贪婪觊觎。

    “主人！！！”

    这时一道苍老的声音响起。

    尘骨出现在这里，来到楚风面前叫道。

    “尘骨，你也来了。”

    楚风看着尘骨说道。

    “我听说主人你出事了，便赶来了。”

    “他们……”

    尘骨说着，其目光扫向了这群天级势力强者，眉头一皱。

    “没事。”

    楚风嘴角噙着一抹笑容。

    而在不远处站着一位少女倩影，

    正是那位来自神农阁的雨潼。

    “他的断臂竟然恢复了？”

    “难道是因为狂龙殿的原因？”

    “不过如今狂龙剑都出现了。”

    “看来他已经继承了其父亲狂龙的衣钵！！！”

    雨潼看着楚风喃喃自语的说着。

    随即雨潼轻声道：“花楹，你说他能对付的了这些人么？”

    唰！！！

    这时一个绿莹莹如人参娃娃一样形状的小家伙从雨潼身上的一个袋子中蹦了出来，直接跳到其怀中。

    “主人，他若是连这些人都对付不了。”

    “那又怎么完成主人你的心愿呢。”

    这个娃娃一样的小家伙口吐人言的说着，

    好似一个小精灵一样。

    “你说的也对，他好歹是狂龙的儿子，应该不会这么弱。”

    雨潼说着。

    “而且他身边还有一位超级强者呢，有他在没事。”

    这个叫花楹的小家伙开口说着。

    “你是说他？”

    雨潼目光扫向巨天熊，其眸子中泛着异彩。

    “还有那尊白虎，它不简单。”

    “我在其身上竟然感觉到了一丝丝的危险气息！！！”

    花楹看着趴在宝宝身边的那尊白虎，其表情有些严肃的说道。

