    紧随其后而来的，便是不屑和鄙夷。

    “和我雷云阁的人玩雷系阵法？你这人还真是不自量力。就让我来看一看，你这阵法有什么神妙之处。”

    雷云阁为首那人冷冷一笑，继而便单手掐诀，开始尝试着破阵。

    但很快的，他就发现了一个骇人的事实：他根本就找不到这个阵法的破绽，这个阵法，它竟然是活的！

    “这怎么可能！”

    那人大瞪着两只眼睛，自仔细细的继续去查看那个阵法，想要确定是不是自己看错了什么。

    最后，他不得不承认，自己的确是没有看错！

    “这个阵法时刻都在变化，他是活着的。弟兄们，我们怕是遇上对手了。来，把我们宗门的特殊法宝拿出来，我们必须要尽早破阵脱困，然后离开这里，免得被这个宗门的人暗算。”

    雷云阁为首之人大声发布了命令，紧接着雷云阁众人便纷纷的拿出武器，准备强行用蛮力破阵了。

    这雷云阁的制式武器很奇怪，竟然是一种梭型的兵器。

    兵器上面缠绕着雷光，看上去颇为不凡。

    “大家跟着我的节奏，攻击一个点，争取能在三次攻击之内，将这个阵法给破开！”

    随着雷云阁为首那人的一声令下，雷云阁众人开始齐心协力，攻击那个阵法的一个点。

    一次，两次，三次！

    “轰轰轰”三道轰鸣声过后，再看那个阵法，却是根本没有半点的损伤。

    反观雷云阁众人的兵器，虽然并未损坏，但却也是威势大减，较之从前相去甚远了。

    “该死的，这到底是什么阵法，为什么连我们雷云阁的破云梭都无法伤害？难道，这个宗门和烈刀门不一样，是一个底蕴深厚的宗门？这怎么可能呢！”

    这些人绞尽了脑汁，无论如何也想不明白，为什么他们会在这里吃瘪。

    但这些明显也是经历过类似的事情，竟然在最短的时间里拿出了最正确的应对方式，那就是准备从地底下突围出去。

    “一般的阵法，地底下都是其最大的弱点。我们就从这里挖出去，看看这个阵法能覆盖多大的区域！”

    雷云阁为首那人一声令下，众人便开始奋力的挖土。

    然而，他们注定了是要失望的！

    因为，此刻的地面就仿佛是便成了钢铁一般。

    任凭他们如何努力，都没能将地面给挖开哪怕一丝一毫。

    却在此时，韩进那淡漠的声音突兀的响了起来。

    “别白费力气了！别人的阵法有无法控制地面这个缺点，但我的没有。另外再奉劝你们一句，偏科，是走不远的！”

    韩进的声音很是淡漠，给人一种生人勿进，仙道无情的感觉。

    这些话落在雷云阁众人的耳朵里，却是让这些人都有种如坠冰窟的感觉。

    “该死的，看来对方是早有准备，我们被算计了！我这就向宗门发求救信号，你们给我争取时间！”

    雷云阁为首那人一边指挥者着同门掩护，一边拿出传讯玉简，开始给宗门发求救信号。

    对此，韩进却是并未阻止，只是淡淡的在一旁看着。

    等那人发完了求救信号，韩进这才再次开口：“你们就在这里好好呆着吧！等你们的宗门来赎人了，我再放你们离开。在这之前，你们就在这里给我好好忏悔！”

    一番话说完，韩进理也没理这些人的反应，自顾自的就离开了。

    见此情景，雷云阁的众人简直都要疯了。

    就这么被人家困在山腰上，进退不得，只能是卡在这里等待，实在是有些太憋屈了。

    但是，他们又能怎么办呢？

    谁让他们冒冒失失，就这么直不楞腾的就闯到了人家的地盘上？

    不过，雷云阁的人反应还是很快的！

    这边的求救信号才刚发出去没多久，雷云阁的援军就赶到了。

    看着那几个被困在阵法当中的同门，雷云阁长老雷显明的鼻子差点被气歪了。

    “可恶，竟然把我们雷云阁的人当成是猴子在这里耍，简直是岂有此理！这个什么琼华派，我们雷云阁一定会灭了他！”

    雷显明一边骂骂咧咧，一边再次给雷云阁阁主发去了信息。

    他直接告知雷云阁阁主雷开山，要他直接点齐人马，踏平琼华派。

    而就在雷显明刚刚发完信息后没多久，琼华派的人就来到了这附近。

    来的人非是旁人，正是琼华派的第一任御堂堂主，龙旭阳。

    龙旭阳，是和龙啸天等人一起来投奔青云门的那一批人当中的一个。

    最开始的时候，他是在青云门做闲人的。

    龙啸天领着两个儿子前来琼华派坐镇，龙旭阳便也跟着来了。

    在琼华派这里，他倒是得到了重用。

    但在其位谋其政！

    既然接下了这御堂堂主的位置，现在琼华派被敌人找上了门，龙旭阳自然是不能无动于衷的。

    来到雷云阁的人切近，龙旭阳仔细打量了这雷云阁的众人一眼，忍不住的轻轻摇了摇头。

    的确，雷云阁的人各个实力都不弱。

    但说句实话，这些人，他们便是比之天恒宗的弟子那也是有所不如，就更别说是和现在的青云门弟子相比了。

    所以对于这些雷云阁的人，龙旭阳根本就没瞧得上眼。

    “尔等，都是雷云阁的人？赎金，准备好了没有？准备好了就交接，我很忙的，没时间搭理你们这些小人物！”

    龙旭阳冷冷的说道，字里行间，处处都透露着对雷云阁的不屑和鄙夷。

    而他的态度，让雷云阁的人立刻都瞪起了眼睛，有的人更是当场表演了何为怒发上冲冠。

    雷显明则更是愤怒！

    他堂堂金丹境界的强者，竟然被对方如此的忽视，这还能忍？

    “轰！”

    几乎就在龙旭阳的话刚说完的那一刹那，雷显明就爆发出了惊天的气势，朝着琼华派的众人倾轧了过去。

    然而还不等他开口说什么，一股更加恢宏强悍的气势便将他的气势冲破，碾碎，然后反朝着他们雷云阁的人倾轧了过来。

    “跟老子比修为，你也配！”

    龙旭阳喝骂了一句，元婴境界的气势在这一瞬间显露无遗。

