    第210章 第四位新娘（第二更）

    墨天行看着堵在前面的高大光头大汉，只是抬眼一瞪。

    在场周围的人都感受到冰冷刺骨的杀意，仿佛被寒冰冻结，身体无法动弹。

    下一瞬，在场的所有人纷纷摔倒在地，口吐白沫，不少人直接被吓破胆，当场吓瘫了。

    就连墨天行都不禁感慨，这领域当真是清小怪的神技。

    那前面带路的瘦竹竿看着周围的人都倒下了，此时也是颤颤巍巍，腿脚有些不利索。

    他当真是觉得自己带着一尊杀神回来了，要是他带人的消息传到老大耳朵里，他还直接被兄弟们给活剐了？

    “哦？有客人来了？”清冷的声音在山谷当中回荡。

    墨天行追溯声音的源头，抬头张望。

    山谷建筑之上，站着一位身着紫色皮裙、玉腿修长的妖娆女子，发挽紫檀木凤簪，面容冷清似水，目光冷冷的俯看着他。

    “老大……”原本带头的那个瘦竹竿见到高台之上的紫衣女子，顿时扑通的跪了。

    墨天行看着高台之上的紫衣女子。

    她就是紫珍珠？

    这让墨天行还是有些惊讶的，因为在他的印象当中，紫珍珠这个海盗团头子应该是蛮……奔放的才是。

    但眼下这紫珍珠那清冷的质，还真的很难与想象中的模样重叠。

    这气息……五环魂王？

    紫珍珠此时也在打量着下方的墨天行。

    看他衣着残破、黑色长发有些凌乱、临危不乱，没见他动手，周围的人就倒下了。

    对方应该是一位落难的强大魂师。

    只是不知道为何，对方给她一种异样的熟悉感。

    但她扫遍记忆的每一个角落，唯一能确定的是，自己确实没见过这家伙。

    “不知阁下来我紫珍珠岛有何贵干？”紫珍珠率先开口道。

    她现在也不知道对方的实力几何，若是贸然出手，很可能会发生什么变故。

    “碰巧路过，这里归你管？”墨天行询问道。

    既然系统任务说征服那家伙，多半折服对方就好了。

    紫珍珠呵呵的笑了。

    “这里是海盗窝，谁有实力这里就归谁管；正好这边缺个海盗头子，有没有兴趣加入我们？”

    “你不就是啊这里的头子吗？”墨天行含笑的看着她。

    墨天行这一笑，让紫珍珠感到异样的熟悉，应该确实是见过这家伙。

    她掩嘴轻笑。

    “我也不喜欢打打杀杀，不如我给你腾个位置，做个海盗头子的夫人也不错。”

    墨天行眉头一挑。

    这就对了嘛。

    这才对剧本。

    “不过……我得先考验一下你的实力，不介意吧？”紫珍珠轻笑道。

    这才是重点。

    她虽然对海盗头子这个位置没什么执念，但要是就这么白送是不可能的。

    虽然下方的那个男子看样子还长的挺俊俏的，不过还得看看他的具体实力如何……

    “哦？你想怎么个考验法?”墨天行平静道。

    当然，即便这女人带着家产企业倒贴，他也不会收，哪怕是颜值不低的富婆，也影响不了他坚定的内心。

    “海蒂妹妹，出来吧。”紫珍珠拍了拍玉手。

    高台上出现一道裹着宽松的黑色衣袍，身形清瘦，应该是一位较为高挑的女性；头戴兜帽，低着头颅，将自身裹得严严实实的。

    墨天行的注意力顿时被那黑袍少女的出现所吸引。

    虽然对方裹得很严实，但他还是注意到了对方脸颊侧边生长着少量细密的鳞片。

    人鱼？

    墨天行有些狐疑，说起来他还没见过美人鱼长什么样呢。

    高台之上的那位黑袍少女从手袖中取出一支玉白短笛，抵于唇前。

    动听的旋律带着淡淡的悲伤萦绕着整座山谷。

    墨天行安静的聆听着那旋律，自然也能察觉到旋律当中暗藏的锋芒与杀机。

    那些音符似乎有生命般，逐渐围绕在墨天行的周身。

    天地间除了那彩色律动的音符，其他的一切都黯然失色。

    那动人的旋律宛如升空的彩色泡沫，能勾起人们幸福的回忆，为一切的不圆满描绘完美的蓝图。

    墨天行缓缓闭上双眼，他转眼间置身于极北之地，回到与雪帝初次相见的那一刻。

    赌约达成，他看到雪帝脸上挂着恬静的微笑，旁边的冰帝一脸幽怨的看着他。

    画面辗转，他与千仞雪在落日森林相遇，相互扯皮，他将奇茸通天菊赠送给她，让她服下，结果她却说想将它永远的留在身边。

    与雪玉璇在天斗皇家学院的后山小道上，树影婆娑，光阴斑驳。

    他和雪玉璇并肩踏青，清风拂面，他们两个在说了些什么，雪玉璇俏脸通红，双手绞在一起，有些不知所措。

    后来的他登临海神岛，逐渐通过海神九考，成为新海神。

    千仞雪那个时候也成为天使之神。

    比比东成功晋升罗刹神。

    在加上古月娜从地底世界强势回归，恢复神祇之力。

    他们几位当世神祇联手，一同杀入深渊位面的第一百零八层，将深渊圣君斩杀，斩断深渊位面与斗罗世界的通道。

    他们回归斗罗世界，银龙王古月娜建立魂兽禁区，自立为帝，蛰伏积蓄力量。

    而他这个拯救世界的大英雄，也在万众瞩目的情况下，在武魂殿举行有史以来最隆重的婚礼，迎娶四位新娘。

    哎等等？

    哪来的第四位新娘？

    墨天行的目光在四位头戴面纱的新娘身上扫过。

    气质缥缈空灵，发丝雪白，散发着淡淡寒息的显然是雪帝。

    性情活泼，充满光明元素的金发少女显然是千仞雪。

    温润如玉，气质如空谷幽兰的显然是雪玉璇。

    那这第四位……墨天行的目光在她身上上下打量。

    感觉有些熟悉，但却不知道她究竟是谁。

    难道是古月娜？

    墨天行的目光落在场外的帝天与碧姬身上。

    他满腹狐疑的上前，轻轻的掀开第四位新娘的头纱，露出真容，差点没把他给吓死。

    那竟然是冰帝！

    此时穿着洁白婚纱的冰帝鼓着小嘴气鼓鼓的看着他。

    墨天行忽然伸出一只手往虚空中一抓。

    原本婚礼现场顿时化作泡影，他此时手里抓住了那位黑袍人鱼少女的手腕。

    就连那人鱼少女都愣住了。

    原本不是沉浸在她引导所诞生的幻境当中吗？怎么突然就苏醒了？

    墨天行此时黑着长脸的看着被他擒拿的人鱼少女。

    本来是看在梦境的面子上才多沉迷一会，要是银龙王古月娜他还没那么奇怪。

    结果梦境中忽然跳出来个冰帝是什么情况？

    (本章完)

