    白潇潇回答：“因为我们无法确定湛爷和夫人会不会答应我们，万一他们不同意，也没有那么多时间去劝说他们，白宏光不会给我们太多时间。”

    “白宏光用什么威胁你，值得你这样？”寒瑾又问。

    白潇潇忽然沉默，过了一会才道：“这是.......我的私事。不管他用什么威胁我，反正是对我起作用的，否则我也不会如此铤而走险，冒着被白宏光发现，被湛爷和夫人怪罪的风险做这件事。”

    寒瑾没说话。

    白潇潇又道：“两天！我只要两天的时间就可以解决这件事，并且抓到白宏光。”

    风清颜道：“寒瑾，这次必须要解决白宏光，否则受威胁的不仅潇潇和庄池，湛爷浅浅和我们都会随时面临白宏光的报复。

    他现在已经被湛爷逼的走投无路了，什么都做的出来。你只要保密两天，两天之后我会亲自向浅浅解释的。”

    寒瑾忽然看向庄池：“我见过你，你在金融大厦附近出现过，是去杀我们盟主的？”

    庄池：“诶？话可不能乱说，我虽然是去过金融大厦，但并没有想对你们盟主动手。”

    “那你去做什么？”

    寒瑾一副质问的语气。

    庄池也不是任人拿捏的主，他轻笑了声，说出的话却丝毫不客气：“跟你有关系么。”

    寒瑾：“跟我们盟主有关便跟我有关。”

    庄池：“好吧，我就是想看看你们盟主是不是像照片上一样漂亮，貌若天仙，结果，还真是。”

    闻言，寒瑾脸色顿时冷了几分。

    白潇潇拍了他一巴掌：“你闭嘴！”

    庄池玩世不恭的笑了笑：“他非要问的嘛。”

    白潇潇瞪他一眼，再次看向寒瑾：“寒瑾，就两天，如果两天的时间我们没有解决，随便你告诉任何人，可以嘛？”

    寒瑾看向站在书房门口，还没走进去的‘商司湛’‘时浅’，思虑片刻后，道：“好。不过，你们要小心点，不要让他们随意出去走动，被其他人看见。”

    “嗯。”白潇潇点头，似乎反应过来什么，随即又问：“你看到过他们？”

    “顶着湛爷那张风华绝代的脸招摇过市，想不被人注意也难吧。”

    男人随即道：“什么呀！我什么时候招摇过市了！我这两天就出去了一趟，还很小心的避开了人群。”

    寒瑾道：“不是有人群的地方才会被注意。”

    没等男人再开口，白潇潇立刻道：“你放心，行动开始之前我不会让他们再出去了，不会让任何人看到他们。”

    寒瑾没再说什么，转身走了出去。

    看着关闭的房门，庄池悠悠道：“他真会替我们保密吧？会不会转头就去汇报他们盟主？”

    白潇潇望着大门的方向，语气肯定：“不会。虽然我跟他接触不多，但看的出来此人是个信守承若的人。”

    “没错。”风清颜道：“寒瑾绝对是信守承若的人，否则，现在千刹盟盟主也不会是时浅了。”

    帝园附近。

    方醉等人看着越来越近的大门，忽然紧张了起来。

    雷鸣忽然开口：“诶？要是一会旁敲侧击问不出来，我们是要一起去问湛爷么？他要是不承认怎么办啊？毕竟咱们没有任何证据。”

    千媚：“他会不会杀了我们灭口？”

    方醉瞥了二人一眼：“你俩闭嘴吧。”

