
　　“原来是这样的啊，帮助了亚特兰蒂斯沿岸，然后深入内陆，一路上都在帮助民众处理魔兽带来的苦难，却丝毫报酬都不拿啊.....”艾尔玛的眼中带着一丝感叹。

　　“看样子老板娘应该是知道些什么啊，莫非是认识那几位英雄吗？”男子感兴趣的问道。

　　“你们啊，难道不知道这几个英雄是从哪里出发的吗？”一个手肘靠在吧台上，艾尔玛笑着看向旅人。

　　“哪，哪里啊？”

　　“就是从你们脚下的这片土地哦。”

　　......

　　哗啦——

　　“Ok，阿伽，给我全速前进！”欧申指着艾尔玛号的前方，踩在船头上，“如果你不全速前进，我就把你在外面乱撩妹子的事情告诉你姐！”

　　“下去吧你！”阿伽直接飞起一脚踹在了欧申的屁股上，把欧申踹进了海里，然后抓住了船舵，全力输出起了魔力。

　　“你个王八蛋！”欧申从海里钻了出来，驾驭着海浪追了上去。

　　艾尔玛号上，另外三个人爆发出了响亮的笑声。

　　阿伽这次真的是火力全开，他的魔力量已经非常大了，如果稳速前进足以航行一天一夜。

　　对于阿伽来说，开船实际上就是对他的一种锻炼了。

　　航行了差不多半天之后，欧申突然察觉到了异样。

　　“喂，有什么东西正在从侧翼靠近哦。”欧申躺在甲板上的吊床上，感觉自己的感知中有什么东西正在接近。

　　“是什么大海兽吗？”卢斯兰趴在甲板边缘无所事事。

　　“不是，是魔力的反应。”欧申翻身下床，“看样子今天中午能有加餐？”

　　就在几个人聊天的时候，巨大的魔力反应终于露出了自己的真容。

　　一个比艾尔玛号还要巨大的尾鳍，出现在了海面上。

　　“卧槽！”阿伽吓了一跳，抓紧转向，避开了溅起的巨浪。

　　“好家伙，这么大。”几弥亚惊叹了一声。

　　“感觉有些熟悉.....”莱莫尼眯起了眼睛，抱着胸回想着自己是不是在什么地方见过这样巨大的尾鳍。

　　是在水底......吗？

　　莱莫尼想起了一些不太好的回忆，抖动的胸肌都停下了。

　　“哦，原来是巴沙米佐啊。”欧申在明白了那头鲸鱼的身份之后就把海弓收了回去。

　　“欧申安诺斯，你的实力回来了吗！”一道震耳欲聋的声音从水下响起，几个人感觉耳膜有点难受。

　　“草！说话了！”卢斯兰直接爆了粗口。

　　“哦哦！你也会说话了啊，看样子变强了啊！”欧申看着那海面下的巨影，脸上却带着抑制不住的笑容。

　　“别废话，我来是为了看看你的实力有没有拿回来，如果拿回来了就再和我打一场！”巴沙米佐浮出了水面，体型感觉较之以前更加巨大，头部的伤疤狰狞无比，体色更加深邃，散发着彪悍的气息。

　　谷彄</span>“这家伙的体型就没有限制吗......”几弥亚的嘴角微微抽动。

　　“嘛，虽然确实是比之前强了点，但是神核上的枷锁还是挣脱不开啊，”欧申按着胸口，叹了口气。

　　“你难道就此变成一个废人了吗！”巴沙米佐仿佛十分生气一样，咆哮了起来，“你堂堂正正的战胜了我两次，却不能让我堂堂正正的打赢你一次吗！你这个卑鄙小人！”

　　欧申乐了：“嘿，你要是想赢你现在朝我喷一口铁定赢了，你喷啊。”、

　　“喷个屁！我想要的是和你公平的一对一！才不是在实力悬殊的时候对你下黑手！”巴沙米佐的声音异常愤怒。

　　“我说你啊，巴沙米佐，你是不是自己都忘了当初为什么要来找我。”欧申感觉自己应该吐槽一下改变过大的巴沙米佐。

　　“我当然记得，我是为了你身上的营养，来让自己变强。”巴沙米佐侧过身来，用自己的眼睛注视着欧申，“但是我现在已经很强了，强到不需要你这块营养了，我现在只是想要堂堂正正的赢你一次！”23sk.Com

　　“但是你竟然心甘情愿被束缚住！”巴沙米佐愤怒的无与伦比，整片海面都在震颤着，温度能够感觉的急速降低。

　　“喂喂，巴沙米佐......”欧申从艾尔玛号跳了下去，站在海面上，“就算我被枷锁铐上了，你也赢不了我的。”

　　“你放屁！”

　　哗啦——

　　一道巨浪向着欧申涌了过来。

　　“那枷锁清晰可见！你如何更强！”

　　轰——

　　欧申没有直接抹除那道巨浪，而是抓起了另一道巨浪直接拍了上去，浪峰碰撞，发出了剧烈的响声。

　　“那来打一场？”欧申已经把海弓攥在了手里，神力箭矢按在了海弓上，咧开了一个斗志昂扬的笑容，“我得让你知道，无论什么时候你都不是我的对手！”

　　“你他*——”巴沙米佐成功被欧申激怒了，“来！今天我弄死你！”

　　“阿伽！把船开远一点，我把这不知道天高地厚的鲸鱼揍一顿就追上去！”欧申摆了摆手。

　　“那行，你快一点啊，我赶着回去见我姐呢。”阿伽把艾尔玛号开远了。

　　一人一鲸看着船远离了这片海域，气息都庞大了起来。

　　......

　　“我说，卢斯兰，让现在的欧申去和巴沙米佐打没问题吗？”几弥亚还是有点担心，对着卢斯兰问了一句。

　　“害，你担心那个gzz那么多干嘛。”卢斯兰在挖鼻屎，弹进了海里，“担心谁都不要担心欧申，他有多猛你心里没数吗？”

　　“不过巴沙米佐啊......真想有一天我也能和他过过招。”莱莫尼叹息了一声。

　　“你为什么会有这种奇奇怪怪的想法？”阿伽很好奇莱莫尼为什么想要去作死。

　　“我和欧申第一次见面的时候，就是我被巴沙米佐一尾巴拍进水里。”莱莫尼面无表情的说着自己的黑历史，“所以我感觉我有必要和它打一场，这样的话怎么说也能把这黑历史洗掉一点。”

　　“还发生过这种事吗？第一次听你说。”阿伽停下了艾尔玛号，“我们就在这里等欧申吧。”

　　“行，就是不知道欧申要打多长时间，我先睡一会了。”卢斯兰躺在了吊床上，找了块麻布蒙在了自己的脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六百章 来自巴沙米佐的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 