    虽然顾峰的那一波操作现在回想起来依旧惊艳，但实际上这场比赛G2输了，如果V社真的打算要吹毛求疵的话，这个涂鸦其实属于可有可无的类型的。

    但V社依旧给了这个涂鸦，不难猜测V社是考虑到了中国那庞大的市场，所以打算将顾峰的事情热度再加上一把火，借此进一步提升开箱子模拟器在国内的影响力。

    由此才十分难得的加了一次班，帮顾峰弄出了这个涂鸦。

    而等顾峰的飞机落地之后他第一时间并不知道自己已经有涂鸦了，而由于回到俱乐部的时候G2 CSGO分部的选手和教练并没有结束他们的休假，所以也没有人告诉顾峰这件事。

    他就这么平平淡淡地回到了俱乐部，来到陈列馆看了看Major冠军的奖杯傻笑一会儿，顾峰就又回到了每天都有的训练之中。

    顾峰这个时候也才是真的认可了那句话，想要戒掉某件事情很简单，直接将这件事变成自己的工作就行了。

    而顾峰此时虽然不能说不喜欢CSGO这个游戏了，但是真的没有像是刚刚接触游戏时那样，只要闲着没事了就会想要玩游戏。

    现在的顾峰是没事的时候就想要端杯凉白开找个没人打扰的地方发发呆或者去健身房跑跑步锻炼身体，没事的时候他基本上不太想碰电脑。

    但这只是休假之前顾峰的状态，在国内的一整个星期顾峰都刻意没有碰电脑，这会回到了G2之后久违的那种对于CSGO的热情和想念又迸发了出来，回到俱乐部休息了一天之后顾峰又开始了他日常的训练。

    此时已经正式进入了21年的尾声，CSGO职业比赛的休赛期也临近了，而CSGO职业队伍正式开始休赛的时间也被确定，那就是BLAST世界总决赛结束之后的12月19日。

    距今也就只剩一个多月的时间了。

    期间G2一共需要打两场S级的比赛，分别是IEM极限大师赛冬季赛和BLAST世界总决赛。

    虽然中间还有一个S级别的BLAST秋季总决赛，但是G2因为顾峰没有来之前有一段时间的磨合不畅，并没有顺利进入，让顾峰错失了一次夺冠的机会和MVP徽章。

    但是这正好就给了G2观察Navi的时间和G2更多的训练时间，可以说是吉凶参半。

    同时Major结束之后的这段时间里，CSGO职业队伍之中的人员变动有些频繁，虽然还没有到休赛期，但是后续三场S级比赛没有希望夺冠的队伍这个时候变阵并不是什么值得让人意外的事情。

    反正都打不过G2和Navi这两支死变态队伍，还不如乘这个时候赶紧调整一下队伍结构，还能顺便在后续的三场大赛里练练兵。

    而G2这边也已经在开始物色合适的狙击手人选，当然G2招来的狙击手是有限制的，来到G2的狙击手注定没法出头，因为G2队伍里的两个大爹的光芒太过耀眼。

    但是这个人选又不能像是现在的K宝一样像个神经刀，时灵时不灵的，虽然有惊喜，但是大部分时候消失在地图里还是挺让队友难受的。

    只不过这些都是G2教练组的事情了，顾峰作为一个选手，回到俱乐部之后只要专心做好自己的日常训练就行了，其他的交给俱乐部的领导去考虑。

    第一个来到了训练室开始训练之后没多久，尼公子和表哥两兄弟也结伴而来，由于顾峰的存在，G2的CSGO分部有了一个比较奇葩的作息时间。

    早上九点开始训练，晚上十一点之前睡觉。

    别看这个作息时间放在正常的人身上还是挺合适的，但是要知道G2特么的可是一支CSGO职业队伍啊，正常的CSGO职业队伍那支不是夜猫子，特么能11点之前睡觉的职业选手那真的是比大熊猫还稀有。

    所以G2的作息时间在别的CSGO职业俱乐部里面算是最奇葩的那一档，因为这事儿，G2的训练赛只能无奈安排在下午进行。

    进入俱乐部之后看到了顾峰，尼公子将自己的外设和一些零食放下，坐在自己的椅子上滑到了顾峰的身边，等顾峰摘掉耳机扭过头来看向他的时候才说道：“连清，你知道吗？教练他们准备弄一个和Navi一样的分析师部门了！”

    顾峰起初没在意，伸出手在尼公子的零食堆里面翻了翻，毫不客气的拿出了两块巧克力之后满不在乎的说道：“我们不是有分析师吗？怎么还要弄一个分析师部门？算力不够了？”

    尼公子也没在意顾峰的小动作，神秘兮兮的说道：“不一样，我们的那个分析师说实话有点不太够用，就连Navi那边的很多东西都没有弄清楚。”

    “这应该是能力不行吧，换一个更好的不就行了？”顾峰拆了一个巧克力的包装开始吃了起来。

    反正顾峰在G2认识的工作人员也就只有教练和助教，分析师方面的人顾峰甚至都没怎么见过，说坏话啥的顾峰一点心理负担都没有，想什么说什么就行了。

    尼公子见顾峰还没有理解自己想要表达的意思，想要组织语言重新说明一下的时候，一旁的表哥整理好了自己的外设，帮尼公子解释道：“Niko的意思是，我们现在的这个分析师能力还可以，但是一只职业队伍的变量和信息都太多了，他一个人没有那么多的时间去一一整理收集。”

    听到这里顾峰反应过来了说道：“所以意思是扩大G2分析师人数规模，然后比赛之前把对手给研究透彻是吧？”

    “对喽！”见顾峰终于理解了，尼公子一拍大腿兴奋道。

    顾峰揉了揉自己的大腿无奈说道：“那确实是一件好事儿，但这得不少钱吧？老板就这么舍得？”

    尼公子笑道：“这就是2021斯德哥尔摩Major MVP选手，连清的功劳了！”

    顾峰疑惑脸。

    “我也是刚刚回到俱乐部的时候注意到的，俱乐部又接到了不少的广告，像什么你们中国的斗鱼直播，东鹏特饮这些品牌都要赞助咱们，老板有钱了自然也希望我们的成绩能够更好，这不就弄了个分析师部门。”

    表哥在一旁补充道：“而且这个分析师部门是G2整个俱乐部都可以用的，不管是LOL分部还是DOTA分部都可以用，不过毕竟是我们CSGO分部赚的钱，肯定得先紧着我们来。”

    顾峰这个时候才满意点头说道：“那确实算是好事儿。”

    不过顾峰很快都想到了别的东西，只见他转头看向队友们问道：“那你们有考虑过，如果分析师部门真的立起来了，我们就真的和Navi的五个人一样在比赛台上翻资料吗？”

    “你们说有没有可能……G2这边分析师部门整理出来的资料和小细节太多，我们需要在一些特定的地图对战特定的选手时需要练习的东西会很多？亦或者东西太多翻书有些来不及，需要我们直接背下来？”

    顾峰两句话说完，尼公子和表哥两人面面相觑，两个学渣这个时候感觉一股子寒气直接从尾椎骨直冲天灵盖。

    “卧槽！”

    两人被顾峰这一段话吓得中文都飚出来了。

    但是实际上顾峰说得有些太过严重了，分析师部门大了之后却是能够整理出来的东西就更多了，这要是换到了普通的职业队伍之中，确实是一件十分让选手痛苦的事情，但是放在G2这里却不会这么麻烦。

    G2现在的实力就注定了能够挑战他的队伍不会太多，也就Navi小蜜蜂还有红星这些，他们需要做的针对性训练也就只需要针对这四支队伍罢了，其他的队伍G2完全可以靠着自己纯粹的实力硬碾过去。

    不过受到了顾峰语言冲击的尼公子和表哥两人这个时候已经陷入了要背诵对手数据和选手习惯的恐惧之中，两人这个时候都有种想要跳槽的想法。

    不过最后顾峰看这两人的倒霉模样，简单解释了一下之后才让这两人松了一口气。

    就在顾峰吃完了巧克力准备继续训练的时候，尼公子突然说道：“对了，你拿了地图涂鸦之后怎么说都得给我们表示一下吧？晚上训练结束之后夜宵的钱你掏啊！我去定位子了！”

    顾峰愣了一下，随后心中有了一个大致的想法，一边退出训练模式开了个自定义房间一边对尼公子问道：“什么涂鸦？”

    尼公子也愣了一下：“什么？”

    但是他很快就反应过来了：“连清！你别告诉我你现在都不知道你在Nuke上已经有属于自己的涂鸦了？”

    顾峰点头道：“我真的不知道，要不是你刚刚告诉我，我都快要把我的那个五杀给忘了。”

    “毕竟你知道的。”顾峰耸肩道：“我在职业比赛上拿的五杀太多了，忘掉一两个不怎么重要的是很正常的。”

    尼公子和表哥两人对视了一眼，然后在顾峰没有打开了地图之前冲到了顾峰身边，尼公子仗着比较胖的优势，在休息的时候和顾峰掰手腕勉强能和顾峰搬个平手的优势控制住了顾峰的双手。

    而表哥冲上来直接就开始挠顾峰的痒痒，让他根本就没办法用力。

    “哈哈哈，F**k！你们两个畜生啊哈哈哈，放开老子……哈哈哈”

    “装逼是吧？”表哥根本就没有这么轻易放过顾峰的想法，继续闹着痒痒说道：“还装逼吗？”

    “哈哈哈哈，不装了……哈哈哈，不装了，我错了哈哈哈哈，别别别……真的知道错了！哈……”

    见顾峰认错，表哥和尼公子两人对视了一眼，然后一起放开了顾峰，随后撒腿就往训练师外面跑。

    而顾峰被尼公子松开了之后那副诚恳认错的嘴脸也是猛地一变，直接朝着尼公子和表哥冲了过去。

    然后……

    “千年杀！”

    “嗷！”

    “受死！”

    “嗷！”

    没办法，常年在俱乐部跑步机上狂奔的顾峰根本就不是尼公子和表哥这两个常年不锻炼的人能够轻易甩开的，最后两人都被顾峰赏了一记千年杀之后都捂着屁股走路姿势怪异的回到了训练室。

    怪不得G2还有一个Gay2的别称呢，这特么就是顾峰和尼公子这帮子虫豸带起来的。

    回到了训练室之后顾峰第一时间就看了关于自己涂鸦的新闻，看到了那副三头六臂黑白哪吒涂鸦之后，顾峰不自觉的嘴角漏出来一抹笑意。

    而这个时候在一旁看着的尼公子和表哥这个看到了顾峰这个发自身心的笑容，两人也被顾峰开心的情绪传染了，同样漏出来一个淡淡的笑容。

    顾峰仔仔细细的截了一张图，然后十分果断的将这个涂鸦设置为了自己的手机壁纸和电脑壁纸，同时顾峰打开了推特和微博，想要看看现在外界对于自己的评价。

    毕竟无论怎么说，这个时候的顾峰还只是一个还差三个月满19岁的年轻人，平时训练和比赛阶段可以克制自己不去看外界对于自己的评价，但是现在自己都特么Major冠军了，还不允许自己看看别人是怎么夸自己的了？

    两人见顾峰在傻笑着看网上吹捧他的评论，嘴巴都快要裂到耳后根的样子，相互对视了一眼。

    尼公子默默掏出了一台华为手机，然后将顾峰这幅憨憨的画面给录了下来，然后十分果断地发在了自己的推特和微博上面。

    现在G2的所有人因为有顾峰的存在，在俱乐部的帮助之下都注册了微博，同时尼公子还在顾峰的安利之下将手机从iPhone换成了华为。

    倒不是顾峰是华为的狗腿子还是啥的，就是顾峰觉得自己用着不错的东西也想要分享给队友罢了。

    尼公子这个视频最先被他微博的粉丝们发现，见顾峰这幅傻笑的样子，他们也都有些忍俊不禁，这也算是见识到了顾峰的另外一面了。

    平时在比赛的时候给观众们营造出来的那种帅气冷峻的形象在尼公子的这个视频之后算是彻底毁了，现在只要看过这个视频的观众看到顾峰之后都会下意识地将顾峰代入到这个形象之中。

    好在尼公子发完了这个视频之后没多久NEXA和K宝还有教练吃完了早餐之后结伴来到了训练室，Major结束之后的又一场比赛这个时候算是正式开始了。

    不然让顾峰发现尼公子毁了自己的形象，估计又得给他来一次千年杀。

