    陈风满脸杀机怒视着不远处的萧从道。而萧从道，却是难以置信地死盯着陈风。他身上覆盖的古铜色钟状异能宝物，此刻，也化作碎片损坏掉。

    这个萧从道，真狠！六爻殇一释放，不但要灭杀陈风三人；连同自己同族的两名姬家同族都没放过！

    银焰升腾，陈风一个鬼影步出现在萧从道身旁，紫血双刀在手，《修罗心印》超负荷运转，凌空一记修罗玄月斩劈下。仓促之间，萧从道不改枭雄本色，也反应过来，再次从腰间的空间压缩包里取出赤色长枪，扭腰挽起枪影，一个凌厉挑斩，妄图以攻对攻！

    如此迅疾的眨眼之间，萧从道也来不及激发异能源力。

    但这一次，萧从道低估另一种文明体系的宝物威力。咔嚓！一声，在萧从道难以置信的目光中，这柄贴身二百年的五级异能武器被紫光斩出断两截！余势未了的刀芒划向萧从道，他只来得及一个下意识的后仰，避开被劈成两半的厄运。

    然而，萧从道的腹部却没无法再避开，紫血战刀斩下，切开对方的光甲，留一条血痕！

    一个沉闷的踏地声过后，陈风改斩为抹，准备乘势击杀强敌。只是，萧从道也明显的贴身格斗的高手，他来不及祭出新的宝物，双掌猛拍击地面，左腿部硬挨了陈风一刀，留下残破的光甲碎片，自己一个跃升向最近的光门跳去。

    哼！陈风在萧从道跃起瞬间，招式用来不及杀人，但一记精神秘技使出：威慑！

    以陈风BT的精神力，胜过萧从道一筹。一个眩晕踉跄就足够，两道血光从陈风腰间飞车，一道刺穿了萧从道的头颅，一道刺穿了他的心脏！荨纹離吻，再关键时刻被陈风祭出！一直隐而不发的精神念师手段，终于起到绝杀的作用。

    凡是预则立，不予则废！古人言，不尝欺我！

    ......

    回首望了凯雅一眼，陈风发现她已经昏迷了过去，之前的重创已经让她陷入迷离之际。

    匆匆的将萧从道的空间包摘和断成两截的红枪收起，陈风立即从自己手腕暗藏的储物戒指里掏出三瓶银魂药剂。将凯雅扶在怀里，陈风小心地将药剂带入她口中。观察了片刻，陈风感觉到身体组织开始缓缓修复，才放心下来。

    数分钟后，陈风又给凯雅服下一瓶星源之力和塑魂药剂。一种是恢复异能，一种是治疗神魂，希望能快点起到作用。不过，看时间将至，凯雅还未清醒过来，陈风只好双手抱起她，来到“辛”字符的光幕前，移步迈入。

    一片苍茫的世界出现陈风视野里，灰蒙蒙的虚空壁垒之下，黄褐色的土地贫瘠荒芜，到处都是龟裂的干枯裂缝。陈风还没来得及看清楚，一股奇异的力场降临身上。身体里，原本充盈的两股异能源力，在三息之间内就被压制都心脏和脑域的源泉之内。与此同时，身体里的重力感瞬间倍增，陈风能感觉得出，此时重力场强度是标准重力的十倍有余。

    陈风一个踉跄，腿部的肌肉意识使得他迅疾迈出左脚。如此，身体重新平衡后，才控制自己的身形，并维持着公主抱将凯雅身体紧紧抱住。一个人的身体力量，要维持两个人的重力负荷，是极为勉强。如果是其他异能者，此刻怕是已经跌倒出丑。

    好在，有《生灭锻体诀》做根基，有《修罗心印》这门纯粹以炼体之道的异能修行法门，两者本身就是以磨练身体根基打底，才使得陈风完全承受眼下的环境。放眼周围，陈风在打量之际，那道冷酷的声音，在空中回荡着：”挑战者，你所需要做的事情，就是活着走出这方禁锢之牢。需要提示你们的是，不要拖延久了，时间持续越久，越难走出这禁锢之牢！“。

    陈风翻了翻白眼，慢慢地将凯雅放置在地上。似乎受到这加强重力场的影像，陈风给她服用的药剂，在伤口上恢复的速度变慢。轻叹一句，陈风目光注视着眼前脸色苍白，带着病态凄美的女子，心里颇为复杂。

    因为认识凯雅，陈风找到游戏创造财富的途径；因为凯雅，他获得第一笔原始积累，并获得了异能修行法门，走上了异能者之路。而对凯雅本身来说，因为结识了陈风，才没有在初入游戏之际，没在暗魔殿偷袭那一劫里挂掉；也因为陈风，凯雅的挣脱天奇山秋家的控制；也因为陈风，凯雅优先于家族内部的竞争者，获得了游戏中的竞争资源，收聚了一群属于她自己的势力。

    改个姿势，陈风将凯雅放到自己背上，将她失去意识的双手趴在自己肩上，将对方修长的双腿缠绕在自己腰间。如此尴尬的背负也是迫不得已，背后贴上了的敏感接触感，让陈风心境涟漪不断。

    现实生活三十多年，游戏时空数百年，陈风终究还是情感的初哥，此时心境不由地受到扰乱。

    如此背负姿态，陈风开始迈步缓缓，选了一个方向离开。那位传承掌控者已经说的很清楚，被困住这座禁锢之牢里时间越久，越难有机会逃生。陈风虽然自负炼体实力不错，也有空间包做补给，但还是尽快过关为好。

    .......

    ”这是哪里？“，一声痛楚在颈部响起，将陈风从思索状态拉回现实。按照时钟沙漏的参考，过去的五天，陈风按自己理解，做了各种试探。好在，精神力没有被封印，空间压缩包和储物戒指里的物资都可以取出补充。

    否则的话，自己就真的是真金之躯，也会累趴下。

    在此期间，陈风在这凭借荒芜的土地上，发现了三具人族残骸。看样子，自己两人不是第一批进入遗迹者！有过先行者倒毙在闯过挑战的路上。

    ”你终于醒了！我真担心你继续昏迷下去“，陈风感觉到背后的动静，松了一口气。接着，陈风又急忙道：”你先别动，伤口还没好。如果乱动，不但伤口可能会复发“。

