    　　比佰轩一行人用了两天的路程终于回到了武魂殿，看着武魂殿的大门，比佰轩兴奋的大吼了一声：“终于回家啦！”

    　　菊斗罗和鬼斗罗，看着比佰轩摇头苦笑了一下，跟随着比佰轩，往武魂殿走去。

    　　比佰轩一行人走到武魂大殿大门外的时候，听到了比比东说道：“哼！易斯卡隆，那老家伙竟敢在会议上顶撞我，仗着自己是供奉殿的二长老，跟供奉大长老千道流是结拜兄弟，就把武魂殿当成自己的了，我才是武魂殿的教皇！”比比东想起易斯卡隆那老家伙，就一阵火大，身上放出阵阵杀气。

    　　“老师，您别在生气了!”胡列娜在旁边安慰着比比东。

    　　“怎么可能不生气，他现在越来越肆无忌惮了，完全不把我这个教皇放在眼里！”比比东脸色很是阴沉的说道。

    　　就在这个时候，比佰轩声音响了起来。

    　　“老妈，我回来啦！”比佰轩人未到，声先到道。

    　　比比东阴沉着脸，立刻变了，高贵美丽的脸上布满了慈爱的微笑，比比东从座位上起来，朝比佰轩一行人走去。

    　　比比东走到比佰轩面前，一把把比佰轩抱在了怀里，哽咽的说道：“臭小子，你可回来，想死妈妈了。”比比东看着眼前自己的儿子，流下了眼泪。

    　　比佰轩心里清楚自己母亲的痛苦，在人前她是高贵的武魂殿教皇，但是她也是一个女人啊，一位可怜的女人啊！

    　　“老妈，别哭啊，我可是在星斗大森林获得了大收获呢！”比佰轩故作骄傲装的说道。想要让自己的母亲开心一些。

    　　“呵呵，是吗？小轩到底收获了些什么啊，告诉妈妈，让妈妈高兴高兴！”比比东笑道。

    　　“是啊，小轩，你收获到了什么啊，给我看看啊！”胡列娜也很是好奇。

    　　“嘿嘿，你们可别吓到噢！”比佰轩故作神秘的说道。

    　　比佰轩说完，就放出了自己的武魂，鲜红色的魂环，从脚底升起。比比东和胡列娜看着那鲜红的魂环，呆滞了那里，震惊的说不出话来，菊斗罗和鬼斗罗先前看到了，现在再看到那鲜红色的十万年魂环，也不免一阵的失神。

    　　“这…这怎么可能？这…这…这是…十…十…十万年…魂…魂环！我一定在做梦！”胡列娜双手捂着小嘴，震惊的说道。

    　　“儿子，你告诉妈妈，这…这…这到底怎么回事，天啊，十万年魂环，还是第一魂环，而且两个武魂都是这样！”比比东简直难以置信。

    　　“女皇陛下，您不必惊慌，事情是这样的，如此如此，这般这般！”（作者：我靠，这菊斗罗是不是从穿越过来的，让我说多好？？）菊斗罗把他们在星斗大森林的事情经过跟比比东和胡列娜说了一遍，比比东和胡列娜听到佰轩被魂兽抓走的时候，还是忍不住把心提到了嗓子眼，然后听到佰轩继承了五行之神的神邸，比比东看着自己的儿子，流下了自豪的泪水。

    　　

