    “师兄，这李家村在哪里啊，楚烈师兄也真是的，才刚过了年关就把我们派出来。”

    月盘山南部一处山林之上，两名身着暗红色劲装的修士各自脚踏着一件飞舟在空中飞行。两个人一前一后，前面的那个人年纪较大，手中拿着一面黄铜色的罗盘；身后一人看起来较为年轻，腰间挂了一把长剑，嘴上喋喋不休，抱怨不止。

    “张师弟，慎言。”年纪较大的修士回头瞪了那张师弟一眼，开口道：“听说此事是广闻堂那边派下来的任务，我们照做就是。”

    停顿了片刻，他又道：“更何况这一趟任务也有一斤灵谷的奖励，又没什么危险，算不错啦。”

    他手上的罗盘唤作感灵盘，是一件下品法器。刻有法纹“感灵”，能够大致的感应出哪个方向具有灵气波动，常用作预警，寻找灵物所用。不过其感应距离只有五余里，算是金鼎门剑堂破邪阁的标配法器。

    对于他们这些外阁弟子来说，一个月的月俸也就是五块灵石加半斤灵谷，这样的任务除了费些时间外，其实已经算是不错了。但这张师弟前些日子得了些奇遇，找到一株五十年期的阳炎草，上交宗门之后，得了五十块灵石加一门剑法的奖励。他现在兜里鼓鼓囊囊，自然瞧不上这半斤灵谷。

    “可别提了。”张师弟呼地吐出一口气：“也不知是哪来的散修，也就是楚师兄强叫着我去，要不然我才不来做这没油水的任务。”

    说着，他一手拂过自己腰间的长剑，半是对着年长修士半是自言自语的道：“有了这‘金凤剑法’，想来我也能升入内阁了。”

    年长修士有些羡慕地看了他一眼，没有接话，继续向前飞。这张师弟今年练气五层的修为，二十九岁，还不到而立的年龄，凭借着他从藏经阁得来的“金凤剑法”，想来以后很有机会能够进入剑堂破邪阁内阁。若是再有些机缘，未来迈入筑基期也是未可知的事情。

    而他则不一样。他今年已经五十八岁，都快到了花甲之年，还停留在练气六层，这辈子多半是没了筑基的希望。也就是因为他与门内一名师叔是亲戚关系，门中这才总给他派些轻松的任务，过得还算滋润。若不然，换成同样这个年纪的散修，有不少可能头发都花白了，哪像他，头发还乌黑发亮。

    年长修士叹了口气，他年纪也大了，此生又筑基无望，倒不如多娶几个妾室，安心颐养天年才好。心下决定回宗门以后就申请退出破邪阁，上书宗门将自己外放，前去凡人的城镇里当个城主，再多纳几个凡人女子做妾，将自己的血脉传下去。

    这也是修行界中，大多数无望于大道的修士最终选择的一条路。对于年长修士来说，如果能安安心心的做个城主度过晚年，便算是最好的结局了。

    正在此时，年长修士远远的看到北边有炊烟升起，一前一后两人同时都是精神一振。年长修士看了一眼手上的罗盘，毫无反应，便皱了皱眉转头向张师弟道：“不知前方是否是那李家村，我们先过去看看。”

    ......

    傍晚，李清峰于自己房中盘膝而坐。他将最后一口白色雾气吸进腹中，吐出一口浊气，功法一收，睁开了眼睛。

    布置了五行聚气阵之后，再加上丹药、灵石与灵谷的配合，他现在修炼的速度飞快，有把握在一个半月之内就晋入练气三层。

    前段时间在那坊市里买的“紫玉灵米”效果着实不错，确实值得一斤七块灵石的价格。

    一般来说，修仙界中各种专供食用的灵食灵材都要比同阶的丹药贵上一些。正所谓是药三分毒，任何丹药当中都含有丹毒，修士服下之后，就需要用自身的灵力进行化解。否则，如果这些丹毒在身体中淤积起来的话，轻则影响到修士未来的修炼，重则直接丹毒反噬，修为倒退。而专供食用的灵材却没有这方面的影响，其蕴含的灵气可以被修士吸收，而不会产生不良的影响。

    这也是为什么那些大家族大宗门出身的修士在修行速度上总是比散修快的原因之一。至少就李清峰前世所知，别说大宗门，就算一些小宗门小家族的核心弟子也都是将各种灵材当饭吃的，其修炼速度自然会比普通的散修快得多。

    而另一方面，就算给了散修足够的灵石财富，很多时候散修也没有渠道去收集各种各样的灵材来食用——就算有，他们也需要花大量的时间自己去收集，这反而又占用了修行的时间。因此，在李清峰的前世，散修虽然人数最多，但不管在哪里，都是最弱势的存在。

    这也是李清峰这一世决心建立修仙家族的初衷。他前世基本上是一路作为散修摸爬滚打到结丹期的，自然最是知道散修的苦楚。不客气地说，他前世如果不是运气不错，遇到了些机缘，他也不可能晋入结丹期，更不可能报仇成功。

    功法一收，李清峰起身活动了一下身体，走至书桌前坐下。他点起油灯，右手拂过腰间的储物袋，一小叠空白符纸便出现在了桌上。

    接下来，他又取出了符笔，丹砂等的种种，一并放在面前的桌子上。这是他早就计划好的，在这段时间内，他准备绘制一批符箓出来，一方面可以增强李清清等人的实力，另一方面也准备带到大安坊市去发卖。

    他这段时间修炼的速度是很快，但灵石的消耗速度自然也是一样的快。他从大安坊市本就没剩下多少灵石，又要供给他的每日修炼，最多再有一个月，就会一颗不剩，全部用完。

    坐在桌子前，李清峰举起符笔，在丹砂上轻轻蘸了蘸。他今天打算炼制的是一种一阶中品的水属性符箓，正是防御性符箓“水灵盾符”。

    水灵盾符顾名思义，就是凝结出一面水盾来保护使用者。李家现在最强的战力就是李清清和他李清峰，而不管是他们两个中的哪一个，现在都更擅长进攻而不擅长防守。李清清的火焰蛟龙自不用说，他现在最有效的对敌手段也只是神魂攻击加上冰锥术，防御是他们最大的短板。水属性的防御性符箓虽说效果没有土属性的来的好，但总算也是个补充。

