第一三四五章进东方世家，请稍待几日
最后的时候，东方世家的神圣境强者，朝着一个地方看了一眼，说出了大有深意的一句话。
而王玉皇，也是笑了笑，并没有在此刻解释什么，因为现在，还不到时候。
现在，既然对方知道了，并且没有询问，那么他们也就不说，等到问了，在说也不迟。
在这个时候，独孤傲剑到是说了句话。
“对于那几名少年的行为，也不要太在意了，他们不过是小辈。”
此刻独孤傲剑觉得，还是帮那几个少年说句话吧，要不然的话，之后他们可有得罪受了。
正是因为如此，所以在此刻提了一下，也算是帮了几名少年一把，让他们免去了一些痛苦的责罚。
“独孤族长有心了，他们能够遇到你们，还真的是运气很好。”
“既然独孤族长说了，那么之后禁地就不用让他们去了，不过，在别的方面，看来还是要多下点功夫了。”
“你们几个，听到了没有，知道以后该怎么做了吗。”
在这个时候，东方世家的神圣境界强者，表示明白该怎么做。
也就是在独孤傲剑的这句话的影响下，东方世家的这些小家伙们，才免了一次痛苦的责罚。
不过，有些事情是免不了的，以后的时候，会让他们补充有些方面的遗缺，同样的事情，可不能再发生第二次了。
这一次，是在东方世家这边，而且都是有交情的熟人，所以也就无所谓了。
下一次，若是遇到其他人，又或者不是在东方世家这边，他们出去历练，若是在如今天一样，可就要吃大亏了。
东方世家的神圣境强者，看着后面的几名自家子弟，告诫他们，以后要收敛着点，也该在一些方面做一些功课了。
“知道了。”
“谢过独孤族长，谢过城主。”
在这个时候，几名东方世家的弟子表示，他们知道以后该怎么做了，同样的事情，不会再发生了。
此刻，他们也知道，是独孤傲剑他们两个不追究，还有刚刚的那句话，才让他们免去了一番惩罚。
所以在这个时候，对独孤傲剑和王玉皇表示感谢。
他们，是真的不想被关在禁地之中，那种日子真的是太煎熬了，也太折磨人了。
对此，独孤傲剑和王玉皇没有再说什么，只是随着东方世家的神圣境强者，还有一众重要人物，走进了东方世家之中。
很快，他们来到东方世家所处的空间深处，众人依次落座。
这时，东方世家的神圣境强者，开口问道。
“城主和独孤族长此次前来，不知道有什么事情。”
此刻，随着东方世家的神圣境强者开口，一众东方世家的强者，也看着他们二人，想要知道答案。
要知道，他们两个，一个是天玄圣城的城主，一般是不会外出的，更不会去某个世家之中。
另一个，是独孤世家的族长，这个时候，按道理来说，应该在独孤世家之中才是。
可以说，此刻两个本不该出现在这里的人，此刻竟然一起来了，要说没有什么事情，怕是不太可能。
在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇，和独孤傲剑相互看了一眼，二人点了点头，达成了一致意见。
“不瞒诸位，我们此次前来，确实是有一件大事，不过，还需要诸位配合才是。”
“不过，此事暂时不着急，我想，还是等着贵族的族长，还有北冥世家的族长到来之时，在说也不迟。”
“若是诸位没有什么意见的话，我们不妨等一等，想必用不了几日，贵族的族长，就会从独孤世家之中赶来了。”
在这个时候，天玄圣城的城主，王玉皇开口表示，这一次前来，的确是有事情，还是一件大事。
不过，这件事情需要东方世家的配合，也就是说，和东方世家脱不了关系。
虽说和东方世家有关，但是现在还是不打算说，因为最好还是等到东方世家的族长，还有北冥世家的族长到了以后再说。
因为，要不了几天的时间，他们两人就应该到了，到时候就是告诉他们要做什么的时候了。
现在这个时候，东方九华和北冥炽羽，正在回来的路上，这几天的时间，其实也没有什么要做的。
“这样啊，怪不得，两位会让其他人，在我东方世家之外等候，看来是早有考虑。”
“不过，既然二位有这个心，那也就已经足够了，还是让他们一起进来吧。“
“毕竟，已经来了我们东方世家，若是让他们在外面等着，到是我们东方世家失礼了。”
在这个时候，东方世家的神圣境强者表示，他现在知道了，为什么其他人会在东方世家之外停留了。
原来，是为了避免他们有什么想法，所以才会在外面，这么做，是为了不引起东方世家的误解。
现在，东方世家的神圣境强者知道了，知道这是对方有心避免误会，那么他们东方世家，也不能显得太小气了。
正是因为如此，所以现在觉得，还是让那些人进来吧，有这个诚意就足够了，没有必要非得在外面等着。
真要是，非得等到他们东方世家的族长前来，才请人家进来，真的是显得东方世家失礼，显得有些小家子气了。
他们东方世家，是天玄大陆顶尖的势力，在整个天玄大陆十二世家之中，那也是排在前列的。
十二世家，只有四个世家有镇族神器，而他们东方世家则是其一，这就说明了问题。
这等势力，要是连这一点魄力都没有，那也枉称顶尖的世家，纵然外面强者众多，那也可以大大方方的请他们进来。
“黎明兄，你们的意思我们懂得，但是，为了保险起见，现在还是让他们在外面等候。”
“相较于之后即将发生的事情，这些都是无关痛痒的事情，我想，我们都不必在意这些，黎明兄觉得呢。”
“只需要几日，贵族族长到来之时，由贵族的族长，亲自带他们进来就是，到时候黎明兄会知道一切。”
在这个时候，天玄圣城城主王玉皇表示，他明白东方黎明的意思，但是呢，现在最好还是让那些人继续在外面等候。
因为，之后将要发生的事情，跟这些事情想必，什么也算不上，完全不必在意这些小事情。
就如天玄圣城城主王玉皇所言，不过是几日的时间罢了，等等也无妨。
等到东方世家的族长东方九华到来的时候，让东方九华带着他们一起进来就可以了。
那个时候，东方黎明，还有所有的东方世家强者，都会知道为什么要这么做，也会明白之后会发生什么。
言下之意就是，现在我们不要关心那些，那些都是不重要的，这几日我们安心等着就是了。
此时，独孤傲剑也是点了点头，表示确实如此。
东方黎明想了想，觉得这么做也行，不过是几日的时间，到时候若是有什么失礼之处，在赔罪就是了。
与此同时，东方黎明也很好奇，到底是什么事情，让他们这么谨慎，有可能产生误会的举动，他们都不想发生。
不过，既然王玉皇说了，过几天就会知晓一切，那么也就没有必要急于一时了，还是在等等吧。
几日的时间，对于他们这些人来说，不过是弹指一挥间的时间，算不了什么事情。
“好，那就再等等，等到我们族长前来再说。”
东方黎明表示，那就不在这件事情上多纠缠了，还是等到以后再说吧。
“对了，如果可以的话，我想，黎明兄还是可以告知一下，让所有的东方世家之人，这几日不要离开东方世家。”
“请黎明兄相信，不管什么事情，有多着急，都没有之后要发生的事情重要，这一点我和傲剑可以保证。”
“之后，若是因此耽搁了东方世家的一些要紧事情，东方世家若是不介意的话，有什么需要的地方，可以尽管开口。”
在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇表示，希望东方黎明可以下令，让东方世家的人，最近几日不要外出。
王玉皇郑重的表示，之后的时候真的很重要，可以说任何事情，都没有此事重要。
关于这一点，他和独孤傲剑可以保证。
正是以为你如此，所以王玉皇表示，若是这几日之中，东方世家真的有什么要紧的事情需要马上处理。
那么，也务必拖延几日，若是因此有什么损失，或者东方世家因此有什么需要他们的地方，尽管可以开口。
当然了，前提是他们东方世家愿意，若是东方世家拒绝帮忙，他们也不会插手的。
可以说，一切，都以东方世家这边的意愿为准则，他们需要并且同意，那就帮忙，不同意，那就绝对不会参与其中。
“城主和独孤族长客气了，我们东方世家这几日，并没有什么要紧的事情处理。”
“传令下去，在族长未回来之前，所有东方世家的族人，谁也不准擅自离开家族外出，违令者逐出东方世家。”
PS：今日第四章一万二
