    叶临和墨白的神色淡然，仿佛带着一颗无憾的心。

    在山顶上，两个人来到了山顶的边缘位置，注视着远方，目光中蕴含着一抹期待。

    今天，他们出关了。

    目的在之前的日子里，已经人尽皆知。

    就是要去昆仑山，迎战那七名封王者！    叶临指着昆仑山的方向，冷冷一笑：“那群猪狗，可洗好脖子等我了？”

    语气磅礴霸气，带着无比坚定的信念。

    这一刻，叶临的周身，不断地凝聚着天地法则，越来越凌乱。

    可却散发着红色的光芒，开始在叶临的身前越来越多。

    最后，这些天地法则，幻化出了一座红色的长桥，自他的脚下延伸，伸向远方。

    天空骤然变得醒目，就如同一道红云出现在了他们的面前。

    这道颜色，仿佛是美人脸上的一颗痣。

    这座桥横立在云端上，延绵无尽。

    这一刻，从京都前往昆仑山，沿途的所有城市，全都下起了暴雨。

    似乎，为两位圣人的离开，而清洗前路，恭送他们。

    在华夏境内的所有人，都忍不住仰起头，望着天空。

    他们都看到了这种变化，却看不清真实。

    不过，他们只能隐约见到，在黑色的云端后，那一抹暗红色的光，隐约间闪过。

    这一刻，天地气息大变，所有武者都感受到了。

    他们都察觉到了这个方向，纷纷停了下来，注视着云端之上。

    在靠近这座山的国派的那些人，全都望着那抹红色。

    他们距离的最近，看的也更真切。

    他们在看到后，全都知道了一件事情。

    时间，到了！    两位圣人出关，前往昆仑山的时间，到了！    于是，国派众人纷纷走出武庙，来到了空地上。

    他们纷纷聚集在一起，同时望着那个方向。

    “唰唰唰……”    一道道身影骤然跪下，伸出一只手，手心向上，似乎在迎接，也像是在欢送。

    每一个人的脸色都不是很好，满是不舍的诀别之一。

    他们很清楚，双圣要离开了。

    这是他们不想接受的事情。

    此时，几名封圣者也从国派的武庙中走了出来。

    他们纷纷抬起头望向天空，眼神无比的复杂。

    “他们，终于要走了啊！”

    周立齐叹了一口气，充满了感慨的说道。

    其他的封圣者，也纷纷叹了口气，感慨万分。

    “是啊，没想到，这一天来的这么快，这是我国派的开始，亦或是重生！”

    “两位圣人此去，生死未知，只求，能不留遗憾！”

    “这是我国派的骄傲，也是华夏的骄傲，希望他们能成功！”

    “圣人，请慢走！沿途多看看如今的华夏风光，记得平安归来！”

    很快，这些封圣者，也都纷纷跪了下来。

    他们单膝跪地，伸出一只手，手心向上。

    “恭送，圣人！”

    每一个人的眼神充满了不舍，和敬佩。

    他们的实力，还未到达封王者的实力。

    却敢于和封王者战斗。

    并且，是以二敌七！    这是一场人数不公平的战斗。

    却足以载入史册的战斗。

    在这里，所有国派的人，全都送别两位圣人。

    这是他们眼中的神。

    是国派的精神所在！信仰所在！    这一刻，很多武者甚至都感动的流下了泪水。

    他们都对两位圣人的这种付出，表现出了强烈的反应。

    这些人在国派听的最多的，便是这两位圣人。

    甚至，有的人还获得了这两位圣人的指点。

    在他们的心中，这便是如同顶梁柱般的存在！    “恭送！圣人！”

    “恭送！圣人！”

    “恭送！圣人！”

    此时，他们还在高喊着，伴随着一道道尤其响亮的声音。

    他们非常清楚，这一去，真的有可能不再复还！    这是一场视死如归的战斗！    天空的黑云密集，不断向着地上落下倾盆大雨。

    那座虹桥不断地蔓延，直奔昆仑山而去。

    天地法则越来越强盛，似乎将这片天斩成了两半一样。

    所有在下面的人，全都注意到了，纷纷仰着头。

    这一幕是如此的震撼，有一种流行在天空划过的感觉。

    京都。

    在最高的那座大厦里，所有人此时也都纷纷停下了手中工作，来到了落地窗前，注视着天空。

    那是令人压抑而感觉到绝望的黑色，仿佛是压在了心上的一块秤砣。

    那抹红色，就像是在黑暗中，引领所有人的光芒。

    这种红色，是华夏才特有的红色！    两位圣人出关，战昆仑！清叛徒！    这一刻，一道道目光，纷纷迎向天上，眼神中满是肃穆。

    他们都充满了敬意。

    “唰唰唰……”    此时，一道道身影，单膝跪地。

    这是他们对这两位圣人的崇高敬意。

    作为这座大厦的工作人员，他们早就知道了这个消息。

    华夏的两位圣人将要去昆仑，为华夏清理叛徒。

    但是，如果说这是势均力敌的还好，可对方，那可是七名封王者！    封王者的实力强大，堪比移山填海的夸张程度。

    而现在，那可是七名啊！    反观国派这边，只有叶临和墨白，两位还未曾成为封王者的强者。

    这样的对战，他们真的会赢吗？

    那七个叛徒，真的会被清理掉吗？

    没有人知道。

    可他们知道的是，这种大无畏的心，才是最值得尊重的。

    为什么要去那个地方？

    因为那个地方，有华夏的敌人！    为什么非去不可？

    因为他们两位圣人，不去，那将会有其他的人去！    总是要有人战斗的！    这个道理，他们谁都懂。

    包括此时正站在了这座大厦办公室的那五位老人。

    他们在办公室里的落地窗前，同样注视着远方的天空。

    那一道道目光，散发出精光，无比肃穆。

    “我们，去送送他们二位吧！”

    丁承运语气低沉的说道。

    话音落下，其他的四名老者，纷纷点了点头。

    于是，五位老人都纷纷走出了办公室，他们来到了阳台这边。

    阳台的上方，有一个很长的屋檐，能够遮挡从天上倾盆而下的雨水。

    但是，周围吹来的风，是如此的凛冽和冰寒。

    人在高处，就要承受这些！    “他们的这次出手是为了华夏，应该让所有人都知道，他们的功绩！”

    “明知山有虎，偏向虎山行，他们的这种信念，正是华夏现在需要的！”

    “保护华夏，不是靠着一个人或者两个人，而是靠每一个人才对！”

    “这，会激励我们，更加团结！让华夏成为最强的存在！”

    

