    第4193章 神通 神树 血脉 剑道

    九道血脉之力，便是向着小千世界的方向飞了过去。

    这剥夺出的九道血脉之力，依然是属于楚风眠的力量。

    九道血脉之力，飞入到了小千世界之中，光芒便是逐渐虚幻凝实，隐隐约约，便是化为了九尊巨大石像的样子，屹立在了这小千世界的西侧。

    跟东侧扎根的神树相对。

    九尊巨大石像，以那混沌之主的石像在最中心，其他八道先天神兽血脉，围绕在旁边，众心捧月。

    而随着这九道血脉之力，彻底的融入到了小千世界之中，小千世界也是在发生着巨大的变化。

    这九道血脉之力，其实一直以来都是楚风眠最重要的力量之源之一。

    而随着楚风眠来到了十方天界纪元之中，楚风眠力量的提升，其实都是来自于这九道血脉之力的提升。

    因为混沌秘典，以及离凰血脉的融入，才令楚风眠神兽天一行收获如此巨大，实力暴涨。

    这九道血脉之力，在楚风眠身躯之中，便是就拥有这如此恐怖的力量，更何况是融入到小千世界中。

    仙帝之道的玄妙，将自身身化世界，便是因为这小千世界的力量，要比起自身的凡胎肉身强大太多了。

    在强大的身躯，也无法跟一个世界所媲美，因此自身的一切力量机缘，在融入到了小千世界之中，都将提升数倍之多。

    这也就是为何许多机缘，其实只有在踏入仙帝境界之后，才可以彻底的展现出其中的力量，因为自身的肉身，其实限制了这些力量。

    而现在随着融入到了小千世界之中，这种限制，也都是彻底消失了。

    带来的最直观感受，便是力量的暴涨。

    不同于神树，这九大血脉之力，融入到了小千世界之中，顿时是这小千世界的力量发生暴涨，一倍，两倍，五倍……

    这种增长的速度，甚至是远远超越了楚风眠的想象，这力量一直是增长到了本来这小千世界数千倍的层次，才停了下来。

    楚风眠本身这小千世界，其实是以七道法则之力构筑的，不过因为楚风眠又是将还未大成的水之法则，雷之法则的力量，在加上破碎神通符文的力量，也都融入了其中。

    最终令他这小千世界的力量，达到了八阶仙帝的层次。

    神树的融入，大概是令这小千世界，达到了十倍八阶仙帝的层次，只是防御力，大大的提升了。

    而如今这九大血脉之力的融入，却是令这小千世界达到了千倍八阶仙帝的层次，足足是一口气提升了一百倍的力量。

    楚风眠都觉得这力量的提升，实在是太过恐怖了，一时间都是有些不敢相信自己的眼睛。

    虽然楚风眠也早就知道。

    他身上的诸多机缘，其实也就只有当他踏入仙帝境界，凝聚了本体小千世界的时候，才可以彻底的展现真正的力量。

    厚积薄发。

    楚风眠的积累，已经是超越了整个仙帝纪元中任何的一位仙尊武者了。

    所以楚风眠对于他一旦是踏入仙帝境界，力量提升的暴涨，有着一定的心理准备。

    神树的融入，还在楚风眠的接受范围之内，但是这九大血脉之力的融入，的确是超越了楚风眠的预期。

    这令楚风眠在震惊之余，更加欣喜。

    楚风眠身上的机缘，他的力量之源，可不止这九大血脉之力……

    这也就意味着，这小千世界的力量，其实还远远没有达到极限。

    “接下来要融入的，是剑道。”

    楚风眠默念一声。

    剑道古籍，也是浮现了出来。

    若是说九大血脉之力，是楚风眠纯粹的力量之源的话。

    那么这剑道古籍，便是楚风眠武道的根本了。

    楚风眠是一位剑修。

    因此这剑道，才是他真正的根本，九大血脉之力的力量再强，也只是辅佐剑道之用。

    剑道，才是楚风眠对敌的手段，遭遇真正的敌人，楚风眠所可以相信的，只有他手中的灵剑。

    因此这剑道，对于楚风眠的重要性，不言而喻。

    剑道古籍浮现而出，当即是向着那小千世界的方向再度飞了过去。

    只见这剑道古籍飞入到了这小千世界之中，便是当即破碎，剑道古籍虽然破碎，可是却是化为了无数道的流光。

    这些流光，都是剑意，都是在剑道古籍之中，楚风眠融入的诸多剑术的剑意，在这一瞬间完全爆发出来，漫天流光，几乎是要将这小千世界的天空都给遮掩。

    其中最为粗壮的一道流光，蕴含着最强的剑意，在这剑意之中，甚至是可以看到诸多剑术的影子。

    这便是九域剑术的剑意。

    楚风眠的九域剑术，本就是取各家所长，创造出的一道剑术，集合万千剑术的玄妙，以求大成的剑术。

    这代表这九域剑术的剑道，便是楚风眠剑道古籍中，最强的一道剑意，也将是这一次剑道融入小千世界的根基。

    “剑道，凝聚！”

    楚风眠长啸一声，那属于九域剑术的剑意流光，当即是降临到了这小千世界的中心。

    这小千世界被楚风眠一分为五。

    而这五边区域之中。

    东侧为神树，西侧为九大血脉之力，南侧，北侧暂时空缺，但是其中最中心的区域，却是已经有了主人了。

    正是这一道剑意流光。

    楚风眠身为一位剑修，剑道，必将是他身上最为重要的武道，因此这凝聚的小千世界之中，剑道依然是为核心，不容动摇。

    随着那代表着九域剑术的剑意理光，落入到了这小千世界的中心，天空之上的诸多剑意理光，也是受到了指引，纷纷落下，剑意流光开始不断的融合。

    最终化为了一把金色的灵剑。

    这一把金色的灵剑，足有千万丈之高，顶天立地，位于这小千世界的中心。

    楚风眠的剑道，终于也被融入到了这小千世界之中，同时小千世界的力量，也是再度提升起来。

    剑道的融入，带来是不止是力量的提升，更是一种补全。

    这小千世界，被楚风眠创造出来，看起来就像是一个无主之物，一个空虚的世界。

    (本章完)

