    “你说谁像疯狗呢？”青杰顿时也来了火气，“你这一个捡了破鞋的家伙天天带着这个女人招摇过市，我不过是正巧碰上罢了，说我是疯狗，你怎么不说你自己呢？”

    李瑞泽一听这话更是气不打一处来，“谁招摇过市了？我这些天一直都没有出门，今天是第一次出来！”

    “我可不相信。”青杰冷嘲道，“你愿意跟这么一个女人在一起是你的事情，不过别总是出现在我面前，看着碍眼的很。”

    “就是，这种家伙就算是看一眼都脏了我们杰公子的眼，还以为谁乐意看，真会往自己脸上贴金。”

    宫俊站在青杰的身后，眼中尽是嘲讽之色，那模样仿佛青杰是多么矜贵的人一般。

    此话一出，李瑞泽一行人更是怒气冲冠，反倒是青杰一脸得意，满意地看了宫俊一眼，这些年来跟在他身边的人之中只有宫俊最有眼色。

    瞧瞧，这话说的多有水平！

    灵儿无语地瞧着完全就是狗腿子的宫俊，唇角微微抽搐，“平日里我看到这样的家伙就想打他。”

    百里红妆：“……”

    “那这个人是宫俊，你还想打他吗？”

    “说实话吗？”

    “嗯。”

    “还是很想打！”

    百里红妆无奈一笑，这样的角色的确是很欠揍啊，没瞧见李家那一行人都恨不能将宫俊给吃了吗？

    “说起来，这青杰还真是够能惹麻烦的，李家这几人碰上他也算是倒了霉了，我看这麻烦可不是今日之后就能过了的。”

    “姑娘，你也认识杰公子？”

    百里红妆不由得看向了身侧，发现说话之前正是先前的侍者，她对侍者的印象倒也还不错，便道：“听说过，在飞行法器上的时候就见过了这一幕。”

    “原来如此。”侍者笑了笑，叹息道：“这李公子是个忠厚之人，也没有杰公子那般嚣张跋扈，所以在这方面总是斗不过他。”

    “看他们的情况，应该是仇恨由来已久，并不是因为一位女子吧？”

    “李家和青家之前本来就有矛盾，双方的人向来敌对，只不过这耿姑娘先前是杰公子大哥的道侣，现在却和李公子在一起了，这麻烦自然也就更多了。

    我看啊，李家公子其实已经快要气死了，奈何只要不动手根本就奈何不了对方。”

    “这青杰这么嚣张，李瑞泽为什么不直接动手？那姑娘被口口声声的侮辱，心情何等难受？”灵儿不解的问道。

    一般而言，若是真心相爱，又怎么会愿意见到女子这样受辱？

    “别看这杰公子好像不务正业的模样，但他的实力并不弱。

    双方实力相差不大，真正打起来，李瑞泽也讨不到什么便宜，而且杰公子的大哥实力更强，到时候一旦他大哥出面，那就更难以收场了。

    所以啊，李公子虽然心情抑郁，但眼下交手并不是什么明智的举动。”侍者解释道。

    听言，百里红妆和灵儿也明白了过来，这等情况只能先忍着了，谁让实力不如人。

