    “如果在两年前，你问我李彬教练是个什么级别的教练，我肯定会说：是个不错的年轻人，也许锻炼上三五年，能够打出来一些成绩。但是，到了上个赛季开始前，我就只能说：是个很教练，他很有可能会成为意大利的名帅的。而现在，你们再问我这个问题，我的回答就是：这样的问题，你问我是不是问错了人了？”在《足球的那些事儿》中，接受采访的里皮，带着笑容，说了这句话，“你觉得他的未来还是我能够预料到的吗？他的发展，可是早就超出了我的预料很多了。”

    帕尔马和阿森纳比赛结束之后，意大利媒体，把他们的目光全都对准了帕尔马了。

    两回合的比赛，帕尔马打出了5-1的总比分，这样完胜英超球队的比赛，自然会引起广泛的关注。而这其中，三个人在比赛后，受到了媒体铺天盖地的追捧。一个是亚亚图雷，两回合他的表现都极为抢眼，自然是少不得一份关注，很多媒体都在脑补亚亚图雷和阿森纳的过往恩仇，并且琢磨出了不少的兄弟隔阂之类的话，来把亚亚图雷的故事补充完成。再有一个是米利托，作为帕尔马两回合比赛首开记录的球员，他自然是被人极为吹捧的。大场面先生，什么时候都是人们热爱的球员，米利托既然能够面对强队连连进球，自然也就能够得到媒体的青睐，甚至有些媒体，马上就为他想好了该去哪家豪门，才更能够发挥他的优势，让他踢球踢得更加出色。

    而在这两个人之外，李彬也是一样被人评价极高的一个。帕尔马的球员们，绝大多数都是生平第一次打欧冠比赛的，能够带领着一群一辈子第一次踢欧冠的人，上来就击败了去年欧冠的亚军，这让帕尔马的名气大振的同时，也让李彬的名气上涨了很多。

    李彬的年纪在教练里面是比较小的，以前的时候，他就算是有了成绩，人们也总是觉得，他还小，还年轻，再锻炼个五六年，也许才能够和世界级的教练们相提并论。就算是他在联赛中屡屡战胜曼奇尼，就算是他和安切洛蒂拼的很激烈，人们依然会认为，联赛而已，不是一场定胜负的，或者是小组赛罢了，这样的比赛不必争第一——但是，欧冠淘汰赛和那些比赛可不一样，这是真正的短兵相接，各凭本事。帕尔马战胜了阿森纳，也就是等于告诉了别人，李彬现在至少已经是和温格同一级别的教练了。

    因此，里皮在接受采访的时候，才会老奸巨猾的干脆不做出评论了：一个世界级的教练，评论一个比自己年纪小，但是水平不差的教练，似乎有些倚老卖老之嫌了。

    不过里皮不评论可以，温格却必须得说说。因为他在媒体面前也说了李彬的好话，所以，不少意大利媒体全都开始表示，李彬已经把温格打服了。

    “这一场比赛，帕尔马绝对是最大的赢家。在比赛前，他们只是一支新锐球队，有不错的潜力，但是在赢得了比赛之后，现在的帕尔马有了最好的新星，最好的少帅，光明的未来——可以说，帕尔马为自己赢得了一切。”

    媒体上的说法，其实说白了就是一句话：从这一刻开始，帕尔马和帕尔马的球员，教练，所有人，全都被认为是顶级的球队和球员了。

    “也许，帕尔马应该考虑，在欧冠上做出一番事业来。帕尔马现在的实力这么强，他们在欧冠中能够有所作为的，把这样强的实力用在窝里横上是一种浪费，李彬教练应该考虑为帕尔马拿到欧冠，其他的事情，他可以暂时不用考虑的。”

    在帕尔马进入了八强之后，另外一种声音，也突然在意甲开始流传了。

    “米兰现在完了，罗马也不能够多指望，为意大利在欧冠中争夺荣誉的事情，现在就得看帕尔马的。现在的帕尔马，可以说是意大利最后的希望了。”

    在帕尔马获得了一场比赛的优胜后，媒体立即开始鼓吹，帕尔马是意甲最后的荣誉捍卫者，既然米兰半死不活，罗马不能够指望，那么，帕尔马过关斩将，去为意甲争夺荣誉，岂不是最好的局面？

    这些话说出来之后，李彬对此也是笑笑了事。

    “他们就差说一句，帕尔马应该放弃了联赛了呢。”

    在欧冠十六强的比赛过后，意大利的四支球队，唯一被淘汰了的就是榜首队伍国际米兰。本来国际米兰还以为，罗马，帕尔马，米兰这三支球队里面，怎么也得有一支过去陪他们的，但是结果三支球队全都出线了，国际米兰也是丢脸到家。

    不过，媒体倒是也懂得如何把劣势变成优势，他们的说法，也让李彬苦笑不已：让我们放弃联赛全力拼欧冠？哪里有那种好事！

    对这些人，李彬没有搭理。如果不知道今年的状况，也许他会有点飘飘然，但是他可是记得很清楚，07年欧冠，英超四强占三，结果全都被米兰灭了，最终米兰顺利拿到了欧冠。意甲的荣誉？那种东西且不说李彬本来也不是很在意，就算真的在意，也有其他的办法来维护的。

    因此，在球队里面，他也没有和球员们说什么欧冠最重要的话：现在这个时候，联赛就在眼前，去想欧冠才是想多了呢。

    “伙计们，首先，我得庆祝，我们终于成了世界上最为出色的球队之一了。其次，我要说，我们还只是之一，不是唯一。现在，我们庆祝，但是，我希望大家知道，我们真正可以庆祝的，是成了唯一的球队之后！”

    在球队里面，李彬也稍微放假了半天，示意球员们为此庆祝一下：虽然八强不是个很好的成绩，但是，能够进入八强，对帕尔马就是性质上的提升，球员们现在肯定也都是满心欢喜，让他们放松一下也好。

    而且，李彬也知道，下面的比赛节奏会越来越紧张了，而且双线作战，无论是体力还是心理压力都会很大，想要在剩下的时间里面踢好了球，让球员们放松一下也是应该的。

    “后面的比赛，体力的问题会越来越严重的，我们也得做好了规划，如何轮换，才能够保证球队的全部实力。”

    帕尔马现在的比赛任务，还是颇为沉重的，虽然说今年的意大利杯不做什么指望，也没有压力，输赢全不在意，但是剩下的两条线，依然需要很好的安排才可以。

    在这方面，国际米兰比帕尔马还是有很大的优势的。倒不是说他们不必踢欧冠了，少踢两场球，就能够节省很多的体力，关键的问题在于，大城市，豪门球队，在很多细节方面，都是要比小球队有着优势的。这些优势积累起来之后，很容易在体能问题上形成差距。

    李彬记忆中，有个最为清晰的事件，就在德甲发生：在沃尔夫斯堡和拜仁竞争联赛冠军的时候，同样是到了冬歇期需要体能训练，沃尔夫斯堡只能够留在德国北部，在阴冷的天气里面靠着单脚跳爬上一座塔，然后双脚跳跳下，来完成体能训练，而在同时，拜仁把队伍拉到了迪拜，在阳光和海滩的环境下，居住在五星级酒店里面训练——德甲的冬歇期长，这样的事也就明显，小球队和豪门之间，在财力，物力上的差距很大，到了联赛最后赛跑的阶段，体能消耗大，双线作战影响大，这种时候，小球队劣势尽显，90年代的时候，尤文图斯靠着这种豪门优势，拖垮过帕尔马一次，因此，李彬对此也很上心。

    当然，记忆中，那一年的德甲还是沃尔夫斯堡赢了——他们的主教练是马加特，那是一个喜欢自己兼职体能教练，锻炼球员体能的时候以‘死不了’为底线的教练，这些优势，都是渣渣。但是，如果李彬不想让欧洲球队吓唬球员的话变成‘你在不好好踢球就让李彬来带你练体能’，他还是需要考虑一下轮换安排的。

    而其他的轮换还都好说，关键就是，帕尔马的下面一场欧冠比赛的时间，实在是有些不巧。

    “下一场欧冠比赛，是四月四日了……而四月一日，我们还有一场对阵国际米兰的主场比赛，这个赛程，可是够紧张的啊。”

    帕尔马和国际米兰的比赛订在了愚人节，而后，紧接着就是欧冠比赛。李彬很怀疑，定这个赛程表的人，根本就是愚人节的宠儿，竟然让两支联赛里面最为强大的球队，面临这种窘境。知道你们是为了让联赛里积分榜好看些，不过看看第三的罗马现在距离榜首的国际米兰16分的差距，这样搞作用吗？

    只不过现在他就更加发窘了：谁知道国际米兰这群笨蛋，竟然连瓦伦西亚都敢输？

    本来应该是双方都很紧张的赛程，现在成了他单方面的压力了，国际米兰也算得上塞翁失马，现在联赛可以轻松了很多了。他也觉得有些棘手，他和埃斯波西托就此事进行着商量，也希望能够找出来一个两全其美的法子。

    “反正实在不行，我们就弃了欧冠。”李彬先是定下了一个基调，“欧冠是两回合，第一回合只要不太惨，后面也有希望翻盘。”

    “那也就是说，对国际米兰这一场，必须全主力。不用主力的话，我们很难踢赢。”埃斯波西托也顺着李彬的思路往下说着，“那么，欧冠那一场比赛，我们需要进行一些轮换，来保证球员们的体力充足。”

    “我的想法，就是在欧冠中，第一回合先打死守，而后第二回合求胜的。只是不知道，我们抽签会抽到一个什么样的签。战术方面的事情，和主客场，以及对手的强弱都有着很大的关系，我可是有点担心，我们会抽到一个太强的对手的。”

    欧冠八强的对阵和主客场，是全部打乱了抽签的，这使得李彬也不知道，在八强中，会遇到什么样的对手。如果是遇到了强队的话，主客场如何踢影响是会很大的。

    球队不是豪门，果然还是受气啊……对此，李彬也只能够慨叹。

    不过，就在帕尔马对阵亚特兰大的比赛踢完了之后，抽签的结果，也在此时传来了。

    帕尔马抽中的对手，是拜仁慕尼黑，先主后客。

    “我该说什么呢？天助我也！”