    雍正六年，1728年九月，有个叫曾静的读书人，写信给川陕总督岳钟琪，列举雍正“谋父、逼母、弑兄、屠弟”等十大罪状，力劝岳造反。岳立即密奏雍正，并审讯替曾静送信的张煦。张煦供出曾静，并提到自己受著名学者吕留良学说的影响。

    雍正派人兵分三路，抓捕人犯。在浙江抓获吕留良的家人门生，在湖南抓获曾静一干人，两江总督没有抓到人。

    十一月十一日，在审理案件之前，雍正逐条反驳十大罪状，并把这份上谕下发给各省大员，令其层层传达。在鄂尔泰的回奏奏折上，雍正朱批：“览其言语不为无因，似此大清国皇帝做不得矣……遇此怪物，自有一番出奇料理。”

    “不为无因”，所以，曾静列十宗罪是有原因的，也就是，符合事实。这些事情要是被人知道了，我的皇位恐怕不保。

    此后，雍正亲审曾静，并把曾静的口供、悔过书等，和反驳十大罪状的上谕一起，汇编成册，命名为《大义觉迷录》，在雍正七年九月，刊刻颁发全国各府州县。

    十月，议政大臣等按谋反罪，奏请凌迟处死曾静、张煦，“以彰国法，以快人心”，雍正不准。康熙十三子，怡亲王胤祥和诸王大臣再上书请诛曾静，雍正却下令无罪释放曾静，令其在江宁、苏州、杭州等地去宣传《大义觉迷录》。

    十一月，怡亲王生病。雍正八年三、四月，雍正得了一场大病，病好后，在全国寻求名医和道士。八年五月，怡亲王去世。

    雍正下令刑部对吕留良罪行定罪判刑，八年十二月，刑部拟定吕留良案处置意见，到雍正十年，最终审判结果是：已死的吕留良及其子枭首戮尸，次子吕毅中斩立决，诸孙流放。吕留良学生严鸿奎枭首示众，族人男子十六岁以上斩立决，十五以下及女性给功臣为奴。严鸿奎的学生沈在宽凌迟处死。黄甫奄也斩立决，妻妾子女为功臣家奴。其他涉案人无死刑。

    这些人获罪的理由是写有对清朝不敬的诗文，所以这一案被认为是清朝最大的文字狱。

    整个案件的处理，就像雍正自己说的，是“出奇料理”，完全不在情理之中。

    最出奇的，当然是不杀曾静。

    杀曾静，可以“彰国法，快人心”，也就是，不杀的理由，对雍正来说，比国法人心更重要，那是什么？

    曾静作为一个乡下读书人，却知道雍正宫廷中的秘密，而且有胆量写谋反信。雍正说他的谋反信“不为无因”，也就是事出有因，有根有据，不但亲自审问他，还非常认真地反驳他的谋反信，集结成《大义觉迷录》一书。

    另外，雍正对吕留良等人的刑罚也出奇，出奇地重。

