    颠覆紫霄圣地一事，并不着急。

    天庭的统治区域从遗弃星域，扩充至整个小南天境，其实已经吃撑了。

    哪怕因为他的强力镇压，大问题没有，小问题却是不断。

    反正紫霄圣地这座高楼还能撑一段时间，之后再慢慢推倒就是了。

    ……

    黑风沙带。

    简茂已经返回。

    “你回来了！带回祭品了吗？”

    “我感知到了！你这是杀了多少蝼蚁？干得不错！”

    “终于可以重见天日了吗？我们等了多久啊？终于可以呼吸外面的空气了。”

    简茂也是露出笑容，将从无数生灵身上抽取凝聚而成的血球，汇入祭坛之中。

    轰隆！

    简家小世界的封印，一层层的解开，最后破裂开来。

    一道道强横的气息升腾，四周的黑风沙带都为之一滞。

    “羽化仙宗在哪个方向？我们现在就去灭了它！”

    “昔日的仇，终于到报的时候了。”

    “一代代人的遗憾，终究是要完成的。”

    简茂看着咆哮的族人，道：“我这次来去匆忙，打听的消息不多，但听闻羽化仙宗没落了，如今只位列九大仙宗最末，现在最强的是真武仙宗。”

    “哈哈！羽化仙宗，竟然也有今日！”一道冰冷的声音传出，所有人都为之一静。

    这是简家的当代老祖，有绝对的权威，这次能破封，也和他有关。

    通过隐秘的手段，在外界发展信徒，然后前往这里，通过血祭，为他们简家解开封印。

    简家老祖，道：“你这次杀了那么多人，身份已经泄露了吧？”

    “是的！”简茂点头道：“我灭掉了一个圣地，肯定落入有心人的眼中。”

    “能解开封印就行，身份泄露了也不算什么！不过，我们被封印太久了，现在对外界并不熟悉，先潜伏一段时间，弄清楚宇宙的局势再说。”

    其他人闻言，哪怕有人蠢蠢欲动，但还是慑于简家老祖的权威，没有反对。

    简家老祖见此，还算满意。

    他可是清楚，整个简家就他一个合道真仙，报仇需谨慎。

    ……

    林阳星域。

    一颗修仙星之上，秦长生迈步而行，最后走进了一间酒楼，点了个雅间。

    半柱香后，一个如仙临尘的男子走了进来。

    陈北玄！

    分别没有多久，他们又再次见面了。

    这次是陈北玄主动联系秦长生，要求见上一面。

    “怎么？有什么事情，不能飞信联系的？”秦长生问道。

    他和陈北玄有一套特殊的联系方式，每隔一段时间就可以进行简单的通信。

    陈北玄淡然道：“紫霄圣地的事情和你有关？”

    “为何如此认为？”秦长生轻笑道。

    陈北玄道：“才听到你正前来天南星省的消息，紫霄圣地就出事了，我觉得不会是巧合。”

    “虽然跟我有关，但还真是巧合。事情是这样的……”秦长生将事情的大概道出。

    当然，很多地方经过美化。

    例如他面对简家时很英勇，杀了不少简家的信徒，逼得简家的至圣出手，他受伤的事情压根不提，只说见到简家人多势众，自己机智的将对方引到了紫霄圣地。

    反正，就是他秦长生巧遇简家，大杀四方，后引敌人到紫霄圣地，让他们狗咬狗，终致一个圣地覆灭，自己全身而退。

    可谓智勇双全！

    简家和紫霄圣地，被他秦长生玩弄于鼓掌之中！

    陈北玄闻言，神色凝重，道：“你碰到的，应该是仙族简家。这个势力不好对付，昔日就是宇宙一霸，一亿年前，和羽化仙宗一战，席卷整个宇宙，最后也只是被封印而已。看来黑风沙带，应该是封印阵法对外界的影响造成的，只是一道外围封锁。”

    他脑海中，回想着上一世简家的信息，对方是在他成就返虚圣人后，才在宇宙掀起风波的，想不到这一世这么快就显露踪迹了。

    陈北玄没有到黑风沙带找寻简家的想法，对方恐怕早就已经迁走了，而且他如今的实力也不允许啊！

    至于刚才秦长生吹的牛，他也不揭破，吹牛又不犯法，他也经常吹。

    不然，他逼王名头，怎么来的？！

    对于秦长生吹的这种内强中干的尴逼，陈北玄笑而不语，像他这种举手投足之间，就逼格满满的高手，宇宙之中都找不出第二个来。

    “我的事说完了，你这次找我来，又有何事呢？”秦长生问道。

    陈北玄道：“我的父母他们虽然找到了，但我爷爷和小琼还没有找到。小琼应该在真武仙宗，而我爷爷还在苍冥界，所以我打算进去一趟。”

    随后，他将苍冥界的信息告诉了秦长生。

    秦长生听了，对苍冥界，甚至真武仙宗有了更深的了解。

    在此界，元婴就可以开辟空间，化神就可以草创世界，但要建立稳定的小世界，还是要到返虚才可以。

    至于合道真仙开辟的世界，十分广袤，每一个都可以作为仙宗的立教根基。

    苍青仙人，合道巅峰，战力无双，虽然陈北玄只是稍微描述，但秦长生就已经可以推测一二。

    绝对不会比遮天的另类成道至尊差，开辟的世界无比广阔，自成一界。

    苍冥界是真武仙宗选拔和培养的地方，甚至很多真武仙宗弟子都会在里面历练。

    空降到里面的一个个国度之中，担任各种职业来化凡。

    有的担任国王统御一国，锻炼管理能力；有的担任统帅征战，锻炼兵法运用，林林总总。

    整个世界都是真武仙宗弟子的锻炼场，别看只是历练，但实际上血腥无比，死了也不可追究。

    每年都有无数的天才被投入其中，有的可以脱颖而出，被纳入真武仙宗之中，走上康庄大道，但也有无数天才陨落。

    像陈北玄父母之流，天赋一般，实力也不足，失败后退出苍冥界，以保存性命，也算是一种选择。

    而陈北玄的爷爷，天赋还不错，人老了，竟然还想拼一拼，没出来，陈北玄担心他，所以想要进入其中。

    “那你进去不就行了？以我的推测，你应该是真武仙宗的大能转世，还进不了里面吗？”秦长生道。

    陈北玄囧了！

    我来自未来的真武仙宗，见不得光啊！

