    最终，雪帝还是放弃了探究夏天灵这诡异魂环颜色的想法。

    怎么来的已经不重要了。

    重要的是，如果对方有能力击杀跟她不相上下的邪眼暴君主宰，那绝对也有能力击败自己。

    况且，夏天灵还答应了帮她解决天劫问题，甚至可以一劳永逸的解决魂兽难以成神的问题。

    在种种的诱惑之下，极北之地这块地盘也被夏天灵轻松拿下, 纳入了武魂殿的统治范围之内。

    嗯......

    说是统治范围可能有点过分。

    大概更类似于前世蓝星上的那些野生动物保护区。

    现在大妈宝......冰熊王小白已经幻化成了人形，跟随几人进入了通往武魂城的空间通道，准备作为极北之地的代言人常驻传灵部门。

    就这样，从夏天灵一行人再一次回到武魂城之后开始算起，时间已经过去了半年。

    在这短短半年的时间里，夏天灵基本都在研究所和施工现场两头跑。

    一边指点铁匠们的锻造，一边监督传灵塔的修建。

    传灵部的武魂城总部和矗立在星斗大森林之外的传灵塔已经完美竣工。

    极北之地外侧的寒冰森林处，由于地质条件和气候的制约，传灵塔已经初具雏形，但尚未完工。

    整个大陆以北的绝大多数精神系魂师也被陆续送到了武魂城，跟胡列娜一起，由夏天灵传授他们施展平等契约的方法。

    武魂殿的魂师们无疑是第一批享有魂灵待遇的。

    在夏天灵和胡列娜的主持下，越来越多达到瓶颈的学员们拥有了属于自己的魂灵。

    在半年之内，第一批传灵员基本已经能够独立主持仪式进行，成功率超过九成九。

    陆陆续续已经有来自星斗和极北两方超过三百头的魂兽成功与人类魂兽缔结了契约，成功延续了自己的生命。

    融合了这些魂灵的魂师们，也就相当于至少减少了六百多只魂兽的杀戮。

    值得一提的是，代表极北之地前来的魂兽代表小白已经出面与天水学院签订了长期的合作条约。

    这些普遍是冰属性和水属性的极北魂兽们，跟天水学院的学员简直不要太契合。

    武魂城，传灵部门总部，顶楼会议室中。

    “既然人齐了，那咱们就开始吧。小白和老万都将各自面前的通讯器打开，帝天和雪帝先前跟我说想要旁听。”

    夏天灵拍了拍手, 扫视了一下下方座位上的几方代表。

    传灵部部长，人类代表，天狐斗罗胡列娜。

    传灵部副部长，星斗大森林魂兽代表, 妖眼魔树万妖王。

    传灵部副部长，极北之地魂兽代表，冰熊王小白。

    两名凶兽依言照做，在工作人员的提示下将通讯器连通。

    夏天灵用手指点了点面前的麦克风。

    “好了，接下来我来总结一下半年以来我们传灵部门的成果，首先是关于魂灵体系的。”

    “第一座星斗分塔在一周之前已经全面竣工，高二百一十二米，共分为十三层。第一层空间高五十米，足以容纳绝大多数魂兽以本体进入，实在过高的只能在塔外契约点进行仪式。等到御之建筑队完成最后的检测之后即可投入使用。”

    “第二座极北分塔由于当地气候严寒，建筑效率较低，预计在三个月之后初步修筑完成，四个月之后可以投入使用。”

    “第一批传灵员从三环到九环不等，其中封号斗罗一人，魂斗罗两人，其余皆为魂圣及以下，共计一百一十八人。目前都可以独立施展契约仪式，成功率无限接近于百分之百。”

    两名魂兽代表点了点头。

    冰熊王小白道：“你们人类的执行力真的好迅速，这些对于我们魂兽来说简直快到不可思议。”

    “你们这些大家伙的生命尺度普遍要比我们长上一百倍都要多, 当然就显得我们要快上一些。”

    胡列娜慵懒的靠在椅背上，慢吞吞的说道。

    万妖王不禁笑道：“你说的也有道理。像是我们植物一族，高阶族人们的普遍寿命都在五万年以上，比你们封号斗罗的寿命都要长上二三百倍。”

    半年的接触下来，胡列娜跟这两头凶兽的关系也算得上是比较熟络，连带着说话方式也较为随意了起来，没有了初次见面时的拘谨。

    高强度的精神力锻炼和魂力使用，不仅让她的精神力即将堪破灵域境，更让她的修为提升到了九十四级。

    “这第二件事，便是关于人工魂环......”

    半年的时间里，人工魂环的工作也取得了极大的进展。

    目前，已经有数千种魂技的对照凝聚方法被总结了出来。

    并且，被总结出来的魂技凝聚之法还在源源不断的增加。。

    一部分十分基础的魂技，武魂殿直接将其免费发放给了各地的魂师学院，让学生们进行学习。

    哪怕你已经毕业了，也可以去各个学院单独开设的社会班级缴纳三枚银魂币的费用进行学习。

    那些修炼起来较为困难，失败率也较高的魂技，武魂殿则是设置了学习门槛。

    只有达到了标准，缴纳一定费用并成功通过测试之后才允许学习修炼。

    这倒不是在故意刁难魂师们。

    因为，如果精神力修为较低，魂技的凝聚十分容易失败。

    进阶失败之后会对修为和精神力造成一定程度的反噬，需要数周的静养才能恢复。

    总体来说，人工魂环虽然在低阶的时候比不上魂灵体系的优异性，但毕竟对精神力和缘分没有要求不是？

    故此，很多精神力达不到要求，或者想要自主选择魂技，又或者是不适宜在当前阶段缔结魂灵的魂师们，便选择了自行凝聚魂环。

    半年的时间下来，如此选择的魂师也有着数百号人之多。

    选择如此做的基本都是魂师学院的学生们。

    第一魂环自行凝聚，第二魂环去寻找千年魂兽缔结契约，这已经成为了很多魂师学院公认的新版最佳搭配。

    第二魂环缔结魂灵就可以达到十分优秀的黄、紫、紫、紫配比。

    省去了众多修炼的时间不说，前期还能拥有一套成体系的技能模组，性价比极高。

    这么一来二去，又使得数百头魂兽免遭杀戮。

    对于夏天灵和传灵部门所做的一切，包括帝天和雪帝在内的几头凶兽统统都很满意。

    能够减少魂兽的杀戮，减少人与魂兽之间的矛盾，这是双方都希望看到的结果，也是夏天灵尝试魂灵体系，制造人工魂环的初衷。

    当然，减少双方矛盾并不是就是要放任魂兽一族发展，这事两大聚集地的领导者也都门清。

    无论帝天还是雪帝心中都十分清楚。

    一旦魂兽族群发展规模大到了一定程度，大到了影响人类的地步，这种双方之间的平衡就将不复存在。

    ......

    当夏天灵给传灵部门开完会回到家之后，两个意想不到的人找上了门来。

    是奥斯卡和宁荣荣。

    他刚刚落座，奥斯卡就开门见山的说道：“老大，我和荣荣得到神考了，但又没完全得到。”

    夏天灵：？

    什么叫没完全得到？

    不等他仔细询问，奥斯卡露出了自己双手的手背，两种截然不同的图案映照在上面。

    “老大你看，两个神的神考好像打起来了。”

    只见两种截然不同的图案散发着不同颜色的力量，像是拉锯战一般围绕着奥斯卡的双臂展开着战斗。

    它们都想试图抢占奥斯卡额头的位置，但却谁也不能奈何谁。

    “你这是......啥情况？”

    夏天灵隐隐猜到了什么。

    自己先前在海神岛的猜测怕是要成真了。

    谷糍

    宁荣荣在一旁眉飞色舞的解释道：“灵哥，你是不知道，刚才小奥突破封号斗罗之后，天上直接就降下了两道光柱，跟咱们在海神岛的时候简直一模一样。”

    “然后我的耳边就出现了两个不同的声音。”

    奥斯卡苦恼的挠了挠自己的光头。

    “一个自称是暴食之神，说我是斗罗大陆上第一个到达封号斗罗的食物系魂师，所以他想让我接受他的传承。另一个则是说他乃是破坏之神，是什么毁灭神王座下第一勇士，也想让我传承他的神位。”

    “灵哥，你说我应该继承哪一个啊？”

    夏天灵：???????????

    等等，这不对吧？

    这跟我预想当中的情况怎么不大一样啊？

    不是，说好的食神和九彩神女嘞？

    怎么毁灭手下的两个家伙反倒搁这抢起来传承者了。

    夏天灵又确认了一遍。

    “你说找上门的是哪两个神？暴食之神和破坏之神？你确定他说自己是暴食之神，不是食神？”

    “我当然确定，就是暴食之神和破坏之神。”

    奥斯卡十分肯定的说道。

    “现在我只要用意念一感知，就能感觉到我手背处的这两个印记，绝对不会错的。”

    斟酌片刻，夏天灵突然也有些拿不定主意，只能先将奥斯卡打发走。

    “你先该干啥干啥去，等我捋一下，晚上给你答复。”

    “好，那我先去吸收神赐魂环。”

    在奥斯卡走后，夏天灵一个人坐在客厅的沙发上，喝着探索团新发现的咖啡，陷入了深深的疑惑当中。

    按理来说不应该会出现暴食和破坏抢一个传承者的情况出现才对。

    这俩都是毁灭座下的一级神，有什么事在神界不就直接商量好了？

    况且，原本应该由奥斯卡和宁荣荣共同继承的两个神位为什么没有出现？

    九彩神女和食神这两个顶级辅助神位分明就是完美契合双方的，这对二级神夫妻没有理由会错过。

    奇怪，太奇怪了。

    不行，我得找个懂哥问问。

    夏天灵越想越不对劲，滑开一道空间门，瞬间从屋中消失。

    等他再出来的时候，已然到达了教皇殿之中，供奉殿之前。

    想要联系上某位神祇，最近也是最快的地方无疑就是重新又连接上了神界WiFi的天使神殿。

    推开殿门，千道流正在高大圣洁的天使神像下方打坐。

    “咦？你小子怎么有空到这里来？”

    见来者是夏天灵，千道流不禁有些疑惑。

    夏天灵一指上方的天使神像。

    “有事想要问问天使神他老人家。”

    “......你记得等下不要叫吾主老人家，否则祂可能会对此大发雷霆。”

    千道流无语了片刻，干脆利落的让出了正中的位置。

    夏天灵奇怪道：“您不问问我来找天使神做什么吗？”

    “你能有什么事？估计是关于成神的问题吧？谁又被神祇看中了？”

    “嘿，您还真猜对了，是奥斯卡那家伙。有两个神都想找他做传承者，我拿不定主意，所以干脆找个懂行的来问问。”

    “引得两位神祇争抢？真是好运的小子。”

    千道流流露出了十分畅快的笑容，感慨的看向神殿上方。

    “老头子我这辈子也算没白活，末了不但见证了小雪即将继任吾主神位，更见证了武魂殿的崛起，哈哈哈哈哈哈......”

    笑声渐小。

    千道流的双掌在胸前合十，表情无比虔诚。

    不见他身上有什么魂力波动出现，也不见他有任何动作。

    骤然间，整个天使神殿内部光芒大盛，处处闪烁着瑰丽的金色光芒。

    那巨大的天使雕像好似在这一刻有了生命一般，常年被神圣之光笼罩的上半身缓缓露出了真容。

    随着光芒的上升，天使神雕像那优美的曲线也在这一刻展露无遗。

    其身上穿戴的金色铠甲雕塑，跟原著中千仞雪的神装何其的相似？

    天使神竟然是女的？

    好家伙，真就天使呗！

    时至今日，夏天灵这才反应了过来这一事情的真相。

    怪不得千道流不让自己称呼天使神为老人家。

    确实，没有几位女性会喜欢这这样的称呼。

    哪怕这位是货真价实、青春永驻的女神也是一样。

    “吾之大祭司，你有何事？”

    一道无比温柔但又十分高贵圣洁的声音在神殿之内响起，来源似乎就是那高大的天使神像本身。

    千道流十分恭敬的弯下了腰。

    “吾主，并不是您忠实的仆人有事找您，而是我身边的这一位，您在二十余年前让我关注的那个孩子。”

    “哦？是他？”

    “是的，吾主。”

    “我知道了，你先退下吧。”

    一股柔和的金光扫过，千道流顿时出现在了门外。

    此时，神殿内部就只剩下了天使神的神识和夏天灵在。

    “孩子，我对你的天赋虽早有耳闻，可没想到你竟是比我想象中还要更加惊才艳艳。仅仅只是二十年而已，你的修为竟是已经臻至九十四级。这般恐怖的提升速度，就连我都有些自愧不如。”

    “前辈谬赞了，不过是略有几分机遇。您能在数万年前带领人类开辟出一块安全区域休养生息，这才是滔天的功德，令晚辈敬仰万分。”

    面对天使神，夏天灵并没有像面对海神那样随意放肆。

    虽然他并不信仰天使神，但他却是发自内心的对天使神感到尊敬。

    可以说，如果数万年前没有天使神的存在，现在斗罗大陆上的人类怕是早就已经不复存在。

    作为几乎算得上是拯救种族一般的伟人，她需要，也理应得到相应的尊敬。

    相比于原著之中尬吹的唐三击败邪恶武魂殿拯救大陆和人类，天使神才是真正意义上的拯救了人类。

    并且事了拂衣去，深藏功与名，并未过多宣传自己的信仰与事迹。

    要是武魂殿在数万年以来一直致力于宣扬天使神的功绩，唐三还能反的了武魂殿？

    唐昊前脚刚打完千道流，后脚就得被当地群众举报。

    包括斗3时期堪称四部曲中最没黑点的主角唐舞麟，连他那所谓拯救斗罗星的功绩都有水分。

    他是击败了深渊不错，但深渊是怎么来的？

    是唐三为了让唐舞麟能撑到自己回来，也是为了神界有个回归的坐标，这才被他亲手引过来的！

    两者衬托之下，天使神的形象和人格光辉更是越发伟岸了起来。

