    其实最初想要攻打汉中，曹操还是以试探为主，想要借打汉中为名，看看西凉马氏的真实态度。

    毕竟西凉军兵精粮足，实力强大，曹军又是赤壁新败，要是强行与西凉军交手，只怕是难以取胜。若是能以怀柔之策，暂且解决西凉军威胁，那对于当下的曹军而言，无疑最有利的。

    只要西凉军不从中作梗，曹操就有足够的信心再次南下，或是取荆州、或是取西川，都要比死磕凉州这块穷山恶水来得划算。

    但当卢洪截获马腾那封家书之后，曹操的心态不知不觉便发生了变化。

    连马腾这个西凉之主，都已经放弃了抵抗，写信劝三个儿子好好与朝廷合作。那么驻守西凉的几个小字辈，还能掀起什么风浪？

    那为何不趁西凉军没有生出二心之际，借助西凉军之手，南下攻取两川呢?

    成都富庶，乃天府之国，粮草充盈。

    若是能借此机会攻取成都，夺其粮草，那平定天下再无后顾之忧也。

    所以听到陈阳极力反对出兵汉中，曹操心里是一百个不乐意。尤其听到陈阳还在那里忌惮马超，曹操就更加不爽了。

    他老子马腾都已经归顺我曹操了，他区区马儿敢在我面前掀起什么风浪？

    “老孟，若依我之见，丞相短时间就都不该用兵！”陈阳就像是没听出曹操言语间的嘲弄之意，一本正经地解释着。

    “如今刘备趁机夺取了荆南四郡，孙刘两家围绕南郡正杀得不可开交，完全不暇他顾。益州刘季玉偏安蜀地，十几年未有作为，完全不必管他。汉中张公祺只与刘璋有怨，更不会出川与丞相争锋。”

    “唯一能对丞相有威胁的，便是西凉马氏。现在马腾进京，那短时间内西凉不会生乱。丞相完全可以利用这短暂的空档时间，休戈养民，以待来日平定西凉，再出兵进取天下！”

    “以待来日平定西凉？”

    这话听在曹操耳中，总是觉得那么的刺耳。

    曹操就想不明白，马腾都已经代表西凉马氏投效了，而且还是你陈阳告诉马腰，让他写一封书信弹压马氏三子。

    这问题不都已经解决了吗？

    怎么到你嘴里，西凉还是最大的问题呢？

    他娘的人家西凉之主都摆出这么大的诚意，我再去出兵攻打西凉，那我曹操在天下人眼中是什么形象了？

    西凉是要平定不假，但绝不是第一位，更不是现在！

    “轩明，吃得差不多了，我还有事，就先走了！”曹操越听越窝火，实在是不想再和陈阳废话了，直接撂下筷子，起身就要告辞。

    许褚一见曹操起身了，恋恋不舍地看了一眼还剩一半的可乐，也站起身来，跟在曹操身后。

    “呼……”

    陈阳一见这架势，知道自己是劝不动了，只能无奈地笑了笑。

    你还笑！

    曹操见陈阳咧嘴笑，心中更来气了，忍不住说道：“轩明，今天说的这些话，我就权当没听见，也不会告诉丞相。”

    “朝廷马上就要出兵了，丞相要是知道你这么说，肯定会治你扰乱军心之罪，你好自为之！”

    呦呵！

    吓唬我？

    你当我陈阳是厦大的吗？

    “老孟！多谢你的好意，我会记住的。”陈阳向曹操一拱手，沉声说道，“有一件事，我想拜托你。”

    “什么事？”曹操有些得意地笑道。

    小样！

    怕了吧！

    想让我在丞相面前给你求情？你怕是不知道我就是丞相本相！

    不过你要是服个软，我就睁一只眼闭一只眼了，谁让我曹操爱惜人才呢？

    “老孟，待西凉军叛反之后，丞相肯定会处置马腾。子不教父之过，马腾代子受责，我无话可说。但其下庞令明、马伯瞻二将乃是大将之才，杀之可惜，倒是还请你在丞相面前求情，绕过这两人性命，让他们戴罪立功也就罢了！”

    嗯？

    嗯嗯？

    嗯嗯嗯？

    你小子在这说什么胡话呢？

    我是想听你小子低头认错，不是让你在这胡咧咧的？

    什么叫“西凉军叛反之后”？

    谁告诉你西凉军就必须得叛反？就不能老老实实效忠于朝廷？效忠于我曹操？

    你妹的！

    “我知道了！”

    曹操差点没气晕过去，多一个字也不想废话，硬邦邦丢下四个字，转身就出了酒馆。

    许褚又恋恋不舍地看了一眼火锅，起身跟着曹操离开了酒馆。

    走到了酒馆大门外，被凉风这么一吹，曹操情绪忽然平复了很多，嘴角突然露出了笑容。

    虽然陈阳说的那些话很让人生气，但他既然有勇气说出这些，那至少可以说明一个问题，陈阳绝不可能是汉室的一枚棋子。

    能确定这一点，曹操也就把心放了下来。

    天才本就难得，能坚持自己想法的天才更难得。

    哪怕……这个想法是错误的……

    “许褚，你去找他要一颗那个蓝色药丸，我试试有没有用！”曹操抽冷子说道。

    “嗯？啊？喏！”

    许褚被曹操弄得一愣，赶紧答应了一声，重新折返酒馆。

    没多大一会儿，许褚就跑了出来，一脸尴尬地对曹操说道：“主公……陈轩明说十万贯一枚，一手交钱一手交货！”

    我特喵的！

    曹操刚刚平复的心情，瞬间又暴动了起来。

    “你告诉他，先给我拿一颗，明日一早就有人送钱来！”

    “呃……”许褚咽了口唾沫，小心翼翼地说道，“那个主公……陈轩明说了，必须要一手交钱一手交货，钱货两清，不能赊账！”

    吐了！

    我堂堂一个曹操，我还能欠你药丸钱咋滴？至于和我算得那么清楚吗？

    唉？

    不对劲！

    陈轩明这小子也不知道我是曹操啊！

    噢……

    要是这么说的话，那还勉强能够接受了。

    不对！

    那也接受不了！

    我好歹也和你相处这么久了，还给你介绍丞相府的生意，吃你个小药丸都不行吗？

    你奶奶个腿的！

    还跟我要钱？

    我曹操走到哪不是别人抢着付钱？头一次见有人还敢管我要钱！

    拉鸡儿倒！

    老子我龙精虎猛，晚上一个顶三个，用得着你这药丸吗？

