
老太君发现萧俊手上的伤，唬了一跳，忙问了起来。

“奶奶别担心，这是俊儿上午睡魇着了，不小心碰碎了床边的茶杯，扎破了点皮，不碍事的，是红珠大惊小怪的，非要给缠上药布不可”

萧俊忙把一路上早想好的说辞轻描淡写地讲了出来。

大太太仔细查看后，发现确实不严重，这才又回过身坐下。本来就对梦溪一点好感都没有，此时对她更加不满，这才这才新婚几天，儿子就受了伤，又想起她的亲外甥女张秀儿，竟生出休去梦溪之意，此时有老太君在，她不便说话，象死了娘似的阴沉着脸坐那在。

“不是有桌子吗，杯子怎么能随便放在床边，这么不小心，看来该敲打敲打这些不知天高地厚的丫头们了，见主子有个好脸就不知姓什么了，传话下去，俊儿身边的几个大丫鬟各扣一个月的月钱，小丫鬟扣半个月的。”

大太太听了，忙应了声这就去安排。

“溪儿也是，让你好好伺候二爷，怎么又让二爷弄伤了手？”

老太君边仔细地查看萧俊的手边埋怨起孙媳妇来，梦溪立在一旁连连告罪，句句应着，正埋怨着，抬眼见苏嬷嬷站在一边，心中暗惊：苏嬷嬷老了，这几年可是不常出来走动了，大热天，竟陪着二个人一起来了，俊儿这伤看来绝不是魇着了那么简单。但萧俊不说，她便装做没看出来，也不问，只说道：

“以后可要小心了，俊儿来了，就不急着走了，已传了午饭，一会吃过了再走不迟”

“好的，奶奶，俊儿正好多陪陪您”

萧俊眼见受伤的事总算糊弄过去了，暗自松了一口气，见老太君留他吃饭，忙点头应着。边说边抬头看看梦溪，梦溪也正看向他。

老太君见两人眉来眼去的，便坐实了心中的猜测，也不传话摆饭，只坐在那等着。

梦溪眼见着已传了饭，便拿不准是现在求好，还是用过饭后再求的好，看看萧俊，见他也没有什么主意，扫见苏嬷嬷一个劲冲自己使眼神，便一下子明白过来，老太君猴精，一定早猜到她们有事了，一直不传摆饭，是在那等着哪，于是上前一步，朝老太君一福说道：

“老太君，孙媳有一事想求老太君成全”

“溪儿有什么事？只管说，老身给你做主便是”

“老太君，孙媳瞧着二爷身边的大丫鬟红玉，长象俊俏，说话办事进退有度，举止贤淑，孙媳想向老太君求了，开了脸，给二爷放在屋里”

厅里众人听了俱是一惊，若是平常也就罢了，这才新婚第四天，新媳妇就来求老太君给二爷收房，一定是二爷和红玉闹出了事，遮掩不住了，暗道，这二爷有些太胡闹了，大家都看向了老太君，大太太的嘴角微微抽动，竟牵出一丝笑意。

听了这话，老太君的脸顿时黑了下来，放下萧俊的手，冲门口的婆子喊到：

“来人，把俊儿屋里的红玉绑了，乱棍打死”

梦溪、萧俊都是一惊，梦溪心道，这老太君有些太狠了吧，不问青红皂白，这样就要把红玉给打死？

靠，红玉真死了，那她和萧俊的梁子可就结大了，以后还怎么混？慌忙跪倒在地说道：

“老太君息怒，孙媳确实看着红玉举止贤淑，想着给二爷收房，孙媳自嫁进萧府，自知身体羸弱，时时怕服侍不好二爷，又见二爷这一代男丁稀薄，孙媳做为正妻就应想着给二爷广纳妻妾，为二爷、为萧家开枝散叶，所以才真心来求了老太君，望老太君成全”

本来听了老太君的话，已惊的变了脸的萧俊，此时一口茶差点没全喷出来，暗骂梦溪：广纳妻妾、开枝散叶，有这么说话的吗？你当二爷我是超人、是种猪啊。

萧韵不解地看着二嫂，她到底明不明白新婚第四天就纳妾是什么意思？不仅让二哥收房，还要广纳妻妾，当真遇到大度的人了，难道她一点也不嫉妒？

只是他不明白：没有情，何来妒？

听了此话，老太君不由思量起来，她是越来越满意这个孙媳妇了，她一听梦溪来求她给俊儿收房，早猜到又是俊儿做了混帐事，老太君最忌奴婢勾引主子爷的事情，听梦溪一说要求了红玉，就猜到一定是红玉见二奶奶不得宠，趁机勾引了俊儿，顿时生出一股怒意，平常也就罢了，这俊儿病还没好利索，做奴才的，不想着好好伺候着，竟做出这等不知廉耻的事，当即就要处死红玉。

但梦溪提到子孙的事情，却让她动了心，二爷这一代，哪是男丁稀薄，她的重孙辈里根本就没有男丁，她昐重孙子，可说是望眼欲穿，她也不知溪儿这么好的一个媳妇，俊儿怎么就不喜欢？给俊儿再纳一、两房妾，总能生下个一男半女吧？难得溪儿大度，能主动给俊儿纳妾，再看看她那几个儿孙，那一房媳妇不是千方百计地阻挡着她给儿子，孙子纳妾，尤其这大太太，她为了给大老爷纳妾，曾经可是费尽了心机，没少和这个儿媳妇斗法，想到这不满地看了一眼大太太。

思索了良久，觉得梦溪的想法不错，萧家的子孙兴旺可是大事，尤其二爷，可是长子嫡孙，正要开口，猛想起冲喜的事，喑道糊涂，于是改口问道：

“溪儿，你说实话，老身给你做主，是不是红玉勾引二爷做出了不合礼法之事？”

萧俊听了，紧张地看向梦溪，他素知奶奶的脾气，此时红玉的生死全在她一句话，他真怕这位天不怕地不怕的主拉下脸来掀了老底，不仅他没体面，那红玉可死定了，老太君眼见孙子面露紧张之色，更坐实了她的猜测，暗暗埋怨这个孙子太不识好歹，再喜欢也该过了这半个月再说，现在不是还得靠这个媳妇保平安吗。

“回老太君，没有的事，孙媳真的是看红玉面色饱满，有宜男之相，才想着来求太君”

“这事以后再说吧，即使真有宜男之相，也不能现在就收了，何况，算命先生不是说，俊儿要在上房呆足半月吗？”

“奶奶说得是，这事不急，以后再说也好…”

萧俊借势接口说，但当他对上梦溪冷冷地扫过来的眼神，竟不敢再坚持了，他是真怕了他的这位天不怕地不怕的新媳妇，怕她恼怒之下，口无遮拦，于是话没说完，便闭了嘴。

“老太君有所不知，这半月之期是指只要二爷住在上房即可，老太君可以将红玉先开了脸放在西屋，伺候二爷，等半月之期一过，再另择园子，收拾了搬过去”

梦溪见萧俊不说了，上前接口说道：

老太君沉思良久，才缓缓地说道：

“好吧，念你一片孝心的份上，就给红玉开了脸，放在屋里做个通房吧，俊儿也记得提点红玉些，让她好好伺候二奶奶，可不许乱了府里的规距，听到没？”

“奶奶的话俊儿记住了，一切由奶奶做主便是”萧俊忙应着。

做通房！那不还占着她的屋？她不白费事了？梦溪听了这话，可不干了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418443"  chaptername="第三十七章  有惊无险">加入书签</a>
</div>
