    马华回来上班的时候，带来了喜糖在厨房里热闹了一下。

    何玉柱也分到了一些喜糖，顺手送上了祝福。

    “恭喜你啊，马华。

    不过我还要告诉你一个好消息，听说厂里头评先进听说是准备自行车来做奖励，大家都有机会。”

    马华听了心里一阵激动，他之前早就想着有辆自行车, 现在她媳妇有辆自行车还是娘家的，他自己家的还没有呢。

    “师傅是真的吗，那我们这后厨是怎么评比啊。”

    “应该是真的，这事情上头没必要骗咱们，我们这边大概就是考虑谁比较认真做的饭菜更加受欢迎吧。

    师傅我呢就不参与了，你自己好好努力吧。”

    没错, 何玉柱打算恢复到原来的状态, 除了有招待餐平时他都不准备出手了只是指导徒弟做菜，其他的留给马华多多表现，让他在自行车厂里也多收获一些粉丝。

    这样子马华就可以慢慢地收获更多工友的喜爱，平时还带一些师弟呢又能收获传授之谊，何玉柱自己本身是想慢慢退出人们的视野的。

    马华一听，师傅不参与进来，那他的机会还是不小的。

    本来他早上就来得勤快，饭菜也是越来越受工友们的欢迎，想完清楚这些后，这下他干劲十足开始拼起来了。

    这个奖励自行车的消息很快传遍了整个厂，大家的工作积极性很快就被调动了起来，毕竟这个时候一辆自行车可是很有吸引力的。

    有些人原本调到这边时就得自行车有所希冀，而现在希望就出现在眼前，怎么能不努力拼搏一把。

    中午打饭的时间，排在食堂大厅的人们都对这件事情谈论了起来。

    “这可是一辆自行车啊，厂里这回也太大方了吧，我们原先的厂里最厉害的也只有一张自行车票。”

    “不过就咱厂里这自行车也不实用啊，少了档确实整体也轻了不少，但那里就不能坐人啊。”

    “你啊, 有就不错了还挑三拣四, 好像这车就已经是你的了一样。”

    “就是，这评先进拿自行车，既光荣又有实惠。

    现在外头的自行车多贵啊，咱厂里的自行车款式除了没那么实用其他的都挺不错的，大人小孩都可以轻松骑。”

    “这个倒也是，不过你们发现没有现在食堂不仅饭菜好吃了不少，连态度都比以前好多了。”

    “那是当然，他们也想评先进拿自行车，这还用说啊。”

    “那咱们吃完饭回去也得加油干了，可不能输给他们。”

    这个消息也传到了隔壁的轧钢厂，这让新调到轧钢厂食堂的李师傅顿时感觉自己来这边有些不香了，那可是一辆自行车啊。

    这边大厨的位置还在比拼中，那边就传出来这么一个消息，他心里一下子像是丢了一辆自行车一样，整个人失魂落魄的，做菜的时候还叨念着自行车。

    胖子见到自己的竞争对手变成这样，心里偷偷地冷笑了一下, 最好对方一直这样然后发挥失常, 到时候看他怎么和自己抢大厨的位置。

    冷笑完, 他又忍不住羡慕马华走了狗屎运, 调过去以后这种机会都能遇到。

    在食堂打饭的时候，一大爷听到这个消息也怔了一下，脑海里回忆起了贾东旭以前和他说要去自行车厂的事情，还真叫贾东旭说中了，近水楼台先得月，这自行车厂里获得自行车的机会总比外头大。

    想起那时候的事仿佛还在昨天，看见秦淮茹还在窗口和人有说有笑的，一大爷情绪一下子就低落了许多。

    对于自行车，一大爷原本是没什么想法的，要不也不会把自行车票送给了秦淮茹。

    不过有了槐花后，他开始有了想法，毕竟有个车的话，小孩子有个头疼脑热的带去看病也更方便一些。

    何玉柱回到别墅后，和娄父聊起了这件事情。

    “爸，你说这自行车厂为什么要这么大力度评优秀啊，这可是直接给自行车啊。”

    “这个事情呢，我倒是听说了，这是为了提高工人积极性提高产能。

    现在这上面看到了自行车厂能赚外汇，但这产能太小赚的外汇对国家而言也只是杯水车薪，而且前面赚的外汇买的机器都会先投到自行车厂里。”

    “也就是说这自行车厂还要扩大？”

    “是的，搞不好自行车的整个生产流程上的规模都会扩大，新的机器会进来，新的工人也会进来，没几年这个厂子就会扩成一个大厂。”

    “这么说来，到时候吃饭的人多起来食堂也得扩大增多呢。”

    “是啊，到时候连招待领导可能独立的一个内部酒楼。”

    “到时候，这应该也和我没什么关系了，咱家不是在港城那边都准备好了吗？”

    “嗯，等今年这边自行车厂都走上正轨了，我就带你们都过去港城那边了，也就今年年尾或者明年年初就差不多。

    现在这风向确实有些捉摸不定，这些年灾害闹得人心有些浮动，有些人看我们的眼神都不大对劲啊。”

    娄父说着说着最后不犹地感叹了一下。

    “爸，我这边也到时候也会都交给徒弟马华，到时候我们走了也不误事。”

    娄晓娥过来听到后说道：

    “柱子，你既然都准备好了，那有没有想好了过去以后做什么啊？”

    这话一说何玉柱也楞了一下，说实在的他还没有仔细考虑过，在他看来现在的港城是遍地机会。

    过去那边后，观察一下有什么机会可以抓住，利用他超前的眼光应该不难做出一番事业。

    “这个啊，我还不大了解港城的情况，到那边先会四处看看再考虑做什么。”

    娄父听后接话道：

    “柱子啊，咱家的连锁饭店已经有些规模了，到港城啊你可以帮忙都去看一下，有什么想法也可以说出来我们商讨一下。

    我的年纪慢慢大了，到时候得靠你们年轻人了，我啊在家逗逗孙儿过过小日子就好了。”

    “爸，您这身体不还硬朗吗，我就一个厨子，可还不怎么会经营您这么快就把担子扔给我合适吗？

    对了，娥子，那你准备做什么啊？”

    娄父只是笑笑不说话，看着小夫妻俩在商量。

    “我听说廖慧萍在那边上大学了，我也想去上大学，原本还不知道去学什么好。

    听你这么一说，我去学经营管理怎么样啊？”

    何玉柱想了一下也挺不错的，他知道一些大方向但对于琐碎的经营管理倒是不怎么感兴趣，这娄晓娥愿意去学也好。

    到时候孩子们有娄父娄母照料，他们夫妻俩倒可以联手做一番事业出来。

