
　　日本人和汉奸们，又来了一次大搜查，并且有针对性的抓捕所有使用中药之人。

　　之前来检查帽儿胡同的汉奸们，也和日本宪兵一起，再次出现在此地。

　　可他们晚了一步，当他们破门而入之时，军统特工和医生，已经进了地下室，打算利用里面的地道逃走。

　　“搜！”

　　汉奸们闯进来之后，看到院子里没有人，马上开始搜查起来。

　　尤其是为首的黑衣社汉奸，更有了一种不好的预感，因为他之前已经来过一次，知道这座院子里面有人。

　　院子并不大，所以两分钟之后，汉奸们就搜查完毕，得出了一个人以离开的结论。

　　为首的汉奸也参与了搜查，当他看到军统特工走前的布置，马上知道人已经跑了，不由得恨恨的骂了一句：“他奶奶的，人竟然跑了，肯定有问题。”天籁小说网

　　“队长，怎么办？”

　　马上就有汉奸开口询问，因为他们再来之前，已经知道这里有人，而现在这种情况，明显是扑空了。

　　“装成什么也不知道的样子！”

　　为首的汉奸马上开口，再说话的时候，还偷偷的给其余手下使了个眼色。

　　这也是因为，他们是和日本宪兵，一起行动的，所以很多事情都需要注意。

　　而且为首的汉奸知道，自己这次算闯了祸，肯定会有麻烦。

　　不过在此人心里，认为黄成龙那边，到是好解决，只是要想个办法应付日本人，所以才让手下人装成什么也不知道样子。

　　这些汉奸们，虽然没有什么能力，却很擅长察言观色，自然能明白为首汉奸的意思，便开始配合起来。

　　装成刚刚收到消息，第一次来这里的样子，汉奸们很容易的应付了日本人，然后把院子封了，就转身离开。

　　另外一边，进入地下室的医生和军统特工，马上带着迟广淮转移。

　　三人通过地道，来到了另一间安全屋后，却发现局面还很危险。

　　因为日本人为了行动顺利，把各个主要道路给封了，所以三人无法离开。

　　“怎么办？”

　　军统特工着急了起来，毕竟帽儿胡同那边已经暴露了，要是被日本人和汉奸们，发现了地道口，他们可就危险了，甚至是无路可逃。

　　医生面对这种情况，也开始担心起来，不由得眉头紧锁，脑海中也在思考对策。

　　到是一旁的迟广淮，颇有几分大将风度，好像一点也不担心的样子。

　　“别担心，日本人和汉奸们，应该没有发现地道口，否则早就追过来了！”

　　看到两个人急切的表情，迟广淮就开口安慰一句，表现出很镇定的样子。

　　迟广淮的话一说完，两个人的目光一亮，马上想到进入地道之前的布置。

　　“希望能骗过日本人吧！”

　　医生再次开口，语气中带着几分期盼。

　　一旁的军统特工也是如此，只是表情还有几分紧张。

　　接下来的时间，三个人就在新的安全屋内等消息，期盼着日本人不会发现什么。

　　随着时间的推移，地道那边一直没有动静，三个人这才放下心来。

　　不过这间安全屋，一直处于备用状态，并没有人员留守这里。

　　所以安全屋内，没有任何物品，三个人不能一直在这里躲藏下去。

　　可外面到处都是日本宪兵和汉奸，三个人也不敢擅自行动，只能在这里耐心等待，期盼着日本人的封锁早点解除。

　　在迟广淮三人，耐心等待的时候，华北区总部的李云生，却非常忧心。

　　这次搜查来的很迅速，而且非常突然，让李云生有一种措手不及之感。

　　尤其这次搜查非常严格，日本宪兵和汉奸们，大规模抓捕一切使用中药的人，就更让李云生紧张。

　　因为李云生已经想到，日本人肯定是猜到了什么，所以才会如此。

　　更让李云生担心的是，这两次大搜查，间隔的时间很短，代表着局势很危险。

　　“区长，所有使用中药的人，都被日本人和汉奸们抓了，看来情况很不妙。”

　　日本人虽然封锁了各个主要路口，可华北区的总部，在日本人的聚集地内，所以还能打听到一点消息。

　　毕竟都是自己人，日本军方也不好太过分，所以应付了搜查之后，许冰就出去打探消息。

　　“看来这回是麻烦了，也不知道迟广淮他们，能不能躲过这一劫！”

　　李云生有些忧愁，甚至后悔之前的决定，只是没有办法改变罢了。

　　“区长，事已至此，我们也应该做些准备了。”

　　照顾迟广淮的医生，是军统的重要人物，虽然地位不高，却知道很多情况。

　　尤其医生知道华北区总部的所在地，要是他被抓捕，总部就有危险了，所以许冰才如此建议。

　　“可以准备撤离，但是不能有任何行动！”

　　李云生虽然担心，却不会立刻做出决定，因为迟广淮三人，不会那么容易被抓。

　　就算真的倒霉，他们被日本人找到了，也未必会第一时间叛变，所以这边还有时间。

　　听了李云生的话，许冰皱了皱眉，然后开口说道：“区长，医生知道的几个人，是否要知一下，让他们有些准备。”

　　医生接触过的人很多，也知道几个情报人员的下落，所以许冰才如此提议。

　　“占时不用，我们不能自乱阵脚！”

　　许冰的提议，会造成很多的麻烦，所以李云生才会拒绝。

　　毕竟李云生知道，帽儿胡同那里，有一条地道，真遇到了紧急情况，医生肯定会带着迟广淮转移。

　　看到李云生的态度，许冰也不在多说，反正情况还没有到最危险的时候，军统还有时间解决。

　　晚上七点，日本人的戒严还未解除，只是巡查力度小了很多。

　　“区长，要不要派人去看看！”

　　看到日本人的巡查力度小了些，许冰就提出派人去看看，好了解帽儿胡同和迟广淮等人的情况。

　　“不用！”

　　李云生立刻拒绝了这个提议，语气十分轻松。

　　顿了顿，开口解释了一句：“日本人的戒严还没解除，代表着对方没有达到目的，所以我们现在，一动不如一静，免得出了岔子。”

　　许冰也是个聪明人，听了李云生的解释，马上想明白了，就不在多说。

　　军统的人不在担心，可黄成龙却非常恼火，毕竟黑衣社的人，白跑了一趟。

　　最重要的是，中川极影对此抱有很大希望，现在徒劳无功，他不知道要如何交代……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百三十三章 徒劳无功免费阅读。https://xs.23sk.com 