    第802章司明镜的用心良苦2

    白老夫人听说了，到了老夫人这个年纪，最怕听到的就是生病。

    “听说司夫人中风了，还能好转吗？”

    司明镜说：“可以的。”

    白老夫人面上掩饰不住的自豪：“那是你医术好，我宝贝孙女厉害，什么病都难不倒你。”

    “奶奶和爷爷最近身体可好？”

    “老了，总有些小毛病，你别担心，都不打紧。”

    司明镜不放心，又说：“我给爷爷奶奶把把脉？”

    “好好。”

    老人家都注重保养身体，希望活得久一点。

    司明镜给白老夫人和白老爷子分别把脉，确定二老身体都很健康，苏朝阳小宝贝立刻扬起小脑袋嘴甜道：“太爷爷和太奶奶一定能够长命百岁。”

    白老夫人哈哈大笑，一定要将家里所有的零食都拿出来给孩子们吃。

    司明镜带着两个孩子和二老一起用了晚膳才离开了白府，临走前白老夫人万般舍不得。

    回到王宫后，给两个孩子洗过澡，司明镜与两个孩子一起睡。

    漠银河打了电话过来，他消息灵通，“我听说司夫人的病，还需要一味药引，那一位药引就是思缘？”

    “谁告诉你的？”司明镜躺在被窝里，声音懒洋洋的，打着哈欠。

    “怎么回事？”

    漠银河不相信天底下还需要什么药引必须是思缘，他想到了当初明镜给根达亚王治疗偏头疼的时候，也是说需要一味药引，他家宝宝肯定是故弄玄虚，心里打着什么算盘？

    “明镜，你在打什么如意算盘，告诉我？”

    漠银河不相信自家宝宝会做出什么伤害思缘的事情，唯一的可能性，她是想为思缘谋划什么，漠银河脸色沉下来，说：“思缘在姆大陆，不受司家待见？”

    “你别瞎猜，没有的事，我看司家人对思缘挺好的。”

    司明镜也怕公公婆婆知道这件事会胡思乱想，便在电话里与漠银河坦白。

    得知真相后，漠银河磁性的笑声隔着电话传过来：“我就知道，我家宝宝机智过人。明镜，你打算怎么让思缘做药引？”

    “还没想好，不如你给我出出主意？”

    离开夜城时候她走得潇洒，此刻隔着电话听到漠银河的呼吸声，她竟有些想他了，想他睡在她的身侧，能够摸到他的手臂，抱住他的腰，将他的肩膀当做靠枕。

    漠银河思考的时候，呼吸清浅，他说：“我妈年轻的时候，一个月可以产一颗后悔药，给人服用之后，那人便能回到他最后悔的时刻，扭转命运。”

    司明镜没有听说过，她觉得神奇：“还有这种事，怎么产？”

    “伤心落泪，她留下的眼泪会化作一颗类似珍珠的后悔药。不过一个月只生产一颗，到了五十多之后，已经产不出后悔药。但是思缘和阿深至今也未曾产出过哪怕一颗后悔药，他们没有遗传到母亲这个特殊体质，但这是一个思路，可供你参考。”

    司明镜懂了，她说：“我想想。不能随便就产出一粒药出来，太多轻松的花钱，司家人的感恩便不会刻骨民心，我看思缘有些体寒，我忽然想到一个好主意……”

    (本章完)

