    “好的，好的，我知道了。”克里斯挂掉了手里的电话，微笑着看向身边的安德利亚，开口说道：“实验进行的非常顺利，1001号宇宙驱逐舰完成了第一次跃迁。”

    “这真是一个好消息。”安德利亚听到这个消息之后，脸上的笑容就藏都藏不住了。她时时刻刻期盼着，盼着要去月球，去月神殿寻找她祖先留给精灵族的宝物。

    克里斯也显得很兴奋，因为经过整整八年的努力，他的帝国终于走出了爱兰希瑞斯这个星球，走向了遥远浩瀚的宇宙！

    “确实是一个好消息，充能之后，舰队跃迁实验在几个小时之后开始，如果1001号和1002号宇宙驱逐舰同时跃迁成功，那么护航跃迁实验就会立即开始准备。”他笑着提起马上要进行的实验，好心情也是谁都看得出来的。

    安德利亚好奇的开口问道：“之后，您的魔域1号行星，就可以开始大规模的移民建设了？”

    克里斯点了点头，这一刻的他真的可以说是踌躇满志：“是的，和月球的移民几乎同时开始。”

    “您马上就要成为这个世界上，第一个同时拥有三个星球的皇帝了。”安德利亚感慨道。

    “不，是四个！瓦格隆已经加快了在魔界的进攻速度。如果运气好的话，今年年底，我们就可以敲魔法本源的门了。”克里斯伸出了四根手指头，比划了一下，脸上的笑容也是藏都藏不住。

    谁的童年没幻想过，自己拥有一个横框星系的大帝国呢？克里斯现在做到了，而且是实实在在的做到了，这绝对可以让他兴奋好久了。

    “……除了龙族……这个世界所有的生命，甚至包括魔族，都将在您的统治之下了。”安德利亚看着克里斯说道。

    “你确定是所有？”克里斯倒是没有骄傲，开口反问道。他觉得既然这个世界上存在精灵族，兽人族，龙族，那搞不好还真存在什么虫族或者神族之类的了……

    反正根据某个游戏公司的规律，这些种族八成都是一个宇宙的，搞不好还真能遇到虫族神族之类的……

    想到了这里，克里斯突然冷了一下，自己这部队又是跃迁技术，又是魔法防御屏障的……搞不好，自己才是神族啊。

    也许过几天，就能碰到纯粹的科技文明，那种超级强大的宇宙战舰之类的。

    或者，直接就是星战里面的歼星舰之类的横在爱兰希尔帝国崛起的道路上，也不是不可能的事情。

    “至少是已知的所有生命，都在您的统治之下了。”安德利亚纠正了一下自己的说法。

    “这真是一个好消息，值得我们庆祝一下，喝上一杯。”克里斯倒是无所谓，他倒是很愿意和自己的皇妃调调情，他拧开了一瓶美酒，亲自给自己的妃子倒上了一杯。嗯，以他现在的地位，勉强可以用亲自这个形容词了……

    安德利亚从自己男人手里接过了那杯美酒，举杯微笑了一下：“确实，陛下，敬您终于统一了这个世界。”

    她的容貌绝对可以说是倾国倾城，在十年前，还没有人类能够见到她一面——可现在，她已经是一个人类的丈夫了。

    不得不说，她现在的美艳，已经到了不可方物的地步。一颦一笑都好像熟透了的果实，让人口齿生津，忍不住吞一口口水。

    克里斯也举起酒杯，做了一个庆祝的动作：“非常感谢！我的皇妃！”

    说到这里的时候，他突然想起了什么，举着酒杯对安德利亚说道：“哦，对了，现在月球已经不叫月球了，它已经更名叫做月希瑞斯，魔域1号已经被更名为梅恩。”

    因为塞里斯城的扩张，原本距离塞里斯还有一段距离的爱兰希尔帝国第二大城市梅恩，已经和塞里斯城连在了一起。

    两个城市之间已经建设了一条魔法磁悬浮列车轨道，往返两个城市，只需要一张车票，和30分钟不到的时间。

    随着交通的发展，两个城市已经不分彼此，所谓为了更好的管理，爱兰希尔帝国决定，取消梅恩这个城市名称，将两座城市合并，统称为塞里斯。

    为了纪念梅恩这座城市，爱兰希尔高层同时决定，将爱兰希尔帝国殖民的第一颗行星，命名为梅恩。

    “月希瑞斯？这名字还真是……随便啊。”安德利亚觉得爱兰希尔帝国的命名法则，真的是弱爆了。

    克里斯摊了摊手：“没办法，爱兰希尔的高层，起名字都不太行……另外，他们觉得用名字强调一下月球的归宿，还是很有必要的。”

    “我倒是觉得，后面这条理由，才是他们把月球改名叫做月希瑞斯的主要原因。”安德利亚轻而易举的，就识破了爱兰希尔帝国的那些官员们，策划的阴谋诡计。

    “好吧，我就知道你会这么想……帝国内阁的意见是，随便别人怎么想。”克里斯又一次摊了摊手，表示自己根本不在乎。

    安德利亚犯了一个白眼给他，风情万种的开口说道：“我没觉得这有什么不好，毕竟现在精灵族，也是爱兰希尔帝国的一员。”

    “所以，忠于爱兰希尔帝国，会很有成就感……”克里斯笑着说道。

    “不用怀疑，实际上精灵族已经对爱兰希尔帝国献上了自己的忠诚。”安德利亚又瞥了一眼克里斯，对他这种试探觉得有些无聊。

    她想了想，觉得应该强调一下自己前精灵女王的身份：“即便现在我决定率领精灵族脱离爱兰希尔帝国，愿意和我走的族人，可能也不会超过三分之一……”

    “能有三分之一？”克里斯不上当，笑着开口压着重音一个词一个词的问道。

    安德利亚无奈的吐了一口气，觉得很委屈的实话实说道：“好吧，我仔细想了想，能有五分之一就不错了。”

    “为什么要脱离爱兰希尔帝国呢？精灵族在这里生活的不好么？”克里斯舔着老脸把安德利亚拥入怀中，笑着问道。

    “这我必须承认，我们在这里生活的很好，这个帝国对我们非常的包容。”安德利亚被克里斯拥在怀中，脸色微红说道。

    “人们对美丽的生命都很包容。”克里斯嗅了嗅安德利亚的发香，心旷神怡的说道。

    ----------

    今天我先养养病，明天补更......

