 短短时间内二者之间的距离在飞速的拉近。

姜空距离边界地带只剩下最后的两万里。

他的心紧张到了极点，然而这一切似乎并不是结束。

在那破开的魔界通道里也有一股势力隐匿虚空，而后极快朝着他们迫近而来。

这一股势力丝毫不比那些隐世家族弱上多少！“发现那几年前的小子了，现在已经达到了伪帝的层次！”

“成长速度太快了！这一次必须要将之斩草除根！”

簌簌簌！一道道黑影隐匿在黑暗的法则之下，如同黑夜里的猎鹰疾驰而过。

诛杀姜空的势力达到了四股！魔界也加入了……当感受到魔界之人逼近的时候，姜空脸色阴沉到了极点。

“该死，怎么会这么多人。”

姜空不清楚魔界这群人的身份，只是感知到了气息的强大且奔着他而来。

如果不是月子陵引来猎的追杀，在这里有破灭殿的坐镇，这群人根本不可能如此的放肆。

“我不能死在这里，我死了前辈就白死了。

我必须要逃出去，哪怕是为了前辈。”

姜空咬紧牙关，无耻道人对他如此的倾注心血，他绝对不能够辜负无耻道人的心意。

“你之前说天之令能够打开通向九天的通道？”

姜空问火神太岁。

火神太岁点点头：“不过你现在若是无法动用一点力量，这一块天之令形同虚设。”

“有办法，只不过可能要冒险了。”

姜空尝试着引动了一下不灭真火的力量，却是发现体内的阻碍极其顽固，经脉完全无法经受得住不灭真火的流转。

就好像是他的经脉已经石化，一旦强行运转不灭真火将会让经脉完全的崩碎。

“就算是不行也得行！”

姜空翻看灵戒，看着灵戒里之前积蓄下来的四样宝贝。

剩余的乌祖重天火、涅槃火兰、九转灵龙果以及那一颗火帝之心。

四样宝贝他是准备拿过来突破武帝境界所用，可是此时已经是没有他选择的余地了。

“如果冒险一次，看看能否突破天玄天的同时凝聚出第八颗九死丹。

只有这样我才有转机！”

极道神脉这种极道武学对于寻常人来说，动用了一次之后将会彻底无力回天，没有任何办法继续动用力量。

可是对于姜空来讲，他还有希望。

这个希望就是借助着九死丹神诀的涅槃来让自己的肉身强行重塑！“不管了，不突破，只有死路一条！”

姜空义无反顾的将那涅槃火兰取出来塞入口中，而后盘坐在小青冥的脊背上，抱元守一不断炼化体内精纯的力量。

一股股力量在血肉经脉之间不断游走，带着涅槃之力一点点融入血肉因子最深处。

姜空的气血瞬间沸腾了起来，强大到了极点。

涅槃火兰中爆炸般的火属性药力瞬间充盈完全了他的每一个血肉因子，让血肉因子焕发出浓烈的生命精气！不过同时，这些火属性药力也在一点点泯灭姜空一部分肉身，并用涅槃之力开始重塑他的血肉之躯，打造出新的血肉因子出来。

一轮轮药力的疯狂游转之下，他的气息越发的强大，体内喷薄的药力散发出似野兽般低沉的轰鸣声。

姜空似乎化为了一头正在涅槃重生的凤凰，血肉晶莹如若一块琉璃红玉！甚至是能够透过他半透明的肉身，窥见其体内海量的气血如潮汐般沸腾！“这个小子的肉身简直是和神魔子嗣无异啊！真是一个怪物，明明是倚仗着黄金古族的功法，却是做到了比纯粹的黄金古族还要强大的地步。

恐怕黄金古族知道之后都会吐血吧。”

火神太岁咧嘴露出一个坏笑。

后面几股势力很快迫近，他们找到了姜空，开始爆发出一道道气劲攻击，直接迎面照着姜空杀去。

小青冥身躯开始变小，开始灵活的在虚空之中不断穿梭起来，当空留下一道青色尾迹。

后面所有的攻击全部落了个空。

姜空身上的气息越发的强大，被极道神脉僵化的肉身此时也是开始撼动起来。

那封锁隐隐开始呈现出被打破的架势。

“我还需要力量，这点力量远远不够！”

姜空睁开眼睛，面容带着些许的狰狞之色，他艰难的将那九转灵龙果取下第一枚。

九转灵龙果放入口中，瞬间一条如同长龙般的药力冲入四肢百骸！剧痛顷刻间席卷全身！他的脸上滴落下来一滴滴豆大的汗珠，不过意识还是在强行撑起他！“镇压！”

姜空内心歇斯底里的怒吼。

这股药力分化到每一个角落，加速了肉身涅槃的速度。

他的身躯现在莹莹灿灿好似一块无暇无垢的美玉，散发出道道神虹！轰！剧烈的炸响声起。

姜空抬头，眉心之处出现了一轮如若烈阳般的痕迹，竟是一路贯穿到了星空之深！磅礴的力量海量汇聚进入他的天玄天法印之中！天玄天法印逐渐在一点点形成。

不过在进展到每一个程度的时候，姜空感觉到了一股极大的阻碍。

就好像是似乎有什么东西在他头顶之上，如若乌云般笼罩，比头顶上的黑暗还要可怕！“这是天道的残缺吗？”

姜空喃喃道。

这股阻碍就像是一座横亘在他面前无法逾越的大山，让他连一点跨越过去的欲望都消失了。

这已经不是高山仰止，而是凡人面对苍天真正的一种绝望。

“不！我姜空的命从来都是这天的！我的命是别人的鲜血换回来的，是我从尸山枯骨之中爬出来的。

贼老天！就算是你再强又如何？

我姜空定要成为天残地缺年代里第一个凝聚出天玄天的人！”

一股战意在他的体内滚滚涌动，神魂之中的血色魂晶爆发出妖异的光华。

一道赤红光柱从姜空的眉心之处凝聚，朦朦胧胧，仿佛化为了一枚眼珠的模样。

火神太岁见到此物瞬间面色大变，不禁惊呼：“天眼！这怎么可能！”

圣人通天，开辟天眼！而现在姜空居然开辟出了天眼！ 