    

    电话接通后，蒋天生恭敬的声音，便传了出来。

    “先生，您交代的任务，我已经顺利完成了，东西如今在我的手中。”

    听到这话，周权精神一振，完全清醒了，他心里大喜，努力控制自己的情绪，尽量用平静的语气道：“做的好，三个小时后，老地方见。”

    蒋天生当然不会有意见，毫不犹豫的点头答应下来。

    结束通话后，周权顿时哈哈一笑，心情非常的美丽。

    虽然之前就知道蒋天生出手，大概率不会有问题，不过到底只是大概率，事情没有办成，周权还是有些担心的。

    不过现在好了，一切尘埃落定，不会再出现任何问题了。

    想到这里，周权待不住了，立马跑去洗漱，匆匆下楼。

    客厅中，小结巴正帮女佣将早饭端上桌，看见周权下来，笑着道：“你醒啦，早饭做好了，快来吃吧。”

    周权的肚子也的确是饿了，他看了看时间，距离约定的时间，还有几个小时呢，现在即便赶过去，也是于事无补，定然看不到人。

    于是周权也冷静下来了，不再那么着急，缓缓走向餐桌，准备吃饱以后再说其他。

    小结巴很会来事，她先一步帮周权拉开椅子，十分殷勤的道：“来，请坐。”

    对此，周权表示很满意，毕竟不管是谁，都喜欢乖巧懂事的人。

    而小结巴明显很清楚这一点，所以她这几天，将姿态放的很低，表现的非常好。

    周权吃了几口早点，然后漫不经心的问道：“对了，你这几天在公司上班，过得怎么样，还适应吧！”

    听到这话，小结巴便一副高兴的模样，她点头道：“很适应呀，公司的人对我都很好，现在的生活，我很满足。”

    周权好笑的看了她一眼，心里暗暗摇头。

    小结巴在外面，毕竟混了很长一段时间，其他的本事没有学会，可是那些虚情假意，见人说人话，见鬼说鬼话的本领，倒是学了个十足，周权其实知道，小结巴凭着这些本事，在公司可谓如鱼得水，混得相当开。

    这种情况下，她当然开心了，每天的日子轻松加愉快，而且工资还不低，最重要的是，比之以前的小太妹身份，可是太体面了，小结巴如今走上街道，都会不由自主的微微仰头，再也没有以往的自卑心理。

    当然，小结巴不会忘记，这一切都是谁给她的，所以对于周权，她是十分感激的，这才会表现的那么殷勤，全当做是报答了。

    两人就这样一边吃着早饭，一边闲聊着，气氛一片轻松。

    几分钟后，周权放下筷子，心满意足的打了个饱嗝。

    而小结巴看见周权吃完了，顿时欲言又止，一副想说又不敢说的模样。

    周权当然注意到这一幕了，当即问道：“怎么了，有什么事吗？”

    小结巴迟疑了一下，还是开口说道：“是有点小事，我有一个小姐妹，她最近遇到了麻烦，家也归不得，工作也丢了，现在找到我的头上，想要我帮帮她。”

    所以呢？

    周权淡淡道。

    小结巴底气不足的道：“咱们公司不是正在招收清洁工吗，我觉得让她来做正合适。”

    闻听此言，周权好奇了，他疑惑道：“你的朋友，今年多大了。”

    小结巴回答道：“和我差不多，只比我小几个月。”

    “她长得很丑！”

    周权又问道。

    小结巴立即否认道：“当然不丑了，而且不但不丑，还长得很漂亮，她号外人称靓妹，可是我们慈云山公认的花骨朵，比我还漂亮呢。”

    周权不是很相信，若是真的那么漂亮，小结巴怎么着也不会接受她来当清洁工吧，这不是坑人吗？

    不过虽然有所怀疑，但是周权还是说道：“带她来给我看看吧，这些天你表现的不错，只要你的朋友品行不坏，那么我就答应你的要求，让她来公司上班。”

    小结巴大喜，笑嘻嘻的道：“谢谢你，请放心，我朋友一定不会令你失望的。”

    周权也没当回事，一份清洁工的工作而已，这根本不用他去操心，要不是小结巴特意提起，人事部那边，便会随便招聘一个大婶，这件事情，实在太微不足道了。

    周权自己不当回事，可是他却不知道，能够在大公司上班，这样的机会，对于小结巴她们这种平民区出身，没关系又没学历的女孩来说，是何等的难得，即便只是一个清洁工，也是求之不得。

    毕竟，如今乃是八十年代的港岛，虽然遍地都是机会，可是想要出头，也比后世艰难许多倍。

    周权走后不久，小结巴也出门了，今天是节假日，并不用上班。

    坐上出租车，小结巴来到元朗，然后在一处破旧的老楼处下了车。

    紧接着，她快步走了上去，来到五楼其中一个屋子外，按响了门铃。

    房门很快被打开，一个身材高挑，五官精致的女孩儿，出现在小结巴面前。

    她一脸惊喜的道：“阿细姐，你来啦，快进来！”

    小结巴真名叫做苏阿细，一般人可不会知道这一点，能够知道小结巴真名的人，都是她的真心朋友。

    其实小结巴也特意给周权说过自己的真名，可惜周权没当回事，一直都喜欢称呼她小结巴，毕竟已经叫顺口了，一时间改不过来。

    进屋后，小结巴也没有卖关子，直截了当的道：靓妹，有个好消息要告诉你。

    靓妹隐隐有所猜测，她期待的看着小结巴，等待她接下来的话。

    小结巴笑着道：你的事情，我已经跟我们周总说过了，明天我带你去公司，让我们周总看一看，只要你表现的好，应该可以顺利上班了。

    真的吗？

    靓妹惊喜的看着小结巴，开心的问了一句。

    小结巴仰起头，吹牛道：“当然是真的，我和周总交情很好，他当然会给我面子了。”

    靓妹羡慕道：阿细姐，你真棒，好有本事哦！

    小结巴得意洋洋的道：“小意思啦，其实这也不算什么？”

    在小姐妹面前吹了一波牛皮之后，小结巴的脸色才变得严肃起来，告诫道：“靓妹，明天你一定要好好表现，机会难得，可千万别错过啊。”

    靓妹重重点头，信誓旦旦的道：“阿细姐你放心，我会全力以赴，绝不会让你失望。”

    小结巴满意的点了点头，接着道：“好，那我们出去吧，得给你买一身上档次的衣服，必须打扮的美美的。”

    “没这个必要吧！”

    靓妹迟疑了，毕竟她是去做清洁工的，公司里面有制服提供，用不着穿的太好。

    小结巴恨铁不成钢的道：“死脑筋，明天你第一次去见周总，怎么可以穿那些久衣服呢，这样太失礼了。”

    “阿细姐，其实我有几件挺好看的衣服，用不着去买新的。”

    靓妹弱弱的说了一句，紧接着，她连忙去打开衣柜，拿出几件衣物。

    小结巴只是扫了一眼，便露出嫌弃的神情，因为靓妹所拿出来的衣服，全都是好几年前的旧款式，其中更是有两件已经掉色了，实在令人无语。

    小结巴也懒得多说了，她直接拉着靓妹出门，朝附近的商场杀去，准备去血拼一把。        

