    一千多位不朽强者，全部陷入震惊中。

    “每一次的天才战中，最终获得前一千名的强者，都能够进入初始宇宙中修炼。因为虚拟宇宙公司太过强大，初始宇宙又是真正的修炼圣地，外界也有传言，每一次天才战的最后一千名，都能够达到不朽境界！”

    “不朽？哪有那么好达到的！”

    “全部达到界主，这是肯定的，只是不朽，每一届能够有十来个就不错了！”

    “界主的寿命是一千纪元，也就是千万年的寿命，每千万年，界主就要死上一批。哪怕取得天才战前一千名的小家伙，九成九成都会死亡。唯有真正的天才，才能打破禁锢，迈入不朽境界。”

    “而能在恒星级就达到上千幻身，空间造诣，比绝大多数的界主都要强，这等悟性，将来铁定能够证道不朽。一旦迈入不朽，就能超过我们绝大多数啊！”

    “这才是真正的天才，虚拟宇宙公司最想要的天才！”

    一位不朽强者感慨非常。

    这一刻他们观看秦明的视频，不在高高在上，而是完全处于平等的目光。

    “万线流虽然在不朽中传播较广，但也是在不朽中，这个秦明既然会，背后肯定有一位强大的存在教导。十三，究竟是谁指点的他？”

    有人询问，十三却摇头：“我真的不知道，对这位，我也只是稍微关注罢了，谁知道会这么强？你们也知道，在乾巫国区比赛时，他一直用的是念师的手段，最后和戎钧决战，也只是爆发了一刀，这才让人知道，他领悟了空间法则。”

    “那就看着吧，这位背后的人，迟早会暴露出来。可不管如何，此刻的秦明，扬名宇宙了，真正的扬名宇宙了！”

    这些不朽强者纷纷感叹。

    秦明的名号，也确实传了出去。

    这次的天才战，虽然没有直播，可虚拟宇宙公司也将每一个参战者的视频进行剪辑，然后传播了出去。

    前几名，永远是最受关注的一批。

    特别是第一名，哪怕只是临时的。

    “什么？秦明是第一名？我们黑龙山帝国的秦明？超越了那个号称千万年以来最强天才的死神伯兰？”

    黑龙山国主得到消息之后，震惊的差点蹦了起来，他连忙将怀中的爱妃推到了一片，挥舞着手臂，“快、快、快，打开他的视频！”

    “陛下，刚刚传出一份新的视频！”

    一位老臣迫不及待的打开，里面播放的正是试练塔第二座第一层内的秦明，爆发了上千幻身，催动遁天梭，各分化三十六道金丝线，一瞬间轰杀了上万头血毛猛犸。

    “上千幻身？他的空间造诣，竟然达到了这种程度？”老国主大吃一惊。

    他看起来虽然苍老，也是一位强者，一位界主强者，自然眼光非常高。

    “哈哈哈，我们黑龙山帝国之荣幸，真正的荣幸啊，这是一位不下于死神伯兰的天才，不，甚至超过了伯兰！”

    “千万年难得一出的天才，将来铁定证道不朽，还是不朽中的强者，甚至、甚至更进一步！”

    “我们黑龙山帝国，在大宇宙中，根本不起眼，不，就如沙粒一般微不足道，可今天，我们黑龙山帝国注定扬名宇宙。”

    “虚拟宇宙公司的核心成员，铁定证道不朽的强者啊，我都要仰望，真正的仰望！”

    老国主高兴的手舞足蹈。

    出现这样一个天才，无论是乾巫国还是虚拟宇宙公司，都会给出很多的好处，哪怕稍微一点，对整个黑龙山帝国来说，也是逆天的机缘。

    特别是虚拟宇宙公司，那是宇宙公认的，科技最为发达的地方之一。

    “陛下，老臣有一句话不得不说！”一位老臣斟酌语句，“现在秦明的地位，就已经需要您仰望了！”

    “哦？他虽然是逆天的天才，可毕竟只是一个恒星级的小家伙！”老国主没有生气，反而询问道。

    “陛下，您或许还不知道，以秦明展现的天份，这次天才战过后，十有八九会进入虚拟宇宙公司的修炼圣地初始宇宙中最为逆天的地方原始秘境。进入那里的天才，都会配备护卫队，领队的是一位不朽，还有十位界主，一百域主，一千宇宙级！”

    “什么？”国主倒吸一口凉气，“不朽护卫？”

    “是的陛下！虚拟宇宙公司培养天才，对于这种真正的核心天才，所花费的代价，让不朽强者都望尘莫及。这样巨大的代价看似不值，然而对虚拟宇宙公司来说却不算什么？可他们只要达到不朽，那就是不朽中最强的一批，未来也有希望更进一步。更进一步啊陛下！别说这，就是不朽，我们黑龙山帝国又有几个？所以啊陛下，现在的秦明，就需要我们仰望了。他的地位，已经超过了整个黑龙山帝国。”

    “这、还真是难以置信，不过，这对我们黑龙山帝国而言，只有巨大的好处！”老国主何等精明，瞬间就理清了利害关系，“秦明未来的道路，在大宇宙中，只要他稍微有所成就，我们黑龙山帝国就受用不尽！”

    “陛下，就是这个道理！”

    “哈哈哈，好、好、好，去、去，再给我选一千个猫女，我要诞生更多的后代，让我黑龙山帝国长盛不衰！”

    “陛下，这些天来，您都……！”

    “腰断了又何妨？高兴，今儿个真高兴，既然高兴，那就尽情的狂欢。毕竟今日，是我们整个黑龙山帝国最为荣耀的时刻。”

    “陛下，您高兴就好！”

    “哈哈哈，去、去，将这条视频，都给我传出去，传遍我们黑龙山帝国疆域的每一个星系，每一个生命星球。”

    这一天，黑龙山帝国狂欢。

    那是前所未有的狂欢。

    所有的国民，哪怕在乾巫国民面前，也挺直了胸膛，高傲的抬起下巴，指着视频中的秦明道：“看，天才战排名第一的秦明，对，就是秦明，是我们黑龙山帝国的，是我们最好的兄弟。”

    对于黑龙山帝国来説，这是一次提升国民自信心的最好事件。

    特别到了夜晚，整个帝国开始了狂欢。

    一些萎缩的大叔老太爷，还有一些胖大妈，嘻嘻哈哈，偷偷摸摸，开始挑挑拣拣，上演着让他们最为狂欢的时刻。

    “咦，这不是刚刚出道，发誓要成为宇宙大明星的那个小鲜肉吗？竟然醉倒在这里了？快、快、快，给我弄到庄园里，我要狂欢三天！”一个年过九百岁的行星级老大妈，高兴得手舞足蹈。

    一场狂欢，来的这么突然。

    哪怕地球上，也在上演着类似的狂欢盛宴。