    宫千钰跑过去，蹲下看见了很多石子儿，他不由得笑了，“这不就是铺路的鹅卵石吗？”

    水灵指着其中一个稍微圆润发白的，“这个呢？”

    “这个？”宫千钰仔细看了看，摇头，“不像玉石，我看不出。”

    水灵拿出扫把，把地上的落叶都扫干净，“现在看看。”

    宫千钰眉头皱起，用手指比划，随后吸了一口冷气，“这是符文！”

    “对，我想我已经知道建造宅子的人是什么意思了。”水灵拎着扫把按照圆的轨迹开始扫，果然又扫出了八个符文。

    这些符文用偏黑的鹅卵石，每一个符文旁边都有一块那种略微发白的石头。

    这个圆形轨迹正好将三角格局圈住，就像一个圆里画了一个倒三角。

    宫千钰将符文画在纸上，又画了一个倒三角，之后飞快的往三角中央跑。

    水灵也跟上，看来小相公发现了端倪，这宅子本身有个抢夺气运的阵法，但是后来被人建造了三角煞的格局，将阵法破坏了。

    三角的中央要从月亮门穿进去，来到了一个圆形花圃前。

    宫千钰接过扫把扫了一下花圃的中央，那里出现一面生锈的镜子。

    水灵拿出磨石给镜子打磨一下，说道：“刚才给你看的石头是灵石，我已经滴了灵水，能维持几个时辰。”

    宫千钰沉吟片刻说道：“没想到居然有人在做偷取龙气的勾当。”

    水灵呵呵一笑，“这个化龙阵法应该存在了百年，我们炎国正好是这百年才乱的吧？”

    宫千钰想了一下点点头，“没错，八百年前那位下台后他的后代都做的很好，直到百年前……”

    水灵看了一下天空，“时间还早，你说说看。”

    两人在花圃旁边坐下。

    宫千钰说道：“大约一百八十年前，皇上的儿子突然开始夭折，最后只有一个活了下来。”

    “他们对这个皇子是百般顺从，好不容易给养大，可这孩子被惯坏了，什么恶心的事儿都做。”

    水灵好奇的问：“什么恶心的事儿？”

    宫千钰有些尴尬，但还是说了，“他喜欢美男，让男子穿上女装入宫，曾经还差点娶了一个戏子当皇后。”

    “这样的人是没办法留下子嗣的，宫里的人就下药给他，让他跟女子……咳咳……”

    水灵见他脸红了，不由得笑道：“不就是生孩子么，有什么好害羞的。”

    “嗯……那个月给他安排的女子都是重要大臣的女儿，没想到一下子都怀孕了。”

    “后来她们在同一天生产，十个孩子，那皇帝一口气掐死了八个。”

    水灵瞪大了眼睛，“掐死了八个？”

    “是啊，还有两个被他们娘亲抱着逃了一劫，后来这个皇上就什么都不管，只在后宫跟男子厮混。”

    “最后大臣联手把他弄死了，那些男子都成了陪葬品，只不过他的墓非常的简陋。”宫千钰嘲讽了笑了笑。

    水灵挑眉，“然后就是你的外祖父出生了吗？”

    “不，我外祖父是两个孩子中当上皇帝那个生的，他吧……还行，能力一般却没那么混。”

    “到了我外祖父这里孩子又多了起来，他是资质最差的一个，可以说特别笨。”

    “本来皇位跟他无缘，偏偏那些皇子一个个都出了事儿，就剩下他能登基。”

    水灵打断他，“该不会是人为的？”

    宫千钰摇头，绷不住笑的说：“走同一条路，别人能摔的头破血流，他在地上滚一圈没什么事，最后大臣就说他有福气。”

    “当然这其中的猫腻我也不知道，肯定没那么多幸运。”

    水灵点头，“这倒是，宫里好可怕。”

    宫千钰也赞同的点点头，“嗯，我娘是外祖父最小的孩子，生母是一个宫女。”

    “我娘是幸运的，一出生就被外祖父抱在怀里，又是封号又是赏赐的，要不是都知道是女孩，八成都要以为外祖父会把皇位给她。”

    水灵想起了遗诏，“有个遗诏不就是说把皇位给大长公主吗？”

    宫千钰叹口气，“宫里的事儿很复杂，这遗诏现在在我娘手里了，可她不想……你怎么知道？”

    水灵摸摸鼻子，将买房子发现遗诏，遗诏又被人拿走的事儿说了一遍。

    宫千钰笑道：“做的好，你放心，那些珠宝都会是你的，不亏。”

    “为什么？”水灵知道那些珠宝值不少钱。

    宫千钰宠溺的一笑，“因为那会是聘礼。”

    “呵呵……”水灵脸上一红，原来他已经在准备聘礼了。

    “那我成年礼那日会下聘？还是单独找日子下聘？”水灵问。

    “当然是你成年礼上下聘，你放心，我会继续努力赚钱的。”宫千钰信心满满。

    水灵到不在意他有多少钱，“过得去就行了，毕竟我又不是什么贵女，太隆重让别的贵女怎么活呢？”

    “嗯……那也没事，晒嫁妆的时候让你出风头就好了，聘礼……88抬吧。”宫千钰知道如果太隆重，那么别的贵女聘礼少就会很难看。

    不然水灵什么都没做就会被京城里的女人视作眼中钉。

    水灵点头，“行，回头我弄个188抬，足够风光了。”

    “好。”宫千钰以为一个物件一抬，这样188抬很好凑。

    两人就这样简简单单把聘礼和嫁妆都定了，如果苏勤在一定会气死，哪有姑娘家自己去说这些的。

    水灵顿了顿，“我们好像跑题了。”

    宫千钰干笑一声接着说：“外祖父这个人挺奇怪的，他跟八百年前那个皇帝差不多，后宫的妃嫔多，可他阴晴不定，说不上谁突然就被宠幸。”

    “有些人更是上一刻还好好的，下一刻就被打入冷宫，或者直接被赐死。”

    “哇哦，那大臣们还留着他？”水灵搞不明白，这样随意的人怎么能当皇帝还活了几十年的。

    宫千钰看了看天色，说道：“具体的我也不清楚，毕竟他已经不在了。”

    水灵有些蠢蠢欲动，“可惜不能闯黄陵，不然我真想摸摸他骨头看看还有什么残念。”

    宫千钰摇头，“他的尸骨丢了。”

    “丢了？”水灵惊愕的看着他，“皇帝的尸骨还能丢？”

    “嗯，真的丢了。”宫千钰认真的点头。

