    不到半日的时间，帝王诏令，便已经传遍皇城，并以极快的速度，朝着天月国其他城池传播开去。

    一时间，落天威恢复大将军职位，重新整顿兵马打造天威铁骑军的消息，如同风卷残云一般席卷开去。

    消息一出，整个皇城之中，顿时响起成片成片的呼声。

    空旷的街道上，也自发的出现成千上万民众，为天威大将军摇旗呐喊。

    前线各大城池，原本毫无战意的城池守军，亦因此消息，而士气大涨。

    无数年轻才俊，纷纷朝着皇城方向而来。

    他们的目的，也只有一个，加入天威铁骑军，成为天威大将军手下的一名将士。

    一道诏令，天下皆有所动。

    这，就是天威大将军的名望！

    用一句话来形容，便是：“一支穿云箭，千军万马来相见。”

    此言，绝不为过！

    京山关，城主府。

    坐镇城主府主座之上的北疆王府小王爷，在听到这个消息的时候，眉头也不禁紧锁在一起。

    天威大将军的名号，足以抵数十万大军！

    只要天威大将军立起战旗，他们北疆王府的大军，不可能再像之前那般顺利。

    “我想过，天月国皇室，会重新启用天威大将军，却没想过，天威大将军在这种情况下，还会应诏领兵！”

    无论在什么时候，他从未小视过天威大将军，但还是低估了落天威的那颗为国尽忠之心！

    他本以为，天威大将军在被贬官削职、剥夺兵权，并且连自己的女儿落英，都要被捉拿问斩，以及三十万天威铁骑军被拿来当做炮灰的情况下。

    皇命下达，落天威竟还会一如既往的站出来！

    那三十万天威铁骑军，可是追随落天威二三十年的兄弟兵团！

    可即便如此，落天威都没有去嫉恨皇族，嫉恨掌权者，依旧站出来，抗下天月国军队大旗！

    他有些无法想象，这是何等的胸怀？

    何等大义，才能够让他，放下这么多屈辱，依然不顾一切的挺身而出！

    “莫说是兄长，恐怕谁也想不到会如此吧！”

    这时，姬梦荷缓步走上前来：“这不怪兄长思虑不周，只能说落天威此人，一身正气早已超脱凡人的界限！”

    小王爷轻声叹息道：“有落天威在，我北疆王府的大业，将推迟至少半年！”

    姬梦荷突然提醒道：“兄长莫要忽略，这是帝王诏令，而非太子诏令。”

    小王爷眼眸轻轻一挑：“你的意思是说，这道帝王诏令，必会引起太子不满？”

    姬梦荷点头道：“的确如此，如若落天威兵锋过剩，我等尽可避其锋芒，待到时机成熟，再成大业也不迟！”

    “时机成熟……”

    小王爷低低沉吟，突然眼前一亮：“你是说，等帝王殡天，太子继位，以太子的性格，绝对容不下落天威？”

    “嗯，帝王大限将至，就算现在勉强站出来，也定然撑不过太多时日！”

    姬梦荷说道：“另外，我想太子也更想帝王早日殡天，不如我亲自去皇城走一遭，会一会这位太子殿下，为太子殿下谋划一番，也算是最后为天月国做些臣子的事情了，咯咯……”

    “你想借太子之手，除掉帝王？！”

    一听姬梦荷的话，哪怕是小王爷也不禁惊坐而起。

    ……

    “帝王诏令，命二品将军楚然为大将军副将，辅佐大将军重建天威铁骑军，钦此！”

    禁脉山，穆氏一族客房外。

    楚然躬身抱拳，单膝跪地，只是，在听到这封诏令之后，却不由得皱了皱眉。

    尤其是诏令之中的那句，辅佐大将军重建天威铁骑军，让楚然也不由得心神一震。

    即便是他，也同样没有想过，大将军在这种情况下，居然还会站出来。

    不过不同于小王爷，很快他也就恍然了。

    尽管，与大将军在寒山城，只是相处过短暂的一段时间。

    却也让他看出，大将军的那颗为国之心。

    如今，叛军当道，国家有难，子民饱受战乱之苦，大将军不可能选择坐视不理。

    哪怕是他曾受过皇家带来的诸多委屈，为了国家，为了天下子民，他也必然挺身而出。

    这，才是他所熟知的大将军。

    “楚然，愣着干什么，还不领命？”

    大祭司辛元，轻笑着将楚然扶了起来，同时将手中的帝王诏令交到了楚然的手上。

    “老夫知道，你已经对皇家失望透顶，但现在，不是意气用事的时候。”

    大祭司看到楚然眼中的诸多不愿，不由得轻声叹息道：“有些事情，大将军看不透，但是你能看得透，有你在大将军身边，或许才能保证大将军无忧！”

    大祭司说着，又加了一句：“帝王时日不多了！”

    在听到最后一句话后，楚然再为多说什么，直接接过帝王诏令。

    “大将军现在在哪？”

    “在皇城之外，麓山大营！战马已经为你备好！”

    “麻烦大祭司，帮我转告三皇子一句话，以最快的速度找到落英！”

    “一定带到！”

    “拜别大祭司！”

    楚然躬身一礼之后，随即转身而去。

    下了禁脉山，架马直接朝着麓山大营的方向疾驰而去。

    守城士兵打开城门，外面密密麻麻的灾民都朝着城中拥挤，几乎达到了人踩人的地步。

    楚然用了好一会，才终于出了城。

    回头看了一眼庞大的皇城，又看了一眼城门外的混乱灾民，一时间心中也不由得有些酸楚。

    这些人，不都是天月国的子民吗？

    在战争来临之前，他们又何尝是灾民？

    为了活着，背井离乡，抛家舍业，最终变成衣不蔽体食不果腹的灾民。

    或许，他已经真正明白，大将军为什么会再度站出来的原因了。

    “驾！”

    他用力的拍了一下战马，战马扬尘之间，疾驰而去。

    ……

    麓山大营，是皇城两大军营之一，与月山大营成对角之势，从东、西两翼，拱卫皇城。

    这两座大营之中，每座答应之内，都有十万守军常年驻守，就是为了防止皇城出现动乱。

    月山大营，直属太子掌控，在几天前，太子便将月山大营的指挥权，交给了被取消寒山王封号的萧海。

    他与洛星觅之间的赌约，最终也算是各赢一半。

    寒山王的封号并没有重新敕封给萧海，这算是楚然输了。

    但寒山王依旧被重用，却是楚然赢了。

    而麓山大营，则一直在一品军候的掌控之中。

    不过，却在帝王诏令之下，一品军候东方麟，直接将麓山大营交给了落天威。

    有这十万大军，再重整天威铁骑军，就变得简单了许多。

