    唰唰！

    　　噗嗤！

    　　一道剑光闪耀，一道刀光冷冽。

    　　这是莫天仇在修炼。

    　　外门大比结束，天剑宗的弟子招收也结束，随之而来的，便是内门弟子大比了。

    　　这次轮到内门弟子们铆足了劲的修炼，这让内门四处都显得有些萧条。

    　　平时都能看见到内门弟子的地方，此时没有一个弟子出现。

    　　相比于以往，这次参与的内门弟子数量只怕会达到一声极点。

    　　“听说这次内门弟子第一名的奖励是火元果！”

    　　“啊？我怎么听说是化剑池名额？”

    　　“哈？我听说是化刀池名额啊？”

    　　相比于内门弟子的寂静，外门弟子则是热闹无比，对于这次内门大比，所有人都兴趣勃勃。

    　　不知从何处传出的，内门大比第一的奖励是化剑池，化刀池，火元果等这些至宝的名额。

    　　但无论从哪里传出，至少这次内门大比第一的奖励将会是有史以来之最！

    　　在以往，内门大比第一最好的奖励不过是玄级高阶阵盘。

    　　那对于凝气境弟子来说，简直就是神器一般的存在了。

    　　而化剑池名额，那可是需要天赋极佳的弟子，有长老推荐并且长老自费费用才能够使用的。

    　　此次内门大比第一竟是这等宝物，不用自费费用，这让多少人要去争破头脑，抢内门大比第一的名额！

    　　而后，外门弟子们又再次聊起，“似乎是宗主的注意耶？”

    　　“什么！”

    　　“这次大比的奖励是宗主定下的！似乎是看好莫天仇能够拿下此次第一！想要将化剑池的名额赠予他，但是没有个好由头，所以才这将化剑池名额的奖励定在内门第一上！”

    　　“真的假的？莫天仇能够拿下内门第一？他不是才凝气境一重吗？”

    　　“哼哼，当时的外门大比你怕是没看吧？”

    　　“实不相瞒，我当时在闭关，觉得没有什么看头，所以没出来看，还望仁兄告知一下。”

    　　“嘿嘿，当时外门大比啊，莫天仇杀上比武台，挑战所有外门，内门弟子！”

    　　“外门最强的周烦在莫天仇手上走不过一招！”

    　　“随后，内门的赵蚁上台，竟也是被莫天仇一剑击败！”

    　　“而后周烦的哥哥周放前来复仇，却被莫天仇血虐！”

    　　“最终！内门强者之一的林玉罗与莫天仇定下一招定胜负！最终竟是莫天仇略胜一筹！”

    　　“实力之强，早已有了争夺内门第一的实力！”

    　　第一次听说的那名弟子皱了皱眉，“如此看来，莫天仇也不一定能够拿下内门第一吧？”

    　　“呵呵，你可不知道，当时的莫天仇，可是炼气境九重！”

    　　“什么！”

    　　这名弟子脸色顿变，炼气九重！越阶战胜了凝气境十重！

    　　炼气九重的时候就这么变态！那现在凝气境一重，该有多么变态！

    　　一时间，莫天仇的光辉战绩在外门弟子中流传了起来。

    　　所有外门大比没有观看的人，所有新加入天剑宗的弟子纷纷问言，纷纷错愕。

    　　不知道莫天仇竟是如此强大。

    　　尤其是那几个当初将莫天仇当做马夫看不起的人，脸色一阵煞白。　　那个被他们看不起的少年，居然是如此的强悍与可怕！

    　　幸好，他当初没有对自己等人生气！

    　　殊不知，对于他们，莫天仇根本没有放在眼里。

    　　大殿上。

    　　各阁阁主与长老都会坐于此。

    　　不少阁主的脸色一阵笑意，而有些阁主则是面无表情。

    　　对于这次内门第一的奖励是化剑池名额这件事情，自己阁中有实力强劲的弟子的阁主就十分的开心，他们有争夺内门第一的实力。

    　　而那些阁中没有太强实力弟子的阁主脸色则是不悲不喜。

    　　“宗主英明啊，这次的化剑池名额，就由我荒剑阁的夏林收下吧。”

    　　“呵呵，你荒剑阁的夏林收下？问过我地剑阁康无为同不同意了吗？”

    　　“我玄水阁的林玉罗可是不差呢。”

    　　“哈哈，我玄火阁的罗玉烈不会输的！”

    　　“咯咯，我玄风阁的青子风才是最有希望拿下内门大比第一的呢。”

    　　...

    　　各阁之间毫不示弱，纷纷说出了自己阁内最强弟子。

    　　也有人立即反击，“林玉罗，不是都输给莫天仇了吗？还争什么呢？哈哈！”

    　　“呵呵，你地剑阁的康无为可是输给过玉罗的！”

    　　“别说了，全都是我荒剑阁夏林的手下败将！”

    　　“口气很狂啊？哈？这次让你夏林知道知道，到底谁才是内门弟子第一！”

    　　...

    　　弟子之间目前还算和平，阁主间却是硝烟四起，其他长老都没有插嘴，阁主只见要吵，就让他们吵去吧。

    　　谁知上方的宗齐盛竟是冷冷一笑，“今年的内门第一，只会是莫天仇！”

    　　“哟？宗主这是要下黑手了？”

    　　“哼，宗主要是敢下黑手，我就抗议！”

    　　“没错！抗议！”

    　　宗齐盛一阵笑怒，“我何时说我要下黑手了！”

    　　“呵呵，宗主你刚刚说了内门第一只会是莫天仇。”

    　　“就是，都这么说了，肯定是打算下黑手的。”

    　　“宗主，这样不人道，不公平啊。”

    　　“你们这群老家伙！我何时说了下黑手！我告诉你们，你们一个弟子都别想赢过莫天仇！”宗齐盛气急败坏的反驳道。

    　　霎时间，所有的阁主立即与宗齐盛争吵了起来，那场面，好不壮观。

    　　赵康闭目不言，每一次宗齐盛与这些阁主争吵的时候，赵康都是不言不语，事不关己。

    　　而宗伟伯则是笑呵呵的看着这群人吵架。

    　　这就是宗齐盛，一个天剑宗宗主。

    　　与此同时，真阳境势力的弟子招收开始了。

    　　弟子一样有，但是相比于往年，不说上等根骨了，竟是连一个中等根骨都难见！

    　　这让这些真阳境势力咬牙切齿，但又无可奈何，毕竟那是虚境势力，十大宗门啊！

    　　打碎了的牙，都只能往肚子里吞！

    　　“我要闭关！我要突破！”这是其中一个真阳境宗门的宗主发言。

    　　这次事情让不少人开始认真闭关修炼，就算没希望，也要突破那一点希望！

    　　成为化虚境势力！但是化虚境势力情况就好过了吗？答案明显是不能的，否则的话，御林王国能够达到皇国却迟迟不呢？

    　　...

    　　玄剑阁内，莫天仇收起刀剑，盘坐了起来。

    　　齐黑犬与单虎还有离愁三人都在认真观看莫天仇修炼的刀法与剑法。

    　　对他们来说，莫天仇所施展的刀法剑法晦涩难懂，但他们依旧绞尽脑汁的记下了。

    　　现在不会不重要，以后会就行了！

    　　盘腿而坐，莫天仇闭目冥思，没有任何举动。

    　　齐黑犬有些困惑，“莫哥这是做什么？”

    　　单虎摇了摇头，只有离愁，脸色一阵促白，“走吧，走吧，接下来没什么好看的。”

    　　齐黑犬与单虎有些疑惑，但明显不打算走人。

    　　离愁摇了摇头，下一刻，莫天仇的身上一阵鲜血喷涌而出。

    　　齐黑犬与单虎两人脸色顿变，连忙想要上前，“莫哥！”

    　　离愁眼疾手快，将二人抓住，“你们别上去！”

    　　齐黑犬急道：“莫哥身上都流血了！而且一下子这么多伤口，这是修炼出了问题了！”

    　　“对啊！赶紧找万爷爷来吧！不然等下莫哥死了怎么办！”单虎急道。

    　　但是两人的境界都比起离愁要差不少，无法挣脱离愁的手心。

    　　“我说，是你们跟莫哥呆的久还是我啊？要真出事了，你们觉得我会这么淡定吗？”

    　　齐黑犬与单虎顿时停了下来，困惑的看向了离愁。

    　　离愁说的对，比起他们二人，离愁明显与莫天仇的感情更深，但是对于眼前莫天仇这情况，离愁都淡定无比，那么自己两人又急啥呢？

    　　“那莫哥这是在做什么呢？”齐黑犬疑惑道。

    　　“看下去就知道了。”

    　　齐黑犬与单虎两人带着疑惑，认真的看着莫天仇修炼。

    　　空气中，弥漫的血腥味越来越重。

    　　忽然，莫天仇浑身颤抖的了起来，看着齐黑犬与单虎一阵心惊，但是看到离愁没有任何举动，两人遏制住了冲上前帮忙的想法。

    　　片刻后，莫天仇的颤抖停止，而刚刚喷涌而出的血液在这一刻，竟是被莫天仇缓缓吸回体内。

    　　“这，这，这怎么可能！”

    　　“血流出来，还能回去？为什么！”

    　　两人不敢相信的喊道，离愁一脸无奈，摇了摇头，“没见过世面。”

    　　然而单虎与齐黑犬不知道，离愁在第一次见到的时候，整个人都会吓坏了，当然，那也是因为莫天仇第一次修炼，身体承受不住，大吼大叫，这才吓到了离愁。

    　　而后，噗的一声，莫天仇体内的血再次喷了出来。

    　　单虎与齐黑犬两人再次被吓了一跳，“莫哥这难不成是在修炼？”

    　　“不然呢？”离愁回道。

    　　“这是什么修炼，居然还能将血喷出？还能吸回？我可以练吗？”齐黑犬问道。

    　　单虎也一副想要练的模样。

    　　离愁淡淡一笑，“我劝你们最好不要。”

    　　“为什么？”两人齐口说道。

    　　离愁回想起当初莫天仇修炼的场景，“你们若是能够承受得住剥皮练筋之痛，骨骼碎裂，血肉切割的话，随便你们修炼。”

    　　顿时，单虎与齐黑犬两人的小脸有些煞白，如此听来，还是算了吧！

