    张衍离了虚天地星，便自回了天青殿，到了洞府中后，就将那只两玉匣摆在了案几之上。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    他把袖一拂，将其中一只玉匣打了开来，这里间摆有一只玉袋，感受了下其上灵机，就把意念落下。霎时间，有道道灵光喷涌而出，随后在半空中化作一枚枚琉璃玉简，其数足有成千上万，不过空旷大殿之中，却仍显稀疏。

    他抬眼一望，看去哪个玉简处，哪里就立刻就有文字和景物显现出来。

    严度曾言，这里面有不少是倾觉山祖师手录，那么在他想来，其上应该有过往神意留下，若是能寻到，那只需观照入内，与其做一番长谈，要是运气好，说不定就可了然大部分事了。

    可是看了一圈下来，却并没有找到其人神意，他沉吟片刻，大致猜到了这里原因。

    似傅青名那般，在明知有危劫到来之前，还在余寰诸天内布置下了后手，而这位舍身化禁，却是主动为之，说不定也是如此。那么神意找不到也说得通了，恐怕这是为防备心怀恶意之人通过这等方法找到其下落。这等事也不好和门人弟子说，因为这是极其容易暴露的。

    如果是这样，那么也不必去寻了，其所防备的当是就是同辈修士。

    他放弃了这个想法后，又查看了一下其余简牍，想看看无有关于当年那场倾天变故的记述，要能了解这里面的过去来由，那么就能对整个事情有个清晰了解。

    可惜翻看下来，却是无有任何这方面的内容。

    他转了转念，认为这可能是倾觉山祖师有意讳言，也可能其也不知晓这里面真正缘由。

    再往下继续翻看，另一个他所关心的问题，似如先天妖魔这般大敌到底有何神通大能，这里面也少有提及。

    仔细想想，其实这也是正常事，倾觉山祖师写下这些简牍时，那些先天妖魔当还未曾占据布须天，自不会多去着落太多笔墨。

    至于此后，恐怕这位也无有那等心思来做这事了。因为非是真阳大能，就算知道了也无用处，反而意念关注过多，还有可能会让这些妖魔生出感应，一旦无人束缚，说不定就会找上门来。这并非胡言，当年傅青名为了不被对头现，就主动舍弃了一部分意识。

    不过便没有这些也无关系，至少他通过严度等人，知晓了一些同辈修士下落，将来也可以通过这等途径来获知彼辈的底细。

    总的来说，玉简之中大多数记述的是布须天中的风土人情，不是说没有价值，但对他帮助并不太大。

    但所谓失之东隅收之桑榆，他因不想错过什么线索，故是几乎每一枚玉简都是起得神意，观望那过去之影，也是因此，在一枚玉简上竟是现了不少关于真阳境中修炼的方法，以及一些倾觉山祖师与同辈谈玄论道时的记述，更有其自身的一些心得体悟，这应该是想要留给后辈弟子的，不过没了周还元玉，上晋之路早已断绝，若不是今日他得见了，那也只能放在那里成为摆设。

    这一番看了下来，以往许多有些困顿不解之处顿时豁然开朗。

    “果如我所想一般，此后道路便是降伏法力，至于再后，原来是这般么……”

    结合这里所见还有以往自家摸索，他心下已是再无半点疑惑，而这里化身有所感，立便也为正身所知，可感那法力调运比以往稍稍顺畅了几分，相信不久之后当能有更大进展。

    他并没有过于深入，这里面东西需得细细琢磨，不是一时半刻可以看透，于是将这一枚玉简单独收好，又把其余玉简又收回了玉匣之内，这时才把目光投向了另一侧，此玉匣之上当就是摆着严度口中那件倾觉山至宝了。

    因不知那到底是何物，又有何威能，故是没有贸然打开，而是心念一动，身形却是出现了一处荒界之内。

    此处界空亦在他气机所涵部宿之内，而且也没有任何生灵存在，不怕有人前来相扰，万一出得变故，哪怕一界俱毁，也不会妨碍到其余地界。

    将那玉匣托起，起袖一拂，去了匣盖，然而目光落去，里面竟是空无一物。

    他神色如常，没有任何诧异惊讶，只是凝神观望，面前渐渐却是浮现出来一枚玉碟，大概有手掌大小，通体白璧无瑕，观其形状，却与那壁画上老道人手中所持之物一模一样。

    此宝并不存在于现世之中，或者说并不只存于现世，而是落在了神意之内，唯有真阳大能方可循着那一丝气机，找到其原身所在之地。

    下境修士就是拿到了这只玉匣，也没有任何用处，其连接触都无法接触到。更休说驾驭此等宝物了。

    变虚为实，他亦可做成，或者说每个真阳修士都可做到，但这等寄托之法，却是大不一般了，也不知是这宝物本来如此，还是倾觉山那位祖师的手段。

    他伸出手来，拿住这枚玉碟，法力便往里探入，这一瞬间，仿佛沉浸了一团浑沉粘稠的气机之中，试着拨动玄机，然而并没有搅起任何波澜。于是又试着增加法力，然而一番施为下来，里间气机却是陡然暴动起来，仿佛脱缰野马，肆意奔窜，怎么无法将之安抚住，更休说更进一步祭动此宝了。

    在接连试了几个手段，现都是无有什么太大用处后，他便把意识自里退出，在那里思索起来。

    从表面看来，唯有法力收束自如，方可驯服里间那股磅礴伟力。不过他却是有一种感觉，这不仅仅自身的法力的问题，而是此宝似是什么地方缺失了一环，以至于目前无法挥出真正功用来，甚至连有什么威能也无法窥看清楚。只是可以确定，此与功法传承当无有任何关系，应纯粹是来自于宝物自身。

    他心下忖道：“也不知当年倾觉山那位祖师是否能够运使此宝，可惜玉简之上找不相关记述。”

    在这里，其实他还有另一个想法，或许这宝物本来也非是倾觉山所有，而是这位自别处取来的，这是极有可能的，否则也不会惹到那先天妖魔觊觎。

    再是望了一眼，把玉碟放归入神意之内，此宝虽落于他手，只眼下并不能起到任何作用，但他有足够耐心慢慢解开其中玄妙，不过那先天妖魔或许会因此找了过来，虽这未必可能生，但做好防备总是没有错的。

    因是有了倾觉山诸物牵连，他已是能由此观望到倾觉山修士原本停伫的那方界天，此刻起意默默感受了一下，现其似挡在了某处关门缺口之上，那里正有无穷无尽的凶邪气机不停冲撞出来，现下虽还未曾完全破开，但也坚持不了多久了，至多还有百载左右，便就会彻底崩裂，届时整个界天也将不存。

    “一旦禁阵不在，布须天妖魔面前再无阻挡，下一步也不知会去往何处，需得设法了解此辈动向，只是我若化身前去，气机碰撞之下，极易被那些先天妖魔察觉，而寻常之人前往，却也无甚大用。”

    他考虑派片刻，很快就有了主意，意念一转，就回到天青殿中，于那蒲团之上坐定下来，随后凝神默想。

    过有一会儿，有一团气机凭空生出，然后在那里缓缓旋转，依稀可辨别出来是一柄如意模样，其本来很是模糊，可随着他意念逐渐着落，却变得愈加真实起来，有十来天之后，已是完完全全呈现在眼前。

    他伸手拿来，起指轻轻一敲，立有一声清清鸣音出，不觉点了点头。

    这如意是他以意念凭空造就出来的，并于其上寄托了庞大神意在内，此物与那倾觉山所用玄晶略有差别，修士若将之携在身侧，不会消杀真阳修士气机化身，但却可以避开其等窥看，但要是遭遇遇到妖魔正身，其若加以注意，却也无法抵挡，除非他继续以元气维持。

    做完此事后，他于心下一召，少顷，一道阴风便就出现在大殿之内，望去一个身形模糊的道人，其先是一怔，随后醒悟过来，恭恭敬敬对他一拜，道：“小人拜见上尊。”

    张衍言道：“彭向，今唤得你来此，是有一事要你去为。”

    彭向恭声道：“上尊请吩咐。”

    张衍道：“我需你去往一处行将崩塌的界天，盯住那里妖魔势力，你需注意，此辈之前见过得那些修道人截然不同，此去之后，不要你有任何举动，只管记下其等所作所为，而后再报于我知晓便可。”

    彭向道：“小人记下了。”

    张衍五指一松，那如意便飞去其面前，道：“此宝可遮掩你行迹，切记须臾不可离身，否则我亦保不了你。”

    彭向将那如意接住，此物一入手，立刻便该如何用，开始他还恐自己无法再派遣出去分身，现在才知是多虑了，此宝亦可分化万千，丝毫不会妨碍他行事，收好之后，他再是一拜，道：“小人当不负真人所托。”

    张衍点了点头，起指对阶下一点，霎时一道灵光，将彭向罩住，只一瞬间，其便消失不见。

    …………

    …………