    “于海棠，你别以为我不知道你和大茂哥是什么关系，你们每天晚上做的事情我都听到了，你能做的事情我也能做。”何雨水语不惊人死不休地说道。

    杨沐额头直冒黑线，何雨水这妞真虎，什么话都敢往外说。

    “你即使知道了又如何？”于海棠长发一甩，伸了伸懒腰，展示了一番自己傲人的身材，无声无息的碾压最伤心。

    何雨水顿时自闭了。因为不论脸蛋还是身材，何雨水都比不上于海棠。

    “你！”何雨水拿着钱恨恨地离开了。

    “哼，死妮子，还想跟我斗。”于海棠不屑地说道，然后挎着杨沐的胳膊回屋了。

    时间一天天地过去，终于到来了年底，杨沐制作的草还丹统统卖了出去，不但开拓并加强了人际关系，还大发了一笔横财。

    再加上刘黑狗贩鱼所得的分成，杨沐不是一般的有钱，但是，在这个时代，财不能露富，如若让其他人得到一丝风声，闹不好自己就要吃枪子，索性，杨沐通过娄父的关系，直接将钱统统换成了金条。

    看着储物空间内满满的金条，杨沐顿时松了一口气，无论是在这里还是在现世，自己以后将吃喝不愁，即使躺，也能躺到死了。

    此时的四合院没有了以往的乌烟瘴气，也没有以往的龌龊，家家户户开开心心地过大年，杨沐则是除了去密去运鱼之外，其他时间都待在娄父家里，陪着娄晓娥。

    于海棠见杨沐也不回四合院，也不陪她玩，便想着和杨沐耍些小性子，却被于莉制止，于莉敏锐地感知到了事情有些不对劲，直接拉住了于海棠窃窃私语了几句，于海棠眼睛一亮，瞬间开心了。

    女人的第六感极其敏锐，看来于莉是感知到不久后将要发生什么了。

    “大茂，真的必须要走吗？”娄晓娥不甘心地问道。

    “没办法，这就是时代的力量，我们的宿命，在大时代面前，我们个人的力量太过渺小了，为了你、我还有孩子以及我们父母的性命，必须要离开啊。”杨沐无奈地叹息道。

    家家户户为了过年而开心，而娄父一家却没有丝毫心情过年。

    “可是，我真的舍不得你啊。”娄晓娥悲伤地说道。

    “暂时的分离是为了以后长久地在一起啊，躲过这段时间就好了。”杨沐说道。

    杨沐是深知凛冬到来时的可怕，人性在那一刻彻底消失，强权之下，人类的良知荡然无存。

    “岳父，你们应该已经准备好了吧？”杨沐忽然问道。

    “已经准备好了，几乎所有值钱的资产都已经转移了，现在剩下的只是一个空壳，而且，去往港岛的船支我们也已经联系好了。”娄父沉声说道。

    “事不宜迟，现在就走，我送你们走！娥子，长痛不如短痛，你就当出去旅游几年，好好调养身体，无论何时，一定要按时吃饭，早睡早起，因为，你不是一个人。”杨沐摸着娄晓娥微微鼓起的腹部说道。

    “走！”杨沐提前已经加好了油，车上还备着四桶满满的鱼，娄父一家在大年三十的晚上，坐上了杨沐的车，杨沐按照娄父的指示，趁着夜色，开车前往津港。

    为了照顾娄晓娥，杨沐尽可能地将车开的平稳一些，还在车上铺下了厚厚的棉被，省得颠着娄晓娥。

    当然，娄晓娥也没有那么娇贵，通过这段时间以来，杨沐坚持不断地用真气为娄晓娥调理身体，并灌输真气给娄晓娥，娄晓娥除了实战经验不足之外，其他的已经超出常人许多许多，放在古代，妥妥的女侠一枚。

    娄父和娄母也是如此，杨沐给他们灌输了一些真气，这也是为了保证他们的生命安全，娄父娄母安全，娄晓娥就安全。

    到了津港的一处码头，娄父提着手电筒下了车，然后打开手电筒挥舞了三圈，又关死打开重复了三次，海面上便传来回应，不一会儿，一条渔船划了过来。

    众人没有说话，而是上了小渔船，杨沐同样上了小渔船，小渔船划了不久，有一艘小型的捕鱼船在等待着。众人上了捕鱼船，捕鱼船“突突突~”地往外开，开了两天一夜的时间后，捕鱼船停了下来，然后等着。

    等了不久后，一艘大大的客轮缓缓地驶来，看情形这条客轮是从韩国而来，嗯，这个时候应该不能称韩国，应该叫南朝鲜。

    看到这艘巨大的客轮缓缓驶近，杨沐知道，最终分离的时刻终于到来了，娄晓娥死死地抓住杨沐的手不放。

    “大茂，跟我们一起走吧。”娄父劝说道。

    “是啊，跟我们一起走吧，娥子也舍不得你，在港岛，凭你的本事，很容易闯出一片天地来。”娄母也劝说道。

    “我走了，我父母就活不了。”杨沐摇了摇头说道，如果杨沐真要跟娄家一起走了，许父许母还真不一定能熬过那段岁月。

    在这个黑白颠倒的世界，于莉、于海棠、秦京茹等人，说不定也会扒出来，受尽各种折磨和虐待，就像天浴中的李小秀，说不定她们会更惨。

    杨沐根本就不相信人性，人，只有在强权之下才会通情达理，根本不会在良心的谴责之下通情达理。杨沐在，还能镇得住他们，杨沐只要不在，根本没有人能护住他们。

    杨沐也黯然神伤地回到了四合院，到了四合院，杨沐第一时间找到了傻柱。

    “傻柱，帮我做件事。”杨沐说道，遂要求傻柱以幸灾乐祸的德行将娄家举家逃跑的消息宣扬出去。毕竟，做戏要全套嘛，杨沐这么做也是为了保护自己，将自己成为受害者般的存在。

    “大茂，这事我做不出来，要不，你还是找别人来做吧。”傻柱摇了摇头说道。

    “不！这事必须由你来做，轧钢厂里的人都知道以前我和你不太对付，这件事你做合情合理，其实做这事也不太难，你只要将这件事添油加醋地在后厨随口一说，这事不出一天，绝对是满厂皆知。”杨沐沉声说道。

    杨沐永远不会低估八卦传播的速度，在华夏，有一个名为“大妈”的民间组织，她们传播小道消息的速度足以令其他国度各种专业机构忘其项背。

    “好，明天我值班，我去跟食堂那些姐姐们聊聊。”傻柱点了点头，傻柱想劝劝杨沐，但是最终，傻柱只是张了张嘴，没有说什么话，唯有叹息一声。

