    第44章 小尸潮与守护迷阵

    【第十二天：你一天都在别墅之中跟洛玥她们锻炼，没有出去。

    第十三天：如上……

    第十四天：如上……

    第十五天：你一大早起来，就发现了外面的天空已经泛黑，太阳发红。

    你知晓，一场战斗无可避免，你走了出去。

    周围已经早就构筑起了防御工事。

    周围的那些人都已经全副武装，严肃的等待着。

    同时也在打量着头顶的天空。

    你看了眼周围，割开了手指，一滴滴鲜血掉落在了地面上。

    同时你也低声呢喃起来。

    “品尝吧，诞生吧，满溢吧，躁乱吧，吾之新体！”

    道道石像自地面升起，随后自动形成了一个石人。

    而周围的人也被你的这一手给震惊了。

    你没有去理会周围那些震惊的目光。

    反而是看向了不远处。

    “来了！”

    你低语了一句，随后大手一挥。

    “准备战斗！！！”

    你话音落下，周围的那些人都严肃起来，高度警惕的看着前方。

    只见前方大概几百米处，出现了道道黑点，将周围的建筑视若无物，疯狂的朝着这里冲来。

    你眼中一抹金光闪过，但看见那些黑点的时候面色忍不住微微一变，随后迅速的开口道：“扔手雷！任何范围性的热武器都给我丢出去！”

    不远处，你所看见的并非只有丧尸，同时还伴随着密密麻麻的变异老鼠，你也总算知道之前为什么会在动物园那里感觉自己像是忘记了什么一样。

    自己确实忘记了，忘记了这些在羊城下水道的那些拥有着庞大数量的变异老鼠啊！

    现在也只能靠着范围性伤害对那些变异老鼠进行轰炸了。

    同时，你也发现，那些丧尸似乎都是羊城内部的，羊城外面并没有丧尸进来，因为你发现那些丧尸数量意外的少，甚至不如那些变异老鼠。

    你忽然想到了在羊城外面驻守的那个军队，你默默在心中为那军队默哀三秒，随后看向了前面。

    道道手雷，火箭弹，都被扔了出去。

    起初那些人还不理解你的话语，但是当他们看见那些密密麻麻，眼睛血红色，身形巨大的变异老鼠的时候，脸都变绿了，立刻马上的把手中的手雷丢了出去，而且比刚才更加的卖力了。

    现在最有威胁的不是丧尸，而是那些密密麻麻的变异老鼠，丧尸在前面十来天已经清理了很多，所以羊城内部所剩下的丧尸也不足为虑，眼下最为值得忌惮的还是属于那些变异老鼠。

    手雷，炮弹，子弹，跟大白菜一样，疯狂的自手中，炮口枪口倾泄而出。

    因为周围略显窄小的原因，防御线并没有建立的多大，毕竟是在城市之内，防御线又能构筑的多大呢？

    要不是前些天清理了羊城，恐怕能不能防御下来都成了一个大问题。

    现在的话，只需要慢慢的耗就行，在绝对的火力下，那些丧尸都寸步难行，更何况是那变异鼠群呢？

    虽然总有漏网之鱼，但是那些异能者也不是吃素的，你瞥了眼在街道两边的楼房的楼顶站立的那些远程攻击的异能者，他们就是负着清理漏网之鱼的异能者。

    你这一次是感觉到了自己选择清理羊城，而不是建立营地是多么正确的一个决定。

    这一场战斗足足持续了三个小时那么久，你们的弹药在前面的挥霍下也没剩下多少，再经过这一次的战斗，也逐渐见底了。

    你看着越来越少的丧尸群跟变异鼠群，你挥了挥手，让他们停下了攻击。

    你看向了在不远处的燕云飞跟苏明一样，你拿出那剑，直接跳了出去，朝着那些残留下来的丧尸群冲去，而那两者会意，直接拿出了匕首，跟上了你的步伐。

    拿着机枪的上官枫见你们都冲了出去，也不甘示弱，直接朝着丧尸冲去。

    那些觉醒近战能力的异能者面面相觑，似乎没想到你会这样做，近战异能者中有大部分都冲了过去，这些人在你（上官枫）的管理下都明白了一个道理，不，应该是说在末世的法则，强者生存，弱者淘汰。

    他们也懂得这是你在给他们历练锻炼的机会，以免在未来的末世之中被淘汰。

    你步入了丧尸群之中，燕云飞跟苏明以及上官枫紧随其后。

    同时那些近战异能者也加入了战斗。

    那些远程攻击跟辅助性的异能者看着那些人在丧尸群之中畅快的厮杀，羡慕的牙痒痒，他们也想这样啊，不，应该说是男人们都想这样，这样都爽的说。

    当然，没上的那些近战异能者还不算男人。

    道道身影在丧尸群，变异鼠群之中迅速的穿梭着，每次出现的时候总能带着一些丧尸跟变异鼠的小命。

    丧尸跟变异鼠的数量也在迅速的减少着，让原本就剩余不多的丧尸变的更加稀少起来。

    时间过的很快，半个小时一下子就过去了，而那些丧尸跟变异鼠群都被你们清理的干干净净。

    在这整个羊城内，可以说是将丧尸跟变异鼠群都给清理完了。

    你站在别墅二楼阳台，看着不远处那满地的尸体，哪怕你在这里都能闻到那股难闻的尸臭跟血腥味。

    在这一次的小尸潮下，可以说是羊城内部的大部分丧尸都被你们所清理干净了，要不是有着迷阵的保护，你还不敢这么确定的下定结论。

    如果没有迷阵的保护的话，羊城可以说是哪怕你们再怎么清理也会有源源不断的丧尸自外面而来，而有了迷阵的就不一样了，它将羊城与外界的联系完全切断，羊城内部的人出不去，而外界的人也进不来，要是想要困住羊城的人的话那是轻而易举。

    在末世降临前确实是想要困住羊城内部的人，而在末世降临后就不一样了，这迷阵反倒是成了一个天然的屏障。

    让外界的那些丧尸根本就进不来，让你可以安心的将羊城内部的那些丧尸给清理干净，然后迅速的在羊城内布满眼线来查看羊城的情况。

    虽然那迷阵过不了多久就会缓缓散去，但是对于你来说也足够了。】

    ?  ?紧赶慢赶才赶出来的

    ?      今天差点忘记了

    ?      还是晚上忽然想起来今天的章还没发呢…

    ?  

    ????  

    (本章完)

