
　　第五峰峰主是紫兰真人，第五峰是以医术，炼丹术闻名。

　　“兰姨。”叶清妩喊了一声。

　　紫兰真人似乎有些惊讶，但没有过几秒，美丽的脸上露出了笑容。

　　“清妩，你好好休息。”紫兰真人说完，就给了个眼神给叶修政。

　　而叶修政细心叮嘱了她几句后，便离开了，留下叶清妩自己一个人坐在床上。

　　“我真的来到了书中的世界。”叶清妩抱起两膝，感叹的说道。

　　虽然说第一次可以改变她本就已经死亡的轨迹，但是晕之前的那句一直重复的“攻略反派即可逃生”，让她十分在意。

　　也就是说，她不攻略反派，就避免不了炮灰的结局。

　　但是，反派这么多，那么到底攻略哪一个呢？

　　怎么攻略也是个问题？

　　《修仙之霸道师尊爱上我》这本小说，本来是改编成电视剧，让她饰演女主的，所以她把这本小说前半部分都看了。

　　看完只有一个感受，女主简直傻白甜，所有配角强行降智，女主还到处拉仇恨，不过有女主光环，永远死不了，因为有男主的搭救。

　　她就忍不住暗暗吐槽了一句，然后就一股神秘力量拉她进书中了。

　　说到反派，有一个角色让她印象深刻，那是一个半妖，那个半妖是全书最大的反派，病态，心狠手辣，杀人不眨眼，上一秒跟你说话，下一秒你的头就与身体分了身。

　　如果要攻略他的话，叶清妩想想就起了鸡皮疙瘩。

　　突然，门外响起了一阵喧闹声。

　　“那个半妖居然闯进我们清阳剑宗了。”

　　“谁说的？我们清阳剑宗的布防有那么差吗？”

　　“是元明宗的人说看见半妖进来我们清阳剑宗的，走，我们也去看看。”

　　“好。”

　　半妖？叶清妩的心思一动，她从床上下了地。

　　她打开门的那一瞬间，一双苍白修长的手猛地一捂住她的嘴巴，然后她倒进了一个冰冷的怀里。

　　门‘砰’的一声，被关上了。

　　叶清妩闻到浓重的血腥味，心里有些恐惧，她准备挣扎的时候，身后的人忽地一重压在她身上，苍白的手也无力垂下了。

　　叶清妩差点被撞倒下地，幸亏身后那人不是很壮实。

　　她的背后一用力，将人撞开。

　　待她回头一看的时候，这人身着白衣，浑身是血，脸上也沾染了血迹，但是奇怪的是他的血像是不会流动一般，完全不会沾染到地上。

　　叶清妩看见他，心里便了然，这肯定刚才外面人所说的半妖。

　　也就是那个病态魔头！

　　叶清妩小心翼翼地走过去，然后蹲下来，准备探他的鼻息，手忽地被紧紧地攥住，惹得叶清妩忍不住轻呼一声。

　　叶清妩冷不丁对上一双冰冷的眸子，仿佛下一秒她已经被他勒住脖子，她哆嗦了一下，然后表示友好地说道：“你放心，我没想伤害你。”

　　燕迟看着少女容貌精致美丽，眼眸清澈，还带了一点讨好之意，温顺得不行。

　　真乖啊，只是讨厌得很，虚伪得让人想掐断她的脖子……

　　不知怎地，强硬撑起来的意志在那一刻涣散，他晕过去了。

　　叶清妩发现他晕过去也不放开自己的手，心里想，这是有多强的防备之心啊。

　　叶清妩强硬地将他的手掰开，他的手冷得像冰块一样。

　　掰开之后，她发现自己被他抓住的那片皮肤变得淤青，白皙的肤色与淤青结合，令人忍不住心生怜惜。

　　叶清妩深深地看了燕迟，他的五官立体却不失柔和，比男主莫逸染还要俊美，他的肤色比她还要白，薄唇一丝血色都没有，闭上眼睛的他，像沉睡中的美人。

　　凭叶清妩的直觉，半妖就是她要攻略的反派。

　　所以，她要救他。

　　她费尽力气将他拖上她的床榻，然后她把自己的空间储物袋拿出来，然后按照原主的记忆，使用灵力，从里面拿出许多的伤药，这是老爹为原主准备的。

　　要给他上药，解开他的衣服是不可避免，她记得她的储物袋里有几件男装，这是原主之前准备出去清阳剑宗玩的。

　　可惜，原主没有去成。

　　她缓缓脱掉他的衣襟，越脱越让人觉得触目惊心，他身上有许多刀剑的痕迹，旧伤未好，新伤又添。

　　叶清妩只脱掉他上衣，露出他的整个胸膛，大大小小的伤痕交错，少年精瘦的身子薄弱，谁又能想到这么一个看似孱弱不堪的少年硬生生抗住了那么多。

　　他看上去只有十六七岁。

　　论谁也没有想到未来的半妖燕迟是修仙界的大魔头，谁也不敢惹。

　　一道横穿他胸膛的剑伤十分严重，叶清妩之前拍过医生为题材的电视剧，所以也知道大概如何包扎。

　　还有他的手也有剑伤，血肉都翻了出来，格外地触目惊心。

　　看着都疼。

　　叶清妩小心翼翼地为他上完药，包扎以后，用被子盖住他裸露的上半身。

　　叶清妩把门关紧了，防止有人措不及防地闯进来。

　　到了傍晚，老爹叶修政过来敲门，想让她一起去吃饭。

　　“老爹，我今天下午突然顿悟了，所以我需要几天的时间去好好修炼，我不吃了。”叶清妩说道。

　　叶修政声音有点失落：“这样啊，那好吧，你要好好休息，有什么事记得呼叫老爹。”

　　“好。”

　　等叶修政走之后，她重重地呼了口气。

　　半妖对于修仙界，无论是人，修仙者，修魔者都是耻辱。

　　不过，半妖的诞生没有那么容易，一但诞生，就是意味灾祸的来临。

　　所以，她不敢告诉老爹她藏了一个半妖，而且她并不想连累老爹担心受怕。

　　燕迟其实在叶修政来之前就醒了，他发现自己身上的伤都被上了药，也被细心的包扎过了。

　　燕迟心里还是有点震撼的，她居然没有把自己交出去邀功，还帮自己疗伤。

　　但是对人极其缺乏信任的他，只是稍微震撼一下，因为他坚信叶清妩肯定想利用他干点什么。

　　叶清妩附身靠近燕迟，燕迟下意识的想攻击她，但是他忍下了，他想看看这个少女到底想做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第三章 疗伤包扎免费阅读。https://xs.23sk.com 