    辣椒天生就是个急躁的性格，所以哪里能受得了咖喱在这个时候扭扭捏捏。眼看着咖喱堵在门口，犹豫了老半天就是不进去，他立马飞起一脚就是踹在了他的屁股上。

    还好咖喱求生欲强烈，死命的把门框一扒，撑住了这一脚不说。回头一个猛扑之下还直接一把夹住了辣椒的脖子，然后拖着他就像是拖着一条老狗一样的，一下子就缩进了曹玮他们看不到的角落里。

    “你个王八蛋，你想害死我是吧！”

    “靠，师父喊我们过去你在这里扭扭捏捏跟个娘们似的，我看你简直就是有毛病好吧。别忘了，老大。我们这才刚入门，还在考察期。你信不信师父他老人家直接来一句不尊师命，当场就把我们逐出门墙？”

    辣椒振振有词，一点也没有觉得自己做错了的意思。而听着他的话，咖喱虽然感觉他说的好像的确是有那么点道理，但仔细想了一下之后，他还是死命的摇了摇头。

    “不是啊，你个猪头。你没看到师父和师娘的脸色啊。”

    “看到啦。师父脸色白的跟张纸一样，师娘倒是脸色挺红润的。这一看就能看得出来，师父昨天晚上一定是没少操劳...”

    “看到了你还说，你不怕师父杀人灭口啊。”

    一把捂住了辣椒的嘴，咖喱是真的有些怕了他这个大喇叭。这家伙自己找死也就算了，可别把自己也给拖下水了。

    “这你就不懂了吧。”

    偷偷瞟了一眼门里面，感觉他们这种小声的嘀咕应该不会传出去。辣椒一拽咖喱的脖子，贴着他的耳朵就小声的嘀咕了起来。

    “你别看师父和师娘剑拔弩张的，其实根本打不起来好吧。仔细想一想，从昨天晚上到现在，这已经多长时间没动静了。要打早就打起来了，哪还用等到现在。”

    “明摆着的，师父已经把师娘给安排的明明白白了。现在这个情况，充其量就是打情骂俏。你不趁着现在他们心情好上去露个脸，提点小要求，下次想要碰到这么好的机会可就没那么容易了！”

    “真的假的？”

    “当然是真的。眼镜妹天天给我玩这套我都玩腻了，总之你信我的没错！不趁着现在抓住这个机会，我保证你以后肠子都能悔青！”

    辣椒一副信誓旦旦的模样，还真是有些说动了咖喱。而也是稍微咽了口唾沫，他当即就下了个狠心。

    饿死胆小的，撑死胆大的。总不能说他们峨眉派作为名门正派，会因为这种事情就把他们两个给咔嚓了吧。怎么想也不至于啊。

    “那个，师父、师娘，我们俩就打扰了啊。”

    一脸试探性的笑容，咖喱率先走到了餐桌边上，一边放下自己买来的东西，一边就小心翼翼的撂下了半个屁股。

    他反正是做好了见机不对撒腿就跑的准备，而相比较之下，辣椒就要耿直的多了。

    “哇，师娘。你做的这个面好丰盛的...一看就很好吃，不知道我是不是也能...”

    “这是你师父做的。”

    周芷若冷哼一声，一句话瞬间让辣椒尴尬起了脸色。

    他还真没有想到会是这么个情况。以至于说他僵硬个脸，眼珠子滴溜溜的转了好几圈，这才勉强的给自己找了个台阶下。

    “原来是师父的手艺啊。看不出来，师父您老人家居然还有这种闲情雅致。不得不说，您和师娘可真是恩爱啊。”

    “嘿，算你有眼光。要来一份吗？”

    曹玮笑了笑，稍微客气了那么一下。而一看还有这好事，辣椒立马就佯装客气的搓起了手来。

    “这怎么好意思呢？”

    “不好意思啊，那就算了。正好我也就是客气那么一下。”

    看着辣椒被自己堵得整个人都是一噎。曹玮心里呵呵一笑，真当我没听到你刚刚怎么编排我的是吧。

    这也就是需要这两个混球给他解围，不然光凭他们刚刚嘀咕的那些东西，他就要给这两个家伙一点颜色看看。

    不过眼下吗，还是暂且放他们一马吧。

    两三口把碗里的东西扒个精光，再顺手捏了个蟹黄包塞进嘴里。鲜甜汁满的口感，倒也不像是随便应付一下的模样。曹玮点了点头，也是顺势对着两人说道。

    “昨天虽然收了你们入门，但有些话还没有说清楚。正好趁着现在给你们说明白了。”

    “我姓曹，单名一个玮字。现在是峨眉派的掌门，也勉强算是你们的师父。这位吗，你们叫她师娘也不算错。她姓陈，陈静仪。职业倒是和你们一样，都是警察。至于我嘛，现在还是个学生。”

    “学生？”

    诧异的看了曹玮一眼，两人都是一脸懵圈的感觉。

    他们本来以为曹玮只是长得面嫩。毕竟小说里也说了，像是他这种武林高手内功修炼有成的，往往是鹤发童颜，七八十岁看起来可能也就跟个十七八一样。可哪想到，他这不是返老还童，而是真的就那么的年轻。

    一个学生？这岁数再大能大到哪去？

    “那个，师父啊。您今年贵庚啊。”

    脸上带着一副尴尬的笑容，咖喱当即就是小心的试探了起来。而对此，曹玮自然是直言不讳。

    “十八...怎么了，觉得我年纪小不配当你们师父。那好啊，我们好聚好散...”

    “别...”伸手一堵咖喱的嘴巴，辣椒当场就代表他们两兄弟表起了态来。

    “我们怎么敢有这种大逆不道的混账想法吗。这混球分明是觉得师父你少年英雄，有些不敢置信我们能有这个幸运，拜到师父您老人家的门下而已。”

    “别说您才十八，就算是您刚断奶，那也是我们的师父。正所谓一日为师终身为父，这可不是能开玩笑的啊。是不是，师父、师娘？”

    “马屁精。”

    虽然说辣椒的这番话明显有着拍马屁的嫌疑，并且整个人也油腻的跟个老油条一样。但他有句话却是说到了周芷若的心理，以至于她当即就对着曹玮暗戳戳的冷笑了起来。

    “不过有句话他倒是说对了。一日为师终身为父，有这个心思却是要比你这个当师父的像话多了。”

    呵，年轻人，你路走窄了知道吗？

    听到这话，曹玮也是不好出声，只是给辣椒甩了一个你自己领会的眼神。而一看自己马屁好像拍到了马腿上，辣椒诧异之下立马就露出了一个懵圈的表情。

    不是吧。这么难伺候？怎么，难道我们峨眉派的传统是欺师灭祖？

    他不是个好拍马屁的人，但这个时候为了自己的大侠梦却也顾不了那么许多。

    而就在他张嘴想要多说些什么以挽回一下曹玮好感度的时候，曹玮却是先一步的张开了口来。

    “行了，那些溜须拍马的话就不要多说了。我们直入正题...”

    “先说一个首要的问题。你们两个到底是因为什么才想要拜我为师的。别跟我扯什么你有深仇大恨未报，如果真的有的话我建议你报警。作为警察，这应该是常识才对。”

    这话一放出来，就让辣椒刹住了自己刚要跑出嘴的火车。他是真的下意识就要来上一句“小人家住在苏州城边，家中有屋又有田”的。

    但意识到曹玮不是那么好糊弄的，他到底还是还是大喘了一口气，试探性的问了一句。

    “那个...我说我想行侠仗义，师父你信吗？”

    “怎么，你这个警察日常工作的范畴不包括行侠仗义吗？这么看，我是不是可以当你成天玩忽职守，浑水摸鱼呢？”

    “这...”

    感觉曹玮问的是越发的犀利，辣椒也是一时间词穷了起来。

    而这个时候，性情更加稳重一些的咖喱却是一把按住了他的肩膀，并且直言不讳的说道。

    “其实原因很简单，就是我们兄弟俩从小就有一个大侠梦。以前是没有这个机会，现在既然碰到了师父您老人家，我们自然是想要完成我们儿时的梦想。”

    “你们就想学武功？”

    “是啊，师父。我们就想学武功，很诚心的啊。”

    两个人拼命点头，感觉自己终于是找对了门路。而一听这话，曹玮却也是呵呵一笑的直接露出一嘴森然白牙。

    “想学武功？这个简单，我们峨眉就是教武功的。可问题的关键不是你能不能从我这里学到什么东西，而是你想要用学到的东西做点什么！”

    “我们峨眉可是名门正派。如果你们两个心术不正，学了武功只想着去做一些为非作歹的事情，那我教你们不就成了助纣为虐，你看我像是这种道德败坏的人吗？”

    “不像！”

    不管是不是，咖喱和辣椒肯定不可能在这个时候和曹玮唱反调。而也是对这个问题沉思了许久，稳重一点的咖喱这才小心翼翼的做起了答复。

    “那个...说真的啊，师父。其实我还真没有怎么想过，我学了武功之后能干点什么？也许抓贼可以抓的更快一点？”

    “何止是快一点。我想过了，只要我能学会师父您老人家的本事。不要多了，随随便便来一点轻功点穴之类的招数，那以后，我一定要整的那些古惑仔叫我爸爸。敢当着我的面作奸犯科，我就把这些垃圾弄成个一字马竖着摆在街头，嘿嘿嘿，那场面一定很壮观！”

    何止是壮观，简直就是奇观好吧。真要是被这么来上一遭，那些倒霉蛋怕不是要直接社会性死亡，然后只能选择删档重玩或者移民非洲？

    而这样一想，曹玮立马就来了兴致。

