    李秋阳脸上的神色淡了下来，他定定地看着对面的男人，出声道：“要是我以后再也不来打扰你跟瓷瓷，你是不是就会改变你的想法，让瓷瓷去做自己喜欢做的事情...姐夫....”

    　　-

    　　苏瓷对外面的谈话一无所知，她拿着手机进了洗手间。

    　　她记得韩舜的号码，记得很清楚。

    　　所以钱罐子精就算是闭着眼睛，也能把这串号码给背出来。

    　　可能是因为很久没有说话，也没有见面。

    　　苏瓷想到即将发生的事情，耳朵尖有点发烫，也有些不好意思了起来。

    　　她垂着长睫，睫毛轻轻地颤动着，像只蝴蝶，扑扇着自己的翅膀。那雪白的小脸，白里透红，渗着一点粉嫩的蜜桃味。

    　　“你好。”

    　　声音那边传来男人略微慵懒疲惫的声音，带着一点沙哑。

    　　还有低沉。

    　　苏瓷漂亮的大眼睛眨了眨，心跳也跟着快速跳动了一下。

    　　许是没有听到回话。

    　　对面的男人微顿了顿，神色透露出一点冷淡漠然。

    　　如果是往常，他可能会多问一句。

    　　但是现在韩舜却是没有什么心情。

    　　他看了看那个陌生的号码，对方十分的安静，微微抬起手。

    　　就在这个时候，电话那头传来了少女略微软糯地叫声：“哥哥？”

    　　而队友王飞舟立马就看到了韩舜起身的样子。

    　　他按了按手机，起身，淡淡地看了他一眼，然后走了出去。

    　　“瓷瓷？”

    　　男人低沉，带着一点磁性的嗓音传了过来。

    　　苏瓷听着，却是觉得很安心，她也不管韩舜有没有看见，点了点脑袋道：“是我呀，哥哥。”

    　　韩舜紧攥住的心缓缓地放了下来。

    　　他闭上眼睛，内心在心里松了一口气。

    　　他已经打算了要是还没有消息，自己可能就会再次拨打那个电话。

    　　韩舜知道现在自己的情况也算是认输，但是他管不了那么多了。

    　　只是跟少女的约定会报废，仅此而已。

    　　但是比起对方的安危来说。

    　　韩舜宁愿做一个言而无信的人。

    　　韩舜没有问少女这段时间去了哪里，他低低地询问了一句话：“..你还好吗？听说你生病了？”

    　　苏瓷有点闷闷不乐地说：“..嗯，生了一点小病。”她语气欢快地说：“但是现在已经好了。”

    　　韩舜嗯了一声，他垂着眼眸，视线不知道落在哪里。

    　　薄唇微张：“我很想你。”

    　　只是简单的四个字。

    　　就是让钱罐子精准备说出去的话题，再次被堵进了喉咙里。她小心脏又开始没有规则的跳了起来，怎么办，韩舜又在勾引她了。

    　　但是她也...有点抵抗不住，也不想抵抗了怎么办。

    　　苏瓷眨眨了雾气的眼眸，软软地说：“哥哥，我也很想你。”

    　　韩舜的心脏微微酥麻了下来，带着难以言喻的悸动。他抬起手，摸向了那个位置，以前从来没有过的感觉。

    　　带着一点痒意，顺着百肢攀爬而上，全部侵占。

    　　他低声，微哑着嗓音道：“想快点见到你。”

    　　苏瓷带着一点软软的鼻音，回道：“我也是。”

