    官方的动作的确是迅速无比，在确定清洗计划之后，立刻根据杨牧提供的信息开始全方位调查。

    一个庞大的国家机器开始运转起来，恐怖的效率可想而知。

    一份份档案资料被严密分析。

    各地统筹协调之下，一支特别行动队在全国迅速铺开。

    同时，网上关于岛国的须佐之男现世的视频也开始流传开来。

    岛国也是发动最大的力量向世界证明，他们岛国的神明才是真实存在。

    而且将杨牧临走前编的那一番话经过夸大之后，向着全世界宣告，未来是属于他们大核民族的。

    “我赌一块钱，这绝对是那群小xx自导自演的一场好戏。”

    “多了，最多五毛！”

    “但是这个视频看上去不像是P的啊！以我二十多年的经验来看。”

    “对对对！众所周知视频是不能P的｛狗头｝！”

    “坐等打脸。”

    “你们不能怎么想，你们看，他们的神一出来就把他们那个什么大神官给**了，这细节你们品，细品......”

    一时之间全网开始热议，除了种花家以外，各个有着神明信仰的国家纷纷到了岛国。

    不过此时的种花家，内部却已经有人开始在暗中蠢蠢欲动了。

    但是还不等他们有更进一步的动作，一群身穿制服的人便找上了门。

    随后人们就发现很多网络上的大V和公知的账号被封禁。

    身边一起工作多年的同事忽然被送上一副银手镯。

    甚至是一起生活了多年的丈夫、妻子也忽然被带走。

    整个清洗过程从开始到结束紧紧只花了五天时间，落网的便超过了三千人。

    这一次杨牧真的看到了官方雷厉风行，杀伐果断的一面。

    不过这都与杨牧没有什么关系了，杀鬼有积分可拿，杀人可没有。

    此刻的家中，杨牧已经和玄钰说过了，过几天将会带她们去和自己姐姐柳梦芸相认。

    “哥哥！哪个柳姐姐是你的姐姐吗？她是个什么样的人啊！”

    听到杨牧要带她们去见自己的姐姐，杨沫好奇的问道。

    “你见了就知道，是个很好的人，就像你一样。”

    杨牧忽然有些好奇要是见到小时候的自己，自己姐姐会是一个什么样的反应。

    “杨牧，你真的已经做好准备了吗？”

    玄钰一双异色的眼睛定定的看着杨牧，然后问道。

    “当然了，我可是想把怎么这一家，包括大黄和焰姬都一起带去见她呢！”

    听到杨牧的话，玄钰的脸上展露出笑容，然后神过头在杨牧耳边轻轻的说了一句。

    “那你准备怎么和姐姐介绍我呢！是像大黄一样，还是其它啊！”

    玄钰的话中带着一抹调戏的语气

    带着一点温热的气息让杨牧的耳朵有点发痒。

    听到玄钰的话杨牧老脸一红，不自觉的伸手摸了摸自己的鼻子。

    “自家这小猫娘到底怎么回事，怎么感觉最近时不时的就来这一下。”

    以前那个傲娇的小样子去哪里了，杨牧心中在呐喊。

    “小木头，不能看，羞羞羞！”

    杨牧这边还没来得及说话，只见坐在沙发对面的杨沫一伸手将小杨沐拉了过来。

    然后迅速的用手紧紧捂住他的眼睛。

    自己也是伸出一只手捂住自己的眼睛，但是透过那张开的指缝还能看到她滴溜溜乱转的眼珠。

    大黄这个时候也学着杨沫的样子，两只狗爪搭在自己的眼睛上，身后的尾巴乱摆。

    至于焰姬，她活了几百年了，人类那点事都看腻了。

    不过现在自己面前的却是宛若神明一般的主人，还有和自己算是同类的玄钰。

    所以两只桃花眼目不转睛的就盯着杨牧看。

    “我想介绍你是我杨牧的猫，是黑影兵团的女主人，是要永远陪伴我的人！”

    杨牧的眼中带着一抹笑意，然后回答道。

    “不过，你现在这个样子，我可不敢说！”

    话音一转，杨牧将话题扯到了玄钰现在那化形还不完整的身体上。

    “哼！”

    闻言玄钰看了看自己的小胳膊小腿，轻哼了一下，然后一口咬在了杨牧的耳朵上。

    “我说你这一招是从哪里学来的啊！”

    杨牧无奈的扯住玄钰两只毛茸茸的小耳朵，这小猫娘咬耳朵这一套是从哪里学来的。

    从她嘴里面发出了一阵意义不明的“喵呜”声。

    “咬人猫？”

    忽然，杨牧脑海中就浮现出了这三个字。

    ......

    种花家的内部清理刚结束，全网关于岛国神明降临的热议还没有散去，一则更加劲爆的消息传出。

    当代教皇圣彼得·莱利想向全蓝星的教徒发出所谓“主的神谕”。

    【在三天之后，主将会派下天使降临自己的牧场，引领迷途的羔羊，将主的荣光洒遍世间。】

    作为蓝星最大的信仰教派，莱利教皇的这一则消息的威力不亚于一颗蘑菇蛋爆炸。

    一时之间全球沸腾，所有信仰上帝的人全部开始往哪个心中的圣地聚集朝圣。

    这一个消息造成的震动比起岛国的那不知名的毛神降临大出不知多少。

    当即，所有国家都已经立马做出了应对，限制人员出行。

    要是所有的信徒全部涌圣地，造成的动乱可想而知。

    此刻在家中的杨牧都被这一则消息惊到了。

    别人不知道，但是他最清楚，不知道其他神系的神明如何，但是自己国家的神灵绝对存在。

    不过令他没想到的是，自己才刚刚在岛国装了一把神明现世，那一边就有鸟人要降临。

    难道自己真的有一语成谶的乌鸦嘴能力，不过是在岛国吹了个众神降临的牛。

    怕不是那些神灵就真的听到了准备重新归来。

    但是回过神来之后，杨牧却是觉得事情有些不对劲。

    “事情太过凑巧了，巧得让人觉得不可思议。”

    杨牧看着报道上的信息。

    “杨牧，教皇莱利发布的神谕你看到了吧！你怎么看。”

    这时司徒无极给杨牧打来了电话，一开口便是关于神谕的事。

    “我觉得事情有些蹊跷，太过于巧合了，我得亲自去看看。”

    杨牧将自己的想法说了出来，亲自去看看所谓主的使者到底是什么。

    “好，咱们国家将有三人前去观礼，你便算其中一个吧！事不宜迟，你马上来首都机场吧！”

    司徒无极说完便挂断了电话。

    杨牧看向了玄钰她们说道：“见姐姐的事情看来要再推迟几天了。”

    “不过我这一次倒是可以带着你们出去玩玩！”

    反正那什么鸟人要三天之后才降临。

    “好耶！我要去玩！”

    听到能玩，杨沫无疑是最开心的。

    “那好，我先去打头阵，到地方了就来接你们！”

    说完杨牧的身影就消失了。

