
　　“他们还真敢进攻？”

　　阿明这边的行动当然也被伦丁堡内的众人看在眼中，先是克利夫子爵就是一副难以置信的样子，凭借着伦丁堡的坚固程度和几百名精心训练的士兵，就算来上几千人克利夫子爵都有底气在物资耗尽前守住城堡。

　　现在阿明竟然只派出区区五百人就敢朝伦丁发起攻击，看这架势连填护城河的农人都没去抓就要直接进攻城堡，这是有多少命可以拿来送？

　　“哈哈哈，这小子是不会打仗吧？”

　　克利夫子爵在城堡上先是一愣，随后大笑出声，既是笑阿明愚蠢的行为，也是笑自己刚才莫名的紧张，一下将压抑的情绪给发泄了出去。

　　看着克利夫子爵大笑，周围的几名军官也跟着笑了起来。

　　“子爵大人，纽曼家的人不懂打仗不是正常的吗？纽曼伯爵就是个商人，每天就计较着怎么赚几个金纳尔，哪里会懂打仗的事情，这阿明作为他的儿子，怕也是一身的商贾习惯，以为人比我们多就能打赢了呢。”

　　军官话语里带着些讥笑，克利夫子爵也觉得没什么问题，西平原上这帮贵族，除了他们这些心向神教的新众们，哪有几个在专研打仗的，阿明这番完全不合理的指挥，更是坐实了他心里的想法。

　　不过，虽然看不上阿明这打仗的烂本事，但他们还是该怎么打就怎么打，转身便朝着城墙上的军官们吩咐道：

　　“纽曼家上来的士兵，也是着甲的精锐，不要掉以轻心，让弓弩手和箭塔上的床弩准备，不要让他们轻易过了护城河！”

　　“是，子爵大人！”

　　另一边，阿明见到城墙上严阵以待的士兵心里其实也是一阵打鼓，他虽然是个狠人，但正儿八经的打仗还真是头一回，手下的士兵虽然训练不错，但实战经验缺乏，平日里最多也就打打匪徒维持一下治安而已。

　　最近他们打的最大的一次仗，也不过是攻破纽曼堡那个相比城堡更像是一处园子的城堡而已，要说有多少战斗经验其实也就是刚刚见了见血的水平，与克利夫家的士兵们至多能算半斤八两。

　　但一方有坚固的城堡可以防御，一方进攻，这其中是有本质区别的，此时阿明一方的士兵们能抬着简陋的攻城工具靠近城墙已经算得上是军纪严肃了。

　　阿明虽不是蠢货，但军事素养确实也没高到哪去，没有那么多天生的军神，多数还是得慢慢磨练起来。

　　在下达进攻命令后，阿明就开始时不时的瞥向身侧的娜塔莉丝，倒不是因为娜塔莉丝的美貌，虽然娜塔莉丝论长相确实称得上美艳，但身上浓浓的阴寒之气让绝大多数靠近她的人都不会产生什么非分之想，而且从二人身份上来说，阿明也不敢对娜塔莉丝有什么想法。

　　他现在只想看看李察大人派给他对这位超级高手，到底能够做到哪种程度，他虽然不是什么沙场宿将，但也清楚，就他手下冲上去的这几百名士兵，要是没什么外力相助的话，登上城墙都有些困难，就别说什么破城了。

　　他可不想一来就把李察大人交给他对事儿给办砸了，此时阿明心里已经有了决定，这一都人马，要是冲上去没什么突破就赶紧将人撤回来，稳扎稳打，围着伦丁堡等待从克莱斯城调来的援军即可。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　“啊！”

　　“举盾！”

　　就在阿明纠结的这一小段时间里，攻城的士兵已经进入了伦丁堡射手们的攻击范围，城墙上的利箭毫不客气的的倾泻下来，顿时就倒下了十来名倒霉蛋。

　　不过还好，进攻的部队装备都还不错，身上基本都披着铁甲，虽然不似北境龙军身上的装备那么精良，但对箭矢的防护力度还算不错，几百支箭矢下来，也就引起了一点小小的骚乱，没有造成什么太大的伤亡。

　　在军官们的组织下迅速又举盾稳住了阵脚，继续朝着伦丁堡的方向前进。

　　“大弩！”

　　“准备！”

　　然而箭矢只是开胃小菜而已，见几轮箭雨效果不佳，城墙上的守军迅速动用了被安置在城堡上的床弩。

　　这些床弩缺点明显，位置固定不说，操作起来还十分麻烦，上一次弦需要十多名战士一起使力，也只能用在防守战中。

　　不过这些床弩的威力确实也不是普通箭矢能比的，当“嗡嗡”低沉的弦响后，数支巨矢飞向了正在行进的进攻军队，其中半数准确落在了阿明手下军队的阵中。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　在床弩这种重型武器面前，精良的铠甲和大盾几乎起不到任何防御的作用，前排支起大盾的士兵被直接崩倒在地，举盾的双手齐齐骨折。

　　而他还已经算是幸运的了，只是让巨矢蹭了一下而已，没有除了双手骨折外还没有生命危险，其身后跟随的几名士兵就没有那么幸运了。

　　巨矢就像撕纸一样将他们身上的铁甲撕开，随后直接从体内贯出，又射向其身后的士兵，一支巨矢起码串投了两三人才停了下来，几支射进阵中的箭矢直接导致了十多人伤亡。

　　“稳住！”

　　“稳住！”

　　“后退者死！”

　　“阿明大人从未亏待你们！”

　　“想想你们的家人！”

　　加上城上落下的箭矢各被床弩造成的伤害，进攻部队刚刚走到护城河边伤亡就已经接近一成了，队伍不可避免的出现了一点迟疑，此时就算再没有经验，这些士兵也反应了过来，在城上守军不断打击下，想要过河再攻进城堡的难度有多大。

　　但阿明或许指挥打仗的本事稍弱，但军纪上抓的却绝对不差，和北地的军事制度类似，这些出自下属农庄的士兵们家人都在阿明的掌握之下，平时里因为他们士兵的身份有不少优待，但要是哪个士兵敢不遵军纪逃跑，那不仅立刻会被督战队处决，家人的生活也会立刻从天堂掉到地狱。

　　在军官呼喝提醒之后，这些士兵也反应过来，平日里跟着阿明好处享了不少，这会儿得拿命去拼了。

　　“快，架桥！”

　　“冲过去！”

　　稍微分散队形后，一些早已准备好的木条拼在一起形成了简易的桥梁，形成了几条条渡河的通道，伦丁堡虽然有护城河，但毕竟只是个小城堡，克利夫家也没有那个财力物力，挖掘太宽阔的护城河，这道防线倒是迅速让阿明手下的士兵突破了，当然，通过护城河的时候，一轮箭雨是少不了的。

　　要是中箭掉进了水里，身披重甲的士兵几乎没有生还的机会。

　　通过护城河后，阿明手下的士兵们硬着头皮抬着简易的长梯冲了上去，即便明知是死，这会儿他们也不敢退缩。

　　“啊！”

　　几支简易的长梯架在了城墙上，进攻的士兵才爬到一半，一头热油就淋了下来，灼烧的痛苦让士兵直接从半空中栽落了下来，还没等后续的士兵继续上爬，上面一支火把丢下来，整个长梯都燃了起来。

　　城下的人完全对城堡造不成什么威胁，虽然有严苛的军纪压着，进攻方的士兵们咬着牙也要通过护城河，发起攻击，但谁都知道这样打下去，进攻的部队迟早会陷入崩溃。

　　克利夫子爵此时甚至在城堡上有些无聊的望向天空，嘴里还念念有词道：

　　“愿伟大的旭日之主饶恕这些罪人。”

　　而另一边，阿明也同样知道这样进攻就是让士兵送死，根本没有破城的可能，他再次看向娜塔莉丝，心想如果对方再拿不出什么办法来，即便对方是李察大人的心腹，他也要按照自己的意思来行动了。

　　不过还好，娜塔莉丝没有让他多等。

　　“时候差不多了，这些家伙战斗力真是堪忧，蚊子再小也是肉吧。”天籁小说网

　　在自言自语了几句后，娜塔莉丝将手里的弯到一扬，似是发动了什么技能，原本就举得娜塔莉丝身上有股阴寒之气的阿明此时更是觉得娜塔莉丝身上一股死气缠绕。

　　随后，半空中同时出现了四名与娜塔莉丝外观相似，背生黑色双翼的夜天使。

　　“这是？”

　　四名夜天使自然是娜塔莉丝发动技能召唤而来，随着等级的提高，娜塔莉丝精神力也有了较大方提升，一次性已经可以召唤出四名夜天使助战。

　　“将你手下的所有人都派出去，稍后迅速控制住城堡。”

　　说完也不管阿明这会儿惊讶的目光，娜塔莉丝直接从马上飞起，与四名夜天使并列与半空中，以一种极的速度飞向了城墙。

　　还没等目瞪口呆的阿明回过神来，几名夜天使就已经接近了城墙。

　　“全军进攻！”

　　“跟我来！”

　　反应过来的阿明看着五名夜天使堪称鬼魅的速度，也知道伦丁堡上的守军，根本不可能有抵挡他们先能力，也不再多疑，迅速按照娜塔莉丝的指示，亲自带着剩下的五百人朝着伦丁堡冲去…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百三十二章 肃清1免费阅读。https://www.23sk.com 