    在那扇奇异大门之前，章小天顿感：四周的龙元之气，逸散出来的量更多了。

    此时，这一整条路上，都有龙元之气在充斥着。

    虫溜溜惊呼道：“好强大的力量，快吃！”

    门内。

    韩非给炼化天地内塞了一些能量。

    可是，炼化天地的空间，哪里能和定海图比啊？

    定海图里，横跨几万里。炼化天地内，不过十里方圆。没一会儿，炼化天地就长满了各种灵植，将已有的空间塞得满满当当的！

    好在，韩非周围的那丁点儿无主之魂，已经不影响自己的修炼了。于是乎，韩非继续修炼不灭体。

    这一次的修炼，韩非更是痛苦，真的就感觉：自己的颅骨，被人给挫骨扬灰了一般，疼得他死去活来。

    可是，一旦韩非停下，还是会有大量的龙元之气往自己体内钻来。稍有不慎，自己都能被这龙元之气给撑爆了。

    只听老乌龟道：“坚守道心，多体悟你自己的大道。大道在前，肉身的苦难，何足道哉？”

    韩非一咬牙，双眸赤红，心说：我要是能领悟道心真谛，早就领悟了。谁还愿意被疼得死去活来啊？你这只老龟，说的倒很轻松。我就不相信你当年，轻轻松松就领悟道心了……

    “天启神术！”

    韩非再一次施展天启神术。似乎，每一次施展，自己的痛楚就消弭了一些。这简直就就是在抽大麻啊，都快上瘾了。

    韩非心想：如果能走上这条大道的话，也许肉身就不会痛苦了。

    然而，在韩非生出这个念头的时候，就豁然惊醒：天启大道被创立之初，是不是创造者就抱着这心态，让后世之人走上他的道，最后变成他的韭菜？

    如此一想，韩非痛定思痛，决心在接下来的时间里，不能再用天启神术了。

    至于如何扛过这挫骨扬灰般的痛苦？倒不如燃烧精血来的划算。虽然这也消耗生机，但总归比天启神术的消耗，要小很多吧！毕竟，天启神术消耗的是生命力。

    “合体！”

    一瞬间，韩非用上了一直以来比较鸡肋的合体之术。作为小黑、小白的传承秘术，这合体之术一直以来都没什么用处。但是，此刻三位一体，再加上燃烧精血的效果，韩非的力量变得更强大，倒也能抵挡一些疼痛的感觉。

    韩非：“儿砸，你能控制爹地的身体不？”

    这会儿，韩非突然想起：以前每一次融合的时候，自己都癫狂得很，有时候都无法控制自己。在那些时刻，自己的身上似乎并无痛感……

    脑海中，韩非并没有以自己的神魂之力，强行控制这具身体。果不其然，小黑的意识，一下子就充斥了变身后的鱼头脑袋。

    “呼！”

    这种感觉很奇妙。

    韩非就好像变成了这具身体的意识中的一部分，虽然明知道肉身此刻是极其痛苦的，但是当自己完全处于精神状态的时候，就蓦然发现：这种疼痛的感觉，果然得到了极大的缓解。似乎自己的精神和肉身，已经完全分离了。

    一个时辰。

    两个时辰。

    韩非在修炼《不灭体》的时候，外界的血气长河之上，已经乱成了一片。

    不知道是不是空间崩塌的缘故，这个小世界，似乎有一些规则在崩塌。四处地动山摇，天穹之上，还有火流星在坠落。

    整个世界，一片末日的景象。

    血气长河中，血水突然减少。河面上的血气，还有一团团的迷雾，都在减少。相反，那些血癞的数量却增多了。

    一些还在河上的天骄，突然发现：这血气长河上，小船蓦然多了起来。这些小船，似乎就是凭空出现，没有人知道它们来自何处。

    此时此刻，绝大多数的天骄都来到了河面上。

    血气长河中，这些人可谓是“八仙过海，各显神通”。

    有人控船飞奔逃离。有人的船体被血癞包围，在绝望之际，发现不远处冒出了两三条小船，便纵身跃去，死里逃生。

    当然，也有人被血癞沾身，中毒后强撑了一炷香左右，身体就开始腐烂。

    在这一片末日的景象中，各方势力中真正的天骄，很快就被遴选了出来。毕竟，生死历练的关头，一个人的潜力才会极大化地被调动。

    生命女王等人，在外面看得也直乍舌。这座并不算大的岛屿，哪怕被几方势力扫荡了几次，还是大大地出乎了他们的预料。

    此时，生死居中。

    在末日降临，面临生死的这一刻，若干天骄的各种手段、各种底牌，尽数抛出。这时候，每个人的底蕴，也都尽览无余了。

    尽管外界已经闹翻了天，在巨门之前……

    “咔！”

    这已经是这条路上，第八次出现突破的声音了。

    是的，今儿凡是到了这门前的人，基本上都突破了一下。显然，这种突破的频率，有点高了，简直到了让人感到骇然的地步。

    有些人虽然已经到了海灵巅峰或者执法巅峰，但是巅峰和巅峰之间依旧有差距，今日再次，还是感觉小有突破，让根基越发扎实。

    比如章小天，他刚刚渡过了四九王劫。本来嘛，他应该还在巩固自身的修为。但是，此时，他一边吞食着龙元之气，一边着巩固修为。只不过短短的五六个时辰，他就感觉到自己的根基，已经很扎实了。

    尽管如此，章小天的脸色，并没有什么高兴的神色。

    自己的修为，稳固得是很快，但是韩非呢？他硬生生地扛过了第600米这个极限距离，那么能够获得的好处，绝对超出了自己许多！

    如此一想，章小天的内心，简直就在天人交战。

    也不知道过了多久，章小天忽然感觉到：周围龙元之气的量，开始缓缓下降。这让他不由得心头骇然：难道是这种力量要没了？被韩非吸光了？

    这么一想，章小天更着急了！机缘就摆在眼前，难道就是因为不敢去拿，自己要悔恨终身吗？

    自己转世重修，连再生一世的勇气都有，难道连闯一个秘境的勇气，都没有了？

    “嗡！”

    就看见章小天一脚踩到了600米的极限位置。

    只是，当他的脚刚一落地，只听“砰”的一声，他整个人直接就趴在了地上。

    “哗啦！”

    章小天的章鱼本体，直接就被压了出来。对于章鱼来说，他们的防御力、卸力能力是极强的。

    可是，章小天在这一刻，终于体会到了韩非刚才的那种痛苦。这特么是人能挺过去的力量吗？这和前面的威压，根本就是两种威压。

    章小天感觉到：自己的身边，出现了重重的迷雾，眼睛不自觉地往迷雾深处看去。结果，他就看见一尊人影，有点儿像是画中的人影一般。

    仅仅是对方的一道注视，就不是他能够承受得了的。

    那一刻，章小天心头骇然：哪怕是上一世，他都没有遇见过如此恐怖的强者。

    在章小天的身后，那群人也在看着章小天凄惨的模样，再联想到韩非之前那痛苦至极的样子，心里都有了计较：恐怕这章小天，比韩非还是要差了一点儿。

    特别是虾有为和伞七几人，心中明悟：从今往后，水木天有一人不能惹，那就是韩非。他们都知道，章小天是暗中保留了实力的。可是，即便如此，也非他们能匹敌的。

    这已经很明摆着了：面对同一短路，同一个难关，韩非过去了，章小天那模样似乎比韩非还惨。

    虫溜溜这会儿，一路往前蠕动，已经来到了400多米，接近500米的地步了。

    事实证明：这条路，只要肯坚持，还是能有所收获的。唯一的一道巨坎，就是600米那个地方。

    虫溜溜道：“虫小虫，风头阿七，快往前冲啊！越往前，这力量越足够。我虫体大进，此番出去，必能渡劫。”

    虫小虫：“你这个牲口，爬那么快？要命啊！这威压，吓死个人。”

    虫溜溜想起韩非那一骑绝尘的身影，不禁道：“你怕是不知道什么叫快？韩非早都已经跑没了。咱们堂堂天骄，可不能怂了。”

    “咔！”

    众人，这才刚还以为又有谁突破了？

    可是，豁然间，众人抬头：就看见那巨门之上，竟出现了一道裂口。

    “嗯？”

    也不知道是章小天运气好，还是怎么滴？偏偏这时候，大门裂了。这让他得以缓了一口气，否则，他真的觉得：自己可能就要被压死在这儿了。

    ……

    却倒是，在那95条血气长河支流交汇之地，韩非眉心，三根小藤还在疯狂地吞食，藤叶愈发璀璨。

    但是，龙元之气却忽然开始骤减，无主之魂已经全部被吸收。

    韩非也不知道：自己的不灭体，修炼到了什么程度了？

    他只是觉得：自己的脑海颅骨，此刻也是熠熠生辉了。炼化天地内的灵泉，如果不算上灵果的话，已经连2亿点都不足了。

    由此可见：这不灭体第五层的修炼，到底有多么的艰难！

    这还仅仅是不灭体，根本都不算《不灭霸体》部分的神魂修炼。若到那时，韩非觉得：自己灵泉少了，恐怕都没资格修炼。

    在韩非的识海之中，因着龙影完全陨灭，所以这会儿炼妖壶从老乌龟的身上又飞起来了。

    这让老乌龟的心头，长长地松了口气：尼玛，吓死龟了！

    老乌龟终于发现：这炼妖壶很神异！自己想趁其不备，跑出去？这个相法应该是不太可能了。将来，如果有机会的话，自己还是应该跟韩非打好关系。这才是最稳妥的策略。

    “汩汩！”

    “咔咔咔~”

    韩非发现：身边的血色大茧，越来越单薄。看来，这所谓的龙元之气，终究是没了。

    韩非甚至都有点儿惊骇：这条龙，生前到底得有多强啊？自己修炼不灭体、吞食力量、修补神魂，开拓炼化天地，炼妖壶吸取，定海图收纳……这些加起来，都没能完整地吃下它。

    事实上，韩非在心底盘算了好多次：自己能用来吸取能量的地方，全都吸满了。甚至，就连自己的不灭金身都快打造完成了。这龙元的能量，才堪堪地消失。

    即便如此，这残存的龙元之力，也没有完全地消失，应该还有不少剩余。

    只是，这大茧已经不足以捆缚自己了，也不会有无穷的能量往自己的体内钻了。

    再看自己的脚下，龙头之下的地方，一根根触手从一团血雾之中伸出：不是土肥圆，又是谁？

    只是，这会儿的土肥圆，似乎有了一丁点儿的变化。它的触手变成了红色了？

    “咔！”

    忽的，韩非看见地面开裂，四处血气长河的支流，竟开始倒流。

    当即，韩非心道：不好，这地方要塌！

