    至于这个时候，在这太虚界外，则是由两个中年人正在观察这太虚界外边的动静，此刻看到这黑河已经冲击了过来，也是脸色大变。

    “怎么回事啊？那是什么东西啊？”

    “我只不过是看了一眼，都觉得有些背后发凉了。”

    她们两个人都是十分的吃惊。

    “不好，这件事情事关重大，我们必须要马上告诉女王陛下。”

    他们两个人，这就是连忙朝着王朝赶了过去。

    火灵王朝。

    “你们都是这一界精英当中的精英，更是经过了不知道多少层的选拔，这才可以来到这里。”

    “但是你们要从今天开始就知道，这荒圣之主就是我们所尊崇的神。”

    火星坐在这网络上面，在这大殿当中，更是有着一群的强者，他们都是这一届所剩下来的精英，更是大概有600人左右。

    他自己也是联合了这越家更是整合了整个家的力量，准备打造这一支精锐的军队。

    至于这个军队，也是由来自火灵村的强者火山进行统帅。

    “我空长老给他们吃一点神米。”

    火清直接开口，至于火空也是给这些人一人一粒米，可以说得到这粒米的人，所有人都是已经震惊了。

    “这是给神灵准备的吧，没想到我们这样的蝼蚁，竟然也可以有机会得到这样的神秘。”

    “我明白了，我明白了，这就是慌，荒圣主他老人家的恩赐吧！”

    一时间，所有人都是无比的激动。

    火清的心中也是十分的期待，毕竟现在的太虚界可以说成为了这太阳系的种子之后，更有着好几百个世界的力量，所以这天地当中的灵气也是十分的浓郁，上线也是被无限的提高了。

    所以就算是突破都要比以前变得更加容易了起来，就在好几天前，他还有这王朝当中的火天，还有火空等几个人，都是已经成为了小神的存在。

    至于眼前的这600多个人，每个人都是得到了一例神米，相信用不了多久，他们的实力就会突飞猛进。

    “不好啦！不好啦！”

    可以说这个时候，也是有着一道声音，直接传了过来。

    “太虚界的外边，有大事发生了。”

    “一条黑河，当中还有无尽的死气，还有怨气正在逼近这个世界。”

    这话一出，在场的所有人都是脸色大变。

    “越家的家主呢，快去请，我要跟他商议这件事情。”

    没有多久，越生跟越山两个人就已经赶了过来。

    此刻，他们也是得到了这个消息。

    “这件事情你觉得怎么看呢？”

    越生的脸色十分的凝重。

    “按照探子的信息判断。这一次来攻打的很有可能是传说中的邪妖。”

    “这一组可以说是这一组当中最难产的一组，她们是从这深渊当中所诞生，更是有着这深渊的本源，而且还具有一些鬼的特性，所以才被称为这邪妖。”

    “可以说，在这一界的大战对决当中，他们这一届都是被打崩了，但是没想到这一族的深渊都是被击碎了，还是可以出现在这下界。”

    可以说，她十分忧心，更是一顿继续开口道：“按照我的判断，如果能在虚空当中形成，那么恐怖的大河的话，最起码也是有着好几个空轮被他们给直接灭掉了。”

    “而且他们的背后一定还有着幕后真凶，所以这件事情恐怕还是得麻烦前辈。”

    火情听听这话也是点了点头，开口道：“好，既然这样的话，那我们就一起去见前辈吧！”

    至于这个时候，夜幕也是已经降临了，在这小山村当中，气氛也是十分的热闹，至于这家家户户，还有这男女老少都是已经来到了这空地的上面。

    孩子们总是在不断打闹，男人们更是已经开始沦落到已经准备宰杀这个蛟龙。

    可以说，现在这大铁锅当中的水也是已经开始了沸腾。

    “真是没想到，我竟然有这么多的大泥鳅，这么看来的话，可以够吃三个多月了。”

    杨华此刻拄着拐棍，也是看向了这忙忙碌碌大家，眼中更是有着说不出欣慰。

    毕竟他们这个实在是有些苦啊，难得吃得上这么大鱼大肉的。

    但是细说这一两年，总感觉有人像是送货一样，而且还就是挑一种野味送。所以大家吃的也都是很不错的。

    林道然这个时候也是自己亲自上阵，更是在这翻炒。

    “师傅，这个好吃吗？我还从来都没有吃过呢。”

    青微有些好奇。

    “等会儿你尝尝就知道了。”

    “这个东西吃起来会不会很腥啊？”

    林道然这个时候也是多看了他一眼，这不是对于自己业务能力的否定吗？

    毕竟在这厨艺方面，它可以说是十分自信的，而且这系统教导的各种烹饪方式，他早就已经熟练掌握了，至于这种小问题。对他来说就是不放在眼中的。

    “恬柔，你来握住这个泥鳅。我教你如何制作。”

    “先用手机，你能把他握住，然后自上而下循环往复，让泥鳅把肚子当中的东西吐出来，这样等会儿吃起来的时候才不会有腥味。”

    恬柔听见这话也是种重要的，点了点头，刚开始开始着手制作了起来。

    “没想到这个您就竟然这么大，这个你就的胡须都快赶上这鱿鱼须，等会可以按照这鱿鱼须做。”

    林道然这个时候也是陷入到了思索，更是把，这蛟龙须给砍了下来。

    这一串串的，加上这辣椒也是直接开始了爆炒。

    一时间，这个香味也是直接四散了开来。

    “这也太香了吧？我决定了，我就吃这个。”

    越妍双眼放光。

    “师傅，我师傅我也要吃这个。”

    林道然笑了笑，也是把这已经炒好的龙须递给了他们几个。

    至于这个时候他们所有人都是围坐一桌啊，刚开始有着不一样的食物，不断的端了上来可以说是十分的热闹。

    至于这个时候，村子外面的火清等人，也是已经到了了。

    他们脸上十分的凝重。

    “怎么回事啊？他们好像很热闹的样子。”

