    她想不会是她这里问不通，就去找他爹问了吧？想到这，她就兴奋了，想看看他也被为难的样子。

    远远的就见父子两人都蹲在一处土路旁，背对着她，她悄悄挪近了些，就听：

    “你是你娘亲怀了十个月才辛苦生出来的，当时你特别小，从这么一点长到这么大。

    你一直是在你娘亲的肚子里，靠着吸取你娘亲身上的养分成长的。”他边说还边比划着，

    听着他的回答她跟着点头，不错不错，当日她们俩探讨过的，还是她给他比了孩子那会儿多大了，没想到今儿个他倒是成功回答了。

    孩子自然是通过胎盘生长的，但是他的回答也没有错，这么小的孩子无非是有些好奇才问，解答完他就不会再关注这些。

    接着就见他手上拿着节小棍在堵着蚂蚁洞，阿逸突然很奇怪，

    “泽儿，你从哪里弄来的水？你这是想堵它们的洞？”

    听他的询问，林染四处望去，发现确实周围没有水源，连个浇花的水桶也没有，她也好奇起来，突然就想，不会是……

    只听，“我刚尿急，尿完才看见它们。”

    她看到阿逸蹲在那里的后背立时一僵，蹲也不是站也不是的，她赶紧咬住下唇，忍着笑悄悄带着人离去。

    回到院子里，她哈哈大笑，跟着的人也全都忍俊不禁，想到那两父子的搞笑日常，实在好玩。

    阿逸总是被丑蛋儿弄的下不来台，还像是没有记忆一般，总是高兴的扑上去后又尴尬的知难而退。

    父王说他现在最爱看的，就是逸儿和泽儿在一起了，总是能让他笑好久，今儿个她又亲眼见了，不知道那两父子接下来会怎样。

    没过多久她就知道了，因为阿逸黑着脸回了院子，而身后并没有跟着丑蛋儿。

    “这是怎么了？”她看着他身上的泥泞，不会是她想的那样吧？

    “泽儿以后要规矩起来了，不能再像这样放养了。”他生气的道，

    “到底发生了什么？”她实在好奇，他们两父子不会是在那里摔跤了吧？

    “这臭小子，明明他不对，我让他以后再也不要用尿和泥，他却说急需时他也忍不住，你说这是一个话吗？

    站起时他先滑了一下，我去扶他，没想到人家站稳走了，我却滑倒了，臭小子竟然还站在那里指着我大笑。

    待我这次回来，定要好好的开始教育他，决不能让他再这般逍遥！”

    林染笑着没吭声，心里想那你也要过了父王那一关才行，再说回来后，指不定还是要扑着跟儿子套近乎呢。

    几日后，阿逸终于依依不舍的离去，她也终于可以时不时的开启游荡生活。

    隔几日就出去一趟，倒是对京城内近期的话题，和一些世家公子小姐的作为了解个透。

    倒是听说那韩梦蕊至今未嫁，一是因为当日她与那秦艳茹走的太近，帮了她不少，秦家出事她脱不开干系；

    一也是因为她死活不嫁，即使朝臣和世家大族不会再接纳她，但是远些的商户还是能够考虑的。

    但听说是她选择不嫁的，闹死闹活很多回，搞得韩家疲惫不堪，也一遍遍成为这京城的笑话。

    那韩学礼是个正直的，当日也并不知自家夫人和女儿的目标作为，之后事发，他也没有抛妻弃女，只是仍耿直的上衙下衙。

    倒是让她们就面对这京城的纷扰，好好的自省思过。

    韩夫人受到了外界以及自己娘家的唾弃，她深知自己错的离谱，所以很想亲自跟世子妃说声对不起，以弥补自己铸下的大错。

    她毕竟是郑氏出品的好家教的女子，从小的教育和思想都是正直多些，只是看不得自家女儿受苦。

    可是在经历了人生中的低谷后，自家夫君对她一如既往，有时害怕她钻牛角尖还用道理开导她，使她渐渐明白自己到底哪里错了。

    她也用同样的方式开导韩梦蕊却发现无一点用处，原因也是她心里住进去那楚昊彦后，就日渐疯魔，无法自拔。

    看到她的执着，她放弃了再让女儿出嫁的念头，还劝服了自家夫君，因为她的状态定会惹祸，无法避免！

    这些人因为是林染认识并且经历过的，所以听到后多少有些唏嘘，想来现代时定的不要早恋是对的。

    孩子还在成长中，眼界和经历都又窄又少的，你指望她在经历了很多接受不了的事时，能像个大人一般就想开吗？

    怪不得这个时代的女性活到老的很少见，心胸打不开可不是容易抑郁？

    她当日听完也只是和自家丫鬟回去聊了几句，却并没有放在心上，因为这些事像是很久以前的别人的故事，她听着都觉得好笑。

    她一点儿也不可怜韩梦蕊，觉得她的结局都是活该，这种把自己的命运拴在别人身上的人，有何可怜？她的父母才可怜，养个白眼狼。

    能让她想起来这个人，还是因为她带着紫竹在街上游荡，突听见疾驰的马蹄声。

    这可是人来人往的街道，除了紧急军报和各城府的紧急奏报，朝廷是不允许在京城里有疾驰现象的。

    当日原二皇子唐萧麟因为欺辱老百姓被弹劾后，朝廷就明令不允许再有疾驰现象发生，否则京兆尹会将其抓去杖责三十，以作警示。

    这是谁如此大胆，还是朝廷出事了？她随着路边的百姓一起，朝着那传出声儿的地方看过去。

    竟然真是熟人，是楚昊彦打头疾驰，边赶着马边还转头看着身后，他疾驰过去后，那后面追他的女子才露出真面目。

    是个紫衣的，容颜较妍丽，却腰间挂剑的女剑客，她看起来很是英姿飒爽，让任何人见了都是生机勃勃的。

    只见这女子一手拉马僵，一手指着前面的楚昊彦道，“别想甩脱我，你难道成功过么？”

    说着就已经过去了，她正看热闹呢，贺清突然从暗处出现，告诉她这就是楚大人亲自给楚昊彦挑的媳妇儿——史妍辉。

    她笑着点点头，“我觉得这女子看着很不错，与楚昊彦很搭，那根木头能遇上这样一位有活力的女子，余生定会很精彩了。”

    “楚昊彦是比我们早一个多月回来的，所以他并不知道我们也会回来，他是躲回来的！”

    “是为了躲这史妍辉？”她猜想的，这不刚就上演一出？

    “是的，双方家族走了六礼之后，就要进行接下来的事时，那楚昊彦却找到空子偷偷回京了。

    前几日那史妍辉也追来了京城，所以这俩人就开始了这种追逐游戏。”

    “嗯，挺好！比起那遇到困难就想着算计的韩梦蕊，这史妍辉倒是让我高看一眼。”她由衷的说。

    “姑娘，万一这史妍辉知道楚昊彦对您的态度，也像那疯魔的女子一般，奴婢觉得您还是小心为妙！”紫竹担心的提醒道，

    “要找早找了，你以为她们家给她安排这件婚事前，不晓得楚昊彦的那些事吗？”她摇着头笑笑，所以这才是她觉得她不错的地方。

    永远知道自己要什么，明白自己的目标，勇敢去追寻，却不会盲目的行事，她的格局就比别人要大。

    “确实，姑娘说的都对，这史妍辉的父亲其实比王汤宪将军的军功还要高很多，他与贺老将军是并肩作战的好友。

    虽两人年龄差距隔了一代，却处的很好，在建朝前，相互帮忙过很多回，是彼此最坚实的伙伴，也是遇险时必会出现的援军。

    只是当年战场上积累的伤病太多，导致皇上建朝后他因为要治病而渐渐退出朝堂。

    虽如此皇上依然很是惦念他，贺老将军那些年承担了很重的军务，他没有时间回姑苏老家，却但凡有点时间就会去看望史大将军。

    史大将军是王汤宪将军的亲姐夫，在大烨十一年时，他就撒手人寰，他只有两子一女。

    这些年史家的长子次子均已入军中有了不俗的军功，而这唯一的小女儿也是王汤宪将军家一直看护着长大的。

    贺老将军也一直看顾着他的这三个孩子，所以这次他们的定亲这几位长者全都有插手，贺老将军原是不同意的。

    但是他与楚大人商量之后，却又同意了此事，应该也是想着若嫁来京城，将军府能看顾着史妍辉，那楚昊彦也翻不出多大的浪来。”

    “大爷爷能同意的事，必然是靠谱的，其实这楚昊彦也没有太多的缺点，只是身为文人的矫情和单纯罢了。”

    她总结了一番后，就将此事抛之脑后，在她看来这些十几岁的小姑娘会有一些心里负担是很正常的。

    毕竟对世事有所期待，在达不到预期时会产生各种好的坏的心理都是人之常情，你能希望一个初出茅庐的孩子能有多大的胸怀呢？

    她只希望通过很好的教育和引导，让自己的孩子以后通达世情，明白所有该明白的道理，正常的走那弯路直路，然后变成真的豁达！

    谁不希望自家的孩子能少走弯路，可人生路上连自己走的前路都一片渺茫，又怎么能确定自家孩子就能少走弯路？

    她只能祈祷，她的孩子们以后在遇到难走的路时，还能够保持初心，得到好的始终！

