
        “a组出发！b组出发！”

    “收到，行动开始！”

    晚上八点，两路人马在预计时间，按照预计路线，缓缓驶出危机中心的地库。

    a组由李彦明带着两辆武装车，六辆轿车，三十多名特勤队员外出行动。路上有骑警开道，交通警守在路口调度，摆出很高规格的阵仗。

    市民们站在路边，频频张望，还以为港岛某个街道出大事了。

    b组则由崔民浩负责，开着一辆商务车，三辆轿车，低调冷静的遵守交通灯，出发前往湾仔码头。

    汇聚在车流当中，不仅不显眼，而且还很容易在市区分散。

    好在，b组前往码头的道路里，大车流路段不多，基本都能保持由一辆轿车打头，两辆轿车殿后，护住中间商务车的队形。

    真正的赤道要动手，也不可能会选择大车流的路段。

    原因倒是很简单……堵车啊，兄弟！

    lǐ wén bīn、韩方领事，以及一位交通警的总督察，一起站在危机中心的大屏幕前，观察着两组车辆的情况，总控全局。

    如果出现突发事件，他们马上可以调动直升机，呼叫最近辖区的警力迅速支援。

    夜色当中。

    a组在机场快速路中行驶，一步步安全的靠近港岛机场。b组开始进入车流较少的湾仔路段，很快就会驶进码头区域。

    危机中心的监控画面，都是由车载的映象传来，a组一路光线清晰，几辆车的探头角度大，可以互相把车况拍的很清楚。

    b组那边则开始进入光线阴暗路段，只能看清车前十米左右的画面。而且阴影很重，镜头还有些晃动。

    很快，a组进入机场，停靠在内部停车坪。b组进入码头，慢慢开在泊船区域，准备寻找指定的游轮，过海前往澳门。

    现在a组的使命已经结束，大家都把目光汇聚在b组的画面上。只见b组的车队开始停车，车前画面里，出现一艘名为汉江国际的游轮。

    “oK，是它。”韩方领事点点头，总控室内的警员们，表情都松下许多。

    丝毫不知道汉江国际内的韩方人员，已经遭遇中东qiāng手的集体射杀。

    肇志仁坐在客舱的沙发上，正在摇曳着红酒杯，静静等待开场。

    “啪啪啪。”两名韩方武官，带着十名韩警推开车门，小心谨慎的冲到商务车旁边。拔出手qiāng，戴着耳麦，目光警惕的扫射四周。

    不管有没有问题，大家都知道整个护送过程的重要性，没人敢有丝毫的懈怠。

    这可是国之重器！

    他是韩国人，就要为祖国效死！

    “报告理事，暂时安全。”

    一名武官发出报告。

    崔民浩收到消息，反身提起安全箱，准备下车的时候，却被朴宇哲伸手拦住：“我下去联繫船，美京，你别把车熄火。”

    “收到。”申美京一改清纯活力的穿搭，今天也穿着一身皮衣，做事的态度非常郑重。

    “oK。”朴宇哲拿着一个手电筒，推开后座下车后，一步步走到码头的边沿。哗啦啦，一阵阵海浪拍打在码头的石板上。

    手电筒打出一组三短一长，老套的号志。

    坐在船上的肇志仁轻轻划下手掌，一名满脸鬍渣的qiāng手走到甲板上，把qiāng口对前方。

    “哒哒哒！”

    在他开qiāng的同时，十几名埋伏在货箱的qiāng手，双手端qiāng，扣动扳机，把qiāng口对准着地面的韩方人员。

    “哒哒哒。”

    码头上响起一片qiāng声，子弹瞬间扫过毫无防备的十名韩警。只听一片子弹入肉的音效回荡在耳边，噗噗噗，瞬间就有七八位韩警倒在地面。

    剩下几名韩警、两名韩国武官、还有朴宇哲等人四散逃开。

    “遭受袭击！”

    “我们遭受袭击！”

    “报告危机中心，我们遭受袭击！”

    b组的耳机内回荡着各种吼叫，危机中心里的lǐ wén bīn等人，更是措不及防的愣在原地。

    与此同时，游轮甲板上出现更多的qiāng手，哒哒哒，跟货箱上的qiāng手们一起，把地面上的韩方人员扫平。

    一直等在商务车内的崔民浩意识到不好，抱着安全箱，趴倒在座位上，大声让申美京开车。

    可是他的话语未落，一串冷酷的子弹，便从上方射穿驾驶室，哒哒哒，把车顶打出一片网洞，也将驾驶座上的申美京瞬间击毙。

    匪徒凶猛的火力，甚至没有给她反应的机会，更别说开车、反抗。

    “呼呼呼。”

    崔民浩抱着安全箱，喘着粗气，试图冲出商务车。

    “理事，别出来！”

    “他们知道你手中有武器，不要让他们确定你的位置，他们就不敢对你开qiāng！”朴宇哲靠在一个货柜的夹角处，抬手两qiāng，把上方的两名qiāng手击毙，同时在耳机里面告诉崔民浩一个理智的推断。

    听完这段话后，崔民浩瞬间反应过来，紧紧抱着安全箱念道：“呼叫支援，呼叫支援。”

    “b组请求危机中心的支援！”

    短暂的交火结束，整个b组现在除去崔民浩跟朴宇哲外，已经全军覆灭。突然出现的劫匪人数众多，没有危机中心志愿，他们两人只有死路一条。

    好在，危机中心里已经有了动作。lǐ wén bīn面对b组的求救，超向前方的话筒应道：“收到，收到。”

    “飞虎队两架直升机正在前往现场，临近的湾仔警署，已经派出全部警力支援！”

    “崔理事，你必须要给我撑住！”

    如果，Dc8武器在运送出境的过程中被劫走，整场行动就会彻底失败。

    到时候，武器在境内使用的后果，不用多加说明。就算在境外被使用，都会丢掉整个港岛警队的脸面。

    那可不是背一次黑锅就能解决的问题，lǐ wén bīn一切前途都将付之一炬，曾sir想扶都扶不起他。

    现在lǐ wén bīn的心情，其实一点都不比崔民浩轻鬆。

    至于旁边的韩方领事更不用说，早已经摘下翻译耳机，对着大屏幕破口大骂：“西巴！”

    “谁出的烂主意！行动计划还会泄露！”

    “有种，有种你现在给我出现！”

    谁都明白远水解不了近渴的道理。码头上只剩下两人还活着，面对几十个凶猛的qiāng手还能坚持多久？只怕Dc8武器要丢失了！

    lǐ wén bīn皱起眉头，不断回忆着整个过程，不知道是哪里走露出消息。

    ……

    码头。

    朴宇哲的抵抗，确实让qiāng手遭遇一些损失。

    如果他一个人单独行动，绝对有能力杀出重重的包围圈。可惜，他的任务是保护崔民浩，保护Dc8武器的安全。

    在将左边两个qiāng手击毙后，他一边换好弹匣，另一边朝耳麦里讲道：“理事，我数三声，你抱着安全箱从汽车里出来。”

    “我们必须跑到后面的卸货区，才可能跟他们周旋下去。”

    “明白。”

    崔民浩轻轻把手搭在车门旁，静静等待朴宇哲的指令。

    “一，二，三……”

    朴宇哲长出一口大气，双手持qiāng的冲出转角，准备掩护理事出逃。

    崔民浩拉开车门，抱着巨大的安全箱，一步冲出商务车内。

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    码头跟货柜上同时响起急促的qiāng声，一片片弹雨扫过，几乎在同一时间命中两人的胸口。

    啪嗒，最后两个人影轰然砸倒在地。

    危机中心内一片静寂，lǐ wén bīn忽然按着案头，神差的盯着画面讲道：“怎么还不出现？”

    他隐隐预感到什么！那个可能性也是仅剩的希望！

    坐在游轮客舱里的肇志仁，把杯中红酒饮尽后，拿起对讲机道：“把地面上的白色箱子带过来，那是你们老闆要的东西。”

    “对了，动作小心点。”

    地面的qiāng手们收到消息，一名头领把qiāng挎在腰间，大步向安全箱靠近。

    同时，货柜四周响起一阵紧密的脚步声。赵建国正在带着全副武装的刑事部警员们，于暗地中迅速向目标靠近。

    正当qiāng手的头领刚刚拎起安全箱，四十名刑事部警员们，便从左右两边抬qiāng杀出，把活力全部倾泻在犯罪目标的身上。

    “哒哒哒……”

    那名首领迅速中qiāng毙命，啪的一声，被他提起的安全箱重新掉落在地面。余下的qiāng手们，更是宛如风吹雨打般全部倒落散去。

    “才五分钟！为什么才五分钟警方的支援就到了！”肇志仁听见再度响起的qiāng声，摊开双手，一向从容的目光里充满着惊愕。

    按照他的预算，就算是最快到场的直升机，也需要十分钟的时间才能到达码头上方。现在这支早有准备，训练有素的警察队伍，一点都不像是临时到场的增援，反而像是早有准备，黄雀在后的伏兵。

    “嗙，嗙，嗙。”正当肇志仁准备让船员开船先走的时候，远处海面上打起五盏强光灯。五艘蓝色的海警船，正在从各个方位朝“汉江国际”号包围，把他所在的游轮，结结实实给堵在港口当中。

    靠一艘游轮去撞五艘海警船？

    还是跳海等着被人捞下来？

    肇志仁咀嚼着口水，知道已经穷途末路了。或者说，自己一直都在别人的掌控当中，从未跳出去，也从未赢过一场。
  