
余洋和老付两个人看着远去的出租车，站在大使馆的门前，有些尴尬。

这个时候，大使馆门口的警卫紧张的看着余洋和老付，警卫甚至偷偷的将武器上膛准备战斗。

不怪警卫太紧张，而是余洋和老付两个人手中抱着AK，手中拎着包，看起来就不像是好人，就像是要搞突然袭击一般。

我们来三百六十五度无死角的还原一下现场情况，首先中国大使馆坐落于伊兰斯堡（周）总理大道中间的位置，隔壁是美俄的大使馆（大家都是知道是哪位伟人，巴基斯坦确实有条路以总理名字命名，而且巴基斯坦国父真纳的墓中唯一的外国赠品也是总理赠送的！）。

一般来说大使馆附近的路很空，旷行人都比较稀少，余洋和老付两个人就这么的一人提着一个手提袋一人手中拿着武器，直接站在了马路对面的位置，而且下车之后，两人还在低声的交流着，眼睛时不时的看一看大使馆，总让人感觉很奇怪。

余洋和老付也看到了大使馆警卫的动作，想要走过去解释一下，立刻让警卫更加的紧张，余洋只好轻轻的咳嗽一声：“那个，我叫余洋，我是来找一个叫做刘铭刘武官，他在吗？”余洋一边说着，一边将武器放到自己的背后，好吧，确实好像有些太容易让人误解了！

警卫听到了余洋的话之后，松了一口气，这个时候，一辆车开到了大使馆的门口，一个人从车中走了下来，直接询问警卫：“有没有一个叫余洋人来找我？”

警卫听到之后，指了指马路对面的余洋：“刘武官，他们说找你，好像说自己叫余洋！”

刘铭听到之后立刻转过头看了看余洋，立刻笑了起来，快步的走到余洋和老付的面前：“不好意思，不好意思，让你们久等了！路上堵车了，我换了一条路结果也堵车了，回来的路上结果还遇到了堵车，不好意思！见谅见谅！”

余洋听到之后，笑了笑：“没事，我们也刚到，对了刘武官，准备的车在哪里？我们着急去忙事情！”余洋伸出手和刘铭握了握，结果AK47就露了出来，吓了刘铭一跳。

“嚯，你们怎么将这个东西也带来了？什么时候武器可以带上飞机了？”

刘铭确实被吓了一跳，余洋和老付两个人刚刚来到巴基斯坦，现在居然已经有了武器，巴基斯坦局势确实有些乱，但是余洋和老付的动作好像有些太快了吧？

余洋摸了摸自己的脑袋：“那个，我们来的时候，一个司机给我们找来的，咳咳咳，我们本来不要的！”

余洋简单的将事情说了一遍，刘铭听到之后，笑了笑：“习惯就好，习惯就好，咳咳，你们要的越野车已经准备好了，已经给你们准备好了午饭，跟我来，吃完饭之后，我们再出发也不迟！”

余洋和老付点了点头，提着武器就走进了大使馆之中，大使馆的大使不在，刘铭带着余洋和老付转了一圈之后，简单的介绍了一下巴基斯坦的现状之后，吃了一顿便餐，就立刻出发。

余洋和老付两个人一共在巴基斯坦呆了大约五天的时间。

在巴基斯坦长眠的兄弟比较多，而且还在不同地方，余洋和老付先去了最远地区，靠近巴基斯坦边境位置，然后再回头一个一个的找。

一路上余洋和老付算是彻底领略了巴铁之间的深厚友谊，小城市之中，余洋和老付两个人几乎没有花什么钱，五天，整整五天的时间，余洋和老付两个人还没有将李密给余洋的两万巴基斯坦卢比用完。

两万听起来确实很多，但是人民币和巴基斯坦卢布的汇率是1比16，7两万多的巴基斯坦卢比，相当于人民币大约1200块钱左右，余洋和老付两个人，五天，没有花掉这么多的钱，而最重要的支出就是加油钱，而且加油居然还给了内部员工的价格。

其余的吃喝拉撒之中，吃饭几乎没有花钱，价格低到令人发指，而住宿要么免费，要么象征性的收一千块钱……有钱花不出去，用巴铁的话就是，是兄弟，来兄弟家吃饭要什么钱？

当余洋回到大使馆之后，就准备回国，一趟出来半个月的时间，余洋和老付也算是经历了生死，也感受到了友好邻邦的热情，最重要的是，将所有的兄弟一个不落的全部都找回了，一共十一具骨灰盒，安安静静的放在车的后座上。

本来余洋和老付两个人准备连夜就离开，但是却被刘铭给拦住了，给他们准备了第二天的机票，用他的话就是，好好的休息休息，明天回国还有一大堆的事情等着余洋。

余洋和老付不知道，两个人回国有一个大的惊喜在等着他们的，但是现在只是觉得刘铭有些热情的过火，但是盛情难却，只能够留下来多呆了一天。

这一次余洋和老付见到了驻巴基斯坦的大使，姚大使，一个十分斯文的中年男子，看见余洋和老付之后，一直夸赞他们两个人，让余洋和老付感觉有些受宠若惊。

第二天早上八点，余洋和老付准时起床，前往机场，大使馆帮余洋和老付两个人订了东方航空公司的从伊兰斯堡直飞背景的航班，不过相比于乌克兰大使馆，这一次他们订的是头等舱。

“谢谢，真的非常感谢！”机场余洋和刘铭握了握手，这一次的还是大使馆找了关系，余洋和老付携带的骨灰可以带上机舱，十一个骨灰罐，有些大，一般来说航空公司建议是托运，但是余洋和老付并不放心托运，万一磕磕绊绊弄出问题了怎么办？

“没事，都是应该做的，你们的事情我都知道，很了不起了，我应该向你们学习！”

“都是分内的事情，等你回国以后，来东海找我，我请你吃饭！”

“好，一言为定，东海那边风景不错，我很久以前去过一趟，如果有机会一定会过去看看！”

“一言为定！”

Ps：啊，早起的我更新了，然后等会码字，下午吃鸡！！周日了，就要放松下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9526494"  chaptername="第五百二十二章  归国">加入书签</a>
</div>
