    随着人群让开的通道，萧寒快步向暴风城方向疾走，他的心中其实还是有些庆幸的。

    在遇到苏澄之前，他一共使用了四十次三连斩，将其提升到了2级，额外伤害在原有的基础上又提升了三百点。

    若非如此，刚刚那个骑士玩家，他还真没有办法做到一刀秒杀。

    可惜仅有的两个高级能量药剂已经用完了，没有办法将三连斩提升到3级，4级，甚至于5级。

    如果提升到那个程度，他这一刀下去，绝对能砍出三四千的伤害，这里的玩家，可没有几个能够扛得住。

    看了一眼属性面板，能量值还剩下140点，可以使用十次三连斩。

    这么点能量值，还是在回来的路上慢慢回复满的，如果用来战斗当然是不够的，可用来威慑周围的玩家，已经绰绰有余了。

    “希望他们的头脑，能够清醒一点吧！”萧寒心中嘀咕了一句，脚步移动的更快了。

    他不知道刚刚那一刀的震慑能够维持多久，所以还是尽快离开这里才是最好的。

    “大家别怕，他刚刚使用的是技能，所有攻击才会那么高。”

    正在这时，四周的人群中响起了声声怒吼，萧寒脚步一顿，脸色有些难看。

    因为前方让开的通道突然闭合了，远处还有声音在继续传来。

    “兄弟们，所有技能都是有冷却时间的，攻击越高，冷却时间越长，他不可能每一次普通攻击，都能秒杀一个人。”

    “只要我们拦住了他，后面几个大公会，已经组织了两百多法师，可以轻而易举的杀死寒枭。”

    “他身上可全都是白银以上的装备啊，黄金装备至少也在四件以上，不然他的防御是不可能达到七百点的。”

    “只要爆出来一件，就是十万以上的收入，你们难道不心动吗？”

    ……

    听到这样的蛊惑，四周的玩家眼神全都变得有些不一样了。

    眼见他们蠢蠢欲动的样子，萧寒知道不能继续这样下去了，否则真的等到杀疯了，没有几个小时，他是别想离开这里的。

    扫视了一眼周围的人群，他没有多说一句废话，挑选了一个看上去装备不是太好的目标，一刀砍了过去。

    “你干什么，我没动手。”

    被盯上的玩家，脸上神色一慌，急忙喊道：“你别过来，我只是看来看热闹的。”

    “看热闹我不管，但你挡了我的路，那就得去死。”萧寒脸上冷色一闪，手上的动作丝毫没有迟疑，能量值立刻少了15点。

    －1284

    －500

    －396

    又是一人被秒杀，周围的玩家这一次没有惊恐，全都愣神的看着寒枭脚下。

    这时，萧寒嘴角也露出一丝笑意，因为他刚刚听到了一连串的系统提示声。

    被他选中的玩家运气很不好，估计现在只剩一件大裤衩了。

    地上的这些装备中，他只稍稍看了一眼，就发现了一件青铜装备，剩下的也全都是黑铁的。

    装备虽然不怎么样，但以现在的价格算起来，就算没有一万，也应该值个七八千了。

    眼看周围玩家贪婪的目光，萧寒没有去捡地上的装备，而是冷声笑道：“呵，那些让你们挡住我的家伙说的没错，只要从我身上爆出一件装备来，至少都能卖到十万以上。”

    “可你们看到这个家伙没有，只要是被我杀掉的，有一半的几率装备全爆。”

    “我的意思你们可能理解的不太透彻，这所谓的装备全爆，可不是身上的装备，还有背包里，或许连一块铜板都不会给你们留。”

    “打算对我动手前，你们可要想清楚了，身上的装备是花多大代价弄来的，如果在这里死了，最后又会便宜谁？”

    说着，萧寒将脚下的装备踢向四周，接着说道：“现在，要么把路让开，要么就给我去死。”

    被踢飞的装备瞬间被哄抢一空，周围的玩家这时也冷静了下来，将他们听到的这些话，向远处传去。

    这时，也有一些9528号新手村的玩家，将魏国·曹操曾经的惨状宣传了出去。

    “你不是骗我的吧，曹操会那么傻，连着被曝干净了几次？”、

    “曹操傻不傻我倒是不知道，可刚刚来这里之前，复活祭坛上确实三个家伙，那可真是一个清洁溜溜，除了一件大裤衩，别的啥都没剩。”

    “我尼玛，现在这个情况，该不是那狗日的曹操搞出来的吧！”

    “别说，还真有可能，我刚刚可看到一个魏国公会的玩家，在一旁鼓动我们拦住寒枭。”

    “那狗日的在那，我要宰了他……”

    ……

    四周的玩家虽然贪婪，可没有人是傻子。

    想要杀死萧寒，可不是短时间内能够做到的，这得用无数玩家的性命去换。

    而现在，可不只是一条命和一点经验的问题了，甚至还有可能搭上全身的装备。

    他们的装备虽然算不上多好，可能来这里的，最差也是一身黑铁装备。

    实力强一些的，甚至一身青铜，甚至可能还有一两件白银。

    能够杀死寒枭当然是再好不过了，抢到一件装备就是十万以上，可若是被杀了怎么办？

    他们这一身装备，少的七八千，多得也值个十几二十万，真要在这里死磕吗？

    这一刻，四周的玩家在议论纷纷中，再次让开了通道……

