    赵芊芊从浮萍居逃出来之后，就一直捂着自己的手，几乎是连滚带爬地跑到了罗氏屋里。

    她一见到罗氏，就跟见到了主心骨似的。

    她扑到罗氏怀里，哭得上气不接下气，“娘，你要替我做主，庄婧溪那个小贱人，她把我的手折断了，娘，我的手好疼啊呜呜。”

    赵芊芊哭得声嘶力竭，从头到脚都是说不出的狼狈。

    罗氏哪里见过自家女儿这样。

    赵芊芊哭得伤心绝望，她听着也觉得心都要碎了。

    一听到赵芊芊说手断了，罗氏也顾不了那么多，赶紧让采萍拿了帖子去请大夫。

    采萍也是半点都不敢耽搁。

    只消片刻，她便火急火燎地赶回来了，后面还跟着气喘吁吁的陈大夫。

    赵芊芊还在哭，只是哭声已经渐渐平缓微弱，不似之前那般哭得喉咙嘶哑仿佛天都要塌下来。

    罗氏的面上是掩饰不住的焦急。

    她紧紧地捏着手里的帕子，指甲用力到泛起了大片大片的白也未曾发觉，“陈大夫，你快给我女儿看看，她说她的手被人拧断了。”

    罗氏倒不认为庄婧溪能有这个本事。

    但芊芊哭成这样，庄婧溪那个小畜生定然也是将她女儿的手伤得极其严重。

    她等会儿非得把庄婧溪扒下一层皮才行！

    陈大夫看了一下赵芊芊的手，又给她来回把了好几次脉，他眉头紧拧，脸色越来越黑。

    罗氏瞧着陈大夫的神色似乎不是很好看，还以为自己女儿的手伤得很严重。

    她整个人急得脸都白了，“陈大夫，我女儿这是怎么了？”

    陈大夫面无表情地看了赵芊芊一眼，随后将目光落在罗氏身上，“恕老夫才疏学浅，看不出令千金有什么问题。”

    “令千金的手好好的，既没磕着也没碰着，她的身子更是康健得很，便是去雪地里打滚也是不妨事的。老夫看不出她哪里不对，赵夫人还是另请高明吧。”

    陈大夫语气里的怒意便是个傻子都听得出来。

    罗氏的脸色一阵红一阵白，之前的忧心焦急全都僵在了脸上。

    赵芊芊不依不饶，哭着去抱罗氏的的胳膊，整个人委屈气愤到不行，“娘，我的手真的是被庄婧溪那个小贱人折断的，这个大夫医术不精，你再给我换一个，我快要疼死了呜呜呜。”

    陈大夫可是郦阳城医术最高明的大夫了。

    赵芊芊居然说他医术不精？

    罗氏直接黑了脸，不再理会又哭又闹的赵芊芊。

    她再三给陈大夫赔不是，又好声好气地让采萍将人送出门。

    赵芊芊还在哭闹，罗氏直接一巴掌打在了她脸上，指着她的手，骂道：“你说你的手被庄婧溪折断了，它现在分明好得很！”

    赵芊芊被这突如其来的一巴掌给打懵了。

    她捂着脸，难以置信地看着罗氏，又是委屈又是伤心，“娘，你打我？”

    娘亲从来没有打过她，这一次，娘亲居然为了庄婧溪那个小贱人对她动手！

    她被庄婧溪折磨得快要疼死过去，她母亲不帮她就算了，竟然还打她！

    等等！

    赵芊芊终于后知后觉，发现自己的手已经没事了。

    之前那种钻心的疼，也不知在什么时候就消散得无影无踪。

    赵芊芊慌忙去看罗氏的神情，瞧见对方一脸的恨铁不成钢，她立刻就慌了神。

    赵芊芊手足无措，眼里还包着一包泪。

    她紧紧地拉着罗氏的袖子，一字一句，像是在发誓，“娘，我没有撒谎，真的是庄婧溪那个小贱人她欺负我。”

    “我不知道她使了什么手段，一开始我的手明明疼得就跟要断了一样，可是现在又不疼了。她把我欺负成这样，你可不能不管我啊。”

    赵芊芊越说越委屈，眼泪越发汹涌。

    到了最后，她甚至直接说：“娘，你要是不帮我，我就不活了！你让庄婧溪那个小贱人做你的女儿吧，我都要被她欺负死了呜呜。”

    一听这话，罗氏的眉心狠狠地跳了跳。

    她摁着自己的太阳穴，无可奈何地叹了一口气。

    她摆了摆手，眉宇间都是疲惫，“罢了，你带我去那丫头的院子，我倒要看看，她究竟做了什么，能让你哭成这样。”

    罗氏还有什么不明白的。

    赵芊芊闹这么一出，就是想让她出手教训庄婧溪。

    罗氏深深地看了赵芊芊一眼，只觉得自己的脑袋越发地疼。

    她也不知道是该说自己女儿聪明有手腕，还是该说对方性子冷血手段狠辣。

    赵芊芊这才多大啊，就学会了借刀杀人。

    这样早慧，真不知道是好事还是坏事。

    罗氏也想知道，自己女儿为什么就非得跟姓庄的过不去。

    前有一个庄妙菱，现在又有一个庄婧溪。

    庄妙菱现在还躺在床上呢，芊芊就又按捺不住性子，想要对庄婧溪下手。

    罗氏拉着赵芊芊来到浮萍居。

    她原本只是想看看庄婧溪究竟哪里惹着了芊芊，顺带也瞧瞧她这个便宜侄女究竟是何模样。

    待瞧清楚庄婧溪样子后，罗氏直接心头火起，脸色也尤为铁青。

    庄婧溪的脸上，赫然摆着两道红红的巴掌印。

    手上也是被掐过的痕迹。

    先前罗氏问起采萍庄婧溪身上有没有伤，采萍只说她脸色有些白，整个人瞧着有点疲惫。

    之前还好好的，现在就成了这副模样，究竟是怎么回事，不必问罗氏也知道。

    罗氏的眉头微皱。

    她来得不巧，庄婧溪的那个婢女，正咬着唇，红着眼睛给庄婧溪梳头。

    这分明是头发也被人扯过了。

    庄婧溪身子单薄，低着头默默垂泪，那模样真是好不凄惨。

    一瞧见她，庄婧溪那原本就瘦削的身子，此刻更是抖得厉害，整个人蜷缩成一团，直接躲到了角落里。

    庄婧溪看了一眼罗氏身边的赵芊芊，她慌乱无措地抱着脑袋瑟瑟发抖，呈现出一种自我保护的姿态。

    她一双眼睛蓄满泪水，整个人仿若一只被遗弃虐待的幼猫。

    她唇齿发颤，看罗氏的目光不安又畏惧，“二舅母，您饶了我吧，我不是故意去拍芊芊表妹的手的。”

