
　　轰！！！

　　那由天使套装六魂骨以及所有金纹光晕凝聚而成的光球如同流星赶月一般，直接撞击在了千仞雪身上。

　　刹那间，所有的液体顺沿着她身体的曲线快速流变全身，将她整个人笼罩在内。也就在这一瞬间，无与伦比的痛苦骤然轰在了千仞雪的灵魂之上，几乎是一瞬间，她的灵魂就出现了破碎的声响。痛苦的感觉又提升了一倍，就算千仞雪的意志再坚定一些也要坚持不住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“完了。”

　　千仞雪只觉得自己的灵魂已经出现了裂痕，而且这裂痕正在飞速蔓延着，仿佛在下一个瞬间就要崩溃了似的。

　　就这样结束了么？

　　我终究还是没能通过最后的考验，成就天使之神么？

　　不甘如同蚂蚁一般啃噬着她的心。

　　不，我不要就这样失败。

　　我要成功，我要成功！！！

　　千仞雪在心中疯狂的呐喊着，但却依旧没能阻止灵魂的破碎。而就在这万分危急的关头，突然，伴随着灵魂出现裂缝，在她灵魂之中，那熟悉的五色之光再度出现。

　　这光芒仿佛是她灵魂中本来就有的，自裂缝中涌现，现在只是因为考验，被激发了出来。

　　而此时千仞雪却呆愣住了，因为伴随着根植于深处的五色之光涌现，一股远比在娘胎中的记忆，还要更加靠前的记忆浮现脑海……那竟然是她真正诞生的全过程。

　　“怎么会…这样？！”

　　千仞雪的脑海中，此刻只有这样一个念头。

　　因为她在过去的记忆中看到了那个熟悉的男人,也全程目睹了他“孕育”自己的全过程，包括他将自己放入比比东腹中……也就是说,她其实并不是比比东的血缘上的女儿,更不是千寻疾的女儿,千道流的孙女。只不过是一个被制造出来的“生命”罢了。

　　而创造她的人。

　　那个应该算做她真正意义上的“父亲”的人。

　　竟然是那个比自己小了十岁的男人。

　　但是，这怎么可能？

　　一切都说不通啊。

　　此时的千仞雪简直感觉要疯！

　　她甚至怀疑自己可能是精神崩溃,所以脑子出问题了。因为脑海中涌现的记忆，和现实根本就是矛盾的啊。

　　比自己小十岁的云川，怎么可能会出现在自己未出生之前,并且还亲手赋予了自己生命？

　　这一切都太荒诞了。

　　千仞雪无论是感性还是理智上都完全无法接受！

　　“不！我不能就这样死去！”

　　“我一定要弄清楚真相！”

　　“我要让他亲口把真相告诉我！！”

　　那荒诞的记忆，让千仞雪涣散的灵魂重新凝聚。凭借着这股执念，让她的意志前所未有的坚定了起来。

　　谷鹄</span>与此同时。

　　天使神殿中，千仞雪的本体正虚浮于半空之中，背后的六只羽翼不断的轻轻拍动着,身上的金光不断起伏,先前蔓延在她身上那流动着的金纹液体都脱离开她皮肤一厘米左右逐渐成型。

　　啊！！！

　　千仞雪突然大叫一声,起伏不定的金光瞬间稳固！

　　下一刻,伴随着一连串的铿锵之声，她整个人都开始出现了奇异的变化。

　　那金纹液体瞬间成型,炫丽的金色铠甲完全按照她的身体比例打造,隆起的胸铠，收窄纤细的腰部铠甲，金色长约尺半战群，浑圆的肩铠，以及完美包容着身体的其他铠甲，将她整个人都笼罩在内,额头上那小天使烙印同样是金光绽放,化为一个圆环箍住了她的额头。

　　圆环正中央，一颗小天使状的宝石光芒闪耀，一道一道的波澜出现在圆环上方，一共七道波峰，组成了如同公主王冠一般的头饰。羽毛状的花纹蔓延在铠甲的每一处，背后的六只羽翼已经完全变成了灿烂的金色，轻轻的震动中，一圈圈的金色波纹不断以千仞雪的身体为中心扩散开来，她手中那柄完全变成了金色的天使之剑护手处展开，如同一双天使羽翼一般。

　　庞大的金色火焰从脚下攀升，瞬间弥漫在千仞雪身体每一处,在她背后,一个极其清晰的巨大天使虚像浮现出来，将她的身体囊括在内，在缓缓收缩，完全融入到她身体之中。

　　头饰上的天使状宝石光芒闪耀，化为一股冰冷的气流骤然冲入千仞雪灵魂深处，再瞬间爆发。

　　强烈的金色光纹骤然从她身上波动开来，在她身上，天使套装已经化为了真正的天使神装，一片片羽毛状的光纹飘荡而出，围绕着她的身体剧烈的旋转起来。

　　所有的痛苦顷刻间消失了，千仞雪的灵魂几乎是一瞬间清醒过来，无与伦比的力量感令她整个人激灵灵打了个寒颤。

　　双眼缓缓睁开，周围的一切都变得清晰起来，仿佛能够掌控天地，指点星空般的力量令她险些呻吟出声。

　　但此时更令她在意的，却是那些记忆究竟是怎么回事？

　　是真？还是假？

　　那个创造了自己的人，真的是云川吗？

　　千仞雪失神的漂浮在那里，她突然发现，当自己真正继承了天使神位之后，并没有预料之中的兴奋，反而有些怅然若失。

　　在她灵魂深处，隐隐间有些恐惧知道真相！

　　因为她感觉这可能会颠覆自己一直以来的人生观。摧毁一直以来的认知。

　　……

　　武魂城，长老殿。

　　在千仞雪彻底完成最后一步之后，云川和千道流两人就被排斥出来，回到了这处进去的地方。

　　两人正耐心的等待着，等待着千仞雪归来。

　　突然间。

　　大殿中心,巨大的天使雕像毫无预兆的突然颤抖起来，一道道细密的金光开始出现在雕像身上,散发出一层层强烈的金色光纹。

　　云川和千道流两人看到这一幕神色一喜,因为他们知道这意味着什么。

　　轰——,整个天使雕像瞬间破碎，化为无数金色光点激荡在半空之中,在它爆炸的核心位置，全身覆盖在金色铠甲之中，背后六翼轻拍的千仞雪回来了。

　　准确的说，应该是，天使之神千仞雪，又回来了。

　　高举过头的天使之剑上，澎湃的金色火焰化为一道金色光柱冲天而起，瞬间冲破了大殿顶端的束缚，庞大的能量波动连串爆发，仿佛令太阳也要为之失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第515章 恐惧的千仞雪免费阅读。https://www.23sk.com 