
　　孟盈：“……”

　　最终，孟盈没有占到便宜，还是乖乖喝了药。

　　不喝的话，她怕是怎么也等不到亲他的嘴了，更别说想睡他的人。

　　这男人，够狠。

　　完全运用的是心理战术。

　　他深知她想要得到什么，睡觉睡早了，对她来说没有任何好处。

　　孟盈丢了个蜜枣进嘴巴里，压着那苦味，她盯着沐垣生老神在在的样子，使劲的嚼着。

　　等着，用不了多久，一定睡到他！

　　沐垣生不去看女人的表情，他感觉到那束强烈的视线，只觉得好笑。

　　听阿大描述她做过的那些事，跟眼前这个只想睡他的女人完全对不上号。

　　自己似乎，娶了个比想象中更重要的妻子。

　　……

　　周末。

　　孟世良打电话叫沐垣生夫妇回家吃饭。

　　中午，张娣亲自下厨。

　　沐垣生和孟世良在客厅聊天，孟盈站在院子外看孟源踢球。

　　孟源八岁了，长得很帅气的一个小男孩。

　　孟盈记得他生日那天，他亲手给她递了一块蛋糕。

　　同父异母的弟弟和她话不多，但记忆里，他对她还算不错。

　　“姐。”孟欣走出来，站在她身边，“你最近看起来气色很好。”

　　孟盈摸了摸脸，“真的？”

　　“嗯。”孟欣回头看向客厅里的那个男人，英俊帅气，气质超群。这样的男人，如果是她的，该多好。

　　孟欣把目光落在红光满面的孟盈脸上，自从她卸妆后，就越来越好看了。

　　看着，都不傻了。

　　孟世良向来疼爱孟盈，那天孟世良说整个孟家都是孟盈的，凭什么他要把孟家的一切给一个傻子？还为了这个傻子找了那么优秀的一个男人？

　　她也姓孟，是他们接回来的女儿。为什么她就只能去公司做一个小职员？

　　孟世良的心长得太偏了，当年把她弄回来的时候总说把她当成亲生女儿一样看待，实际她不过是孟盈的玩具而已。

　　孟欣看着不远处的孟源，心里的魔鬼又一次爬出来了。

　　“姐，你看小源都已经八岁了。他学习成绩很好，又聪明，还是个儿子，以后爸爸肯定会把家里的继承权给他的。”

　　孟欣又说：“我们是女儿，嫁出去的女儿泼出去的水，将来生的孩子也不姓孟。以后这个家啊，是孟源说了算。”

　　“姐，姐夫家里条件也不怎么好吧。现在爸在，疼你，还会给你们钱花。等爸不在了，小源当家了，怕是不会再管我们这两个姐姐了。”

　　孟盈一直认真听着，她眼神清澈，似乎不懂这话里的暗示。

　　孟欣暗骂一声“傻子”，又继续说：“本来孟家就是姐姐你的，我是爸妈领养的倒无所谓。可是小源是小妈生的，他们抢了原本属于你的东西。以后你想要买什么吃的，穿的，想要用钱，可就不像现在这么好拿了。”

　　孟盈歪头问，“那要怎么弄？”

　　“以前爸给小源买了个玩具枪，他很喜欢。你不喜欢那个玩具枪，然后就拿出去用石头砸烂了。之后，那个玩具枪就再也没有出现在家里了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，040、嫁出去的女儿泼出去的水免费阅读。https://xs.23sk.com 