    “喔...”

    四周一片哗然。

    蛟龙自己钻锅里去了，还自己点燃了锅灶中的火焰，把自己炖了？

    这是神龙，还是傻龙？

    哪有自己炖自己的道理？

    张开双臂，等待死亡的少年阿胜，也是满脸懵逼。

    神龙没有要他的命，却贡献了自己的命？

    这是啥操作？

    上赶着送死，炖了自己给奶奶治病？

    “咕咚...”

    大火烧锅，水开香溢。

    一种奇异的香味，从锅内散发而开，香味不仅奇异，吸入口腹，让人神清气爽，身体都感觉有些轻健，飘飘然间，意欲成仙。

    “嘶...”

    四周的人在这香气四溢之中清醒过来，每一个人都是倒抽冷气：“单单散发的香味，就有如此可怕效果，要是吃了龙肉，要是喝了锅里的汤，岂不是可以治疗百病，长生不死？”

    这是神龙炖汤！

    神火煮炖！

    这是长生不死神药！

    这种猜测，让不少人眼睛之中精光四溢，满是贪婪。

    在长生诱惑前，每一个人都产生，分一碗龙肉或者锅里汤的想法。

    目光，纷纷聚集少年阿胜身上，这小东西带来的一条什么样的神龙？

    从哪得来的？

    他们开始思索这个问题。

    神龙，绝不会傻到，真的把自己炖了。

    刚才，少年阿胜在他们眼中啥都不是，这条神龙他们说带走就带走，根本不用征求阿胜的意见与看法，甚至都不用阿胜说一句话。

    在他们的意念之中，阿胜可有可无，没有任何的权利发表任何的意见。

    更没有资格，说出自己的感受。

    现在，神龙主动投入锅中，很显然这是神龙甘愿奉献自身，这条神龙在向他们所有人表达，神龙是属于阿胜的。

    “待会要想办法，搞到一碗再说。”

    这种好东西，不吃到嘴里，岂不是傻子？

    有人动了心思，但是现在还不是时候，主要就是神龙炖汤，现在还没有看到效果。

    这个时候拉下脸向阿胜讨要龙肉龙汤，万一要是没有啥疗效，不起半点作用，岂不是白白丢了脸？

    “到时候见到了疗效，咱们去盛一碗，他还敢不给？”

    敢不给？

    咱们整个村子，都团结一心，要喝龙汤，吃龙肉，阿胜一个人还能与整个村子为敌？

    得罪整个村子的人？

    他不敢！

    人群议论纷纷，不过声音不是很大，嗡嗡声一片。议论的，基本上都是如何，要到一碗龙汤龙肉。

    “火灭了！”

    有人喊了一嗓子，锅底下的火焰，那一刹那，突兀消失了。

    这么快？！

    这才多长时间？

    有一些人本来想着要回家去拿碗的，这一愣神的功夫，火就熄灭了？

    “这前后，不过只有四五分钟吧。”

    “不要忘记了，这是蛟龙不假，刚才那火焰，也不是普通火焰。”

    众人纷纷好奇往前凑，毕竟神龙乃是传说，他们不仅第一次见到神龙，哦，见到蛟龙，也是第一次看到神龙自己炖了自己。

    “阿胜，还不赶紧打开锅盖？”

    有人呵斥一声正在发呆的少年阿胜。

    “哦哦...”

    少年阿胜迷茫间打开锅盖，只见锅内，半锅乳白色的汤汁，但是没有神龙的影子。

    “这是入锅即化？”

    神龙煮化了？

    “不愧是自己炖自己，也只有蛟龙自己，才能把自己炖成这样吧。”

    半锅乳白色的汤汁，或许有些少...

    半锅，要是分给每个人，一口都分不到。

    必须要想办法。

    “阿胜，赶紧拿碗，给你奶奶盛一点龙汤喝呀...”

    有人有些着急了，催促了一声。

    阿胜此时还没有回过神来，茫然点头，拿来一只碗，一只勺子，舀了一勺子汤汁，就要倒入碗内。这时，一只大手抓住了阿胜的手腕。

    阿胜一转头：“六爷爷...”

    这是村内他们这一宗族的族长，又是他们这个村子的村长，向来极有威信。

    手腕被抓住，阿胜惊醒过来，瞬间明白咋回事。

    这群人，一定是惦记这锅龙汤！

    果然，六爷爷笑道：“阿胜，神龙乃是神物，并不属于你一个人，这一锅龙汤，见者有份，你舀的有些多了。”

    少年阿胜虽然懂事极早，而且经常干活，力量比同龄人大了不少。

    但是面对正值壮年，五十来岁，身高体大的六爷爷，阿胜感觉自己的手腕，慢慢偏转，手中拿着的勺子，里面的乳白色的龙汤，慢慢倾倒，只剩下不过一口汤汁。

    阿胜心里怒火升腾，但是他紧接着感觉身体被人一拉，被拉出人群，远离了那口锅：“你已经舀了一碗，赶紧走开，不要耽误别人啊...”

    一碗？

    我特么的只得到了一口！

    不等阿胜反驳，有人怒斥：“去去去，别挡着啊。”

    阿胜脸都红了，这是被气的。

    刚才口口声声说这是信仰，这是精神象征，他们要把蛟龙放生，现在神龙自己把自己炖了，这群人就如此贪婪的，想要霸占龙汤。

    你们的精神呢？

    你们的信仰呢？

    你们这个时候，不说蛟龙乃是神物，龙汤不应该喝的？

    “呼...”

    阿胜深深吸了一口气，长长吐出一口浊气。

    奶奶刚才的教导，还在耳边环绕：人穷人人戏。

    这个时候多说话，那只能引来众怒。

    这是龙汤！

    能够分到这一口，恐怕已经是这些人的极限！

    “这些，本来是我的！”

    蛟龙是那个道士给的，是他抱回来的。神龙钻进了他家的锅里，这本就应该是他们的。现在，这群人的贪婪，却直接抢走了。

    一群强盗！

    不讲道理的强盗！

    “阿胜！”

    老太太眼睛虽然浑浊，但是还能看清院内发生的一切。

    老太太虽然年龄已大，而且命不长久，但是老太太并不糊涂：“不要争，不要抢，也不要怨，是你的就是你的，不是你的纵然你把自己气死，也要不来。”

    “奶奶！”

    阿胜感觉很是委屈，这本来就是属于他的，奈何自身弱小，别人欺凌，把他的东西霸占了，而他却无能为力。

    “阿胜...”

    老太太苍老的脸上，确实露出一丝笑容：“奶奶知道你心有不甘，内心充满愤怒。只是你看看眼前，这群人能容忍你去争辩，去争抢龙汤吗？”

    阿胜摇头。

    老太太点头：“再说，咱们不是已经得到了吗？”

    “可是...就这么一点！”

    是得到了，只是太少了，顶多几汤匙。

    也就一大口。

    “少是少了点，总比没有强不是吗？”

    老太太倒是看得开，说道：“你喝了吧。”

    这是龙汤，这是好东西，这是神物。

    老太太很清楚，这东西要是喝了，绝对有无穷好处。

    “奶奶，这是给你的。”

    这本来就已经很少，他怎么能喝？

    再说，这蛟龙他抱回来，主要就是给奶奶炖了吃的。他从来没想过，自己也要吃一口。

    “傻孩子。”

    老太太摸着阿胜的脑袋：“奶奶老了，今年已经七十八岁，就算是病好了，还能活几年？这龙汤可是好东西，阿胜喝了的话，就会很聪明，就会有好身体。奶奶耽误了你的学业，你才几年级就不上学了，奶奶...能留给你的，只有这一口汤...”

    “奶奶！”

    阿生满脸焦急：“这汤就是给您的！”

    奶奶虽然老了，但是奶奶好好活着，还是他心中的依靠，奶奶没有了，这世上他就没有了亲人，孤孤单单。

    老太太固执，阿胜眼珠子一转，猛然看向门外，脸上露出惶恐：“奶奶快喝了，他们进来抢了...”

    老太太一惊，就这么一点汤，他们还来抢？

    就算是倒在地上，也不能给他们呀！

    老太太一着急，仰脖子把碗里的龙汤喝进了嘴里...

    老太太感觉，龙汤入腹，胃部暖洋洋的，她感觉自己的身体内，一道道暖流，不断在体内流淌，所过之处，就如同枯木逢春，焕发生机。

    体内的疼痛，慢慢消散，眼睛看到的越来越清晰。

    垂落的一些头发，已经雪白一片，正在慢慢转黑。

    “奶奶！”

    阿胜惊奇的看着自己的奶奶，原本已经老态龙钟，现在转眼间，也就是五十来岁，恢复了年轻，而且身材也不再是矮小，而是很高大，比他高出半个脑袋。

    屋内的一切，都被“有心人”看在眼中，院子中顿时一阵骚乱：“嘶...龙汤果然不凡！白三妮恢复了五十来岁的样子！”

    龙汤，竟然有如此神奇效果！

    他们一直都在等待，看看白三妮喝了龙汤，有没有效果。

    现在...

    每一个人，看着锅内的龙汤，都是热切！

    “碗来了，快给我舀一碗！”

    一个人挤了进去，向六爷爷喊道：“快点呀...”

    就这么一会儿的功夫，阿胜惊奇的发现，他们每个人手中都有一只碗：“这速度够快的！”

    阿胜内心激动，目光从奶奶身上挪开，扫视着人群。

    丑态毕露...

    “六叔，给我舀一碗，这些年我腰痛直不起腰。”

    “六爷，给我舀一碗，我这些年就有高血压。”

    “六爷，我有糖尿病啊，快给我舀一碗...”

    人人争抢，围拢的人群，一个个都是满脸贪婪：“多盛一点啊，就这么点？”

    “这么一点就很多了，我们还没有得到一点呢，你别这么贪...”

    “爸爸，给我喝一口，我尝尝味道...”

    然而，一个中年，直接拒绝了一个八九岁的小女孩：“小孩子身体好，爸爸身体不好，喝了汤身体好了，才能赚更多钱...”

    人人为己！

    子女索要，也不给！

    汤，本来就少。

    而且，并不是人人可以分得到一口...

    “没啦...没啦...”

    人群中，六爷爷高喊一声，最后这是我的。

    六爷爷舀了最后一勺，扯着勺子一口喝掉...

    “嗝...”

    打了嗝，六爷爷满脸迷惑：“闻上去好香，喝到嘴里，却完全没有味道...你们喝到了什么味道？”

    有些苦？

    味道不一样？

    每个人神态不一。

    有人说道：“我喝的有些苦...”

    “我喝到的有些咸...”

    “我喝到嘴里，有些发涩，味道好怪，不怎么好喝。”

    一人一答案，喝到嘴里的味道，各种各样，有的味道差不多，但是没完全没有重样。

    “不对呀...”

    一个老太太皱眉：“白三妮喝了龙汤，已经恢复五十岁样貌，我喝了龙汤，啥感觉没有啊，身上该痛的还是痛，似乎...”

    “哎呦...”

    说着，这个老太太倒在了地上：“比以前还疼！”

    “呜呜...阿巴...”

    有几个人指着自己的嘴巴，他们发现自己的舌头僵硬，完全失去了往日灵活，已经无法说话：“阿巴阿巴...”

    “哎呦...”

    一个人倒在地上，满脸长了疙瘩，疙瘩上白白的脓汁，似乎随时都要破裂...

    “我的腿啊，怎么比之前还疼！？”

    不是说好了，喝了龙汤治疗百病，延年益寿，返老还童？

    可是效果似乎...并不一样！

    有人哀嚎，有人腿瘸了，有人嘴歪了，有人哑巴了，有人瘫了...

    这一幕，阿胜还有白三妮有些懵。

    这是怎么回事？

    “奶奶，你刚才喝了龙汤，是啥滋味？”

    阿胜很是担心，也很好奇。

    担心奶奶，可别像他们一样，痛的哀嚎，也很好奇，奶奶似乎没事。

    难道味道不同，表现出来的效果不一样？

    众人猛然看向白三妮。

    是啊，为什么白三妮喝了就好了，百病尽去，而且身体恢复到了五十来岁容貌？

    偏偏他们的病痛，似乎被放大了数十倍？

    “味道啊...”

    白三妮回味着：“有些甘甜，香气浓郁，喝到嘴里就像是果冻，身体暖洋洋的好舒服的。”

    这就是白三妮最直接的感受。

    众人傻了眼...

    这不对劲！

    很不对劲！

    同样是龙汤，为什么他们喝了，与白三妮效果不一样？

    “龙汤有问题！”

    六爷爷惊叫了一声，目光逐渐不善，也有些惶恐...

