    “庞德公？”

    听着这个意料之外的名字，秦峰眉头不由一皱。

    庞德公他当然知道，那可是凤雏庞统的亲叔叔。

    而且，

    秦峰之所以能记住这人，

    就是因为庞统和诸葛亮的外号，都是这位庞德公取得。

    甚至，

    就连水镜先生这个名头，也是这家伙率先喊出来的。

    只不过，

    对于这个庞德公，秦峰打心底不怎么待见。

    无他！

    在秦峰看来，

    这老家伙比起名士，更向是后世的传销头子！

    哦，

    不对！

    这么说有点过分了。

    但就算不是传销头子，这家伙也绝对是其中的精英！

    真本事可能没多少，但吹牛批那是真的响！

    管宁、邴原、司马微之流，虽然也都是名气大于本事。

    但人家好歹有点真实战绩啊！

    要么教书育人，要么品德高尚，要么……

    庞德公呢？

    他最出名的一件事，

    应该就是给诸葛亮和庞统这两人取外号了吧？

    可问题是……

    卧龙？

    凤雏？

    二人得其一，便可安定天下？

    去你大爷的吧！

    知道赵括吗？

    那么有名的一个军事家，为什么会遗臭万年？

    纸上谈兵，贻笑大方！

    在诸葛亮和庞统没有任何战绩之前，就敢大肆吹捧卧龙和凤雏。

    谁给你的勇气？

    梁静茹吗？

    因此，

    听司马徽介绍的人是庞德公，秦峰第一反应就是拒绝。

    不过，

    还没等他拒绝的话说出口，脑海中猛然闪过一道灵光。

    等等！

    庞德公？

    诸葛亮！

    如果时间线没错的话，

    这个时候，那小子应该和庞德公在一块吧？

    “水镜先生~！”

    秦峰抬起头来，神情中略有些期待的问道：

    “既然是你推荐的人，那你应该知道这庞德公所在何处吧？”

    “当然！”

    见秦峰有行动的意思，司马徽的眼神微微一亮。

    俗话说的好：朋友都就应该同甘苦，共患难！

    既然这样的话，那他一个人在这怎么行呢？

    因此，

    面对着秦峰的询问，司马徽毫不犹豫的道：

    “侯爷，如果某所料不错的话，那庞德公应该还在某老家等着呢！”

    “嗯？！”

    秦峰有些惊讶的看了司马徽一眼。

    “水镜先生，你没搞错吧？庞德公怎么会在你老家？”

    “哈哈，侯爷有所不知！”

    轻轻捋了捋胸前的长髯，司马徽笑着解释道：

    “那老家伙说是给属下推荐一个弟子，算算时间，他也差不多该去找属下了。”

    “侯爷只需要派人在属下老家守着，必定能等到庞德公上门！”

    “推荐弟子？”

    听司马徽这么一说，秦峰的眼神更亮了。

    他可以肯定！

    这家伙推荐的弟子，绝壁就是诸葛亮这小子！

    不过，

    想到司马徽之前说的话，秦峰又有些不放心的问道：

    “水镜先生，你有那庞德公具体的地址吗？”

    “万一他去了之后找不到你，肯定会离开的。”

    “那本侯又该去何处寻他？”

    “这个……”

    这次轮到司马徽皱眉了，他沉思片刻，摇头道：

    “属下只知那庞德公乃是荆州庞家人士，具体住哪还真不太清楚。”

    “不过……”

    说到这里，司马徽抬头，一脸笃定的道：

    “侯爷放心便是，那庞德公找到我，肯定会在老家等我一段时间的！”

    “你确定？”

    “当然！”

    司马徽肯定的点了点头，笑着解释道：

    “侯爷有所不知，吾等出去走亲访友的话，十天半月不归家很正常。”

    “既然他带着弟子来，肯定不会再把弟子带回去的！”

    “这倒也是……”秦峰赞同的点了点头。

    以古代的交通条件，走个亲戚十天半月的确实正常。

    念及此，

    彻底放下心来的秦峰，也有些坐不住了。

    “水镜先生，既然这样的话，那本侯就先告辞了！”

    冲着司马徽拱了拱手，秦峰转身离开了幽州大学。

    去哪？

    锦衣卫啊！

    他要尽快把那庞德公给弄过来！

    什么为了诸葛亮？

    狗屁！

    他这是为了自己那两个兄弟好不好！

    等关羽和张飞回来之后，看见自己这个大哥给他们找的老师。

    肯定会很感动吧？

    想着想着，

    秦峰的动力更加足了，双腿猛地一夹马腹。

    “驾~！”

    ……

    大汉边境，

    白檀县，

    这座西汉时设立，东汉时被废弃的古县城。

    此刻，

    却迎来了一群不速之客！

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    “得哒……”

    伴随着沉闷的马蹄声，

    士气有些低迷的鲜卑骑兵，在和连的率领下进驻了这座古县城。

    帅帐之中，

    披着一袭裘皮的和连，站在门边，神情有些凝重的眺望着远处。

    天，

    是灰蒙蒙的。

    他的心，

    也被蒙上了一层阴影。

    不远处，

    就是大汉边境，也是大汉第一军团的防守要地。

    近五万大汉军人在那边严阵以待！

    不过，

    这并不是影响他心情的主要原因。

    因为，

    他相信，

    只需要半个时辰，

    他就能率领着鲜卑大军踏平那所谓的第一军团！

    真正让他感到心塞的是……那个女人！

    她已经进入大汉三天了，可是迟迟没有消息传来。

    她现在还好吗？

    或者说，

    她现在还……完整吗？

