    见到霍舒悦和温梓欣面上的表情，温如年只以为他们是想起了这一茬，开始担心起了顾瓷的安危。

    只是……

    当温如年的目光落到顾瓷身上的时候，却是一皱。

    顾瓷面上的表情实在是太过淡定了，就好像完全不知道，要被颜家针对是意味着什么一般。

    想起顾瓷的身世背景，温如年倒是不觉得奇怪了。

    可能……

    “或许你不知道颜家是什么样的存在，但是今天，我可以开诚布公的告诉你，颜家若是想要针对你，你的同学全都保不住。”

    “我之所以这样提醒你，也是看在顾老夫人的面上。”

    然而，这句话说完之后，温如年发现，顾瓷依旧是懒散的模样，没有一丝一毫的担忧。

    她慵懒的开口，出口的却是……

    “说说欣宝的事。”

    听着这话，温如年的眉头一下子皱了起来，平时头一次对一个人的行为产生不解。

    这种时候，顾瓷首先担心的，难道不应该是她自己吗？

    可是偏偏，顾瓷直接问起了温梓欣，没有一句话提到了自己。

    那漠不关心的模样，就像他不是在说她的事情一般。

    但是顾瓷这样，霍舒悦该要明白事情的轻重，知道劝劝她吧……

    想着，温如年的目光，便转移到了霍舒悦的身上。

    然而，霍舒悦连半句话都没有说，完全是一副听之任之的模样。

    温如年面上不动声色，心中却越发不明白她们究竟在想些什么了。

    “霍舒悦，你应该明白颜家意味着什么，你作为顾瓷的朋友，确定不劝她？”

    霍舒悦耸了耸肩，一副无所谓的态度，正要说什么，她就被温梓欣捂住了嘴巴。

    “唔……”

    霍舒悦瞪向温梓欣。

    温梓欣不看她，反而是问温如年，“那你说，要我们怎么道歉？”

    “你也知道的，颜墨湘是私生女是事实，就算我们道歉，说不该做让她上天台把这句话喊一百零八遍的惩罚，但是大家也都已经知道颜墨湘是私生女吧？”

    小妮子的嘴巴叭叭响，思路清晰，条理分明，在这件事情上她的脑袋灵光的很。

    说完之后，她还顺带安抚了一下无聊的顾瓷。

    温如年听到了温梓欣这么说之后，倒是多看了她一眼，紧接着，她用十分平常的语气道，“我之前的时候已经说过了，颜墨湘她不是什么私生女，她是颜家名正言顺的二小姐。”

    “至于该如何道歉……”温如年略一停顿，“只要你们说，之前让颜墨湘说她是私生女的事情，只是一个恶作剧式的惩罚，没有别的意思，就可以了。”

    听到这话，霍舒悦不禁挪开了温梓欣的手，“那是不是也应该说明，当时是颜墨湘率先过来招惹的我们，还又一次拿冕州资料的事情做文章的？”

    温如年没有想到这里面还有这样的事情，同学之前也没有跟他说。

    但是，想想颜墨湘那从不服输的高傲性格，她会做一些事情，似乎也不是什么出乎意料的事情了。

    他的眼底划过了一抹什么，温和的开口问道，“请问是什么事情？我确实没有了解过。”

    “如果是颜墨湘做的不对，我回去以后一定说她。”

    霍舒悦就简单明了的将事情的重点说了一遍。

    其中，包括了颜墨湘说的难听的话，以及提出的惩罚是让顾瓷下跪扇自己巴掌的事情。

    听到这，温如年却是连面色都没有变一下，他只是十分平静的道，“或许这其中是有什么误会，墨湘的性子我了解，只是说说而已，并不会付诸行动，她本性是不坏的。另外，这件事情传出去也不利于两校的交好，还希望你们能够为双方学校考虑。”

    听到温如年说颜墨湘本性不坏的时候，温梓欣惊讶的瞪大了眼睛，看着温如年的目光，更像是在看一个傻子，“所以你想说什么？”

    莫名的，温如年觉得温梓欣此时落在他身上的目光有些不舒服。

    他压下这种感觉，继续按照原本设想好的来说，“所以道歉的时候，这件事就不用提到了。当然，我也愿意为了墨湘的不当言论做出赔偿。”

    霍舒悦鼓起掌来，“妙啊……故意用这种侮辱人的事情惩罚颜墨湘，让她难堪，那这件事情就是我们不知分寸又不懂进退，对来交换学习的同学恶意满满，错的都是我们，全世界她颜墨湘最无辜，我们最恶毒？”

    “要不你的赔偿我出两倍，让颜墨湘给我们道个歉，说昨天在天台上用广播污了我们的耳朵，实在是让我们不舒服了，破坏了两个学校的友好关系？”

    听着这无理取闹的话，温如年的脸色也变得有些不好了起来。

    “我并没有那个意思，我很认真的跟你们商讨这件事情。”

    “我们也很认真啊。”

    温如年深吸一口气，也知道跟霍舒悦和温梓欣没有任何交流的余地了。

    索性，他直接询问起了顾瓷的意见，“顾瓷同学，你自己觉得呢？”

    顾瓷单手懒洋洋的托着下巴，薄唇轻启，“双倍，她道歉。下一个话题。”

    温如年还是头一回遇到这样的硬茬。

    对于温如年来说，顾瓷和霍舒悦道歉，承认之前让颜墨湘说她是私生女的事情，只是恶作剧，既给了颜墨湘一个台阶下、保持了颜家的脸面，也让顾瓷等人不会受到颜家的报复，一举两得，是个双赢的结果。

    可是让他觉得十分不解的是，顾瓷和霍舒悦都没有丝毫要答应下来的意思。

    霍舒悦尚且可以理解，但是顾瓷……

    看着顾瓷那随意慵懒的模样，莫名的，温如年就想起了自己先前在咖啡厅中见到的那两个男人。

    那是两个风格完全迥异的男人，但是他们的身上却透着同样一种信号，那就是……危险！

    或许……这两个男人，就是顾瓷之所以这般无所顾忌的倚靠。

    若是正常情况，温如年自然会对这样的事情退避三舍。

    但是现在，他刚接收到来自父亲的电话，急需颜家的情报网。

    那么，颜墨湘出了这样的事，他就不能不管了。

    “有什么要求，可以提，我一定尽最大的可能满足。”

