一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    前往昆仑古山的路途十分难走。

    若是普通车辆，没有个十几个小时，绝对无法抵达目的地。

    好在预备队里的队员都拥有赛车手水准，一路疾驰，只花了七个多小时便抵达昆仑谷地。

    此时天色已黯，谷地却炊烟袅袅，黑色的夜幕中，星光之火斑斑点点。

    中巴停在断峰脚下的一片空地上，旁边是一条涓涓流淌的溪水，清澈见底，水质凉甜。

    这块空地就跟停车场一般，数十辆车整齐排列。

    在靠山的草地上，有一大片野营区，密密麻麻的帐篷耸立其中，里面人声鼎沸，仿佛一落集市。

    只不过，每一落帐篷的规划都很独立，中间用粗布褂子分隔开来。

    好些家族同潘云海一般，傍晚才抵达这里，有的还在搭帐篷，忙得不亦乐乎。

    潘云海带着叶凡一行人直奔角落的几竖黑色帐篷，外面的褂子上贴着一个潘字。

    所路过的帐篷区，不少家族的劲装青年纷纷停下手里的活儿，向他们投来轻蔑的目光，甚至有人竖起食指左右摇晃，轻视之意分外明显。

    叶凡啧啧一笑，“潘叔，看来不仅强盛的武族看不起你潘家，就连那几个没落的家族，也对你没啥好脸色啊！”

    “唉，虽然同出一门，但是这次的奖励诱惑力太大，所有人都希望自己家族能够从中分得一杯羹。”

    潘云海低声一叹，随即笑道：“叶凡，我们潘家就靠你了，逮着机会好好修理一顿那些小鬼。

    特么的，想当年我们潘家，也是十六武族中最强盛的一员，他们什么时候敢在我们潘家面前这么嚣张？！”

    “哎哎哎，潘叔，我们这队除了你和雨烟，还有谁姓潘啊？”叶凡白了他一眼。

    潘云海哈哈大笑，带着众人步入那几顶黑色帐篷区域。

    此时，在帐篷区里只有七八个人在生火做饭。

    他们一见潘云海，连忙凑了上来。

    这七八人里有三个老头，三个中年，唯独一个小年轻，才不过二十岁左右。

    相比起其他家族动则几十人的帐篷营地，潘家这里实在是少得可怜。

    “老二，你总算来了！”一个老头跟潘云海熊抱在一块，心虚笑道：“我还以为你们赶不上了呢！”

    “怎么可能？”潘云海打了个哈哈儿，又和另外两个老头握了握手，“老三，老四，咱有十年不见了吧？”

    那两个老头讪讪一笑，“孩子们都在国外，若非五百年庆典，我们也不想回来了。”

    “唉，子孙后代没一个对武道感兴趣的。咱们这一族，也就你和老大的孩子还有点天分！”

    “哪里哪里。”潘云海对潘雨烟和叶凡说道：“女儿，女婿，快不来叫人？”

    “大伯，三叔，四叔，你们好！”潘雨烟连忙向三人行礼。

    叶凡有样学样，随意应付，招来潘雨烟的白眼。

    “没想到雨烟已经结婚了啊？”三个老头纷纷愕然。

    潘云海假兮兮的说到：“年轻人嘛，流行什么闪婚。我出了趟任务，回来就看到雨烟的结婚证了。哎，他俩生米煮成熟饭，我现在后悔也没用。”

    “爸！”潘雨烟娇斥了一句。

    “哈哈，年轻人自有年轻人的福气，强求不来。”潘老大说完，对身后的三个中年人低喝道：“还不来见你们二叔？”

    “是。”

    三个中年人齐齐向潘云海鞠躬，举手投足都有一股高手的气质。

    潘云海有些诧异，“大哥，你这三个儿子不一般啊，应该超越极限了吧？”

    “勉强，勉强。”潘老大乐呵呵的点点头。

    极限，超越极限，两倍极限，每一阶段的提升都非常严苛，不仅仅对天赋要求甚高，同时还需要武者付出极大的精力去增进实力。

    叶凡从小就在文武学院就读，那时候就已经展现出来很高的习武天赋，后来他迷上了散打，又遇到良师，对力量和技巧的训练一直没有松懈过。

    虽然高中那会儿稍有懈怠，不过他从未间断过，所以才有如今的成就。

    当然，最为关键的是，叶凡在特组中接受了无数生死洗礼，同这些在拳馆里闭门造车的武者有天壤之别。

    毕竟武者修炼，只有在生与死之间才最容易突破，故此叶凡在学会练气之后的几年中，实力才能突飞猛进。

    得亏他儿时打下了坚实的基础，否则根本无法完成量变到质变的飞跃。

    “老二，你的女婿年纪轻轻，气息亢长沉稳，恐怕不比我这三个犬子差啊！”潘老大上下打量叶凡一阵，忽然开口问道：“他也超越极限了？”

    “算是吧。”潘云海故作神秘，没有把叶凡的真正实力透露出来。

    “嘶！这等潜龙愿意入赘我潘家，可喜可贺啊！”潘老大惊叹一声，“唉，可惜我家闺女……”

    叶凡微微一惊，撇嘴问道：“英年早逝了？”

    “叶凡，不许乱说话！”潘云海翻着白眼，低喝道：“大侄女习武天赋也不错，只是当年一意孤行，嫁给了一个工人。”

    “原来如此。”叶凡尴尬的笑了笑，对潘老大拱拱手：“勿怪，勿怪。”

    “大哥，我这女婿什么都好，就是性子跳脱了一些。他的话是玩笑之言，你千万不要跟孩子一般计较。”潘云海也帮着赔罪。

    “无妨无妨。”潘老大无所谓的笑笑，“好在我大外孙继承了他妈的天赋，且青出于蓝胜于蓝。

    如今他年仅二十二岁，便已然达到极限，触碰到超越极限的门槛了！”

    说着，潘老大嘚瑟的对低头做事的小年轻招了招手，“康康，过来见你二爷爷！”

    “哦。”

    小年轻有些胆怯，低着脑袋来到潘云海面前，给他磕了几个头。

    潘云海一惊，连忙把他拉起来。

    “老大，你这外孙不错啊！”潘云海赞叹的拍了一下小年轻的肩膀，“只要培训得当，今后绝非寻常极限的成就！”

    潘老大惦着脸皮笑道：“我是没什么想法了。老二，你帮我个忙。这小子天赋不错，你带他出去锻炼锻炼，就算加入你们也没关系，好歹能谋个出路。”

    “大哥，你这一脉好不容易出个天才，你确定要让他跟我走？”潘云海面露沉色，“你应该很清楚，我是干什么的。”

    “自然，我已经决定了。”潘老大深深的缓了一口气，“而且，这条路是孩子自己选的，除了他爸妈，家里其他人都很支持。”

    “既然这样，等这次武会结束，我就带他走。”潘云海点头应下。

    叶凡在一旁听得后颈发毛。

    除了他爸妈不同意，其他人都支持……废话！将来若是你们想把我女儿拉进队伍里，我也不同意啊！

    潘老三见潘云海身后还有一大伙青年男女，不由得低声问道：“二哥，这些孩子也是我们潘家的？”

    “嗯，我五十多岁退休的那几年，走遍整个华夏，把我潘家散落在各个地方的族人一一寻了回来。

    他们都是我潘家的后起之秀，这次盛典我特意带他们来见见世面。”

    潘云海说得信誓旦旦，搞得跟真的似的，其实他嘴里没一句真话。

    潘老四环视一圈，发现他们身上的气息都很强盛，连忙问道：“实力如何？”

    “老四，我会把平庸之辈带到这里来么？”潘云海哈哈一笑，“最弱的也是极限，绝大部分触摸到了超越极限的门槛，还有两个……嘿嘿！”

    “嘶！”

    三个老头齐齐倒吸冷气。

    尼玛啊，这些年轻人估计也就二十郎当岁吧？居然全部都达到极限了，甚至还有两个超越了极限！

    潘老大脸色一阵阵发烫。

    合着自己这一脉中三个天赋最杰出的后辈，搁在这群人里估计全得倒数。

    潘老大点着手指算了一下，问道：“老二，你打算让他们全部参加八古武会？”

    “嗯。”潘云海点点头：“一族限定二十人，这十三个孩子，加上我女儿、女婿，并你家四个，也才十九人。”

    “十九个已经非常不错了，你们看黄家、李家，加起来还没十个！”潘老大惊喜不已，“老二，这回咱们潘家总算可以扬眉吐气了！”

    “不一定。”潘云海摇了摇头，“唐、颜、庄三族，此行全是超越极限的武者，甚至还有两倍极限的高手，我们这一次切勿不可掉以轻心！”

    说着，潘云海轻轻看了叶凡一眼。

    叶凡嘴角咧起一丝笑意，不动声色的对潘云海摆了摆手。

    那三个老头齐齐低叹一声，“他们三族对我师门的宝贝志在必得。

    其实我也不求前三甲，只要有人能进入前十，便可获得一份宝贝，对于我们几个没落的家族来说，已经是难能可贵的了！”

    潘云海淡淡一笑，不置与否。

    “好了，大家搭把手，抓紧时间修整。”潘云海看了一眼手表，“时间所剩不多了，尽快吃完饭调整状态。”

    “是！”

    一众小年轻纷纷应和，各自忙活开了。

    潘云海和三个老头进入帐篷，不知道在密谋什么。

    叶凡是这次行动的指挥，作为小领导，就得有领导的架子，所以溜懒跑去河边洗米，一洗就是半个多小时。