    时浅喜静，不是必须参加的宴会，她从来不参加。

    平时更是只呆在珏王府，所以想见她一面是非常难的。

    独孤玉盼除夕这个日子已经盼了很长时间了，却没想到，人竟然没来。

    那股子失望的感觉不是亲身经历是无法形容的。

    独孤珏脸上的鬼面具泛着冷寒的光。

    “不劳二弟挂念，王妃近日身子乏累，便留在府中了。”

    身子乏累？独孤玉不自觉的就想歪了。

    依照独孤珏对时浅的在乎程度，不是迫不得已，他一定不会跟她分开。

    难道说，时浅有孕了？

    一想到这个可能，独孤玉就控制不住自己的怒意了。

    他们是夫妻，他们应该早就有了夫妻之实，但他却痴心妄想的认为，他们并没有圆房。

    看着独孤玉难看的脸色，独孤珏心中冷笑，独孤玉，太子之位可以让给你。

    但若是敢跟他抢浅浅，那他手里的剑就要饮血了。

    很快，南国帝带着皇贵妃和意妃走上了大殿。

    本来，慕容知意是因为苏贵妃的关系才被皇上宠幸。

    苏贵妃出事后，慕容知意也受到了牵连。

    念在慕容家几代的功勋，南国帝并没有直接将她打入冷宫，而是打算降为意嫔，然后让她在宫里自生自灭。

    但就在圣旨要下的时候，慕容知意竟被查出怀孕了。

    经过太医院反复多次确认，最后张院首给出了肯定的判断，慕容知意是真的怀孕了。

    人逢喜事精神爽，南国帝因为这件事，整个人的气色都好了不少。

    所以，今天这样的大日子，南国帝也带着慕容知意来了。

    慕容知意自从进了宫之后才知道，原来奢华的日子是那么舒服，这就更加坚定了她要成为后宫第一宠妃的决心。

    苏贵妃已经完了，她的机会来了。

    虽然她的头上还有皇贵妃在，但她正直青春貌美，皇贵妃虽然保养的好，跟她也是没法比的。

    她有信心，她马上就会成为第二个贵妃娘娘。

    “爱妃，小心点。”南国帝关心的对慕容知意道。

    “谢陛下关心，妾没事，咳咳。”

    说着没事，却咳嗽了几声。

    南国帝当即有些紧张，“可是感染了风寒？”

    “陛下不用担心，老毛病了，没有事的。”

    “张院首。”

    “臣在。”

    一直在殿下后旨的张院首赶忙背着药箱过来。

    “给意妃娘娘看看，万不可有一点的损失。”

    “是，陛下。”张院首将一块帕子放在慕容知意的手腕上，便开始把脉。

    半刻钟后，张院首收回了手。“回陛下，胎儿一切正常，不过……”

    “不过什么？”老皇帝有些紧张，这个孩子来的很是时候，他必须要保住。

    “陛下，意妃娘娘身体太弱，现在孩子还小，如果再长大一些，意妃娘娘的身体恐怕会受不住。”

    “张大人，可有办法调理？”

    慕容知意非常紧张，她还指着这个孩子母凭子贵呢，她一定要平安的生下这个孩子。

    她已经吃了解药，为独孤珏试的那些毒也已经解了，按理说身体应该没有问题了才是。

    如今偶尔的咳嗽只是她装的，目的就是博得别人的同情。

    张院首现在说她身体弱，到底是故意的，还是她的身体真的出了什么问题。

    “调理的办法是有的，只是在这期间，不能有，房事。”

    张院首有些不自在的道。

    慕容知意的小脸腾一下就红了，南国帝也咳嗽了一声掩饰尴尬。

    “那是自然。”

    “臣回去就跟太医院的太医们一起拟一张药方出来，先给意娘娘调养着，如果效果不好，再换其他的方子。”

    “好。”

    对于张院首，南国帝还是放心的，毕竟，他的医术可是得到过时浅的肯定的。

    所有人都落座，除夕晚宴正式开始。

    皇贵妃是何等精明的人，见独孤珏今天是自己来的，就隐约猜到了什么。

    无奈的摇了摇头，浅浅那样的女子，并不是谁都能拥有的，也许，珏儿并没有那个福分。

    神仙谷里，一片欢声笑语。

    时浅被五个师兄围在中间，各种嘘寒问暖。

    “小师妹，今天晚上要守岁，不能睡觉啊。”五师兄不放心的叮嘱道。

    时浅笑着点头，“好，知道了。”

    龙澈坐在时浅左手边，温柔的笑笑，“没关系，困了就睡会，我会在子时之前叫醒你的。”

    “嗯，好。”

    时浅看着龙澈，两个人相视一笑，默契十足。

    五师兄有些酸，“小师妹，明明我们都是你的师兄，你怎么就对大师兄笑的格外甜呢。”

    时浅眨眨眼，有吗？

    龙澈瞪了五师兄一眼，这是皮痒了？

    五师兄摸了摸鼻子，眼中闪过几抹心虚，大师兄不会报复他吧。

    三师兄摇了摇头，小五这个家伙，真是长岁数，不长记性。

    刚才那话说的是真没水平，大师兄表现的还不够明显嘛。

    他对浅浅根本就不是师兄对师妹的感情，而是夫君对娘子的那种情。

    “时间差不多了，我们一起去包饺子吧。”

    四师兄站出来打圆场。

    “走走走，我可好久没有包饺子了，不知道还能不能包上了。”三师兄跟着道。

    “对对对，包饺子去，我虽然不会，但可以给你加油啊。”五师兄第一个起身，提步就要往外走。

    龙澈侧头去看时浅，“我们也去吧。”

    “嗯。”

    六个人来到厨房的时候，神仙谷的弟子们正在忙一会的晚宴。

    除夕夜宴是一年最丰盛和隆重的，半点不能马虎。

    尤其是五位公子和小姐都回来了，那就更加要隆重了。

    厨房里水汽氤氲，非常的有烟火气。

    其他师兄已经忙着去剁馅和面，时浅和龙澈则是想着再添几道大菜。

    他们两人的厨艺是最好的，每年的除夕夜宴都会研究几道新奇的花样，今年也不例外。

    在所有人都各忙各的时候，龙澈握住了时浅的小手。

    时浅没想到龙澈会有这个动作，下意识的反应就是甩开。

    龙澈的眼底闪过一抹受伤，浅浅之前不会这样的，难道，她喜欢上独孤珏了？

    这个想法让龙澈的心有些慌，他急于想知道时浅的答案。

    “浅浅，你当初不是说替伯母报了仇就跟独孤珏和离吗？”

    提到这个，时浅懊恼的皱了下眉头，“他不同意。”

    龙澈已经想到了，独孤珏一定不会同意。但浅浅也不是个会妥协的人，她真的想离开，独孤珏是拦不住的。

    除非，她也不想离开了。

    “我可以帮你。”

    “不用了，他说让我帮他夺回兵权，他就同意和离。

    我已经替他将兵权拿回来了，如果他还不同意，我会直接离开。”

    独孤珏拿回兵权已经有一段的时间了，但他们还没有和离。

    这说明，独孤珏又耍无赖了。

    龙澈不敢逼的太紧，但他又不得不给时浅施加一点压力。

    “浅浅，你这次回来就不走了，好不好？”

    和离书，他会替浅浅送到。

    “这样不太好？”

    她这次回来的时候，独孤珏一直送到了千里亭还不想停下，后来是她落了脸色，他才不得不送她到那里。

    他说他会一直等着她回来，如果她不回去了，他应该会很难过吧。

    “大师兄，不行，我还是要回去一趟。

    不管如何，我都要当面跟他说清楚。”

    “浅浅，你还没看出来吗？独孤珏他就是看中了你心软这一点，所以才会变本加厉的提条件。

    你先是治好了他的腿，然后又帮他拿回了兵权，那接下来，他是不是要你帮他夺得皇位了。”

    “大师兄，我知道你是为我好，但我还是要回去做个了结。”

    时浅一旦做出决定，谁也无法改变。

    龙澈不甘心，但也不得不尊重时浅的决定。

    “好，如果他再敢有过分的要求，我就直接带你离开。”

    “好。”

    得到时浅的答案，龙澈的心情总算好了一点。

    “走，我新研制了一道鱼，你看我这样做，对不对？”

    “嗯。”

    人多力量大，很快，丰盛的菜肴就被端上了桌子。

    神仙谷的谷主金谷子坐在主位上，左手边是自己最心爱的小弟子时浅。

    右手边则是自己的大弟子龙澈。

    “今天是除夕，大家都不要拘束，畅所欲言就好。”

    “是，谷主。”

    众人纷纷举杯，气氛非常的热烈。

    时浅早就将她师父杯子里的烈酒换成了度数低的果酒。

    金谷子砸了咂嘴，味道太淡了。

    如果是其他人给他换的，他指定狠狠的训斥一番。他这辈子除了医术，就是喝酒。

    不让他喝酒，那他的人生还有什么乐趣。

    但现在是时浅给他换的，他就不敢说半个不字了。

    那是他的心肝甜蜜饯，他连大声说话都舍不得。

    夜宴进行到一半的时候，时浅就有些困了，她的作息时间非常规律。

    一到时间，就想睡觉。

    龙澈附在金谷主耳边低语了几句，金谷主点头，目送着龙澈将时浅带走。

    大家都吃的差不多了，接下来就是欣赏节目了。

    神仙谷宴席上的节目都是神仙谷弟子们自己编排表演的，虽然不是特别的专业，但大家都看的很开心。

    出了宴堂，被夜风一吹，时浅清醒了几分，不过还是抵不过那股困意。

    “浅浅，我送你回房间吧。”

    “嗯，多谢大师兄。”

    “浅浅，跟我不必那么客气。”

    “嗯，好。”

    两个人并肩走在一起，一路无话。

    时浅进了房间，就让龙澈回去了，有香儿照顾她就行。

    看着房门在自己眼前合上，龙澈的眼睛里融入了夜色，让人看不清他到底在想什么。

    龙澈并没有离开，而是飞身上了时浅房间的屋顶。

    很快，悠扬好听的萧声在寂静的夜里响起。

    香儿伺候时浅睡下，听着房顶上熟悉的萧声，默默叹了口气。

    龙澈在吹到第三首曲子的时候，他的身边多了一个人。

    “大师兄，如果在江山和浅浅之前做选择，你会选择谁？”

    来人正是二师兄无妄。

    龙澈放下萧，没有立刻回答二师兄的问题。

    半晌才道，“我都要。”

    “如果只能选择一个呢？”无妄也很犟，非要得到一个确切的答案。

    龙澈皱眉，为什么只能选一个，他龙澈就非得全要。

    “二师弟，你也放不下，对吗？”

    无妄望着漆黑夜空中的繁星，默讼了一声佛号。

    他渡了太多的人，却渡不了他自己。

    情这种东西是无法控制的，不过也对，如果能控制的话，世间就不会有那么多的痴男怨女了。

    “大师兄，我只希望她能幸福。”

    放不下那就不要放了，永远的放在心里，也是一件非常幸福的事。

    “我们的初衷是一样的，而我可以给她幸福。”

    龙澈一贯的霸气，不管是在朝堂上，还是对待感情这件事上。

    无妄没有直接说好，帝王都是无情的，而且，也不会只有一个女人。

    龙澈没有得到无妄的回答，侧头看他。

    “你会站在我这边，对吗？”

    “大师兄，如果为了你的大业，你必须要娶其他的女人时，你怎么办？”

    无妄不想让时浅受到一丝一毫的伤害。

    “我这辈子只会有浅浅一个。”

    龙澈的答案让无妄不是很满意，他没有说不娶。

    “大师兄，你应该了解浅浅，她眼中容不得沙子。”

    “你到底想说什么，我比你更爱她，也更了解她。”

    龙澈的声音已经带上了冷意。

    “是，我知道了。”

    看着无妄离开的背影，龙澈握紧了手里的萧。

    无妄做的假设已经发生了，他的母后为了让他的太子之位更加稳固，已经为他找了一个太子妃。

    但还是那句话，他只会有一个妻子，那就是时浅。

    其他人都终究是他成就霸业的牺牲品。

    南国帝都，除夕夜宴终于结束，独孤珏毫不停留的坐上了回府的马车。

    空荡荡的房间，冷冰冰的，独孤珏第一次觉得孤单。

    暗一看着黯然神伤的自家主子，心中叹气。

    独孤珏手里捏着时浅给他绣的荷包，一直呆坐到天明。

    神仙谷这边，龙澈并没有跟每年那样在子时放烟花的时候叫醒时浅，而是坐在她的房顶上吹了一晚上的箫。

    “主子，皇后娘娘那里催您赶紧回去。”

    身为北国太子，除夕这样的大日子不在皇宫里陪着北国帝后一起过，可以说是非常大不孝了。

    龙澈也知道他这样非常冒险，他父皇本就不喜欢他，这样做会让他在北国帝心中的地位更加岌岌可危。

    但他顾不得那么多了，这天下他要，浅浅他也要。

    谁说鱼和熊掌不能兼得，他要告诉所有人，他可以。

    “知道了，退下。”

    影一没有立马退下，有些欲言又止。

    如果再耽误下去，皇后娘娘那里恐怕不好交代。

    “退下。”龙澈的眼中一片冰冷，他讨厌不听话的属下。

    “主子，再不走就来不及了。”影一顶着巨大的压力，还是说出了口。

    身为忠心的属下，就要冒死进谏。

    龙澈看着北国皇宫的方向，眼中一片冷凝。

    “半个时辰后出发。”

    “是。”

    影一悄无声息的离开，龙澈则是飞身下了屋顶，去了厨房的方向。

    时浅这一觉睡的前所未有的好，她知道，大师兄给她吹了一晚上的安眠曲。

    这样好的大师兄，真的是找不出第二个了。

    “小姐，您醒了，奴婢侍奉您洗漱吧。”

    “嗯。”

    净了面，坐在梳妆镜前，香儿刚要给时浅梳发髻，就被一只大手拿走了手里的梳子。

    香儿讶异抬头，见是龙澈，忙行礼，“奴婢见过大公子。”

    “嗯，这里不用你，我来。”

    “是。”香儿没有反驳，非常顺从的退了出去。

    时浅已经从铜镜里看到了自己身后的人。

    回身仰头看着龙澈，“大师兄，还是让香儿来吧。”

    “坐好，我马上要赶回北国，这次就让我来好不好？”

    龙澈的眼睛超级漂亮，是桃花眼，此刻温柔专注的样子，让时浅无法拒绝。

    “嗯，那好吧，可是，你会梳女子的发髻吗？”

    “当然。”

    龙澈已经笑着开始梳理时浅顺滑乌黑的长发。

    因为昨天才沐浴过，头发上带着淡淡的清香混合着药香，沁人心脾，让人沦陷。

    龙澈突然觉得有些口干舌燥，更是有些热。

    时浅见龙澈停下了动作，不解的眨眼，“需要香儿帮忙吗？”

    龙澈莞尔一笑，“不用，我只是在想，是给浅浅梳一个什么样的发髻才好。

    浅浅这么好看，梳什么发髻都漂亮，我一时间有些拿不定主意。”

    时浅被夸的有些不好意思，脸颊染上了绯红。

    “只要是大师兄梳的发髻就好，我都喜欢。”

    龙澈握着黑发的手紧了紧，浅浅这是什么意思，是喜欢他的意思吗？

    龙澈的心跳开始加快，手都微微有些颤抖。

    他想继续追问，但又怕时机还不到，而且，他马上就要离开。

    北国那边还有事情没处理好，他暗暗告诉自己，再等等。

    一刻半钟后，龙澈给时浅梳了一个非常漂亮的少女髻。

    “走吧，先给师父请安，然后去吃饭。”

    “好。”

    时浅并没觉得少女髻有什么不妥，她跟独孤珏本就是假的，很快，他们就会和离。

    时浅和龙澈到的时候，其他的师兄弟也到了。

    师兄妹六人一起给金谷子拜年请安，金谷子非常开心，一人给了一个大红包。

    从师父那里出来，几个人一起去吃饭。

    早饭是龙澈亲手煲的粥，粥香味很浓，而且软软糯糯的。

    五师兄虽然长了一岁，但他那张娃娃脸看着好像还更年轻了。

    “大师兄，你这粥做的也太好吃了吧，以后谁嫁给了你，可真的是太幸福了。”

    五师兄并没有其他的心思，只是单纯的感慨了一句。

    但说者无心，听者有意。

    龙澈的目光看向时浅，时浅并没有多想，正低着头吃粥。

    感受到龙澈的目光，抬头去看他。

    “大师兄，怎么了？”

    时浅琉璃般的眸子里一片清澈，仿佛并没有将刚才的话听进去。

    龙澈不禁有些泄气，摇了摇头，“没事，吃吧，吃完饭，我就要回去了。”

    “大师兄，你这好不容易回来一趟，这么快就要走了啊。”

    五师兄语气中都是不舍，虽然他很怕大师兄，但也是真的拿他当哥哥。

    “嗯，等以后有机会再聚。”

    大家都知道，再聚的机会怕是不多。

    时浅也很是舍不得，突然觉得嘴里的粥都没那么香了。

    吃完饭，龙澈拉着时浅去了神仙谷的听风亭。

    “大师兄，如果你有什么需要帮忙的地方，尽管说。”

    大师兄帮了她很多，时浅也想帮大师兄做些事。

    龙澈微微俯身，看着自己从小捧在手心里的小姑娘。

    “马上会有的，希望浅浅到时候不要拒绝我才好。”

    因为离的近，龙澈呼出的热气喷洒在时浅的脸上，让她突然有些不适应。

    时浅一紧张就喜欢抿唇。

    看到时浅的动作，龙澈眼中闪过一抹愉悦的笑意。

    浅浅对他是有感觉的，他最怕的就是她只将他当哥哥看。

    龙澈也知道适可而止的道理，并没有将人逼急了。

    直起身，从怀里掏出一个厚厚的荷包。

    “这是给浅浅的压岁钱。”

    每年，龙澈都会给时浅压岁钱，即便是不能赶回来，也必定是让人捎回来，风雨无阻。

    尤其是时浅八岁那年，龙澈在十三岁后就频繁的出谷，后面更是离开的时间越来越长。

    那一年，龙澈离谷的时间特别长，就在大家以为他赶不回来跟大家一起过除夕的时候。

    他一身是血的回来了。

    时浅现在还记得，龙澈当时简直就成了一个血人。

    但就是那样，被他紧紧握在手里的荷包却是干干净净，那里面装的是他给时浅的压岁钱。

    眼前的荷包仿佛跟当年的荷包重叠了，时浅的眼睛有些热，眼泪更是控制不住的流了下来。

    龙澈不知道时浅为什么突然就哭了，赶紧去擦那晶莹剔透的泪珠。

    时浅皮肤娇嫩，龙澈因为习武，指腹上带着薄茧，不但没有让时浅止住眼泪，反而流的更多了。

    “浅浅，对不起，是我弄疼你了，不要哭了，好不好？”

    龙澈赶忙去掏帕子，手忙脚乱的样子终于将时浅逗笑了。

    “大师兄，你紧张的样子，很可爱。”

    龙澈是天选的太子，从小就被夸奖聪明机智伶俐，却从没被夸过可爱。

    因为这个词是跟他绝缘的，现在被时浅说可爱，一股奇异的感觉袭上心头。

