    原本境白夜没想过换智能绷带来裹住自己，直到他在九岁那年。

    贝尔摩德有两个身份，在她以沙朗·温亚德的名义来日本探望老师时顺手捡到了他。由于她身份过于瞩目，突然多个养子会让记者更加纠缠不休，于是她让一个美国的女性底层成员来日本办理收养手续。

    她给了他克洛这个姓氏，之后他养母过来时也以克洛女士的身份收养了他。当时他还以为克洛来自这个女人，其实正好相反，正因为贝尔摩德要让他姓克洛，所以让养母在到日本前先改变了原有的名字。

    至于为什么要这么做……可能是觉得一个被收养的亚洲孩子要取英文名，结果不随领养人的姓会很奇怪，容易引起别人怀疑？当然这只是境白夜的猜测，具体原因他没有听贝尔摩德说过。

    这件事也让境白夜第一次感觉到了组织的霸道，他养母花了几个月才熟悉克洛这个新姓氏，而且她平时还很讨厌乌鸦那种生物。

    虽然他七岁就离开日本，但到美国后没有立刻被送去大学，而是先被放在普通的学校去习惯这边的生活。然而谁都没有想到，在他就读的普通学校里，居然会出现让FBI都出手调查的食人魔，他还被这个变态列为目标之一。

    当时的境白夜只有九岁，再加上亚裔看着本就比白人年幼，他自己觉得没问题，负责调查的女探员们却不这么认为。她们对他满怀爱心又小心翼翼，好像他是一个曾经被弄坏、现在好不容易才拼回去的玻璃制品。

    他被带去进行身体检查，也是在那时，他发现自己身上开始重现前世处刑时留下的伤痕。

    开始时只出现了一部分，后来越来越多，最终像蛛网一样遍布全身，只有脑袋和双手还算完好，伤痕的颜色原本浅到和他肤色差不多，后来颜色也开始加深。

    这身伤他自己有时看着都恶心，于是选择将身体包裹起来。

    智能绷带很贵，还得每隔一月更换一次，但非常实用。

    它能自动去裹住从他身上的所有伤痕，不需要他手动去包。极限长度能绕地球四圈，非常坚韧且难以破坏，平时裹在身上能当防弹衣，也能直接当攀爬用的绳子，由于具备一定的自我意识，在很多时候还能当武器。

    备注里说它喜好男色，不过仅限于长相帅气的成年男性，现年十四岁的境白夜不在它会X骚扰的范围内，还算有点节操。平时裹身上也是老老实实像个正常绷带，没有尝试去裹不该裹的东西，也没有尝试去进不该进的地方。

    境白夜顺便去洗了个澡，旧绷带在落地时自动销毁，在洗完擦干净后，他从系统背包里取出新的智能绷带。打开后它自动分为三份，朝他的脑袋、上半身和下半身飞去，在和之前一样的位置处缠住。

    他擦着头发走出浴室，拿起手机，给训练场的教官弗里德曼发了消息，他有对方的手机号和邮件地址。

    【你这边有没有一个叫绿川辛的人？他人怎么样？——Angostura】

    【真想不到你会给我发消息。之前我就听BOSS说你要回日本，没想到这么快就回来了？——Friedman】

    【你说的绿川辛我认识，各方面素质都不错，就是性格比较软和，这样的人要拿到代号有点困难。你才会来日本不久吧，怎么认识他的？——Friedman】

    弗里德曼很快就给境白夜回了消息，口气和态度像是同级同事间在交流。

    黑衣组织里有一群特殊的存在。他们没有代号，但又不是底层成员；他们地位和代号成员持平，可是组织见过他们的人寥寥无几；他们大部分时候只和BOSS或干部进行联络，联系时结尾会加上自己的姓氏，平时就算和警察、情报组织人员混在一起，也不会遭到怀疑……没错，他们就是卧底。

    组织不止会进卧底，也会派出卧底。

    弗里德曼表面身份是美国陆军特种部队的退役特种兵，那时的他属于秘密编制、也是被称为【黑单位】的存在，平时联合CIA进行活动。他是组织以这种方式派去得到CIA情报的卧底人员。

    他在美国时抓住过差点潜入组织的CIA情报员，在那后不久因伤退役，成为组织训练场的教官。对这种比较成功的卧底，就算以后都无法参与组织行动，BOSS仍然会给他不错的待遇，琴酒遇到他也会给几分薄面——只要他不涉及组织的底线。

    境白夜在他手下待过一段时间，主要是向他学习法语。学习新语言总是痛苦的，幸好在那不久后他得到了一个语言方面的新技能，从此再也不用担心语言交流障碍。

    【琴酒今天叫他来接我，然后他就是我的人了。——Angostura】

    【行动组成员能有三个手下，需要我再为你推荐两个吗？——Friedman】

    【暂时不需要。——Angostura】

    【我有个疑问，你不是在美国干得好好的？怎么突然被调到日本来了？——Angostura】

    【我还在想该怎么和你提起这件事，没想到你自己先说了……事情是这样的，在我退伍前我发现CIA在日本还有一名卧底，因为我人在美国，BOSS就让日本这边的人去抓，但一直没有逮到那只老鼠是谁，所以一年前BOSS让我来日本协助。——Friedman】

    【我记得你当时的大学同学里有进NAZU的，也有进CIA的，你能试着联系这个同学得到一些情报吗？——Friedman】

    境白夜看着“还有一名卧底”那行字时，整个人都僵硬了。

    ……为什么他都回到日本了还会有卧底啊？！

