    二楼方蕾办公室内，牧野扫了扫身上残余的雪渍。

    “方队长，入职流程怎么走？”

    方蕾见牧野穿着西装来报到，忍俊不禁地说道：“不用穿的这么正式。”

    “你的职衔还没批下来，等部长回来给你亲自授衔再分发制服，这几天穿点便服就行了。”

    “初来乍到，以示尊重。”牧野套上自己的职业假笑。

    方蕾眯了眯眼睛，一身西装革履的牧野确实让她眼前一亮，配上他标准的假笑，方蕾觉得牧野这时候给她推荐保险，或许她会考虑买上一份。

    起身走到牧野身前，方蕾接过牧野手上的公文包交到王禅手上：“我先带你熟悉熟悉办公环境，证件就让王禅帮你去办。”

    “嗯嗯，你先去熟悉下办公环境。”王禅接过牧野的公文包木讷地应了一声，不知道该怎么面对牧野。

    想起来见到牧野第一面的那天晚上，他竟然不害臊地安抚牧野。

    怕不是这几年牧野杀的诡异比他见过的都多。

    离开办公室后，方蕾走在牧野身前为他引路。

    二楼的公共办公区域是一些普通文职，以及实习守卫办公的地方。

    昨天送外卖来的时候牧野就知道了这点，而且这公共办公区域里还有好几个跟牧野相亲过的女孩。

    仅是一天的时间再次来到这个地方，身份便发生了改变。

    办公区域通体雪白的墙面配上顶上几十盏白炽灯，亮的有些晃眼。

    牧野一眼看过去，数不过来的工位几乎坐满了人，每个工位都隔着一道磨砂玻璃。

    与昨天来的时候一样，办公室内的大多数人都在他进入办公区域的瞬间投来了好奇的目光。

    不同的是，今天的目光似乎带着质询，疑问，不像是昨天匆匆一瞥的漠然。

    “因为比较仓促，所以你暂时先坐在王禅旁边办公可以吗？”方蕾伸手指了指王禅杂乱无章的工位。

    牧野没有意见，初来乍到听从领导安排就是了。

    走在办公大厅约莫两人并肩宽度的廊道内，牧野忽然停下脚步伸手按住刀柄。

    一旁的方蕾瞥了眼刚走进来的王平愣了一下，乖乖地退到牧野身后。

    “哟，好久不见。”牧野看着眼前的王平以及他身旁的陈好，笑着打招呼道。

    “牧野？”陈好一脸惊讶的看着牧野以及他腰间的佩刀，似乎是想到了什么不可置信地说道：“你就是新来的守卫？”

    牧野没有回答，好整以暇的看着王平。

    王平面色阴沉，把手放在腰间的佩剑上一副蓄势待发的模样：“地下一层有擂台，你不来找我，我也会去找你。”

    “擂台？”牧野笑了笑：“不用那么麻烦，这里气氛组已经到位了。”

    站在牧野身后的方蕾幽幽一叹，她很想让牧野去地下一层与王平解决纷争，但牧野话里的意思很明显。

    “都躲到墙角去！”方蕾转头大声地朝办公室内正看戏的文职人员喊道，而后她身先士卒般的后退好几步。

    一群吃瓜的文职人员听到方蕾的话，顿时做鸟兽散躲到办公室的角落里去。

    看来王平队长跟新来的守卫有仇这不是传言，现在见面就要干上了。

    不少人心中升起这个念头。

    教训王平这件事，牧野不做，念头通达不了。

    他很记仇，在来的路上他已经在脑内模拟了在守卫部见到王平时该怎么处理。

    “你们......”王平身旁的陈好神情呆滞，队长职级的方蕾竟然主动帮牧野疏散周围的人。

    而她明显能感受到身旁王平身上的那股紧张感。

    可牧野怎么敢的啊，守卫部明文规定不许私下斗殴。

    而且这是守卫部的办公室啊！

    “铮！”

    王平抽出自己的佩剑，他知道那天晚上的事不可能善了，迟早得做上一场。

    他转头对陈好说道：“走开，这里危险。”

    “不要，你们......就不能坐下来好好谈一谈吗？”陈好紧紧抓着王平的胳膊，抬头看向牧野用力地摇了摇头。

    “很危险吗？”牧野狞笑，脚下发力。

    一阵劲风掠过，王平心下警觉横剑胸前，用力甩来陈好。

    牧野的速度极快，两人之间不过五步之遥，但转瞬即逝之间，一道锋芒闪过，牧野反手拔出腰间的黑刀向上一撩，瞬间收刀。

    王平仅仅只是感觉到虎口一痛，手上的三尺青锋便寸寸碎裂。

    他连牧野怎么拔刀都没看清！

    王平瞪圆了双眼，感觉这一刻过的极慢，但他的神经反射反应不过来，连本能的反应都做不出来，只能眼睁睁的看着近在眼前的牧野挺起膝盖撞到自己的下腹。

    “呃......”王平面色一变，身形急速飞退。

    跌坐在墙边的陈好双眼之中满是惧意，看着还未掉落地面的银色碎片，她不明白发生了什么，为什么王平的剑就碎了。

    牧野丝毫不给王平喘息的机会，脚尖一点，追身而上，他伸出自己的右手无视王平惊恐的神色直接抓着王平的脑袋狠狠地往地上一甩。

    “砰！”

    一声巨响嘭然响彻整个办公室，办公室内的吊灯颤抖不停，躲在墙角看戏的人皆是一脸呆滞。

    这就结束了？

    牧野深吸一口气，整理下自己西装上的褶皱，索然无味地看向碎瓷砖堆里神情呆滞，面上鲜血横流的王平：“没想到你这么菜，我还以为能热一下身。”

    办公室内所有人都噤若寒蝉，没有一个敢吭声。

    站在牧野身后不远处的方蕾更是庆幸自己昨天没有反抗，不然会死的很难看。

    而且不知道为什么，她感觉牧野比那天晚上更强了，没有灵能也没有武者的劲气，仅靠肉身以及一手娴熟的刀法，一瞬间就能撂倒目前守卫部几个小队队长里最强的王平。

    牧野无视周围人的反应，再次抽出黑刀走向王平：“那天晚上不是很能吗？怎么现在就跟条死鱼一样，起来再做过一场。”

    王平仰躺在地上没有说话，他的脑袋现在很胀完全听不清牧野说的话。

    但看到牧野手中漆黑的刀刃，他明白了牧野是什么意思。

    “不要......”一声慌张的女声从牧野背后传来，陈好抿着嘴，眼眶中蓄满了泪水，奋不顾身的冲到王平身前，张开双臂大声道：“有什么事不能好好说？为什么要打起来。”

    牧野见眼前的情形，不由乐道：“苦命鸳鸯？”

    陈好绷着小脸，用哀求的语气说道：“是我不对，我不该说你，你有什么冲着我来就是了。”

    “呵。”牧野觉得有些好笑，明显眼前的陈好没搞明白自己和王平的恩怨。

    牧野提起黑刀架在陈好的脖子上，把陈好吓了个哆嗦。

    “我...我......”陈好小脸一垮，眼眶的泪水决堤，她转头看了眼神情呆滞的王平，鼓起勇气道：“就一刀，不能砍脸。”

    牧野：“......”

    这下给牧野整不会了，陈好虽然可恶，但不至于要见血，而且都是一个社区的，跟她奶奶低头不见抬头见的，想到这牧野收刀入鞘，语重心长的说道：“你奶奶知道你在外边做舔狗吗？”

    陈好见牧野收刀，顿时松了口气。

    但她不知道怎么回答牧野的话，低着脑袋糯糯地说道：“他们不知道。”

    “舔狗不得好死这道理你不知道吗？”

    看在他奶奶红包的份上牧野告诫一句：“这人你舔不化的。”

    陈好抬头欲言又止，她知道王平生性凉薄，怎么捂都捂不热。

    但她再过几天就22岁了，再不结婚就只能被强制分配。

    似乎是做下什么决定一般，陈好吃力地将半昏半醒的王平扶起，踉踉跄跄地背着王平离开办公大厅。

    牧野没有阻止，教训王平他不能做的太过，点到为止即可，反正来日方长。

    但是看见陈好如此执拗的一面，牧野还是有些难以理解舔狗的思想。

    “处理好了吗？”方蕾走近牧野身旁，一边拿着手机发信息叫后勤过来处理现场一边引路道：“我带去别的楼层看看。”

    牧野点了点头，见方蕾没有责问，只当是无事发生。

    走过办公区域，方蕾带着一副无事发生模样的牧野走向专用的电梯开口道：“三楼是在役守卫的独立办公室，之后你也会有一间。”

    “4楼是一些备用的办公室，专门给来南江公干的人使用。”

    “5楼是部长和副部长的办公场所。当然现在副部长还没选出来。”

    “叮”

    电梯到了二楼，牧野跟着方蕾进如电梯。

    “我带你去地下一层看看，那里是训练，以及一些修炼用的静室，所有的设施都是免费开放。”

    牧野和方蕾一走，二楼公共办公区域轰然喧闹起来。

    各种议论声不断。

    “这就是空降的新守卫吗？他不是昨天那个送外卖的吗？”

    “长得这么好看，送的外卖应该也很香吧。”

    “你们懂啥，新来的守卫可是连跳三级，享受的是队长的薪资，我刚才在财务那里看到了。”

    “你们刚才看清了吗？就一招啊，那可是王平队长啊。”

    “我可听人说王平队长可是看上了陈好她家的钱。”

    “王平队长竟然会是个小白脸，正式守卫工资不是很高吗？”

    “他们觉醒者不是要修炼的吗？工资应该不够用吧。”

    “......”

    “原来牧野这么优秀，我当初怎么就看走眼了呢。”跟牧野相过亲的一个女孩有些懊恼地哭诉道。

    “你认识？”

    “相过亲。”

    “你也跟牧野相过亲？”

    “你也是？”

    ......

