    马车在古寻的掌控下，悠哉游哉的来到了嬴政等人所处的位置。

    因为车大马多，所以不便调整方向，古寻只能让马慢慢的跑，快了的话可能会撞树上。

    到了地方以后，他发现原本只有人的队伍里，赫然多了一辆马车，而且看起来还有几分眼熟。

    古寻停下马车，一挺身跳了下来，指着马车好奇道：

    “这不是韩非他们刚才乘坐的马车吗，怎么停这了？”

    李斯脸上挂着含蓄的微笑，解答道：

    “尚公子的马车在之前的战斗中被破坏了，而现在又不能回城重新购置，所以刚才韩非师兄回去的时候把他们的马车留了下来，自己步行回城了。”

    “啊……这样啊。”

    古寻之前都没想起这一茬，幸亏韩非想到了，不然嬴政他们只能步行前往附近的城镇了。

    不过即使如此，还有一些问题。

    古寻的目光掠过那辆马车——这是公子府的马车，当然也算高档，但是个头不大，毕竟只是给韩非一个人坐的。

    这辆马车的空间坐两个人还勉勉强强算富裕——盖聂驾车，嬴政和李斯坐里面刚刚好，不过这样一来……

    古寻的目光转了大半圈，终于扫到了站在边缘处的绯烟和娥皇：

    “这马车坐他们仨刚刚好，所以，你俩怎么搞？是也跟着一起走，还是自己独行？”

    娥皇看着古寻，先是涌上来气恼，想要呲他，但紧接着又浮现了畏惧，最后在心里的拉锯下，闷闷的冷声回道：

    “哼……我奉东皇大人的命令，要一路护送王……尚公子回咸阳，当然要跟着。”

    “嗯……那你呢？”古寻对于娥皇的回答不感兴趣，脑袋直接一偏，盯住绯烟。

    绯烟嘴角噙着淡淡的笑意，身上虽然因为之前的大战有些尘土，但是丝毫不减那股优雅高贵的气质：

    “古大夫似乎……并不意外我也会走？”

    理论上绯烟是流沙的人，只是来帮忙的，应该和韩非卫庄紫女等人一样，完事了就回新郑城，不过所有人都心有默契的略过了这个问题——不论是韩非等流沙成员，还是嬴政这些非流沙的人。

    古寻冲她咧嘴一笑，直接撕开了对方的遮掩，把话说开了：

    “呼……阴阳家的东君又怎么会一直待在流沙呢？”

    “嗯！”娥皇娇躯一震，不可置信的看着古寻。

    他怎么会知道东君大人的身份？

    在娥皇看来，有人认出自己都算正常，因为她只是第一次跑这么远的地方执行任务，但不是第一次在江湖中露面，总归会留下蛛丝马迹。

    可东君就不一样了，她是第一次离开神都九宫，离开骊山执行任务，连阴阳家的人都只有极少数认识她，更不要说外人了。

    相比娥皇，绯烟要镇静的多，没有表现出太多肢体动作，仅仅只是眼神有些泛动，她也奇怪自己的身份被识破这件事。

    “……看来古大夫比我想象的还要了解阴阳家。”沉默了片刻，绯烟缓缓吐出一句话。

    “不不……”古寻抬手随意的挥摆了两下，谦虚道：“没你现在想的那么了解。”

    “我只是恰好知道阴阳家的副掌门东君，是个美丽的女子，叫做焱妃而已。”

    “焱妃……绯烟。”古寻又一次朝她露出笑容，其中的意味愈发的欠打，“你只需要记着，下次伪装取一个跟自己真身八竿子打不着的名字就好了。”

    嬴政在一旁饶有兴致的看戏。

    不是指望两个人能爆出什么有价值的信息，而是单纯的放松一下，看个热闹。

    对于他而言，阴阳家的其他人暂时都没有被自己太过记挂的价值，包括东君这个所谓的副掌门，只有东皇太一才有资格。

    其实很久之前他就和东皇太一见过面，对方想要和他合作，也没有细说合作干什么，只说其中有自己拒绝不了的好处。

    嬴政不喜欢神神秘秘的人，他讨厌被刻意遮掩住的未知，而东皇太一却恰好是个从头包到脚，连根毛都没露出来的纯种神秘人，所以双方并没有谈成任何事。

    当然，最关键的是，阴阳家作为诸子百家之一，在江湖上也许有着举足轻重的地位，但是在秦国朝堂……他们没有任何力量，自然也就根本帮不到那时的嬴政。

    那会儿，乃至现在，嬴政最要紧的都是拿回属于自己的王权。

    所以阴阳家没有任何价值……除非嬴政愿意投资一下它的未来，这也恰恰是当时东皇太一的说词。

    可惜嬴政遗产都还没继承好，哪有心情做投资人。

    不过东皇太一神秘强大的气场，还是给嬴政留下了足够深刻的印象。

    那边，绯烟听见古寻半是解释，半是挑衅的话，眉梢忍不住跳动了几下，最后还是安抚住了躁动的内心，不打算还击，淡笑着回道：

    “多谢古大夫的提醒。”

    说着，她的目光掠过古寻，看向他的后方，那里是对方的豪华宝马车。

    “看来这一趟旅途，还要麻烦古大夫了。”

    她的意思很明确，韩非留下的那俩马车显然只能够嬴政三个人坐，那么她们俩自然就得坐古寻的这辆。

    嬴政三人的目光也同时开始在古寻和马车之间来回摆荡——这事你总不能拒绝吧……难不成让两位姑娘跟着跑，亦或坐在马车顶上？

    对此，古寻神色如常的点了点头，“客气了，不麻烦。”

    从发现那辆小马车坐不下，他就明白绯烟两人除非不跟着，不然肯定得和惊鲵她们暂时同处一车，直到有了新马车以后。

    这事他没法拒绝，尽管她们俩用轻功抡腿的速度绝对不比马车慢。

    事还是不要做绝的好……

    当然，接受现实归接受，头疼还是会头疼，他只能期望这两位不会也掺和进焰灵姬和明珠的争斗里了。

    说起来，古寻严重怀疑，韩非是故意——以他的脑子，不可能是见到嬴政以后才想起来马车的问题，肯定早在出城前就想到了，然而还是只驾驶了一辆单人马车出来，摆明了想坑我，添乱子。

