    一路下山，陆野一边走一边手握黑石，一次次猛砸自己的脑壳。

    他明白，出了兰若寺，自己就不再有以往的信息预判优势了，也不能再依赖燕赤霞。

    毕竟，在这个扑面而来的凶险世界，燕赤霞也不是天下无敌，更不是全知全能，陆野能依靠的只有自己。

    所以，他必须不断努力修行，让自己变得更强。

    同时，也要对这个世界保持一份警惕和敬畏之心，不要沦为棋子。

    燕赤霞虽然有些偏执，但是他的话陆野都听进去了。

    人心算计，有时候比妖魔鬼怪更加可怕，而且无底线。

    穿过十里山林，沿途出没的野兽，见陆野拿石头猛拍自己，都像是见了鬼一样，被吓跑了。

    出了山林，远处已经能看到城池轮廓，以陆野的目力，足以看清一里外那城门上‘郭北县’三个大字。

    但就是这短短的一里路，就让陆野长了见识，更真切地认识这个世界。

    他看到了两个饿死在路边的人，那是真的瘦骨嶙峋，浑身上下也找不到几两肉。

    还有躺在地上的老人或孩子，奄奄一息，不知道能不能撑过下一个日出。

    顺着他们渴望的视线，陆野还看到一群衣衫褴褛的人，围着一口破锅，锅中翻滚的肉块，让已经亲手杀过妖鬼的陆野，也忍不住胃中翻腾。

    再看那两个饿死的人，也许就是这些人下一顿的食材。

    来自和平国度的陆野，哪里见过这种阵仗，他只是听说过‘饿殍遍野’、‘易子而食’的典故，但是与亲眼所见完全是两个概念。

    “这到底是个什么世界啊？”陆野视线转移，心中暗叹。

    不过，他很快就发现，自己被几个饿急了的汉子盯上了，那些人眼中的光芒，比山上的恶狼更甚。

    只是这些人病蔫蔫的样子，还真的没放在陆野眼里，他们明显也有些畏惧身材健壮的陆野，所以只是远远跟着，并没有进一步的动作。

    陆野能感受到他们身上的恶意甚至是杀机，但是他并没有真与对方计较的打算，只是平静地捡起一块石头，对着自己的脑壳猛拍下去。

    砰！

    石头应声而碎，陆野的额头上甚至不沾灰尘，他只是转身对那些眼冒绿光的人森然一笑，顿时吓得那些人连滚带爬地跑散了。

    “看来就算是饿急了的人，也怕横的啊。”陆野暗道一声，不再逗留，大步流星朝着城门走去。

    城门口有身着官服的衙役上前，懒洋洋地伸手道：“进城十个铜钱。”

    迎着对方满嘴的酒气，陆野微微皱眉，但还是放下铜钱，扬长而去。

    他终于知道，那些城外的饥民，为何不进城去找吃食，因为他们连进去的资格都没有。

    还算顺利地进了城，眼前景象又与城外全然不同。

    虽然称不上繁华，但也有干净的街道和琳琅满目的商铺，以及街边一些小商小贩，称得上有序二字。

    陆野的目的很明确，先去街边吃了个早点，然后就坐在一个小酒馆中，一直到午时。

    倒不是他真有这个闲情逸致，只是想要在这里探听一些郭北县的实事而已。

    毕竟，从那些小妖小鬼的记忆中所得到的消息，都已经有些滞后了，自己以后想在这郭北县附近混，总得多了解一些。

    从茶馆出来的时候，陆野大概已经理顺了郭北县当下的局势。

    总的来说，这里除了县衙之外，还有两方势力需要注意。

    其一是本土帮派青狼帮，做的都是些诸如收保护费、管理烟花场所、赌场等的营生，甚至还有帮助官府抓捕要犯的职责。

    而且，陆野还从那些人的只言片语中了解到，这种帮派人员大都有些功夫在身。

    尤其是青狼帮帮主刘青川，据说是真正的八品武夫，而且还是城中有名的武教头。

    甚至有不少城里的贵人财主，都会将自家子嗣送到刘青川那里习武。

    对于寻常的凡人而言，要么从文要么习武，他们可没有修道长生的门路。

    至于第三个不可忽视的势力，则是郭北县镇邪司，确切地说，是大乾镇邪司在郭北县设立的分部。

    这个镇邪司不与县衙一起办公，而且也很少参与民政之事，但是其地位却十分特殊，并不弱于县衙。

    顾名思义，镇邪司的作用，就是镇压一切妖邪之物，保一方平安。

    “想不到，兰若观还没开张，就碰上竞争了。”陆野对镇邪司天然存在一些同行相轻的心思。

    再说，你镇邪司这么牛，为什么放着兰若寺这种闹鬼的地方，不去管呢？

    不过他也能想到答案，这郭北县镇邪司的三位镇邪使，恐怕镇不住那树精姥姥和黑山老妖罢了。

    而且，那两个老妖一般也不会下山在城里作乱，所以镇邪司就选择视而不见，暂时懒得管了。

    最重要的是，无利可图。

    这乱世妖邪频出，镇邪司也管不过来。

    现在最关键的是，陆野想要在城里开个斩妖除魔的兰若观门面，还得经过镇邪司的审查盖印才行。

    除了镇邪司之外，县衙和青狼帮那里，恐怕也少不了要被刁难。

    “这样的世道，想要做点好事，都不容易啊。”陆野暗叹。

    不过，归根到底还是要一步步来的。

    过了午时，陆野首先来到县衙附近的地契交易之地。

    落袋为安，既然准备好好经营兰若观，陆野就得先将这白契盖上官印，真正转到自己名下。

    “来做什么？”文吏见到面目俊朗、气质不凡的陆野上门，眼中闪过一抹喜色，暗道生意上门了。

    “转移地契。”陆野坦然道。

    “哦？”文吏一听更来了精神，又能赚一笔税费了。

    “地契拿出来看看，还有，先交一两银子润笔税。”文吏坐在木椅上，头也不抬地道。

    “神他么的润笔税，这都能想出来，也真是个人才。”陆野腹诽间，一声冷笑，将怀中的地契放到桌面上。

    至于一两银子的润笔税，陆野也压在了地契之上。

    那文吏顿时喜笑颜开，不着痕迹地将银子放入袖中，这才定睛看向地契，心中觉得这后生还挺痛快，可以继续宰。

    不过，等文吏看清了地契上标注的位置之后，顿时脸色大变。

    咚！

    文吏惨白着脸，起身倒退，椅子倒地依旧不觉，骇然看向陆野惊问道：“兰……兰若寺？！”

    这个时候，他觉得自己袖中的银两，似乎都与现在的心情一样哇凉哇凉的。

