    孔融哑然失笑，举杯一饮而尽。

    虽说对王朗的变化不以为然，这杯羊奶酒却很合人的口味。如果每天一杯羊奶真能使身体强壮，他也不排斥。

    就算他不怕死，也不会嫌活得长。

    就像他虽然年近半百，有儿有女，却不排斥再生几个。

    如今有了振兴儒学、再造儒门的重任, 他当然希望能像赵岐一样长寿。

    两人一边吃一边说，谈兴渐浓。

    不知不觉，说起了徐州的事。王朗问了他离开彭城之后的战况，对刘备恢复宗籍颇为感慨。

    “天子为了太平，可谓是无所不用其极。”王朗嚼着盐豆，仰面靠在凭几上。“若是彭城失守, 袁本初又不知如何取舍，徐州也有附逆的危险, 后果不堪设想。”

    孔融没吭声。

    虽然他对天子度田颇有意见，却也清楚，就眼下的形势而言，袁绍根本不是天子对手。之所以僵持，不是因为天子不能胜，而是天子担心西凉兵教化不足。一旦让他们闻到了血，有可能前功尽弃，而山东也为之涂炭。

    仅这一点而言，天子可谓仁义。

    “喝酒也不等我？”祢衡裹着被子闯了进来。“真是岂有此理。”

    “正平，坐。”孔融招呼道：“给你留着呢。”

    “这还差不多。”祢衡和王朗点了点头，算是打了招呼，一屁股在孔融身边坐下, 拿起案上的酒壶就往嘴里倒。酒从他的嘴角溢了出来，淋湿了胸口，连被子上都是。

    王朗静静地看着祢衡，嘴角带笑。

    “看甚？”祢衡拿起一片牛肉塞进嘴里。“这才分别了几个月, 就不认识了？”

    “认识, 你还是那副欠揍的样子。”王朗咧嘴一笑。

    “欠揍怎么了，你还敢揍我不成？”

    “我不会揍你，但我敢保证，你在长安待不到一个月，肯定会被人揍。”

    祢衡的嘴角抽了抽，想起被那个胡女骑士摁在未央宫外的事，脑壳有点疼。看样子，王朗还不知道这件事，但这事瞒不过，他迟早会知道的。

    丢人啊。

    不能在长安待着了，明天就走。

    祢衡下定决心，对孔融说道：“我不在长安过年了，赶到汉阳去过年。”

    孔融体贴地说道：“正平，不必急于一时，过了年再过也行。”

    “不，朝闻道，夕可死。我等不及，明天就走。”祢衡坚持道。

    见此情景，孔融没有再劝。

    王朗倒是有些意外，问了一下，得知是杨彪的建议，倒是大加赞同。“你要是愿意的话，明天一早去找我。年关将近，有汉阳籍的将士要返乡省亲，可以捎你一程。”

    “不不不。”祢衡连声拒绝。“我自己走。”

    王朗有些意外，正欲再劝，孔融却心知肚明，说道：“景兴，由他去吧。”

    ——

    腊月二十四，天子下诏，纳卫尉马腾女马云禄为贵人。

    谷塼

    仪式很简单，诏书下达之后，宫里由皇后伏寿出面，派一队羽林女骑，将在家里等候的马云禄接到了宫里，就算完成了仪式。

    刘协甚至没出面，他这两天忙得很。直到晚上忙完公务，才到马云禄的住处一起吃了顿饭。

    仪式虽简单，影响却很大。

    马云禄代表着西凉军，更代表着女子从军的新观念。她入宫为贵人，不仅续上了安定梁家与皇室的联系，也代表着西凉人在朝堂上的地位得到了承认。

    只不过这一次代表凉州的不再是更靠近关中的安定、北地，而是更远的陇西、金城一带。

    根据尚未确定的小道消息，凉州有可能一分为三。果真如此的话，马云禄代表的凉州就与安定、北地没什么关系了。

    消息一出，以皇甫郦、皇甫坚寿为代表的安定人、北地人坐不住了，四处活动。

    紧接着，《宦者列传》尽管还没有正式刊行，但内容已经传了出去，其中有一个重要的观点就是天子决定以后不再在宫中设立宦者。

    这意味着什么，众说纷纭，一时难有定论。

    但是有一点是确定的，不再使用宦者，就意味着天子的后宫将限制在一定的规模。

    这也进一步说明，天子后宫的位置有限，每一个名额都非常重要。

    加上马云禄，宫里已经有了三名凉州人。如果加上迟早会进宫的吕小环，并凉边疆便有了四人，而能代表关东人的却只有皇后伏寿、贵人荀文倩二人，实力明显不匹配。

    大臣们各怀心思，借着年关将近的由头，四处活动。

    在这汹涌的暗流中，建安四年来了。

    大年初一，天子大会于未央宫前殿，接受群臣朝拜，并颁布了新年诏书。

    在诏书中，天子宣布了一件事。

    民为邦本。战事已经结束，即日起，朝廷的重心将以安民、富民为第一要务。

    为做好这项工作，朝廷决定召开一次大规模的讨论，时间初步定在年底，地点设在即将落成的太学，参加人员不限，方式不限，有意参与的人，都可以参加，年底随州郡的上计一起进京。

    提前近一年发出诏书，就是希望各地的贤良做好充分准备。

    不仅是学理上的，更是实践上的，要与本地实践相接合，不能空谈经义。

    诏书颁布后，整个长安就轰动了。

    这道新年诏书虽然字数并不多，却至少透露出了三个意思。

    首先，战争状态结束，只要形势不会出现重大变化，朝廷无意再发动新的战争。那些担心战乱的人可以放心了。

    其次，天子将在长安重建太学。不管将来是不是会迁都长安，长安太学都将恢复荣光。

    与第一点相对照，说明朝廷的重心将由武力征平转为振兴文教。

    最后，天子改革的态度很坚决。

    五百年之大变局正式进入理论探讨的阶段，天子在新落成的太学召开贤良会议，而不是在宫里，说明这一次规模不小，要把问题说透，为接下来的改革统一思想，减少分歧。

    不能空谈经义，要与本地实践相接合，则进一步说明了天子对儒学的现状非常不满，要从根本上进行一番改革。儒术能否在论战中取得上风，不仅是学术上的胜负，更是未来几十年能否在朝堂上立足的关键。

    兴亡在此一举，儒门中人，人人有责。

    （第三卷完）

