    书香最喜欢的就是清炖大棒子骨，再洒上那么一点点儿的猫猫盐，啃着可香了。尤其是在这古代，猪都是用天然的东西喂养的，不像是在二十一世纪时全部都是什么饲料激素的，那肉质的鲜美可是不能比的。

    书香双手捧着跟大棒子骨，啃得那叫一个向，一边吹一边儿啃，呼哧呼哧的，脸上全是幸福满足的笑意，看得宋家村的那群人恨不得把她扒皮拆骨了。

    赵笙手中也端着一碗肉，肉嘛，天天都在吃，也没啥可新鲜。可见着这群人的模样突然间就觉得肉都很好吃了起来，于是大块大块的往嘴里放，嚼巴得满嘴都是油，可差点儿没把宋家村的这伙人给气死了！

    “哎呀。”书香低叫了一声。

    原来是骨头顿软了，上面的拐角处落到了衣服上，溅起了油花儿。

    赵笙放下手中的碗，拿了帕子给她擦了擦，又把那根贴在衣服上的骨头捡起来往旁边一扔。

    然后，一只大狗张着嘴，准确无误的将那根上面还满是肉的骨头给接了个正着。

    赵笙还说：“娘子，这骨头脏了，让狗狗吃。”说得那叫一个理所当然。

    宋家村的一群人这下子是彻底的爆发了：“你们，你们这群贱人，狗日的不要脸，有那么好的肉你们也不分给村里的人，好歹你来的时候我们还对你那么好，你个丧尽天良的东西……”

    “不得好死的贱人，你吃肉连口汤都不给我们喝，还把骨头拿去喂狗！你你，你个贱人……”

    书香心中腹诽，狗都比你们强，最起码人家还知道感恩，知道看家护院。

    什么都没说，又呼啦啦的喝了一大口汤，幸福的舔了舔嘴。随便他们怎么骂，说来说去不就是什么贱人啊，丧尽天良的呀，老天爷啊，就没个新鲜的词儿了。

    宋家村的一群人呼呼啦啦的就想上来打书香和赵笙他们。可却见青竹直接一只手端起一个百十来斤的大石墩子，右手往下“咔嚓”一声，整个石头就蹦成了两半儿！

    所有人倒吸了一口凉气，纷纷往后急退。

    “天裂，妈呀，这还是人不？！”

    “他们不是人，他们是妖怪，是妖怪，来人，快去禀告官府，将这群妖怪抓来杀死。”

    “不不，要用火烧，要用火烧！”

    “……”

    书香和赵笙从青竹满意的点了点头，尤其是书香，觉得她这个逼可装得真成功！徒手劈大石啊，要是这一掌劈到了人的脑袋上，那还不得四下开花！啧啧……

    见到所有人都被吓得差点背了气，书香也吃饱喝足了，戏也看够了，这才将碗端给旁边的人，拍了拍衣袖站起来。不咸不淡的开口：“行了，跟你们说个事儿。不管你们是答应不答应，你们所有人的田地都得归在一起来种植，咱们采用工分制度，谁干的活儿多到时候发的粮食就多。就这样，回去准备一下吧。”

    “疯了，疯了，你个贱人肯定是疯了，我们不答应，打死都不答应！”

    “对对，不答应不答应！别以为其他村子那些人的脑子有病好糊弄，咱们可不傻！想要咱们的田地门都没有，你个贱人不安好心的东西，你收刮如此多的民脂民膏你吃的完嘛，也不怕撑死了！”

    书香拿着帕子优雅的擦了一下嘴，砸吧一下，似乎在回味肉的香甜。这才不咸不淡的说：“我撑不撑死好像跟你们也没啥关系，反正没用你们的钱，死了也不用你们挖坑埋，你们说是不是？不过嘛，你们要是不听我的话到时候可就都得饿死，别怪我没提醒在先！”

