    第402章 帝炎显威

    不一会儿，这些人已经来到了叶玄的面前。

    “你是什么人？”

    为首一个人，冷斥着叶玄。

    他的声音十分的平静，但是能过切割人的心灵。身上没有任何气息外泄，修为可是深不可测呢。

    不仅仅只是他，在他身边站着的八个人，给人的感觉就像是一只蓄势待发的狼。

    “灭你天门的人。”叶玄回答道。

    “门主，他就是杀了阳师兄的人。”一个人手指着叶玄，立刻认出了叶玄。

    “既然他的手上有着我们天门的血债，那还愣着干什么。刘昊，给我杀了他。”天门的门主冷斥道。

    “师傅。”一名青年神色淡定，不屑地看着叶玄。

    “杀了他，听我命令，结阵。”天门门主道。

    天门门主话音落下，身后众多不朽境的强者，立刻骚动了起来。他们形成了一个奇异的阵法。神色的气息飘出，形成了一个巨网。

    “师傅，有必要动用灭世诛天剑阵吗？”青年眉头微挑，质疑地看着他面前的师傅。

    “不可大意，此人可是杀了你的杨师弟，之前又一剑破了八荒剑阵。归队吧。”天门门主命令道。

    “是，师傅。”青年应道，心念一动。出现在一千零一名不朽境天门弟子的头顶上空。滔滔不绝的能量，正在朝着青年身周汇聚。

    这一次结阵的可是不朽境的强者。以他们的能力，已经可以和大道境的顶级强者一战。

    “哈哈，这个小子必死无疑。”

    “没错，我们首席大师兄本身就有着九星不朽境的修为。在灭世诸天剑阵的辅助下，完全可以和大道境的顶级强者一战。”

    面对场中发生的一切，许许多多的人都不看好叶玄。认为叶玄必死无疑。

    “愚蠢！”叶玄道。

    叶玄心念一动，多种颜色的异火出现。

    “异火？”天门门主的眼神为之一亮。

    异火飞出叶玄的身体之后，在叶玄的身周凝聚成一个女人的人影。

    “异火化灵！”天门门主眼中的神色更亮了。

    异火可以凝物和凝形，这只是异火操控能力达到一定程度后拥有的本领。至于异火化灵，和前两种情况不可相提并论。

    异火化灵，那可是异火拥有了灵智，成为了一种异类的生命体。

    她拥有着九彩的头发，身着一件白色长裙，身材凸凹有致，拥有女性匀称的曲线美。修长的长腿，和萧玉有着一拼。她的眼瞳是火焰，眼睛一眨一眨之间，能够看到里面有着火苗在窜动。她的眉心，有着一个九彩的莲花。

    她，便是叶玄的帝炎，名为小莲。

    叶玄获得了陈家的镇家之宝——时空洞府。利用时空洞府和混沌位面的时间差，让小莲已经进入了成熟期。

    “动手吧。”叶玄道。

    “好的，少爷。”小莲应道。

    小莲空手一翻，一朵火莲出现在她的手掌心上。

    “知道攻击哪里吗？”叶玄问道。

    “知道。”小莲应道。

    在时空洞府里面，叶玄不仅让小莲进入了成熟期，还传授给了小莲阵法、符文和炼丹等技术。

    咻

    小莲手指一弹，火莲飞到了阵法的下方。在小莲的意念中，火莲急速地压缩。

    “不好！”天门门主面色大变。

    轰

    天地为之震动。

    小莲可是帝炎，刚刚使出的火莲可是由二十三种异火融合而成的产物。刚才的攻击，不是佛怒火莲。但是，如此恐怖的东西，怎么能够承受住那么强烈的挤压。最终，爆炸了。

    一朵蘑菇云在空中诞生。结阵的一千零一位天门不朽境的弟子，像是射出的箭雨，朝着四面八方乱射着。在爆炸的地点，空间寸寸崩裂。接着一股吸扯力又将蘑菇云给吸入空间裂缝，还有不少的天门弟子，因此被吸入了那个裂缝当中。

    这一切发生的很快，消失的也很快。等到三秒之后，空中就算是天门的首席弟子，那个不将叶玄放在眼里的天门十子之首，连吐了七大口鲜血。

    “刘昊！”天门门主抱着他的爱徒。

    刚才的一切，发生着实在是太快了。等到天门门主发现的时候，一切已经发生了。

    噗

    天门十子之首，再一次吐出了一大口鲜血。最后气若游丝，一命呜呼。

    “刘昊！”

    天门门主痛心地呼出一声。眼神如电，凝视着刘昊。

    咻

    两道绿色的光芒从天门门主的眼中射出，速度极快，接近于光速。沿途所过之处，空间直接坍塌。

    黄金瞳

    叶玄眼瞳瞬间变为黄金色。

    金光脉冲

    两道金色的光芒，几乎同时从叶玄的眼中射出。狠狠地撞上了对方的绿色光芒。

    轰隆隆

    轰隆隆

    轰隆隆

    天地旋转。

    金光和绿光的对冲，让空间荡漾出肉眼可见的涟漪。涟漪化为恐怖的冲击力，肆意地席卷着周围。冲击波所过之处，连绵起伏的山脉，全部被夷为平地。无数的天门弟子因此而丧命。

    终究是天门门主率先收起了攻击。叶玄随后也收起攻击。天门门主眼神无比的凝重，叶玄的精神力竟然和他不相上下。

    “小莲，天门乱杀无辜，无视不是天门弟子的性命，尤其是残害其它位面的生灵。这样的宗门，没有存在的必要。大开杀戒吧！”叶玄语气淡漠道。

    叶玄的话，纯碎是说给小莲听的。

    净莲妖火的教训，那是多么的明显啊。如今帝炎拥有着灵智，它对于叶玄来说，就像是叶玄的孩子。叶玄有必要灌输小莲正和邪的概念。

    “好的，少爷。”小莲微笑道。

    小莲手一挥。好家伙，面前出现了数万朵火莲。

    你见过暴雨吗？

    你见过箭雨吗？

    你见过剑雨吗？

    那你绝对没有见过天上下火莲花雨。

    值得一提，那数万朵火莲都经过了小莲意念的压缩。拥有着和刚才那朵火莲一样的恐怖爆炸力。

    轰

    轰

    轰

    ……

    爆炸声不绝于耳。

    火莲花的落地，让地面冒起了一颗颗蘑菇云。

    小莲是二十三种异火的化身，名为帝炎，对于天地间的火元素有着主宰般的掌控力。换而言之，她的战斗力是无尽的。

    小莲在天空上飞行，身周不断凝聚成心的火莲花。最后火莲花化成了暴雨，洗礼着地域广袤的天门总部。

    在小莲的攻击下，无数的天门弟子因此丧命。

    任何一个人都知道，天门今日就算不被覆灭，也一定会失去混沌位面东域主宰的宝座，并且沦落为至少二流的势力。

    (本章完)

