    一只蝴蝶翅膀的翻动，引起大洋彼岸的风暴。-----蝴蝶效应。

    ----------

    很[笔趣阁 www.boquge.me]多人没想到，因为禁止虚拟游戏进入，很多国家的游行活动愈演愈烈。

    英、加、新、澳、以、韩等国，相继爆发游行活动，而且是多座城市，人数更是呈爆发式增长，最大规模的游行队伍，人数多达四五千人。

    加拿大多伦多。

    上千人走上街头，很多人举着标语，不停呐喊口号。

    “我们要游戏，我们要虚拟世界。”

    “总理下台，以后所有年轻人，绝对不选你。”

    “请关注残疾人的权利，给我们一个未来。”

    很多记者举着照相机摄像机拍照，新闻进行报道，人们觉得很奇葩，竟然为了一个游戏机抗议示威，真是从未听过。

    可对喜爱的人来说，这些理由已经足够他们集体走上街头。

    记者采访一名聋哑人。

    哦，

    记者的脑洞还真是奇葩，竟然选择一名聋哑人进行采访，好在聋哑男孩身边有他的父亲，帮助和记者交流。

    “我们带着孩子专门去了一趟中国，预约了三天才体验上虚拟舱，我和孩子的妈妈，我们三人一起进入那个世界，给我们的震撼非常大。”

    “孩子出生就聋哑，从没叫过爸爸妈妈，在虚拟世界，他叫了我和爱丽丝爸爸妈妈，我们当时都哭了，这是孩子来到这个世界上，第一次发出声音叫我们，你能理解我当时的那种心情吗，简直激动到无以复加。”

    “政府说什么网络安全问题，政治问题，那些和我们没有关系，我只想让孩子有美好的生活，在虚拟世界，他可以像正常人一样和我们交流。”

    这位父亲面对镜头大声道：“请那些政治家，考虑一下我们这些普通民众诉求，虚拟游戏不是什么政治工具，对我们来说，虚拟世界是药物、是医疗器械，我们才不管什么政治。”

    这时孩子举起胸口的牌子，上面写着一句话，“我希望能和爸爸妈妈正常交流，有了它，我们的人生会更有未来，请求您总理先生！”

    这样的标语，令很多电视机前的观众动容。

    就算不为游戏，不为其他，只为眼前这样千千万万的残疾儿童，也应该抛弃可耻的政治利益。

    这时几个年轻人窜到镜头前，举着标语大声喊道，“总理先生，希望你能看到，如果你不同意引进虚拟游戏，我们以后绝对不会选你，还会鼓动我们身边的亲人、朋友、同学、所有人。”

    旁边人喊道，

    “我们不要成为你们利益的牺牲品。”

    “不要被人牵着鼻子走，我们不是附庸。”

    ......

    英国伦敦。

    人们走上街头，脸上举着牌匾走过街道，嘴里不停高呼我要游戏的口号。

    很多人拖家带口，队伍最后来到唐宁街，隔着警察不停对着里面高呼，要求政府放开禁止令，允许虚拟游戏登陆英国。

    记者采访几个大学生，“你们觉得为了一个游戏，有必要搞出一场规模这么大的游行吗？”

    大学生们很是激动的说道：“记者小姐，可能你没体验过虚拟现实的威力，可能你根本就不了解什么叫虚拟世界，如果你真的了解了，我相信你绝对不会这么说。”

    另一个带着眼睛的青年道：“其实这不单单是一个游戏的问题，就像当年互联网诞生一样，虚拟世界将成为第二社会，虚拟世界代表的是未来。”

    记者问道：“政府给出的理由是，他们认为虚拟世界进来，会造成重大网络安全隐患，甚至会被别国控制我们的网络。”

    年轻人撇撇嘴，“虚拟世界的道路无可阻挡，现在要做的不是为了害怕而把他阻挡在外面，这是绝对不可取的，一堵了事绝不是一个英明政府做出的决定。”

    “当年互联网诞生，不也传遍全世界了吗，其他国家有人说威胁了吗，如果觉得威胁，那请做好自己分内的事情，提高自己在网络安全方面的实力。”

    “现在虚拟世界出现，阻挡不让进来，这是愚昧阻挡文明的进程，就像旧时代的贵族，阻挡工业革命一样愚蠢。”

    澳大利亚，以色列，韩国，也都出现大规模游行。

    因为游行事件，无形中对虚拟世界，对浩然科技起到了极大的宣传作用。

    全世界的人都知道了一家叫浩然的公司。

    在游行愈演愈烈的情况下，终于有人扛不住了，第一个就是加拿大，加拿大总理宣布，将放开对虚拟世界的限制，政府只会做相应的监管。

    加拿大民众欢呼。

    立刻有代理商找到浩然公司，想要代理加拿大的虚拟世界业务，包括游戏仓售卖和后期的网络运营。

    要知道，

    网络运营才是虚拟世界的大头，无数公司企业品牌准备进入虚拟世界，这里面涉及到的业务是海量的。

    周欣妍再次启动一个团队，开始对加拿大市场和合作对象进行考察评估。

    其他国家的人看到加拿大放开限制，看到了希望，游行闹腾的更欢了。

    其实对有些国家来说，他们对所谓的虚拟世界威胁并不是特别看重，对他们来说，只是互联网换了一个新的模式而已，他们如此做，只是应老大哥的要求。

    现在国内闹腾的这么厉害，他们必须考虑民意的要求，这是他们的执政理念。

    尤其是那些盲人、聋哑人、残疾人，更是引起整个社会的呼声，要求关爱残疾人。

    在巨大的民意压力下，继加拿大之后，英国、新西兰、澳大利亚、以色列、爱尔兰，韩国也相继放开限制。

    这些国家的代理商蜂拥来到浩然集团，洽谈代理问题，周欣妍一下子变得非常忙碌起来。

    唯一没松口的就是老米，因为他牵扯的利益最大，虚拟世界的出现，会严重动摇甚至取代他们在互联网界的地位，所以就算国内爆发再大规模的游行，他们也咬牙坚持。

    在总统被提问道相关问题时，总统表示，除非浩然集团放开技术，消除垄断和可能存在的网络安全威胁，才考虑让虚拟世界进入美国。

    开玩笑，

    江浩当然不会同意。

    在记者采访江浩时，江浩笑着说，“放弃一个国家的市场，对浩然来说并没什么损失，他们的钱我可以不赚。”

    “但所有人都能预见到，虚拟世界代表的是未来，一如当年的互联网诞生一样重要，某国闭关锁国的举动非常可笑。”

    “过几年他们会发现，自己已经脱离世界，被其他国家远远甩在身后，某个国家会成为网络孤岛，损失最大的会是他们自己。”

    事情到这一步，其实江浩甚至希望他们不放开，以后那边的人出来，会发现自己已经看不懂这个世界，成了真正的乡下人。

    周欣妍很忙，江浩也忙起来。

    火箭研究院打来电话，预定的第二批卫星已经接近完工，可以准备第二次发射了。

    浩然太空被江浩鼓捣上市，股票一直在高位增长中，现在浩然太空的市值已经超过300亿，公司也拿到了大量的资金。

    有了钱做什么，当然是烧了。

    他一口气向国家订购了100颗卫星，这此第一批10颗已经完成，又吩咐火箭研究院，打造更新的太空飞船，一次就是2架。

    和周欣妍告辞，江浩来到火箭研究院，看了一眼矗立在发射基地上的那个大胖子，上前检查了一下，发现并没有什么问题。

    卫星已经运来基地，这次要发射的不止10颗，而是13颗，其中除了10颗浩然集团的通讯卫星，还有两颗国家科研卫星，具体做什么用的，保密。

    还有一颗帮助别的国家发射的卫星。

    发射这三颗卫星都是收费的，这算是浩然太空集团接到的第一笔正式生意。

    来到火箭建造基地，这里正在打造新火箭，这次打造的火箭，一艘是和上次浩然发射的火箭同类型火箭，没有什么改进，说白了就是个备用品。

    如果第一艘火箭出现故障，第二艘可以直接接替工作。

    这次因为有了成熟经验，打造起来更加快捷，成本也降低了不少，有些部分还进行了小小的改造提升。

    算是1.1版本吧。

    而在另一个基地，这里正在打造的一艘火箭，和第一艘就大不相同，这一艘看上去更具科技感，很像未来的宇宙飞船。

    这个是浩然太空的2.0版本飞船。

    因为有了反重力系统，火箭的可设计类型一下子扩大了无数倍，新的太空飞船体积更大，足有85米高，直径12米粗，外形有些方正，更像飞船，设计的功能也更多，江浩还专门设计了多个组装接口。

    中国正在打造天宫计划，江浩有一个设想，就是多打造几艘这样的飞船，直接开上去，然后把他们在太空直接对接，这样建造天宫会简单无数倍。

    国家在看到火箭研究院的这个计划后，非常支持，已经决定和浩然太空展开合作。

    现在着一艘就是天宫一号机，现在还处于对外保密阶段，外人并不知道浩然太空正在打造这么一个大家伙。

    想一想，

    只一艘天宫号，就比国际空间站还要大，携带的物资还要多，功能还要齐全，完全可以留在太空，当空间站使用。

    如果是5艘10艘并排在一起呢？

    完全可以叫太空基地了！

    一艘天宫号造价几十个亿，这笔钱值不值的花？

    而且他还可以另外具备其他功能，因为这些飞船是活的，可以随时在太空启动，返回或者飞去其他地方。

    如果上面带点什么科学实验品，那威胁不比航空母舰、核潜艇大的多吗！

    因为他就悬在头顶，你已经防无可防了。

    太空基地平时由几艘太空船串联起来，做研究用，如果遇到事情，可以立即分散，立刻变成一个太空舰队。

    江浩摸着粗大的火箭外壳，脑子里再想，是不是还要给他加上一些东西，比如钢铁侠的“方舟反应炉”。

    不需要太好，只要最初级版本，甚至降级版本都可以，就算不用他当做飞行动力，当飞船的常备电力来源也是极好的，完全可以让这艘非常在太空的寿命增加到几十年。

    再比如加入激光发射器，太空中有很多垃圾，如果有太空垃圾撞过来，完全可以用激光发射器提前清除掉。

    当然，

    如果有大事发生，还可以清除卫星，瞬间让某些国家陷入瘫痪，没了卫星支持，再先进的军舰和飞机也没用。

