    晚上六点。

    寂寞KTV内人潮涌动，今天来的客人要比昨天更多。

    剩下一个人负责10个包厢的莫能，也因为没有人帮他分担，不得不现身服务包厢内的客人。

    这也是叶来他们后厨开始上班的时间。

    叶来拖着一具穿着衣服的尸体，从员工宿舍走到后厨，人类血肉的香味，让一路上看到的诡异全都注视了过来。

    “你把她杀了？”

    肚子上有着剑痕的前厨师长的惊讶的说道。

    “不杀也是要死的, 不如杀了拿来做菜。”

    叶来冷漠的回道。

    “我还以为你是想救她呢。”

    前厨师长讪讪笑着。

    “我只是看她好看，所以用了一下，用完之后就可以做菜了。”

    叶来说完后又是一剑，在前厨师长的身上再留下一道剑痕，“做好你自己的事情，别来唧唧歪歪。”

    这一剑，打的前厨师长叫苦不迭，因为真的很痛！

    后厨的其他厨师诡异见状, 一个个的奋斗起来。

    谁都没想过, 一个人类厨师长会这么凶狠，动不动就打诡。

    但是叶来杀了之前的女人的事情却不胫而走，整个寂寞KTV的诡都知道了。

    叶来把张小雅的尸体切割好，一本正经的做出了绝佳的人肉料理，香味传遍了整个寂寞KTV，甚至飘到了寂寞KTV之外。

    一堆闻到了香味的诡异客人全都来到了寂寞KTV，寂寞KTV的一百个包厢，少有的全部满员，还有一大堆的客人等在了大厅。

    他们都不是来唱歌，而是专门为了这充满人肉香味的菜肴而来。

    “我不相信，叶来会把张小雅杀了当做食材做料理。”

    莫能在忙碌中，也听到了这个事情，但是他完全不相信。

    “肯定是假的，里面一定有猫腻。”

    “......”

    人肉菜肴很快就被端了上来，给到前来寂寞KTV的诡异客人们。

    “看来唱歌KTV这条业务已经老化了，我得创新才行，便宜的人肉菜+KTV唱歌, 这样的搭配肯定会是诡异世界里面最为独特的业务线。”

    老板黄虹已经开始预想到自己将KTV开遍整个诡异世界的成功场景了。

    一个繁忙的夜晚。

    持续到第二天的七点，整个时间段，寂寞KTV都是爆满，叶来没有停下半分钟。

    好在现在的他已经可以发挥一阶实力，这样的工作量不能让他累死。

    在服务员休息后，身为厨师的他们还要继续做员工餐。

    做好后来到大厅，下午两点。

    叶来看到了黑眼圈重重的疲倦莫能，员工们一一上来领餐。

    “我不相信，你会做这样的事情。”

    轮到莫能领餐时，莫能对叶来说道。

    “能怎么办？难不成要我牺牲自己，救下张小雅？如果都是要死，那不如就做到最大利用。”

    叶来冷漠的说道：“我今天已经收到了一天的菜肴五星好评，再来一天，我就可以晋升为厨师主管，到时候我就会开放二阶实力。”

    “那时候我会好好招待你，为她报仇的。”

    “......”

    “我不信，我不信你会做出这么禽兽不如的事情！”

    莫能咬牙切齿道。

    “你能做？为什么我不能做？”

    叶来不置可否道，“不用人肉, 又怎么做出人肉料理？”

    “前面的，你在聊什么？不能搞快一点？我都快要饿死了！”

    莫能想要继续探查口风, 但是身后其他等着的诡异却在不断的催促着莫能离开。

    今天的菜肴是用人肉料理的边边角角做的，但即便如此，对这些底层诡异而言，也是不可多得的美食。

    莫能只能离开，站到一边角落。

    他自然是不可能吃用人肉做成的饭菜，拿出一粒白色小药，将它吞下。

    这是名为辟谷药的诡异物品，吃下后可以一天不吃不喝。

    “不可能的，绝对不可能。”

    莫能依然不相信叶来会做出这样的事情。

    “可是如果不这么做，那张小雅也会因为承担不了诡异气息而死掉。”

    “所以叶来说的也不是完全没有可能。”

    “不，不对，如果是这样，那叶来就不是叶来了。”

    莫能在脑海里回忆起来叶来的整个人生资料，在成为超凡者以前，都是十分标准的社畜经历。

    成为超凡者后，表现的也是一个重情重义的超凡者，能够为父母进入到杀人医院。

    这样的一个人，怎么会眼睁睁的看着曾经在同一个房间里待过的女人死掉呢？

    可是这充满人肉味道的料理，以及拖着进入后厨的尸体又该怎么解释。

    莫能再次拿出了金色怀表。

    上面的指针开始转动，手中的诡异料理开始快速老化，一颗颗的绿色种子开始发芽。

    当停止转动之后，眼前的人肉料理哪里还是什么人肉料理，分明是用植物诡异食材做出来的诡异料理。

    只是说，叶来把这诡异料理做成了人肉料理的味道。

    诡异除非是被超凡者消灭，否则是不会真正的死亡。

    或者是被其他诡异吃进肚子成为其他诡异的一部分，又或者是在原来的诡异部分上诞生新的意识。

    而人则不会，死了就是真的死了。

    如果是人肉的料理，那么这盘饭菜应该会有一部分在怀表下老化成灰才对，而不是现在整盘菜都生机勃勃的模样。

    莫能用这一点，确认了石材里面压根就没有人肉的部分。

    “我还真不知道，叶来你竟然还是一名优秀的厨师。”

    莫能笑了，将手中料理扔进垃圾桶。

    “故意弄的这么云里雾里，就是让我觉得你已经狠下心将张小雅杀掉做菜，实际上却是把替身玩偶给到了张小雅，让她离开了这里。”

    “让我觉得，你还是有替身玩偶，让我不敢出手。”

    “这个计划是好的，可惜你遇到的是我。”

    莫能现在心里很是得意，失去了替身玩偶的叶来，将会知道这是他做的最糟糕的决定。

    “你不会知道，替身玩偶在寂寞KTV的真正用途是什么的。”

    莫能来到无人处，拿出一把小刀，割破了自己的喉咙。

    他自杀了。

    也在这个瞬间，替身玩偶发动作用。

    帮助莫能挡下了这致命一击。

