    只见天穹之上，忽然有一点光芒亮起了。

    骤然之间，金光将漫天的云层排开，仿佛涟漪一般荡漾。

    一片金色光晕出现在了所有人的视线之中，虚空仿佛化作了镜面，随后开启了一条通往未知的通道。

    纱织身着一袭白裙，持着胜利女神之杖从金光中走了出来，三年的时间过去纱织已经洗去稚气完全成长为了十八岁少女模样，身上无意识的散发着恐怖的威压，带着神圣与尊贵的气息。

    众人不敢多看，更无法生出什么心思。

    雅典娜对于信仰自己的生灵，存在了绝对的压制。

    仅仅是出现在他们眼前，便让人感受到一股难以喘息的压力。

    “雅典娜女神！”

    见到纱织的一瞬间，在场除了柯林以外的所有人都谦卑的低头单膝跪了下去，以示对心中女神的尊重。

    纱织调皮的对柯林眨了眨眼，又指了指地下跪着的众人，示意柯林也多学着点。

    对此，柯林只是抬起手，亮了亮自己的巴掌，纱织下意识手就要护向身后，但很快意识到了这里是什么地方，撅着嘴冷哼一声。

    下面的圣斗士们听到声音，都不知道自己是哪一点惹雅典娜女神生气了，本就低下去的脑袋更是低的更深了。

    铛！

    纱织手中神杖轻轻在地面上一顿，一股无形的力量把圣斗士们扶了起来。

    “我知道你们心中有很多疑惑！”雅典娜开口说道。“我已经感受到了邪恶的气息，邪恶的存在已经来临。

    圣斗士们，远在诸天万界的每个角落，都有弱小的存在需要圣域的保护，新的圣战已经来临，我将开启世界之门，战争女神永远与你们同在。”

    众目睽睽之下，纱织伸指一点。

    一片璀璨的金光亮起了。

    圣斗士们和莱恩、泰佐洛不由向天空之上看去。

    天空中厚厚的云层内金光翻涌，带起一阵阵电闪雷鸣。

    教皇宫前圣斗士们满目震撼地仰望天穹，在金光中他们感受到了一股强大到窒息的小宇宙，这绝对是超越了7感的力量。

    金光愈发亮起。

    所有人不由自主地眯起了双目。

    只见！

    一束璀璨的金光从天而降，刺破了苍穹，仿佛天地支柱一般没入了众人的眼前。

    被金光击中的位置虚空扭曲，缓缓化成了一座镜面般的世界之门，目光穿过镜面世界之门的对面是一片一眼望不到尽头的原始森林。

    嘶！

    虽然心中早已有准备，但亲眼见到这一幕后还是都感到难以置信，原来除了他们的世界真的还有另外一个世界，那岂不是说刚才女神所提的诸天万界都是存在的。

    岂不是说？

    他们每一个人都有，坐镇一个世界成为教皇的可能性。

    当然，他们不知道的是，其实这一切背后都是柯林操纵的，纱织只是摆了个样子。

    要是世界之门真的这么好开启，那奥林匹斯众神早就攻进诸天万界，然后让某个强大的存在连锅端了。

    这一切都是起源于一个半月前的一个早上，系统的提示声把柯林从睡梦中唤醒。

    【恭喜教皇冕下达成成就：我家信徒一千万】

    【奖励新世界大门*1】

    【友情提示：当新世界60%的人信仰雅典娜的时候可以选择将此世界与当前世界合并，可提升当前世界等级。】

    世界合并？

    柯林心中无语，他的这个系统一点也不智能，一切都要他自己摸索。

    现在又忽然冒出来一个新世界，和什么世界合并，提升世界等级。

    对于这个提升世界等级这一点柯林其实已经有些猜测了，圣斗士被世界意识针对，恐怕也就是因为这个原因。

    毕竟不说第六感，当圣斗士领悟到第七感的小宇宙后，已经可以进行光速移动了，可以打出超越光速的拳头。

    这是什么概念，速度就是力量，就算是一根针用光速也能射穿星球，更何况是掌握技巧的圣斗士们，第七感完全就是碎星级的战力。

    可能这个世界的意志是为了自保，出于本能的恐惧才会压制圣斗士吧。

    最后还是纱织给了柯林答案，就是因为这个星球承受不住圣斗士的破坏力，就向上个世界的地球，如果不是有诸神的封印在，地球早就在圣战中被毁灭了。

    这个世界了没有神明的封印，这个星球已经诞生了薄弱的意志，本能的就知道限制住圣斗士的力量。

    但随着这个世界信仰她的信徒越来越多，纱织就能把这个世界变成自己的神国，那样就可以解除掉圣斗士们身上的枷锁。

    不过这个星球太脆弱了，如果解开圣斗士身上的枷锁的话，随便一个黄金圣斗士就能毁灭世界。

    柯林本来还一直在考虑怎么能加强这个世界的乘受能力，现在看到世界合并顿时就感觉眼前一亮。

    不知为何提起世界等级，柯林就想起了自己前世在书里看到的洪荒。

    那是不是……

    当然那个太遥远了。

    新世界大门开启后，所有人炙热的目光都投向了撒加，这个男人将要代表圣域去开发这个新世界，这是圣斗士最大的荣耀。

    众目睽睽之下柯林走到了撒加的身前，将一枚金色的令牌递给了撒加说道：“撒加，你是圣域的骄傲，也是我的骄傲，这扇通往异世界的大门在你通过后就会关闭，当你驱散邪恶后把你的小宇宙注入到这块令牌里，就能再次开启大门回到圣域。”

    “冕下，我会让你和女神永远都为我骄傲。”撒加接过令牌深深的对柯林鞠了一躬，随后环顾四周，柯林和雅典娜，还有着圣域的一切，仿佛要把这所有的一切都永久的记在脑海里。

    最后拍了拍身后加隆的肩膀，一句话也没有说，便一头扎进了新世界的大门。

    撒加进入大门后，大门也如同柯林所说的化作一团金光消逝。

    “哥哥，我会替你守护圣域。”加隆看着撒加消失的背影，眼神逐渐坚毅。

    “撒加大哥，等着我，下一个去新世界的，一定会是我！”艾俄洛斯在心中不服输的暗自发誓。

    

