    想到这里，刘大海倒也毫不迟疑，既然自己现在已经成了这个模样，就像是方志强和王亚欣他们所说的一样，哪怕自己真的就这样回到了家里，恐怕也得在床上瘫上个两三个月，而两三个月之后，等待着自己的，也许就是失去自由之身。

    刘大海仿佛觉得自己一眼就能够看到自己接下来的人生，这样的人生还有什么意义呢？

    所以对于此刻的他来说，真的是有一种想要求死的心。

    不过方志强和王亚欣当然不会满足他这个愿望，方志强费了那么大的劲，好不容易把他从林珊的手里救了回来，又怎么会让他轻易去寻死呢？

    方志强继续说道：“你现在可能会有一种想死的想法，不过我就要好好劝劝你了，好死不如赖活着，就算是失去了自由，你一样能感受到人间的冷暖温情，所以我劝你，还是好好活着吧。”

    说完之后，方志强猛的站起了身形，而地上的刘大海，却是剧烈的颤抖着自己脸上的肌肉，一句话也说不出来。

    距离那个司机发出信息，大概已经过去了一个小时，可是刘大海到现在，都没能见到自己的人前来搭救自己，他这会儿心里也大概已经明白了是怎么回事儿，自己现在显然已经过成了一个孤寡老人，手下的那群弟兄们，平日里看起来对自己忠贞不二，可是真的遇上这种危险的事情时，他们一个比一个跑的远，现在就留自己一个人在这危险的境地之中，他们那么多人又有谁，真的担心过自己的安全呢？

    刘大海越想心里越是觉得不舒服，自己混了这么多年，到最后怎么能混到这步田地呢？

    而另一边的方志强和王亚欣，也已经对他失去了兴趣，随着两个人转过身去，才发现此事的林珊也并没有离开，她现在就站在两个人的对面，目不转睛的盯着他们刚刚的所作所为，看到两个人转过身来，林珊的脸上也是浮现出了一抹微笑，她刚刚想要拿刘大海出气，但是却被方志强给拦了下来，林珊的心里原本正在郁闷着，不过现在，看到方志强和王亚欣两个人，对着刘大海说出那番话之后，她心里也好受多了，看来不仅仅是自己对刘大海的行为痛恨不已。

    三个人离开之后，现场也只留下了刘大海自己一个人，浑身的痛感让他站都站不起来，而这个时候自己那些所谓的小弟依然没能赶来，之前自己原本还想着把三个人甩开，之后自己一个人去跟他们道个歉，然后再返回，这样的话，在小弟的面前自己也不至于颜面尽失。

    可是没想到，自己的这个想法直到最后都没能实现，反而是落得这样一个下场，现在的自己，极其渴望小弟能够出现在自己的身边，如果没有他们的话，自己现在连站起来都极为困难，可是抬头看去，这周围一个人都没有，除了冰冷的夜风吹拂在自己的脸上之外，刘大海感觉不到任何的生机。

    就在这样的情况下，刘大海继续躺在原地等上了将近半个小时，原本就无法动弹的身躯，又躺在这冰冷的夜风之中，再加上那越来越大的雨滴，让刘大海感觉到浑身都被冻得瑟瑟发抖。

    不过巧的是，就在这个时候，刘大海的那群小弟终于是飞速赶来，看到刘大海躺在雨夜之中，一群人顿时就慌乱不已的冲了上来，一个个小心翼翼的将刘大海浮起来之后，那为首的一个人就开口问道：“大哥，这究竟是怎么回事？

    在咱们的地盘上，竟然还有人敢对大哥您做出这种事情？

    您跟我们说到底是谁干的？

    我们一定给您报仇！”

    被人搀扶起来之后，刘大海哪里还有心思去想那些报仇的事情？

    现在的他感觉自己浑身的骨头都快要散架了，唯一的愿望就是能够回到家里洗个热水澡，躺在柔软的床上睡上一个饱觉。

    可是对于现在的刘大海来说，这平日里极其简单的事情，好像变成了一种奢求。

    因为刘大海很清楚的记得，方志强和王亚欣两个人在离开之前，对自己所说的那些话，自己现在虽然捡回了一条狗命，但是并不代表着以后可以像一个正常人一样生活，他们只不过是给自己换了另外一种惩罚的方式而已，自己今天晚上所做的那些事情，恐怕足以让自己用下半辈子的自由来偿还了！现在的刘大海的确开始后悔了，如果自己后来并没有把林珊控制起来，更没有用林珊的安危来威胁他们的话，自己又怎么会落入这一步田地呢？

    可是这个世界上从来都没有，如果已经做出来的事情，不论如何都无法改变结局，对于现在的刘大海来说，他只能渴望着，方志强和王亚欣他们能够对自己网开一面，现在最重要的就是养好自己的身体，让自己有了行动的能力之后，再去找方志强和王亚欣他们进行沟通，最好能够征求他们的原谅，让自己重新获得自由之身吧！不过已经离开的方志强三个人，对于刘大海没有任何的心慈手软，就像是王亚欣之前所说的一样，如果说他后来并没有把林珊控制起来，王亚欣的确不打算过多的追究他的责任，毕竟也没有发生太过严重的后果。

    可是现在事情的性质已经完全不一样了，这家伙非但没有悔过之心，反而是越来越过分，这让王亚欣无法容忍，而且林珊刚刚的确受了很大的委屈，甚至到了最后一刻，林珊的生命安危都无法保证。

    而在这样的情况之下，王亚欣又怎么可能会对刘大海心慈手软呢？

    再说方志强，原本方志强才是打算直接把刘大海给干死的那个人，可是没想到让林珊捷足先登了，看着林珊表演了那么久，方志强最后反倒是先冷静了下来，把林珊给拦住了。

    而冷静下来之后的方志强也知道，即便自己想要对刘大海动手，王亚欣也会不惜一切代价的阻止自己，闹来闹去闹到最后也不会有什么结果，所以方志强终究还是冷静了。

    不过，冷静并不代表会对刘大海心慈手软，就像方志强之前对刘大海所说的一样，只不过是换了一个惩罚他的方式而已，至于这第二个方式，方志强只恨不够狠！再说另外一个林珊，作为今天晚上的受害者，被刘大海这个家伙折磨成那般样子，恐怕谁也没有林珊心里的恨意更浓一分，她应该是最想亲眼看到刘大海受到惩罚的人，更不可能对刘大海网开一面，心慈手软。

    所以，这几个人的态度，也已经决定了，刘大海现在虽然身体的伤势还没有痊愈，可即便等到他痊愈之后，等待他的结果也只有一个，现在他心里抱着的那份侥幸心理，恐怕等到他身体痊愈的那一刻，就会随之破灭。

    只不过现在的刘大海还没有意识到，他自己，已经把自己的路给走死了，再也没有任何回旋的余地！ 

