    镇龙台开启，相当于离开第一罪域的出口。

    不过这出口降临在哪里，也是帝绝神君，或者说碧瑶说了算！出口就在这，哪方势力不来？

    那就留在这暗无天日的鬼地方吧！“秦师弟，碧瑶他们肯定就守在出口附近……”涂玉柏的意思很明显，而秦逸尘星眸一闪过后，剑眉却缓缓舒展，笑道：“玉柏师兄说过的，是福不是祸。”

    如果是以前的战神道庭，秦逸尘巴不得留下来，可是现在……“走！”

    与此同时，神光缓缓降临在一处荒原之上，化作接引各方势力的光柱，而碧瑶却凌天而立，冷声道：“警戒四周！发现天狱七子的踪迹，立刻禀报！”

    她就不信了，有种渡亡真的留在这鬼地方！而且道君盛宴万年一次，哪怕到了下一次，他的师尊，也还是三千道庭之主！诸多神族四散看来，警惕四周，而在一天过后，碧瑶的传讯宝物突然响起。

    “禀告碧瑶大人！涂，涂山从小神镇守的方向过来了！”

    涂山？

    碧瑶愣了愣，第一反应是在想，渡亡这么快就把涂玉柏他们炼成魔傀了？

    “师弟！”

    洞芒闻言，神眸中也是闪过抹惊诧，随即六轮神眼催动，向着东南方看去，而这一看之下，他不禁倒吸凉气。

    “那妖孽竟然还活着？

    ！”

    碧瑶一惊，从四周的战斗痕迹来看，几天前，涂山和渡亡肯定是有一场恶战的！“他们还剩多少人？”

    洞芒眉头微蹙：“不多，也不少，大概比在九黎道殿之中少了一半。”

    难不成，他们逃过了渡亡的追杀？

    碧瑶这般想的，倒是有这个可能。

    不过，一想到涂山和渡亡的实力差距，竟然还能够逃跑，这着实令人惊讶！而且，幸免于难的涂山弟子，竟多达一半！然而洞芒却突然回头，六轮神眼中泛着冷厉：“师姐，咱们要不要……”说话间，洞芒做了个抹脖子的动作。

    毕竟，这点残兵败将身上虽然宝物不多，但蚊子腿也是肉啊！关键是，在洞芒眼里，涂山仅剩的这点战斗力，收拾起来简直不要太容易。

    碧瑶却神眸闪烁，似笑非笑道：“先放他们过来。”

    片刻过后，秦逸尘一众赶到了那璀璨光柱之地，碧瑶仍旧凌于天穹，居高临下地望着前者。

    “秦妖皇，你的命倒是挺硬啊。”

    秦逸尘拱拳笑道：“哪里哪里，论气运，碧瑶师姐才令人羡煞。”

    然而话音刚落，却听一声冷喝，直令本就忐忑的涂玉柏一众狐尾竖起。

    “涂山？

    ！”

    秦逸尘抬头，只见碧瑶身边所矗立的，正是那位九黎道尊！那等可怕的气息，远胜过乌宿老祖！而且此刻的九黎道尊虽然已死，也就是道魂消散，但肉身却并未崩坏，不像乌宿老祖那般魔不魔鬼不鬼！秦逸尘也不知道，这九黎道尊是还残存着意识，还是完全被碧瑶操纵。

    可那凶悍神眸中的杀意，便足以吓得涂玉柏一众瑟瑟发抖！谁不知道九黎族和人族的不共戴天？

    而他们涂山的老祖宗，可是人族那位大能的妻子！碧瑶高高在上，突然玩味道：“秦妖皇，你就不准备巴结巴结我么？”

    秦逸尘一怔，这家伙这么直接的么？

    然而还没待秦逸尘开口，却听远处传来一声冷喝：“各方魔祟，还敢躲躲藏藏！”

    碧瑶看去，便见一位神帝带着数十位神族强者飞掠而去，片刻过后，便传来阵阵哀求。

    “碧，碧瑶大人饶命……我的宝物都在这了，求大人给一条活路！”

    只见那位神帝扣押着一众魔族走来，而为首的魔帝手捧宝物，战战兢兢。

    碧瑶三神见状，不禁错愕，洞芒更是错愕道：“我没记错的话，这魔祟，不是影临的同族么？”

    洞芒突然笑了，他还当天狱七子有多么厉害，怎么这回直接怂到派人送过路财了？

    而那魔帝战战兢兢间，突然注意到了某道修长身影，那一刻，他浑身如遭雷击，尖声道：“秦，秦逸尘……你，你怎么还活着？

    ！”

    “你怎么没死！你不可能没死的！”

    此话一出，望着那魔帝惧怕至极的模样，洞芒却怔住了，甚至泛起抹不爽。

    你这魔祟怎么回事？

    看不出来现在是谁说了算？

    现在是本君更让你害怕，还是秦逸尘更吓人？

    就连碧瑶都是蹙起柳眉，这魔帝害怕自己倒是可以理解，毕竟身边的九黎道尊有足够的威慑。

    可是，这魔帝对秦逸尘的态度……碧瑶神色古怪地瞥了秦逸尘一眼，不冷不热道：“我要对付渡亡不假，但可没说要保你。”

    然而话音落毕，碧瑶却发现，这魔帝竟然还是这么害怕？

    ！这算怎么回事？

    涂山不是在狐假虎威么……这个成语明明很贴切啊！洞芒看不下去了，直接上去几道耳光抽在那魔帝脸上，一把拽住其头颅，神眸狠厉：“影临呢！渡亡呢！让他们滚出来！”

    然而那魔帝却似被吓到痴傻，这几耳光的疼痛，和眼前这修长身影的可怕比起来，根本不算什么。

    “影，影临……渡亡。”

    突然间那魔帝一声哀嚎，此刻他已经接近崩溃了，本来眼前是生路还是死路都两茫茫，结果还碰到了这尊杀神！“碧瑶大人，您就放过我吧！”

    “渡，渡亡……哪里是您的对手？”

    碧瑶神眸错愕，你以为说实话我就能放过你？

    然而这片刻间，警惕四周的诸多神族又是发现了魔族的踪迹，但是却都是从四面八方赶来，而是每一波多则几十魔，少则只有寥寥几位，完全就像是……送死的！最令碧瑶惊诧的是，直到现在，她都没看到天狱七子的身影！“这到底是怎么回事？”

    碧瑶望着被扣押跪地的一众魔族，惊怒不已，唯有秦逸尘，在旁轻笑不语。

    而从魔族口中得到的答案，更是令碧瑶愣住了。

    “都死了？

    ！”

    天狱七子，一个都没逃掉！这般消息，对在场的任何一位神族强者而言，都足以称得上晴天霹雳！ 

