    砰！砰！砰！

    伴随着一连串爆炸声。

    四台飞行器像是没电的遥控玩具feij一般，直挺挺从天上摔落下来。

    不过它们防御力十分惊人，并未被破坏。

    “现在交给主角吧！”

    夏龙话音落下，伸手打了个响指。

    奈克瑟斯三位奥特战士齐齐点了点头，随后化作光影消散。

    “泽塔，遥辉，用这个！”

    夏龙随后伸手，将箱子里三枚勋章扔给了泽塔。

    “这是……刚刚出现的那三位奥特战士？”遥辉看着掌心中的奥特勋章惊讶道。

    “没错，把他们的勋章放入升华器施展必杀技闪电天落，彻底终结这家伙吧！”赛文朝泽塔点头说道。

    “哦嘶，我明白了！”

    遥辉用力点头，将手中勋章快速放入凹槽。

    【高斯，奈克瑟斯，梦比优斯】

    “冲啊！”

    遥辉大喊一声，随后会重重按下了按钮。

    泽塔猛然放下双手，三杰幻影迅速归位没入己身，随后抬手拿出了泽塔升华器。

    “闪电天落！”泽塔放出一声有力的暴喝，随后高高手中升华器。

    下一秒，无数光子能量急速汇聚于升华器中，随后释放出一道冲天蓝色光柱。

    擂台空间顶端，很快乌云密布。

    云层翻涌间，红蓝绿三道光芒陡然汇聚，最后形成四道无比宏大的雷霆之柱轰然劈下！！

    那光芒太过炽烈，以致于举目望去只能看见一片炽白。

    金古桥四台飞行器，连坑都没有坑一声，就被四道惊天落雷直接当头劈中。

    最后冒着黑烟不再动弹了。

    【恭喜宿主击败宇宙机器人金古桥】

    【根据决斗契约，宿主将随机获得对方一项物品或能力】

    【开始抽取，抽取成功】

    【恭喜宿主获得珍稀级器材——佩丹星究极合金】

    伴随系统话音落下，决斗空间自动消散，赛文与泽塔再度显现在所有人身前。

    一同展现在大众眼中的，还有已经报废的金古桥。

    “那个厉害的机器人已经被解决了啊，明明我刚分析出那家伙的弱点。”结花震惊过后，看着掌上电脑显示的结果顿时有些丧气。

    “这不也挺好的吗？收队了，咱们也回去吧！”伽古拉揉了揉结花的脑袋笑着安慰道。

    随后他拉下耳麦示意洋子不用赶来了，便转身缓步离开了。

    嘛，这结果还不算太坏。

    赛文驱使奥特念力，掉落在地上的头镖便自动飞起落入头顶。

    泽塔也捡起长枪弓矢收好，虽然巴顿长矛也很不错，不过果然还是自己的兵器用起来更顺手。

    “泽塔，你越来越强了。”夏龙走到泽塔身前笑道。

    “嘿嘿嘿，为了成为师傅的弟子，我可是超级努力的！”泽塔双手叉腰相当很得意。

    “夸你两句还喘上了，走啦！”

    “嗯嗯！”

    随后在众人的注视下，赛文与泽塔并肩朝天空飞去，很快消失在云朵被夕阳染红的天际。

    嗯，这一次泽塔没有在天上画N字型。

    ————

    军械库。

    叮！

    电梯达到指定楼层自动打开，显露出全体成员来。

    结花捧着掌上电脑，神情格外落寞。

    “做了这么多计划，还是没把勋章送到综先所啊！我对能分析出什么结果，还挺感兴趣的呢！”

    “没办法，被帝骑和奥特战士拿走就算了吧！”伽古拉安慰了一句，随后转过身笑道。

    “长官的关注点现在都在那个机器人身上，他说打算回收零件。”

    “他打算做什么呢？”遥辉站出来问道。

    “谁知道呢？”

    伽古拉耸了耸肩膀，偏了下脑袋卖了个萌，随后转身离开了。

    夏龙撇了撇嘴。

    队长卖萌可耻啊！

    看样子要不了多久，军械库的三号特空机就要出世了。

    至于为什么自己不回收金古桥的零件，原因很简单。

    金古桥的外观不符合他的审美。

    反正自己已经有了稀有金属，再加上有傻妞的辅助，相信一定能制造出相当棒的机器人战士来。

    嗯，到时候是来个擎天柱还是霸天虎呢？

    要不整个高达？

    真是好难选啊！

    “宇宙宝藏啊！”

    洋子呆呆站在原地若有所思道，不知道心里在想些什么。

    遥辉注意到洋子的异常，在远处观望。

    “走啦，去吃拉面怎么样？我请客。”

    夏龙看着心不在焉的遥辉，忽然上前伸手勾住他的脖子笑道。

    “哎？真的吗？”

    遥辉愣了下，脸上瞬间涌现出个笑容。

    ……

    金古桥被击毁的地方。

    天上直升机的螺旋桨声轰隆作响，正吊着金古桥一个飞行器部件快速飞走。

    地面上，其余施工部队正在施工将其余部件从废墟中拖出，然后送往军械库里。

    就在此时，一处较为隐秘的方位陡然生出一只巨大的手掌来。

    手掌通体仿若枯木铸就。

    指甲如同野兽爪子般尖锐锋利。

    掌心还有着漩涡状的奇怪花纹。

    就像是……从地狱探出的恶魔之爪一般！

