    第1751章老老实实的跪好！

    当叶辰在北欧的夜色中返回华夏的时候，先前树倒猢狲散的叶家旁系分支成员，正怀揣着一颗忐忑的心，陆陆续续的返回燕京、迎着初升的朝阳前往叶陵山，准备向万龙殿领罪。

    因为万龙殿对外宣布，他们拿到了叶家祭祖大典的名册，并且要求名册上的所有人必须赶回来，所以这些旁系成员只能灰溜溜的又重返燕京。

    先前他们连夜逃走的时候，并不觉得自己连夜离开燕京有什么问题。

    因为在他们看来，自己不过就是叶家旁系成员，不应当被万龙殿与叶家的仇恨牵连。

    但是，在叶辰眼里，这些旁系成员一个个都靠着叶家资源生存发展，有的甚至跟着叶家吃了几十年的肉。

    这种关键时刻，这帮人非但没有半点同族情分，甚至连基本的唇亡齿寒都不顾，简直比陌生人还要不如。

    既然他们无情无义在先，那也就别怪自己心狠手辣在后。

    此时，这些叶家旁系成员，有一个算一个，都颓废至极、如丧考妣，他们还不知道接下来等待他们的，究竟是怎样的下场。

    毕竟，万龙殿的威名远播，谁也不敢得罪这样一个顶尖的雇佣兵组织。

    燕京的天刚蒙蒙亮，不少叶家旁系成员就已经赶回叶陵山下。

    不过，此时的叶陵山下，却没有万龙殿的人坐镇，因为所有万龙殿将士，此时还都在叶陵山上、在叶家祖坟前面跪拜忏悔。

    此时在叶陵山下的，是唐四海以及他的那些老战友、叶长缨当年的旧部。

    众多叶家旁系分支成员抵达叶陵山，见到唐四海，便立刻有人上前询问：“唐管家，万龙殿的人呢？是不是要让我们上去？”

    唐四海表情厌恶，语气冷峻的说道：“万龙殿殿主万破军已经吩咐过了，让你们来了之后就都跪在山脚下等着！”

    那人急忙问道：“唐管家，万龙殿让我们回来到底是什么意思啊？”

    唐四海面无表情的说道：“这个我不知道，万殿主的意思就是让你们先跪着，具体要做什么，等他来了你们就知道了。”

    另外一个人很是郁闷的说道：“唐管家，万龙殿非要为什么让我们回来啊？当年与他们有仇的事叶长缨，和我们没有任何关系，我们与他们又无仇无怨，他们为什么连我们也不放过？难道就因为我们也姓叶吗？”

    唐四海不屑的说道：“叶天晓，你这时候想着跟叶家撇清关系了？上个月你跑来求老爷给你点新业务的时候，可是口口声声说要追随老爷一辈子、还要一辈子为老爷分忧解难的，怎么这时候又说跟叶家没关系了？”

    那个叫叶天晓的叶家旁系代表，很是不满的说道：“唐四海，你一个叶家的奴才，在这跟我装什么装？我知道，你不就想嘲讽我背叛了叶家吗？我是背叛了叶家，你呢？你现在站在叶陵山下、替万龙殿给我们传话，怎么？你也背叛叶家、成了万龙殿的奴才了？”

    唐四海冷笑道：“我成谁的奴才，和你没有关系，不过现在最重要的是，现在我说什么你就得听什么，如果三秒钟之内，你还不老老实实在原地跪下来，那我就让人打断你的狗腿！”

    叶天晓愤怒的骂道：“草！唐四海你他妈装什么逼？这里面就他妈属你最没良心，叶长缨当年待你恩重如山，结果你倒好，现在竟然转头给万龙殿当起了狗，叶长缨现在可就在叶陵山上埋着，你就不怕他知道吗？”

    唐四海顿时怒喝一声：“来人，给我掌嘴！”

    话音刚落，那些叶长缨的旧部立刻冲上前来，将叶天晓抓住，对着他的脸便左右开弓。

    叶天晓气急败坏，怒骂道：“你们......你们这帮奴才，竟然敢打我？”

    唐四海冷声道：“三秒钟时间到了，把他的腿给我废了！”

    众多叶家旁系听闻这话，顿时神情一凛，谁也没想到，唐四海竟然有这么大的胆子。

    而这时候，唐四海的手下已经将叶天晓放倒在地，其中一人拿着一根高尔夫球杆，猛然一挥杆，球杆头部的金属便直接砸在了叶天晓的右腿膝盖上，瞬间将他的膝盖砸得粉碎！

    叶天晓疼的哀嚎不已，整个人疼的在地上打滚，口中咬牙切齿的骂道：“唐四海！我......我他妈非杀了你不可！”

    唐四海冷声道：“从现在开始，再多说一句话，我就让人把你另一个膝盖也砸碎！”

    唐四海这话一出，叶天晓顿时便强忍着剧痛与愤怒，硬撑着将嘴闭上。

    其他人此时也满脸惊骇，基本上已经在心中确定，这唐四海一定是彻底投靠了万龙殿，否则怎会有这么大的胆子，直接把叶天晓这个叶家旁系成员的腿给打断！

    此时，唐四海看着众人，冷声警告道：“你们都给我听好！所有人必须立刻老老实实的跪好！否则的话，下场就跟叶天晓一样！”

    其他人一见如此，只能陆续跪倒在地。

    而所有人的心中也更加忐忑，所有人都想知道，万龙殿究竟要对他们做什么。

    紧接着，越来越多的叶家旁系纷至沓来，来了之后，便立刻与其他叶家旁系一样，被要求跪在地上。

    待到早上九点钟的时候，七百多名叶家旁系成员，已经全部抵达叶陵山。

    而此时的叶陵山脚下，七百多人跪成一片的场景尤为壮观。

    而他们不知道的是，此时的叶陵山上，也乌压压跪了一片。

    万破军从昨天开始，一直虔诚无比的跪在这里，不曾有半点分心。

    眼看跪拜时间已经满24个小时，他也没有立刻起身，而是开口问身边唐四海的部下：“这位先生，麻烦问一下唐管家，叶先生对我们可曾有新的指示。”

    唐四海部下立刻与唐四海联系过后，才开口对万破军说道：“少爷人还没到华夏，目前并没有什么新指示。”

    “好。”万破军轻轻点了点头，缓缓站了起来，开口道：“万龙殿众将士听命！”

    万龙殿一众部下立刻恭敬的说：“属下在！”

    万破军面色坚定的说道：“诸位拿好祭祖大典的名单，即刻随我下山！按照叶先生指示，必须让山下跪着的那帮人，心甘情愿的拿出一半家产给万龙殿！不过你们要记好，不要透露任何与叶先生有关的讯息，明白了吗？”

    万龙殿众人立刻高喊：“明白！”

    万破军满意的点点头，厉声道：“好！下山！”

