    大海之上，无人机时不时地切换镜头，进行不同角度的多面拍摄。

    就连帐篷外也飞了一架无人机，从高空视角俯拍，将救生筏的浮沉拍得一清二楚。

    危险的自然下，人就像这救生筏一样起伏，似乎随时都会被浪花打翻，就此淹没海底。

    “不行了，我的头有点晕！”

    毕方扶住船边，忍住想吐的冲动。

    救生筏和船不一样。

    没有龙骨的气阀只能任由海浪摆布，每一步下去都是软的，没有丝毫着力点，再加上落难的心理压力，倘若乘坐的人晕船，那他的眩晕效果至少翻三倍！

    体验绝对酸爽，体质的强大和晕船并没有太多关联，要不是毕方练了半年多的瑜伽又掌握了太极游龙，身体平衡感极强，否则真是一点都撑不住，现在就不是想吐，而是考虑要不要丢弃呕吐物了。

    “我很难想象那种被困在救生筏里两三天，甚至一个星期的感觉，光是想象一下，我都想吐。”

    毕方改变策略，开始躺在救生筏内，尽量顺应海流的飘动，以不变应万变，以适应这种眩晕感。

    或许再过一段时间他就能适应了。

    “虽然我们四面环海，但大家应该都知道，海水是不能喝的，这种含有高盐分的水喝了不仅不能解渴，还可能让你有致命的危险。”

    毕方摸了摸衣服，发现离干透还有一段时间，这更让人煎熬了。

    即便帐篷内温度更高，但也不意味能不穿衣服，寒冷正在不断带走他的能量，这就是一个debuff，时间一长，必定会使他陷入虚弱状态。

    “海水的盐浓度约为人体液的四倍，而人体肾脏排泄盐的功能有限，一般排泄盐的浓度不会超过2%，低于海水的盐浓度3.5%，这就导致喝海水不但起不到补充水的作用，反而造成人体脱水，更别说里面可能有寄生虫和细菌了。”

    【这到底要怎么搞水啊？别说水了，老方脸上盛水的容器都没有啊？】

    【是啊，望海不止渴】

    【我头都快炸了，节目组也太坑了，什么都没有！】

    观众们听到这都不免焦急起来。

    毕方第一次直播也什么都没有，但那是在陆地，至少能收集材料，自己动手制作工具，现在连材料都没有。

    巧妇难为无米之炊。

    “所以我这不是在晾衣服吗？等它干了，我们就有水喝了。”

    毕方拿起一件浴巾，这条浴巾节目组没有收走，他也没有完全挤干水分，而是让其保持润湿状态。

    “救生筏内应该会有很多东西，信号灯，手电，口哨，食物和水等，但很显然，节目组这些都拿走了。海上求生，最好的获得水资源的方式当然是雨水，这也是我希望的方式。”

    “还记得我在飞机上的推断吗？这里是北大西洋，全海区一年四季风力较大，其中尤以秋冬两季为甚，而且根据温度，我推断应该靠近北极圈附近。”

    毕方相信自己的推断不会出错，他从丑国出发，乘坐客机跨跃了整个大洋，然后坐车来到海岸线，之后才是直升机出发，中间换乘了两次，他离海岸线不会超过五百公里。

    这样他的位置大致就能确定了。

    北大西洋的北部！

    西北欧！

    在秋冬季，北大西洋的热带气旋在转化后会形成强劲的温带气旋，给北大西洋北部带来狂风，部分较强的温带气旋能穿过大西洋，给西北欧带来狂风和强劲的降水！

    【卧槽，又来了，气象大师！】

    【天气预报没你我不看！】

    【又被修到了，这次地理考试，我一定能及格！别问，问就是方神教的】

    【方神当老师一定很有趣，学生：你怎么知道？老师：因为我曾经在海洋上漂流了二十一天。】

    “所以我们漂流期间碰上雨水的概率非常大，但也不能全将希望寄托在这上面，没有雨水的情况下，最好的取水方式当然是蒸馏水。”

    毕方将毛巾翻了个身，指着帐篷的棚顶道：“救生筏是不漏水的，我不开拉链还有一个原因，就是我们可以让水分蒸发后出不去，最后附在在棚顶，让其形成蒸馏水，顺着棚顶流下，虽然效率低，但的确是一个好办法。”

    他撕下一张布条，将棚顶中心系住，另一头与鞋带绑紧，利用鞋子的重量让棚顶下垂，形成漏斗状，这样蒸发的水汽就能顺着漏斗往一个方向滴落，提高效率。

    【666，又盖特一招，这就去和小池塘对线！】

    【回来告诉我你一天收集了多少水】

    【不过这效率也太慢了吧？】

    “是很慢，这样的取水方式根本无法保证我的用水需求，但这就是求生，如果有必要，我甚至会选择喝尿。”毕方咽了口唾沫，有些等不及水滴落下。

    喝尿！

    这个重口味的词一出现，不少观众都吓了一跳。

    很多人都从各种新闻中听到过，什么某某某地震被困，没有水喝，只能靠喝尿延续生命，但之前无论环境再恶劣，情况再危险，毕方都没有这么说过，更没有这样做过。

    这一次毕方却说出了口，看来情况或许比观众们原先想象的更加困难，让一向“有办法”的毕方都不得不选择一些较为极端的方法。

    “如果你真能不降低任何生理机能就在野外活下去，那就是不是求生，而是生活了，因为你已经建立起了一个良性循环。”

    “但真实求生是残酷的，条件越是恶劣，残酷越是明显，我的目标就是利用一切手段让自己活得更久，将状态下降这个时间过程用尽一切手段延长，坚持到自己上岸，或者获救。”

    毕方说这番话的时候无比平静，但所有人都能体会到其中的残酷，这已经不是他第一次带领大家体验这种感觉了，但每一次都仿佛能有全新的体验。

    每个人从毕方的直播中都能体会到不一样的东西，有人喜欢直播中的自然美，被那种致命的美丽吸引。

    有人喜欢看在危机中，人类所能爆发出的无穷潜力，那种极限的生命张力。

    有人喜欢看毕方在不同的环境下讲解知识，满足自己的求知欲。

    当然，或许还有人就是单纯的喜欢毕方的帅，这种喜欢简单而纯粹。

    【脱离社会，你将，无wifi可连。】

    【啊这，楼上，你赔我感动！】

    【我日，刚酝酿出的情绪，一下子就没了，果然，野外太可怕了，连WiFi都没有。】

    “是的，这是最可怕的。”

    毕方不得不佩服网友们的脑洞，多危险的事，经过网友的口，总能变得沙雕起来。

