    “他们一定会卷土重来。”白袍男子点了点头，语气非常肯定，接着说了一句：“因为，这话是我说的。”

    说完，他整个人散发出可怕的自信气息。

    仿佛，他说的事情，已经是事实了一般。

    闻言，妖皇眉头依然皱起，没有丝毫松懈的意思。

    淡然开口道：“即便如此，你凭什么认为，夏子辰和魔族斗，会是两败俱伤？”

    白袍人冷笑道：“这个大陆之上，只能有一个种族称尊，所以，魔族必须要争，人族也要争。”

    “而夏子辰作为人族第一人，届时，他有不出手的道理吗？”

    闻言，妖皇沉默了。

    这白袍人说的是事实。

    这个大陆之上，只能有一个种族称尊。

    他海族，自然也是想做那大陆之主。

    可，那太困难了。

    毕竟，夏子辰一个人就很强了。

    他都必须得避其锋芒。

    要是再加上魔族，他都不敢去沾染。

    似乎是看出妖皇的心思，那白袍人哈哈大笑道：

    “你不必如此惧怕，你只需要按我说的做便好，届时，我保证，你海族就是大陆霸主。”

    “你独尊天下。”

    “如此美差，你真的想放过吗？”

    闻言，妖皇再次动摇了。

    这些天来，自从这白袍人找到他之后，他的心思就没安宁过。

    总是想法设法，很想独尊大陆。

    可他依旧还是有一些理智。

    因为，这个世界上，没有白吃的午餐。

    “难道你自己没有独尊大陆的打算吗？”妖皇还是问出了这句话。

    这个白袍人算计一切，难不成不独尊大陆。

    就把神荒大陆送给他？

    这现实吗？

    他怎么也是有些不敢相信。

    那白袍人哈哈一笑，淡声道：“我知道你想什么，不过，你可以放心，我只需要夏子辰身上的两件东西，其他的我什么都不要。”

    “都是你的，包括这个大陆。”

    说到这里，他停顿了下来，而后冷笑一声道：

    “况且，这么一个小地方，芝麻录豆大点儿，我还不放在眼里。”

    “所以，这种事情，你根本不需要担心！”

    闻言，妖皇愣住了。

    这个人居然说，神荒大陆只是芝麻录豆大小。

    他都不放在眼里。

    这是什么意思？

    难不成……

    突然之间，妖皇似乎想到了什么。

    脸色惊变，震惊问道：“你来自上界？”

    能够俯视整个神荒大陆的，他知道，绝对不属于这个世界。

    那就只有上界之人了。

    虽然他不知道上界是什么样。

    但他的确知道，还有比神荒大陆的世界存在。

    他称为上界。

    他怎么也不敢相信和自己面对面说话的这个人就是上界之人。

    而这时候，对面那白袍人冷笑一声，道：

    “既然你也猜出大概了，那么我也不需要刻意隐藏，没错，我就是来自上界的 。”

    “这次前来根本就不在意这什么神荒大陆，而是想拿走两件东西。”

    “所以你尽管放心大胆跟我合作，毕竟对你有利无害。”

    “你也要相信那夏子辰再怎么强大也不会比我强大，所以大可放心，按照我说的做一切都是你的。”

    白袍人微微开口，语气傲慢说出这一句话来。

    直接承认了他上界的身份。

    让妖皇呆立当场。

    这还真的是来自上界的！

    他直接懵了。

    他虽然之前有所预料，可当白袍人真的承认了这件事情。

    还是让他震惊不已。

    这个上界之人，居然会找他合作。

    这事情，还真是不知道是福是祸。

    可回过神，妖皇也是注意到这白袍人言语之中。

    夏子辰的两件东西。

    他知道，那两件东西，绝对非凡。

    毕竟，是能够让上界之人，不惜下界来取的。

    能平凡，才是怪事。

    他大概能够猜测到一些。

    毕竟，两次天降神物，都是落在南域。

    这一结合就不难得知了。

    而就在要皇愣神之际。

    那白袍人开口了，问道：“你想好了没有，要不要合作。”

    “机会可只有一次，毕竟，和夏子辰敌对之人不少，找其他人也是如此。”

    “就看你想不想放弃这独尊大陆的机会了。”

    闻言，妖皇深吸一口气，而后道：“最后一个问题。”

    “说！”

    “既然你来自上界，那么，你为何不亲自出手夺取你想要的东西？”

    妖皇直接问道。

    眸子已经眯了起来。

    这人既然来自上界，那么实力势必强大，区区一个夏子辰肯定不是其对手，但对方却是不自己亲自出手，而是找上他妖皇联手对付夏子辰，这其中的事情就非常可疑了。

    妖皇不得不慎重！

    闻言，那白袍人，看了一眼妖皇，道：“这些事情不是你该知道的，你现在只需要回答我合作还是不合作就好，废话不要多说，我的耐心也是有限的。”

    闻言，妖皇点了点头：“明白了。”

    紧接着，他咬了咬牙，直接道：“本皇和你合作了，这大陆独尊之位，必须是我的。”

    他也是深思熟虑之后做出的决定。

    既然此人来自上界，那么势必有对付夏子辰的方法，他与其合作顶多有利无害，为何不拼一把呢？毕竟赢了就是大陆之主啊。

    这个诱惑实在是太大。

    “哈哈哈哈哈！”闻言，白袍人哈哈大笑。

    而后道：“不错，我果然没看错你，你放心，事成之后我必助你登上这大陆之主海族就是这大陆的主人。”

    而妖皇也是狠狠点头。

    根本没有注意到这白袍人眼中的一抹冷笑。

    “区区下界生物，和我斗，不自量力。”

    白袍人心中冷笑。

    于是乎，他嘴角的笑容更加肆意。

    一想到大计可成。

    他就感觉很兴奋。

    至于妖皇，也只是陪着笑而已。

    心中，却是依旧思索。

    既然要干。

    自己也不能任人摆布不是？…

    ……

    而与此同时。

    南域！

    大夏！

    皇宫！

    夏子辰一到大夏帝都。

    便召集各大重臣议事。

    白念生，范无仁，以及已经回归，而且已经办了大捷庆功宴的陈九阳等人，也是位列此处。

    四大尊者也是在其中 。

    而夏子辰也是没有废话，直接把自己的目的告诉了众人。

