    原先林昭中进士回越州的时候，虽然地位已经不同往昔，但是那个时候他毕竟还没有官身，在身份上与别人还是一样的。

    但是现在的林昭不一样了。

    两年多时间过去，他又长高了一些，比起林郃林显两兄弟，都要微微高出一些，再加上一身绯红色的五品官服穿在身上，整个人虽然年轻，但是也有了一股别样的威势。

    人靠衣装佛靠金装，都是这个道理。

    大周立国二百年，朝廷的官服已经深入人心，面对穿着五品官服的林三郎，老大低着头没有说话，脾气骄横的林郃，狠狠咬牙，只是被一旁的大哥林显按住，没有动作。

    甚至于，作为林昭的父亲，林清源张了张口，也没能说出话。

    最后，还是林二娘出来，给父子三人解了围。

    她看向林昭，微微皱眉道：“昭儿你这是做什么，你与澹然就要成婚了，你父兄自然要到长安来，帮你操办婚事。”

    林昭深呼吸了一口气，扭头对着母亲微微低头，然后对林清源行礼：“父亲今日到长安来，应当提前知会一声，儿子好出城去接您。”

    林清源咳嗽了一声，开口道：“三……三郎你公务繁重，我们便自己寻来了。”

    他看向林昭身上的官服，犹豫了一下之后，有些尴尬的笑了笑。

    “三郎你，如今是个什么官职？”

    “给事中。”

    林昭对着林清源笑了笑，开口道：“前两天刚升的差事，在朝廷里做一些杂事。”

    如果是寻常老百姓，可能不知道给事中是个什么差事，但是林清源毕竟是读过书，身上还有秀才功名的人，自然明白朝廷的官职，听到林昭的话之后，他先是愣了愣，然后看向自己的儿子，呆呆地问道：“门下省的……给事中？”

    林三郎微笑点头：“朝廷只有门下省有这个差事，不过儿子还不曾去过，再休息两天，便要去门下省报道了。”

    林清源咽了口口水，半晌没有说话。

    给事中啊……已经是中枢门下的高级官员了！

    除却侍中和两位大黄门之外，门下省就数给事中最大，甚至于有些时候，如果大黄门入政事堂拜相，那么门下省的省务，就全部交给几位给事中打理。

    这是朝廷里绝对实权的职位之一，甚至可以这么说，京官体系之中，所有四品以下的差事，就数给事中最为权重。

    像是齐宣的万年县县令，虽然与林昭一样，也是正五品上的品级，但是他只管半个长安城，头上还要顶着一个京兆府。

    而林昭的这个给事中，确实可以审核天下政事！

    更为要紧的是，这个位置……出过许多宰相。

    林清源深呼吸了好几口气，才平复下了心中的心情，他看向林昭，心中也不禁为自己的儿子感到自豪。

    “好啊。”

    林清源伸手拍了拍林昭的肩膀，两只眼睛有些微红：“咱们这一房，自你祖父开始便渐渐没落，在越州林氏之中几乎没有什么地位可言。”

    他看向林昭，声音低沉：“今后，咱们这一房，便落在三郎你的头上了。”

    林昭微微一愣，然后对着林清源笑了笑：“越州的事情，不管是七叔还是我，应该都不会再过问了，或许等我与七叔年老之后，才会回越州老家养老。”

    “家里的事情…”

    他抬头看了看林显兄弟，又看了看林清源，开口道：“还是父亲操持比较好。”

    如今不管是林昭还是林简，都已经跳出了越州林氏的范畴，他们或许会用自己的影响力，无形之中给自己的家人带来一些好处，但是自己是绝对不会再回到越州林氏之中，去计较那些小门小户里的蝇营狗苟。

    这就是眼界见识的差距，至今林清源还在为了自己这一房的地位忧心，而林昭，早已经不怎么在意这些小利益了。

    当然了，他还是越州林氏的人，如果有外人要寻林家的麻烦，林昭叔侄自然是要出面的，只是因为站的足够高，家族之中的利益，他们已经不怎么看得上眼了。

    说着，林昭又看了看林显林郃两兄弟，对着林清源开口道：“当初说好了，让父亲一个人到长安来就行，怎么您还带人来了？”

    林清源看了看林昭，有些无奈的叹了口气：“三郎，你与你这两位兄长素有嫌隙，为父是知道的，只是自家兄弟，没有隔夜的仇怨，为父带他们到长安来，一来为了让他们见一见世面，二来也是想让他们与三郎化解误会。”

    “你们是亲兄弟。”

    林清源语重心长，低声道：“如今你在京城做官，将来总需要一些人亲近给你帮手，自家人总比外人要值得相信不是？”

    “这可未必。”

    林昭脸上露出了一抹嘲讽的笑容：“现在看来，还是外人要可信一些，至少不会再背后捅儿子一刀。”

    他脸上的笑容收敛起来，很是严肃的看向林清源，声音平静但是很坚定：“父亲，这份嫌隙恐怕很难化解了，您能从越州千里迢迢赶到长安来，儿子心怀感激，但是这两位……”

    林昭扭头看了看自家的这座宅子，面无表情：“家里太小，恐怕住不太下。”

    一旁的林家大郎林显，终于开口说话了，他向前走了两步，对着林昭低头拱手，苦笑道：“三郎，为兄前些年对你确实对你不住，这次随父亲到长安来，也只是想着能不能帮着你筹备筹备婚事，等你的婚事完了，我便回越州去。”

    他长长的叹了口气，低声道：“都是一家人，何苦闹成这个样子。”

    往往兄弟之中的老大，性情会沉稳一些，也会宽厚一些，林家的这个老大就是如此，相比于他的弟弟林郃，林显对林昭的态度很明显要温和许多。

    而林郃则是面无表情，站在一旁低头不说话。

    林清源看了看林昭的表情，咳嗽了一声开口道：“你大兄不准备留在长安，等你的婚事完了，便回越州去打理故事汇，但是你二兄……”

    这位中年人面露难色，但是还是叹了口气，开口道：“三郎你也知道，你二兄这些年在主家读书，已经颇有些根底，这一次进京，第一自然是要帮你筹备婚事，第二也是想进京求学。”

    “他们兄弟都不会住在你这里，但是关于求学的事情……”

    林清源硬着头皮，对着小儿子说道：“为父准备去你七叔家里，跟你七叔商量商量，看能不能让你二哥进国子监，哪怕是四门学也好…”

    “三郎你跟你七叔关系好，如果为父说不通……”

    说到这里，林清源面露苦笑。

    “罢了，此事暂且不提，为父现在去给他们兄弟寻个住处去。”

