    他立刻用声音模拟小鸟的叫声。

    没一会儿，郑明的身影就故意露了出来。

    还嘚瑟的在那些侍卫面前晃了一圈。

    随后，他果然就变成了一群侍卫追捕的对象！

    “快追！有小偷！来人啊！”

    “呸！什么小偷？那明明就是刺客好吧?你个混球！你见过哪个小偷功夫这么好的？”

    “哦哦！是是是刺客，快来人抓刺客啊！”

    一时间，卫国公府立刻就热闹起来了。

    个个厢房都亮起了灯光。

    所有人的注意力都被郑明吸引了过去。

    这下，李云智就可以光明正大的从正门溜进去了！

    “嗯？这是什么玩意儿？”

    只不过等他来到房门口的时候，发现这门上，还多出了一道锁？

    “我靠！这李靖也够狠的啊！居然把自己女儿锁起来了？简直跟李世民有的一比！”

    吐槽着，李云智二话不说直接就拿出寒铁匕首，如同削泥一般，将锁劈开了。

    吱呀！

    推开门，眼前这一幕，直接让李云智感到心口一阵窒息！

    “卧槽！小昭！”

    李昭懿居然在房间里上吊了！

    一道刺眼的白绫悬挂在房梁上，而另一头则缠绕在女孩的脖子下方。

    她的芊芊细足还微微摇晃着。

    “靠！”

    嗖！

    李云智不由分说，立刻就将手中的寒铁匕首当做飞镖朝着白绫上方发射而去！

    只听“刺啦——”一声！

    白绫应声断裂！

    李云智立刻上前接住了飘飘坠下的李昭懿。

    “小昭！小昭！唉！你这傻姑娘怎么净做一些傻事啊！”

    小手拍了拍女孩的脸，这张原本笑靥如花的脸上毫无血色、生气！

    李云智只感觉手脚有些发凉，不敢耽误半分，立刻将李昭懿的身体平躺放倒在地上。

    双手交叠，手指交叉放在女孩微微起伏的胸膛，一下一下用身体的力量往下压去！

    紧接着，李云智又捏着李昭懿的鼻子，张开她的嘴巴，俯下身子，做起了人工呼吸！

    反复几次之后。

    “咳咳...咳...”

    李昭懿以为自己会就这么死掉。

    但她没想到，她再睁开眼睛，映入眼帘的是李云智这张放大了好几倍的脸！

    下一秒，嘴唇上传来的一片温热，让她瞬间傻眼了！

    连呼吸都忘记了！

    “傻姑娘！呼吸啊！再不呼吸，我又得再救你一次了！”

    还好！他当年还学了几招心肺复苏的手法！

    李云智松了口气，不过在见到这小傻妞呆愣住，连呼吸都忘记了的模样，又忍不住笑出了声。

    “九...九皇子殿下？我是不是已经死了？还是在做梦？你怎么会在这？”

    “傻姑娘！我要是再不来，你就真的死了！还好我发现得早，你真是快要给我气死了！好端端的你怎么也学上吊这一套？你以为你在演苦情戏啊？”

    “我...我不是...呜呜呜！殿下，我以为我这辈子再也无缘见到你了呜呜呜....”

    闺房中，李昭懿一袭素衣，一坐起来就扑到了李云智怀中大哭了起来。

    李云智差点没被这突如其来的力量扑倒在地。

    但面对怀中如花似玉的姑娘的眼泪，他也是有些手足无措。

    最后无奈的伸出手，用生涩的动作轻轻拍着李昭懿的背。

    安慰道，“怎么会见不到了呢？我不是说了吗？我会再来找你的吗？还有，你到底是这么就犯傻了，居然要上吊自杀？”

    李昭懿已经离开了李云智的怀抱，抽抽噎噎道，“唔...因为...因为我爹！”

    “你爹？卫国公又怎么了？他又逼迫你了？我不是说了让你使用拖延战术吗？”

    顿时，李昭懿就委屈巴巴道，“我也想啊！可是，一切发生的太突然了，那天晚上你离开之后，我爹没多久就被陛下召进宫，在宫里待了一晚上，第二天一大早才回来的！”

    “我也不知道具体发生了什么，但是我爹一回来，就急匆匆的组织军队，要带兵出城，而且他还找来英国公，两人商量一番，做了决定，当天早上就将我和徐公子的婚事寥寥定下了！”

    “两人做好决定之后，天还没亮我爹就带兵出城了，也不知道到底是出了什么事情，我一时着急，整个人都慌了！但是我还记得你跟我说过的话，我一直都在等你。”

    “可是今天早上我听到长思哥说，你失踪了！我...我...”

    说着说着，李昭懿的眼泪又急速掉落下来。

    小姑娘家家的，还没享受完无忧无虑的年少时光，就遇到这么多事情，巨大的压力席卷而来，一时间头脑发蒙，这才做出了这样的蠢事。

    李云智颇为无奈，这个傻姑娘啊！不过他还真说不出责怪的话。

    试想，在二十一世纪，七八岁的小女孩，那才是刚刚步入小学校园生活没多久的孩子。

    而在古代，居然就面临着被逼婚的压力。

    这换了谁，谁能受得了？

    “好了，这次也得亏我来得及时，但凡再晚一刻钟，你这时候估计都要去跟阎王爷喝茶了！”

    一股羞愧之意涌上李昭懿的心头。

    “九皇子，我知道错了。”

    “嗯，知道错了就好，知错能改善莫大焉！以后要是碰到什么想不开的事情，可不能再这样做了！正所谓车到山前必有路，船到桥头自然直！不管是什么事情，只要我们大家一起面对，总会有办法解决的。”

    李云智开始讲起了大道理。

    同时他心里也是千万个庆幸啊！

    李昭懿如同小鸡啄米一般猛地点头，随后又抬起头疑惑地看向李云智，问道，“殿下，你今天来，是不是已经想到办法解决这件事情了？你是不是有办法让我爹收回成命？”

    “嗯，办法嘛，目前还没有！”李云智摊了摊手，“不过，我今天来是为了另一件事，那就是带你走！”

    “走！？”

    “叮！获得李昭懿的诧异，淘气积分加144！”

    李昭懿捂着嘴巴，“殿下，我有点不明白你的意思？走？我们走去哪里？”

    李云智站起身，拍了拍身上的尘土，“实话告诉你吧，其实我不是失踪，是我自己偷偷跑出来的！没有告诉任何人，所以我父皇他们才会以为我失踪了。”

    “我准备离开长安城一段时间，去领略一番，我们大唐的各地风水人情！反正在这长安城里，我父皇天天找我吵架，我自己过的也不舒坦，就当做出去散散心了！”

