    由着他摸了两把，沈薇摘开他的手，说起了正事儿，“网上的那个聊天记录，源头找到了吗？”

    “找到了。”周萧说。

    听二人说起这事儿，蔡昭昭看向了他们，问道：“是医院内部的人吗？”

    周萧道：“那个聊天记录本来是李松和贺健的聊天记录，贺健那天把手机放在桌上，当时忘记锁屏了，正好被李菁看到了，李菁又对李松有些好感，看到聊天记录之后有些忿忿不平，就把消息拍下来了。”

    “然后卖给了江城热点？”蔡昭昭说。

    周萧点头。

    “江城热点这边的法律责任，咱们要追究吗？”蔡昭昭又问。

    “肯定要，不然别人就把我们当成软柿子了。像五香猪和研究所的事情，我本来是打算过段时间慢慢放出来的，可以打他们一个措手不及，抗炎药的研究还需要一段时间，不过现在放出来也好，景楚媛那边应该安全了。”周萧平静道。

    “景楚媛？”蔡昭昭一怔，道：“你也早知道她身份了？”

    周萧看向她，抓着她的一个字眼道：“你也？”

    蔡昭昭笑了笑，解释道：“刚见她的时候，就觉得她的来历肯定不一般，就找圈里的人认了认，有个国外的朋友认出来她曾经出现在普林斯顿大学的照片上，顺着线索问了问，就查清楚了。”

    “她这个间谍当的，还真是明明白白，除了她自己不知道自己是什么人之外，其他人都知道了。”

    “李松还不知道……”沈薇说。

    说起李松，三人不禁都笑了出来。

    如果景楚媛只是个普通的景楚媛，李松这么追求她，兴许真有一天能够打动她，可她太不一般了，而且对李松也没有什么特别的好感，李松想要追到她，恐怕是难喽。

    蔡昭昭起身，拖着椅子坐到了周萧面前，看着他问道：“你刚才说，咱们这么做，景楚媛那边应该安全了，是什么意思？”

    周萧环胸看着她，笑了笑道：“看来你的消息没我的多，景楚媛这次请假离开，估计是回家去了。我原本想着，她或许是逃了，可这么久没有一点儿消息。我想，她和景家一定出了问题，要么是被关起来了，要么就是送出国了，后者的可能性很小，因为陈搏龙现在已经有女人了。”

    “这和陈搏龙又有什么关系？”蔡昭昭奇怪道。

    看来，她就只是查清了景楚媛的身份而已。

    周萧道：“她是景文森准备送给陈搏龙的礼物，从小培养就是往陈搏龙最喜欢的方向去培养的，你说这和陈搏龙有什么关系。”

    蔡昭昭骇住了，惊呼道：“都什么年代了，景家的这群人是疯子吗？”

    周萧道：“说景家的人是疯子，还不如说景楚媛其实也挺麻木的，如果换成是你，自小就知道自己有这样的命运，你会怎么做？”

    蔡昭昭道：“至少不会跟她一样，所以你这么做，是为了让她还有点儿作用？”

    “就算是工具，工具的种类和作用也是不一样的。”周萧目光深邃，眼睛里罕见地带上了一股阴狠。一看蔡昭昭微微睁大的眼睛，他才又恢复了往日的神态。

    平静。

    憨厚。

    “就是为了她，所以你才选择爆料五香猪和抗炎药的事情，却不说你已经知道了她的身份，对吗？”蔡昭昭看着他，颇有一股打破砂锅问到底的架势。

    周萧微微点头道：“抗癌药的事情，他们景家就没赶上趟儿，偏偏景楚媛又从我这里拿走了账本和金疮药，你说景文森会不会铤而走险让她继续来我身边儿？”

    “不一定……”

    “是不一定，但几率肯定会增加，而且我这也是试探陈搏龙的态度。”周萧若有所思道。

    “试探陈搏龙的态度？”蔡昭昭更不明白了。

    这么做凭什么能是试探到陈搏龙的态度，他远在米国，这个时候也不可能飞回来故意针对吧。

    “如果，他一直的目的都不是抗癌药呢？”周萧提出了个相当大胆的假设。

    蔡昭昭哭笑不得道：“如果不是为了抗癌药，他这么大费周章地图了什么？”

    “我不知道。”

    周萧只能摇头。

    他确实不知道。

    蔡昭昭叹气，无可奈何道：“那你是怎么觉得他的目标不是抗癌药的？”

    “直觉。”

    “男人的直觉都不靠谱。”

    “……”

    沈薇咯咯笑道：“他的直觉靠不靠谱，我不知道，但我知道你一定不靠谱，深更半夜来敲门，这种事情也只有你能做出来了吧？”

    蔡昭昭羞红了脸，低头解释道：“我不是着急嘛。”说着，她叹了口气。

    “不过这下子是不用担心了，我才刚上班没多久，公司就发生了这种事情，我还是个公关经理，心里压力很大啊！”

    她看向周萧，狠狠瞪了他一眼，道：“不过我更没想到的是，你居然有着那么多的计划。既然有那么多计划，就不能早点说？非要让人着急！”

    “是你自己着急，怎么怪到我身上了。”周萧不乐意了。

    蔡昭昭轻哼了一声，起身拿了皮包，摆手道：“那就这样，事情既然解决了，我就先回去了。”

    说话间，已出了书房。

    她是开车过来的，倒是省得周萧送她了。

    蔡昭昭离开，二人也顿生睡意，没收拾书房，先去睡觉了。

    ……

    周萧这边一片和谐。

    景文森却根本没有睡意了，起身泡了一杯咖啡，坐在了书房里。

    打开笔记本电脑，直接搜索五香猪。

    不查不知道，一查吓一跳。

    五香猪的消息很早就有了，只不过一直都没怎么宣传，以至于根本没有什么人关注，也很少有人知道五香猪是出自青霞村的。

    景文森刚才还为龙葵种植基地的龙葵减产而有些高兴，现在却完全高兴不起来了。

    龙葵项目是扶贫项目，想要让江城在这个项目上做出妥协，唯一的解释就是江城有替代龙葵的政策了。

    五香猪！

    就是这个！

    难怪周萧这次不再是那么上蹿下跳了，敢情是已经有对策了！

    “该死！”

    景文森一拳砸在了桌子上，灯光下更衬托着他面目狰狞，十分可怖！

