    没多久，杜少陵跟着东方铃儿和杜绾清到了万宝商行。

    万宝商行，荒城集贩卖和收购修炼资源最大的商行。

    据说万宝商行在很多地方都有分号，底蕴深厚。

    杜家，杨家，白家和沙家，虽然在荒城也有着贩卖和收购修炼资源的商铺，但显然没办法和万宝商行相比。

    杜少陵也蓦然后知后觉，听说东方铃儿不就是万宝商行的小姐吗。

    东方铃儿在自己店里买东西，这的确应该要便宜得多。

    商行内，有万宝商行的伙计瞧着东方铃儿和杜绾清的气质，顿时就热情地迎了出来。

    “黄掌柜呢？”

    东方铃儿开口。

    伙计善于察言观色，立刻去请了掌柜。

    随着万宝商行东方巍砜长老到了杜家，这商行中的掌柜也去见过东方巍砜，也认识东方铃儿。

    “小姐要不要去楼上静室。”

    掌柜的五旬多的模样，能够在荒城这样的地方成为万宝商行分号的掌柜，也肯定有着不凡之处，在整个荒城的地位也不低，见到东方铃儿来了铺面，顿时迎了出来。

    “黄掌柜不用麻烦了，我随便看看就好。”

    东方铃儿随即对杜少陵道：“少陵弟弟你要买什么，就告诉黄掌柜吧。”

    杜少陵也没有客气，说是要买一尊便宜的药鼎，拿出了早就记下来的药单，上面写上了老屠嘱咐过的一些药材名称。

    “那请稍等。”

    黄掌柜点头，也没有多问什么，面露笑容，亲自去安排。

    杜少陵倒是好奇的打量着万宝商行铺面内的一切。

    反正灵石也在东方铃儿身上，也乐得清闲。

    商行柜台内有着各种丹药，药材，兵器等等各种修炼资源。

    甚至有着战技和功法售卖。

    但其售价都极为惊人，动辄就是上千甚至数千灵石。

    还有上数万灵石的。

    让杜少陵这个杜家少爷，看着价格也都要心惊肉跳！

    就算是一些便宜之物，那也是不便宜。

    杜少陵算是看明白了，武者这条路，那也是无比耗钱一条路。

    各种丹药和战技以及兵器等，就没有便宜的。

    东方铃儿和杜绾清，也在铺面内饶有兴趣地打量着。

    “东方小姐，这么巧啊。”

    就在此时，有人来了，热情地打着招呼。

    顺着目光望去，一个十九岁二十岁模样的青年，正被几个年纪相仿的青年簇拥而来。

    青年模样俊朗，目带笑容，气质不俗。

    “你是……”

    东方铃儿抬眸打量着青年，似乎一时间并想不起来在哪见过这青年。

    “在下沙琥，荒城沙家的人，也是阙月宗的弟子，大约一年半前，随着宗门长老去过‘万兽谷’历练，曾有幸见到过东方小姐一面。”

    沙琥目带笑容，表现得谦谦君子，也带着一种自信。

    青云门是武道圣地之一，阙月宗也一样是武道圣地之一。

    “原来是阙月宗的道友。”

    东方铃儿动人的容颜上，露出恰到好处的笑容，笑可倾国。

    几个随同来的沙家子弟，目光望着东方铃儿的笑容也暗自心神摇曳。

    沙琥也心底泛起波澜。

    当初他在万兽谷第一次见到东方铃儿，便是惊为天人。

    但当时只是见过，并未曾有机会说上话。

    后来他特意打听下，也得知了东方铃儿的身份，万宝商行的小姐，荒城也有着万宝商行的分号，这无疑也算是一种缘份。

    这一次他从阙月宗回家省亲，昨夜才回家，听说东方商行东方铃儿居然来了荒城杜家，今天不久前还得知东方铃儿走出了杜家，便是第一时间赶着前来相见。

    荒城四大家族，看起来也算是极为融洽，一直联手镇守荒城这边陲之地。

    但四大家族，一直也没少明争暗斗。

    一个族中都有着争斗，何况是外人。

    实际上，沙家身为荒城四大家族之一。

    万宝商行有高层来了杜家，沙家也本就一直在关注着。

    杜家和杨家已经联姻，沙家和白家就已经在忌惮。

    若是万宝商行若是和杜家真的达成什么合作协议，以后肯定能够更进一步。

    这是沙家和白家都不想见到的。

    沙琥是阙月宗的弟子，也是沙家当代第一人，昨夜回了沙家，便是得到了不少的消息，也得知了东方铃儿来了荒城。

    “没想到东方小姐居然来了荒城，真是缘分啊。”

    沙琥满是笑容，这绝对是缘分了。

    “傻虎……”

    一道不太和谐的声音虽小，但也足以被周围的人听见。

    循着声音，一道道目光这才落在杜少陵的身上。

    “你说什么……”

    沙琥似乎也隐隐间听到了一些什么，眉头皱了皱。

    “沙琥，好名字好名字。”

    杜少陵顿时这样称赞说道。

    “阁下是？”

    沙琥其实也早就见到了杜少陵。

    他是认识杜绾清的，但打量着杜少陵，杜家叫得出来名字的同辈，杜辰阳杜辰星兄弟，还有一个杜宇，他都是认识的。

    而此人不像是杜家的人，而且提着大包小包，估计是杜绾清和东方铃儿的护花使者，沙琥顿时就心生警惕起来。

    “小姐，所需之物已经准备好了。”

    就在此时，黄掌柜回来了。

    两个伙计抬着一尊黄布遮盖的药鼎，估摸着有着小半人高，重逾百斤有余，还有着一个大包裹，杜少陵知道里面装满的是药材。

    “按照最低折扣，一共多少灵石？”

    东方铃儿对黄掌柜说道。

    “按照小姐的折扣价格，抹掉了零头，刚好两千一星灵石。”

    黄掌柜道。

    “原来东方小姐在买东西啊，我为荒城之人，就让我一尽地主之谊，就让我来结账吧！”

    见状，沙琥还以为是东方铃儿在买东西，顿时挺身而出。

    虽然两千一星灵石绝对不是少数目。

    但这样的机会难得啊。

    “这……不太合适吧！”

    杜少陵开口。

    “没有什么不合适的，这账单自当我买。”

    沙琥闻言，更觉得这是一个护花使者。

    哪有让这家伙出风头的道理，这样的机会可是难得，绝对不能够让这毛头小子抢了自己风头。

    特别，这还是在荒城自己的地盘上，更轮不到别人来抢风头。

