    “和刚才一样......”

    深吸一口气。

    黑珍珠满头大汗，暗自咬牙道：“让其他人继续吸引怪胎的注意力，由我来负责主攻......”

    此话一出。

    一帮妹子都愣在当场，半晌说不出话来。

    不夸张地说。

    整个西城楼到目前为止共击杀了五头怪胎，其中有三头都是由黑珍珠出手解决！

    作为城西战区唯一能开启『绝对武装』状态的守夜人。

    黑珍珠的战力在年轻一辈当中，绝对是仅次于薛云的存在！

    为了解决眼前的危机。

    她更是身先士卒，在大伙的策应下悍不畏死，屡次出城冲锋陷阵。

    好几次差点儿丢掉性命！

    “不行！”

    连忙伸手拦下黑珍珠。

    安如萱摇头道：“你现在的情况不适合再战斗，已经受了这么重的伤，如果再继续出手的话，肯定会没命的！”

    连续戮战两个多小时。

    黑珍珠的体力和精力消耗大半，根本就不足以再支撑她继续作战！

    “你有更好的办法么？！”

    目光中闪烁着疲惫的神色。

    黑珍珠惨然笑道：“如果我不出手的话，城池一旦被攻破，你们的家人......还有，我的家人，都会有危险！”

    众人满脸愕然，一时间哑口无言。

    在场的人大部分都是龙都的原住民，世代都生活在这座要塞都市之内。

    谁又没有家人在城墙后的市区生活呢？！

    甚至就连黑珍珠，来到龙都之后也不再是孑然一身。

    史可朗、刘婶还有两个年纪尚幼的妹妹，早已成为了她无法放下的牵挂。

    他们在黑珍珠的心里，与家人无异！

    现场每一个守夜人的身上不仅仅有义务，还有对家人朋友的责任和挂念。

    正因为此。

    众人才没有退缩的理由，只能选择死战到底！

    吼~~~

    身材高大的『独角红魔』仰天长啸。

    双臂猛地一展！

    刹那间掀起狂暴的罡风热浪，周边负责防守的强化系守夜人立刻被这股怪力波及。

    距离比较近的人当场化作齑粉。

    稍远些的国立守夜人同样是人仰马翻，本是坚不可摧的合作防线瞬间土崩瓦解，形同虚设！

    在这家伙的身后。

    剩下的三头怪胎同样是凶狠异常，呲牙咧嘴之余，就朝着大伙奔袭而来！

    “来不及考虑那么多了！”

    紧锁住眉头。

    黑珍珠强打起精神，咬牙喝道：“心童，释放迷雾掩护我，如萱和花姐为我掠阵，准备上了！”

    轰的一声——

    强劲的生物力场气息从黑珍珠的身上爆发而出！

    乳胶色般的生物装甲迅速扭曲变化，轰然缠绕在她的左手之上。

    拟态——钻石合金！

    拟态——矩阵强化！

    晶莹剔透的合金缓缓地覆盖在拳锋之上。

    黑珍珠举起左臂。

    本是小巧的拳头瞬间变得巨大化，犹如一辆卡车的集装箱般大小！

    同一时刻——

    战场上突然涌现出浓密的粉红雾气。

    冷心童双手合十。

    身后的巫毒灵偶骤然而起，七孔中不停地溢出缕缕烟尘。

    漫天毒雾弥漫而开。

    不仅遮蔽了怪胎的视野，更是让直接让眼前的四头庞然大物暂时陷入到一种恍惚的出离状态！

    拟态——夜莺！

    黑色的羽毛从身后猛地乍现而出。

    拖着无力的右臂。

    黑珍珠纵身而起，纵身飞掠上了半空，扬起巨大的左拳之余，瞬间锁定了『独角红魔』的头颅。

    吼~~~

    伴随着一声怒吼，参天的怪胎猛地恢复了神智。

    冷心童的迷雾效果转瞬即逝，对顶级怪胎的控制力根本就起不了大作用。

    巨大的『独角红魔』怒目圆瞪，眼见黑珍珠杀来，浑身的鳞甲都顺势翻起，扬起拳头就镇压而下！

    嘭——

    激扬的空间涟漪朝着四方荡漾而去！

    两只巨大的铁拳在半空中狠狠地撞击在一起。

    “嘁......”

    忍不住闷哼一声。

    黑珍珠咬牙喷出一丝血迹！

    只感觉左臂上传来一股惊天的巨力，仿佛要撕裂开每一寸肌肉般，让人剧痛难当！

    萎靡到摇摇欲坠。

    可是一想到城市公寓中的那些家人，黑珍珠再次强行催动所剩无几的生物力场，咬牙怒喝！

    “拟态——风行炮！”

    数不清的风元素被彻底激活，突然在黑珍珠的拳锋之上迅速凝聚！

    如同锋利刀片的狂风骤然而起。

    风卷残云之际。

    黑珍珠的拳头直接化作一团狂暴的旋风，一往无前地席卷向独角红魔。

    轰的一声！

    怪胎巨大的手臂瞬间崩溃，血肉和骨骼被风刃和拳锋轰杀成了漫天的碎屑！

    以肉眼可见的速度，当场支离破碎。

    “成了！”黑珍珠满脸欣喜。

    虽然没有按原计划斩杀掉怪胎，但却已经废掉了对方的一支手臂，大大地削弱了怪胎的战力。

    这无疑为大家击杀怪胎创造了有利的条件，至少伤亡会大打折扣！

    下一刻——

    一条崭新的手臂出现在了『独角红魔』的断臂处！

    所有人都愣在原地！

    黑珍珠更是瞪大双眼，不敢置信的看着这一幕。

    “无限再生”——

    这就是『独角红魔』的独特能力之一！

    除非斩落它的头颅，否则『独角红魔』在理论上根本就是不死的存在！

    吼~~~

    双瞳中闪耀起骇人的幽芒。

    『独角红魔』大吼一声，刚刚重生的手臂再次镇压而下，硕大的拳头朝着黑珍珠狠狠地轰杀！

    “完了......”

    心底猛地一怔。

    黑珍珠惨然一笑，已经没有多余的力气进行反击或是闪避。

    无奈之下，只能闭上双目等死！

    嗵——

    耳畔边扬起一阵异响。

    黑珍珠莫名地睁开双眼，映入眼帘的却是一个熟悉的身影！

    “抱歉，来晚了......”

    恶魔之翼凌空支起，薛云已然出现在了黑珍珠的面前。

    此刻——

    他正轻描淡写地伸出手臂，刚好将怪胎的巨拳拦截在半空中。

    荒野之上。

    一众守夜人瞠目结舌，全都仰望天空，目光中充满了震惊！

    仅凭肉身的力量就拦下终结级Lv12怪胎全力的一击。

    而且，看起来似乎还轻松无比！

    薛云的实力究竟到达了什么地步......他们压根就不敢去想象！

