    “澈，你头受伤了，我不放心你。所以打算邀请你，在这儿住一段时间！”

    她一开口，周围的一切仿佛都安静了下来。

    墨夜笙站在她的身手，听到她说这番话，眉心一下子紧蹙起来。

    明明早上跟他说好，只是邀请顾澈来吃顿午饭，这小女人竟然先斩后奏，直接邀请他过来居住。

    他看了一眼顾澈，怎么看都不爽。

    毕竟一个觊觎过自己女人的男人，要居住在自己家里，怎么都很碍眼。

    “既然他不愿意，就算了！出去请他吃一顿饭，就送他回去休息，免得他身子虚弱，晕倒了就不好了！”

    阴恻恻的话从顾新妃的身后传来，惹得顾新妃和顾澈两人无比的鄙夷。

    顾新妃是鄙夷某人醋坛子又被打翻了！

    顾澈是鄙夷某人小肚鸡肠！

    他家小妃妃请他过来住，他还叽歪，小心他家小妃妃让他晚上跪搓衣板！

    “既然总统都愿意了，我要是再推辞，岂不是不识好歹！”

    说着，顾澈就抱着小泡泡下车，这一行为可把墨夜笙给气惨了。

    顾新妃故意装作没有看到墨夜笙阴沉的脸色，赶紧带着顾澈进门。

    徒留下墨夜笙一个人站在原地，是有气没地方出。

    唐狄站在一旁，看着自己阁下脸色变了又变，在心底不由叹谓。

    果然，还是夫人厉害，拔了阁下的老虎须，都还能让阁下忍气吞声。

    “阁下，夫人陪着顾二少进去了，您不进去看着点？”唐狄好心的提醒道。

    他这话一出，立即引来男人的冷冷的目光。

    “要你说！”

    男人愤愤的说完，就迈开脚步跟了进去。

    唐狄站在原地，很是受伤。

    早知道就不提醒阁下，这下还惹来一个冷冷的目光。

    他的心，很受伤呢！

    墨夜笙进屋之后，客厅里根本没人。

    问了佣人，才知道顾新妃带着顾澈去了二楼的客房。

    靠，一楼没有客房吗，怎么就去了二楼？

    怕他们孤男寡女在房间里发生个什么，醋坛子总统阁下赶紧上楼找人。

    一上楼，就听到靠着楼梯口的客房里，传来一阵阵笑声。

    有那么一刻，墨夜笙竟不忍心走过去打扰他们。

    可那些笑声是如此让人不舒服，她怎么能在其他男人身边笑得如此开心。

    要笑，也是在她身边笑，在他身边开心。

    醋坛子被打翻的某人，愤愤的踢开门。

    踢门的声音很大，以至于屋内的人都被小小惊吓了那么一下，纷纷转头看向门口，眼底带着不解。

    被三人齐刷刷的看着，墨夜笙那到几乎要漫出来的火气，一下子就卡住。

    “妃儿过来！”墨夜笙声色有些别扭的喊她。

    顾新妃不解的看他一眼，看着他脸色不好，还以为他不舒服。

    “澈，我先出去一下，你收拾一下行李。顺便陪着小泡泡好好玩玩，这几天没见你，她可想你了！”她开口道。

    顾澈瞥了一眼站在门口的男人，对她点了点头：“你去吧。我会照顾好小泡泡！”

    顾新妃站起身，摸了摸小泡泡的头，走了房间。

    一出客房，手就被墨夜笙抓住，随即被拉着回了他们的卧室。