所谓剑灵，是一种附着在武器上的死灵，当殉剑者的执念足够强大时，就能极大提升主人的战斗力，否则仅凭王昭林一人，根本招架不住剑虎偃兽。
千百年以来，利亚大陆上有关剑灵的事迹屈指可数，人们似乎忘了世间还有这种奇异的亡魂，剑灵也从来不跟人类接触，除非被巫师强行以“引灵咒”召唤，才不得已现形。这门秘术极难掌握，导致会此咒法的人越来越少，几近失传，仅在由赤魄赵家保管的训世正文——《幻魂真言》中有部分记载。
赤魄赵家前任家主赵博，为人慷慨重义，愿意将秘籍与其余三大世家分享，其中之一手抄本落在茉绯手上。
娘亲在第二次南北战争中牺牲后，《引灵抄卷》归茉依所有，目前仍在书房内，与爹娘的照片相邻，至今没有动过。
以她的修为，想要立即学会引灵术根本不切实际，仅看一遍就感到头晕脑胀，但她必须得弄清楚空渊剑灵的来历，到时对林碧浪也好有个交代。
茉依倒不是嫌麻烦，而是出于好奇心驱使，她把书房内杂物收拾干净过后，腾出一片空地，用粉笔绘出一个六芒星咒法阵，将空渊剑和天鲲剑鞘置于其中。
她双膝跪地，指尖相贴，默念不熟悉的咒文，凝聚灵力注入空渊剑，利用引灵法阵产生灵能滋扰剑灵，想以此逼其现身。
由于初次尝试，施咒时机难免出现偏差，使引灵咒完全不起作用，待法阵周围的光芒消逝后，她重新翻了一遍《引灵抄卷》，确认自己没有念错咒文。
究竟是哪出了问题呢？
正当她百思不得其解之际，空渊剑内传来伊朵莉丝的声音。
“哎！又是一个把本女神错当成剑灵的凡人，紫雾茉家之主，即便你不施此咒，我也会主动来找你，向你传达第二块训世正文之谜。”
“你……你是……哪位女神？”茉依掩嘴大吃一惊，连连后退。
“在你们人类眼里是象征爱与美的女神——伊朵莉丝。”
“你为何会附身在空渊剑上？”茉依自诩理解能力满分，况且此神没有隐瞒她的必要。
“三千年前，莱娜特妮和墨尔科触犯禁忌相恋，导致璨星诸神受因果律之罚，元神俱毁，我因被罚看守创神殿，得以保留一丝神识，但七主神性命垂危，唯有七美德之血才能恢复他们的元神。”
伊朵莉丝停顿了一会儿，接着说：“在你们三大家主与缔丰战斗过后，为免天兆城坠落人间，朔鸣以九天龙柱支撑起整个隐界置于苍穹之上，并牺牲自己的身体强行封印缔丰，引神界龙族移民迁居于此。”
“是他让你下界来找我的？”
“对，不过我已经有了合适的人选——王昭林，你得设法让他加入浪天冒险团，一起寻找七美德之血。”
“那要看他在选拔赛中的表现了，最终他能否入团要由宋子熙说了算，我不过是帮他们打杂的。”茉依抱着双手笑道，“我想多问一句，当时是朔鸣把我们传送至僭龙城郊外吗？”
“是的——救世主——朔鸣，他的前世是憎恨之王墨莱因之子——墨尔科。”
“请问，那位吟唱《天籁神韵》之人去了哪里？”
“她为了救你们，元神被缔丰困于黄泉深渊。”伊朵莉丝哀叹道。
茉依听罢，无力地瘫在椅背上：“怎么可能……该怎么救她？”
“有死神奧拉诺保护她，莱娜特妮一定会没事的。”
“不——我指的是幽娜。”茉依以为伊朵莉丝没听懂她的意思。
“幽娜就是莱娜特妮，你所知的是命运女神在人间的名字，而我习惯称呼她的神职名。”
茉依震惊得张大了嘴巴，有点语无伦次：“不对啊！我记得幽娜是一位天蛮族少女。”
“你所指的天蛮族少女确有其人，她的名字叫沈芳璃。”
“难道幽娜和沈芳璃不是同一人吗？听你说得我都糊涂了。”茉依揉了揉脑袋，想起凌汶轩以前跟她抱怨过慕云兮认为幽娜失忆一事，看来事情并非像她想的那样，关键伊朵莉丝还不肯明说，以一句：“你以后会慢慢明白。”将她打发了。
茉依见伊朵莉丝不愿回答，只好强行转移话题：“你如何解读训世正文？为何跟七美德之血有关？”
“你仔细回忆一遍《天籁神韵》的歌词，当时莱娜特妮以此曲治愈了你们三大家主。”
“血液……难道歌词既是谶语！”茉依往左掌心用力一锤，恍然大悟道。
“聪明——不愧是明渊烨的女儿！”
“你认识我爹？”茉依脸色微恙道。
“那当然，本女神无所不知。”伊朵莉丝自夸道，“我不但认识你爹，对他当年干的坏事也一清二楚，诹暇山矿难后，他对外隐瞒消息，拿变异成精怪的矿工做实验。”
“家父一开始确实想治好他们，可惜失败了。”茉依叹了口气，“爹过世之后，我变卖了明烨矿业有限公司的所有资产，唯独留下矿坑遗迹，今年我总算下定决心永诀后患。”
“噬人诅咒，岂是消灭精怪就能解决？”伊朵莉丝叹喟道，“以后若有人因迷路误入紫雾之森，还是会在饥饿的诱惑下同类相食，演变成更厉害的精怪。”
“我该怎么做？请女神大人指点。”茉依拱手朝空渊剑拜了拜。
“水是万物之源，紫雾之森没有任何动物的原因在于，这里的水都因菱晶矿藏的挖掘污染严重，吸收大量工业废水的植物变得剧毒无比，不仅毒死了所有以植物为食的动物，连食腐动物都难以幸免。”
“让动物们回归紫雾之森，是解除诅咒的唯一方法。”伊朵莉丝正声总结道，“只有森林里充满生机，人类才能在此生存。”
“这恐怕没那么容易，关键该怎么处理这些污水。”茉依托着下巴沉思。
“你可曾听过‘收纳三遗物’的传说。”
“当然！三件古代遗物分别为：天机匣、天鲲剑鞘、天鸷瓶。”
“这三件遗物功能各不相同，天机匣可收尽世间物品，天鲲剑鞘只能用来装人，而天鸷瓶能收尽江河、湖泊并净化一切水源。”伊朵莉丝顿了顿，“接下来，你能明白我的意思？”
“可是我们要去哪儿去寻找天鸷瓶呢？”
“古代遗物由因果律之光孕育而生，每位璨星之神都能感应到它们所在位置，据我所知，除了天鲲剑鞘外，天鸷瓶恰巧就在某位参赛者手中。”
“你可以告知我，此人是谁？”茉依试探性问道。
“当然，但你得答应我一个条件。”伊朵莉丝以神力驱使空渊剑立了起来，“将空渊剑和天鲲剑鞘物归原主，否则……”
“成！本会长极为爱惜人才，既然你已选中他为勇者，那按你的意思去做吧。”茉依赶忙打断，脑门流下一滴冷汗，从衣兜中拿出一面小镜子，默念咒文，使光芒从镜中射出，形成一道光门。
“其实我一直很想问，你们所施展的传送咒法从何学来？”自转的空渊剑中传来伊朵莉丝的声音。
“林碧浪采用我们在隐界收集到的隐镜碎片，结合古书秘籍，自创出一套‘镜门传送’咒法，通过光门，我们就能在结界范围内任意移动。”茉依展示着手中之物，笑道，“每一位浪天冒险团成员都有一枚小镜子，方便他们及时赶到，救助遇到危险的选手，选拔赛开始之前，我们几人就已齐聚灵力，召唤结界包裹住整座紫雾之森。”
“紫雾茉家家主果然聪明过人，利用此法，确实可以轻易掌握所有参赛选手的行踪。”
茉依把空渊剑收入天鲲剑鞘，步入光门之中,在伊朵莉丝施展神力的指引下，她们传送至一条小溪附近。
河水的颜色竟然是淡紫色，一看就知道不能饮用，岸边的翠萝藤由于常年吸收蕴含大量毒素的水体，连藤叶也呈现出此种颜色，使茉依无比震惊。
此时，手里拿着一个瓶子的裴邱正好来到溪边，他四下张望了一眼，将瓶子整个浸入溪水，口中默念咒文，接着奇迹发生了。
溪水在咒文作用下，全部被吸陶瓷瓶中，直到露出干枯的河床。
若不是空渊剑内的伊朵莉丝驱使神力制止，茉依就要有所行动了，她的声音很轻，却足以起到很好的效果。
“你忘了答应我的事啦！别轻举妄动，既然天鸷瓶在那位释僧手中，那就想办法让他加入浪天冒险团不就好了。”
茉依觉得伊朵莉丝说得有理，便点了点头，提剑撤回光门内了，她以意念定位目的地为佑康疗养院。
另一方面，施咒抽干溪水的裴邱略微有些疲惫，他伸了个懒腰，朝山顶望去，只见曜日之光透过树林照向大地，将远方两个人影映射得无比清晰，他们是饿了两天，累的气喘吁吁的江刃飞和严志煜。
两人原计划穿过翠萝藤林，往潮湿的方向寻找水源，谁知整条溪流已被严重污染，亲眼目睹了极为诡异的一幕：溪水被一股强大的力量抽干。
于是他们以闪空步沿河床上游疾驰，想要搞清楚到底发生了什么，当他们终于赶到事发地时，曜日早已高悬天际，裴邱正将天鸷瓶贴近自己的唇边。