    旁边的叶铭一脸好奇，他连连感叹：“我听说过此事，没想到，那圣剑的事情，药师也知道，如果得了的话，是不是可以在战场上大发作用，得剑之人，应该机缘着实不浅才是。”

    林天也连连点头，他其实没有叶铭感到那么意外：“我只是听药师说过，圣剑可谓是十大天王剑，它是仙法器，是有思想有灵性的存在。”

    “这样的仙界法器，不只能瞧武者的修为与实力，这就全凭一个机缘，就可以对付妖仙了。”

    林天继续开口问道：“那个在暗处盯着咱们的又是何人，我在前几天调查过他的，似乎与你的关系不一般？”

    “嗯，那是相当不一般。”叶铭点点头调侃：“不过，他只是在暗中保护咱们，他是个吃货，有关他的具体情况，我还是不知晓。”

    林天眯着眼：“倒是个神秘的人，我明白，你要记得，要与所有人搞好关系，恐怕以后会有好处的，毕竟是在这地界，凡事要小心行事。”

    “遵命，你放心，那人很依赖我。”叶铭点头笑道。

    林天点头：“好，吃水果，不要客气。”

    说完，林天亲手为叶铭递过去水果，林天没感觉什么，可叶铭却有点受宠若惊的样子。

    或是其他人，林天都没亲自递过水果给他人过，不过，对叶铭却是个例外，毕竟叶铭是刚刚一起出生入死过来的人。

    要晓得，林天这种在叶铭地位之上的高级暗黑龙神级别人物，他在城中之中，甚至在北川中，都是有头有脸的大人物，没人赶要求他动手服侍任何人。

    之后，林天一脸和和气气地与叶铭聊起天来，这段时间看似风平浪静，其实正暗潮涌动，叶铭就在旁边认真地听着，为林天扒香蕉吃，是个称职的手下。

    林天提出的许多问题，都很好回答，叶铭做了充分的准备。

    很快，一小时就这样过去了，虽说看上去，二人只是在闲谈着索事。

    不过，其实，林天已经把所有一切小细节都问了一遍出来。

    叶铭也知道，许多资料和信息，林天是可以派人再去查的，所以也没必要非要特意隐瞒什么。

    林天的才干能耐作事风格非同一般，所以叶铭更没必要对林天有啥猫腻，任何事情都瞒不过林天的眼睛。

    如果是隐瞒实情的话，恐怕，反而会叫林天心中产生怀疑，一般在人物都疑心重。

    下午，道师召见了林天。

    突然，道师不经意地问林天道：“据我所知，你与各地界的关系也不一般，就如同亲人，我想知道，如果是我神山与城中势力打起来的话，你会帮哪一面？”

    听完，林天心头不禁一紧，他知道，这才是道师要问的东西。

    道师这问题问得真是有点水准，林天没有想到，道师会突然发问，而且这问题如此难回答而且刁钻，对方是在窥探林天会帮哪一方。

    林天一脸为难，自然，对方能问出这种问题来，实际上也是很可以理解的。

    林天可是大人物，任何大势力都想得到林天这样神一级人物的支持和帮助。

    还有一点，就是，林天与和各势力的大人物关系都不一般，动一动嘴，就可以调动千军万马出来为他做事。

    林天思索了一会儿才道：“那个嘛，城中是我土生土长的根基，可谓是恩情很深吧，我在城中之时，有人没少照顾我，虽说回去之后，有恶人要弄死我，不过，城中在我心里面，它则是有知遇之情的。”

    道师笑着点点头：“回答得很好，你知道感激自己的故乡，知道感恩他人，可圈可点。”

    “不过，你没有回答问题的关键，如果我神山门与城中双方打起来的话，你会站在哪一边，怎么做？”

    这可难倒林天了，也就是说，无论怎么回答，都不会叫道师心里舒服，帮城中的话，那就要得罪道师，帮道师的话，那就是背弃了自己的国土。

    如果为了讨好道师，那就不考虑城中养自己的恩情，那不就代表自己也是个忘义之人了。

    林天非常想知道道师内心所想。

    艰难思索了半天，林天这才笑道：“如果双方打起来的话，我作为局外人，我会保持中立态度，就请再找其他高人帮你作战，我不会掺和进去。”

    开玩笑呢，这种双方都得罪不得的事情，还是交给其他能人干吧。

    这也是林天绞尽脑汁才想出来的最好回答方式。

    事实就是这样，林天支持哪一方，都会得罪人伤人家感情，倒不如就谁都不帮，找另一个去充当挡箭牌的位置。

    林天听完，目光不由得一闪，瞄了道师好几眼。

    刚刚并不是道师非要故意难为林天，其实他就是想知道个答案，这种问题，他对他的那些手下们都会问上一问，每个人的回答都不同，不过，都没有林天回答得巧妙。

    没有人如同林天这样回答他的，竟然说什么谁都不会帮要占在中立位置，这种回答也是无敌了，道师佩服林天的做人智慧。

    以前的那帮手下，都会回答着，要为神山门放弃之前的情义之类的话。

    不过林天这样的回答，叫道师觉得有点意外而且心里有了底。

    道师摇晃着高脚杯笑道：“很好，林天，你不进也不退，是个明智之举。”

    林天一笑：“我也是没办法，只能如此做。”

    “城中那边，你不必担心。”

    “你与城中有感情，实际上也是可以理解的，可能以后还能帮到我。”

    道师笑着：“吃水果，问得也都问了，今天和你谈得很是高兴，我与你爹也是有交情的。”

    道师对林天很是欣赏，他觉得林天没有架子，没有脾气，而其他的人一见林天本人，都会很怯懦的。

    不久，林天笑道：“我还有一些事情要处理，那就先告辞了。”

    说完，林天起身要离开。

    道师点点头笑道：“我送你出去。”

    道师把林天送到了门外，天已经黑了下来。

    回到庄园公寓，林天立马找到叶铭。

