    阿花看着汹涌的血海，小眼睛露出猥琐的笑意。

    “呀呀呸的，早就听说阿修罗族的女人，风骚淫荡，一直没有见过。”

    “这次，狗爷可得好好领教一番。”

    噗通！阿花两眼冒光，纵身一跃，跳入了血海当中。

    “什么人！”

    刚一进入血海，便见两个煞气翻滚，形色暴戾的男人，冲了过来。

    “呀呀呸的，怎么不来俩母的？”

    阿花一见这两个男阿修罗，顿时露出厌恶之色。

    突然张口，喷出一团风暴，朝着这两个阿修罗，席卷而去。

    两个阿修罗，猝不及防，顿时大惊失色。

    赶忙挥舞手中钢叉，准备抵抗，却被那风暴，直接吞噬，化为了血雾。

    阿花嘴巴一撇，得意洋洋，摇头晃脑道。

    “呀呀呸的，不堪一击。”

    “就这战斗力，阿修罗的风骚女们，一定饱受煎熬。”

    “不过别慌，狗爷来拯救你们了，哇哈哈哈！”

    阿花摇晃着尾巴，满脸猥琐的笑着，朝着海底游去。

    然后，刚一潜入海底数百米，阿花的小眼睛瞬间直了。

    “呀呀呸的，这什么情况？”

    只见前方不远处，突然出现了数百只的地阴之龙。

    更让阿花感到惊讶的是，每一只地阴之龙的身上，竟然骑着十几个阿修罗族人。

    不由得，阿花顿时勃然大怒。

    “丫丫个呸，这群该死的臭长虫，真他么丢人！”

    “被人骑就算了，还他么被一群男人骑！”

    “狗爷真鄙视你们！”

    “比你们老祖宗银合，还要不堪！”

    阿花小眼睛乱转，盯着前方，不敢贸然前进了。

    “嗨，帅哥！”

    就在这时，突然一道销魂的声音，在阿花的身后响起。

    阿花一个激灵，只听到这声音，全身骨头都酥了。

    回过头，却见一个身材暴露，妩媚婀娜的女子，正站在他的身后。

    眉宇间，尽显风情，充满了无尽的诱惑。

    “喔~”阿花小眼睛一番，激动的小心脏差点跳出来。

    伸出爪子，就把女子柔若无骨的小手，给握住了。

    “小妹妹，你怎么来这么危险的地方啊？”

    “不过别怕，来，狗爷保护你！”

    说着，阿花小眼睛放光，一脸猥琐的将女子，给揽入了怀中。

    “咯咯咯，讨厌！”

    “你明明就是想占人家便宜！”

    女子咯咯直笑，真是百媚众生，把阿花看的口水直流，当场就呆了。

    呀呀呸的，狗爷上半辈子，真是白活了！“狗哥哥，你能送人家回家吗？”

    女子媚眼翻飞，朝着阿花腻声道。

    阿花赶忙过电一般，全身都酥了。

    赶忙连连点头，同时无比猥琐道。

    “当然可以了。”

    “狗爷是不是可以理解成，你在暗示我呢？”

    “咯咯咯！”

    女子又是一阵娇笑，咬着唇道，“你说呢？”

    “哇哈哈哈哈，狗爷喜欢！”

    “走，现在就去你家！”

    阿花怪笑一声，迫不及待的跟着女子，朝着前方而去。

    “呀呀呸，你家在哪啊，前方危险！”

    见女子拉着他，直奔那些地阴之龙而去，阿花激灵灵一个冷颤，赶忙说道。

    “狗哥哥不要害怕，那些都是人家的手下呢！”

    女子娇笑一声，千娇百媚道。

    阿花闻听，不由大吃一惊。

    “我凑，都是你的手下？”

    “丫丫个呸，你这么能干？”

    女子闻听，媚眼如丝，一语双关道。

    “人家，可能干呢！”

    阿花瞬间秒懂，哇哈哈的大笑，心里跟找了草一般。

    呀呀呸的，狗爷终于遇到懂风情的了，而且还这么漂亮，太不容易了！“那还等什么？”

    “赶紧回你家，让狗爷见识一番吧！”

    阿花跟着女子，朝着那些地阴之龙而去。

    “见过大人！”

    果然，女子一靠近，地阴之龙身上的阿修罗们，纷纷将拳头贴于胸前，恭敬的施礼。

    “咯咯咯，你们在这守着。”

    ‘本大人，先去快活一番！’女子毫不避讳，娇笑一声，拉着阿花，穿过了龙群。

    把阿花激动的，口水直流。

    “呀呀呸的，这妞太对胃口了！”

    女子一句话，让阿花差点忍不住，当场跟她较量一番。

    不过很快，阿花冷静下来，小眼睛一转，试探着问道。

    “妹妹啊，狗爷我还不知道你的名字呢。”

    “人家叫乾达婆，你叫我小乾乾就行了。”

    （乾达婆本是阿三文化中的乐神，男性，本书做了修改，大家权当一乐，不用较真。

    ）“小乾乾？”

    阿花眯缝着小眼，猥琐笑道，“也不小嘛！”

    乾达婆一愣，随后咯咯的笑了起来。

    “狗哥哥，你好坏哦！”

    噗！阿花差点鼻血狂喷，呀呀呸的，以后阿修罗族，就是狗爷的菜的！“大乾乾啊！”

    阿花直接把她名字给改了，“刚才我看到，好多地阴之龙啊。”

    “他们又不是母的，为什么让那么多的阿修罗骑啊！”

    “咯咯咯！”

    阿花的话，惹得乾达婆，又是一阵娇笑。

    美眸迷离，看着阿花，越发觉得阿花对胃口了。

    放眼阿修罗族，那么多的男性，就没有一个，像阿花这么……骚的！“狗哥哥，你亲我一口，我就告诉你！”

    啵~乾达婆话没说完，阿花就给她一口，随后一脸的销魂。

    呀呀呸的，还有这好事！乾达婆毫无羞涩，咯咯笑个不停，媚眼如丝，笑着道。

    “那，我就跟你说吧。”

    “那些地阴之龙，与我阿修罗族，组建了联盟，叫做血海联盟。”

    “我阿修罗族的老祖，利用大神通，大大提升了地阴之龙的实力。”

    “作为回报，地阴之龙充当我阿修罗族的坐骑。”

    血海联盟？

    ！阿花闻听，小眼睛滴溜溜一阵乱转。

    “这血海联盟，有多少人啊？”

    乾达婆歪着头想了想，随后摇头道。

    “根本数不清，不过整个血海联盟，分成了八个分部，由八个阿修罗王统领。”

    “分别是一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩罗迦，人家就是第四个。”

    “因为这八个分部，以天和龙为尊，所以统称天龙八部！”

    噗！天龙八部？

    ！阿花小眼睛瞬间瞪圆，看着乾达婆，一脸震惊。

    妹子，你们老祖，是不是混过凡间界武侠圈啊？

    “咯咯咯，狗哥哥，前边就是我的行宫了！”

    突然间，乾达婆一声娇笑，朝着前方指去。

    阿花定睛一看，前方一座宫殿，上书五个大字，闪烁着妖异的红光。

    “乾达婆王府！”

    不过，阿花的目光，却一瞬不瞬，落在了王府旁，那嗖巨大的战舰上！ 

