    寒空上无星无月，雨虽然停了，乌云仍大量积压，水流奔腾，淌过大街小巷，在黑暗里撒野。

    少女抱腿坐在后院柴房里的八仙桌上, 桌子很老旧了，稍微动一下就有吱呀声。

    而雨水从柴门下的缝隙里涌入进来，已经坏死的桌腿泡在水里，少女担心它支撑不了多久。

    于是，她不敢睡，不敢动，在黑暗里睁着一双眼睛。

    外面的水声中, 忽然有人走来。

    动静很轻，但是小腿划开水流的声音非常明显。

    少女一惊, 手不自觉地开始发抖。

    脚步声到门外后停下，陈韵棋手里捧着一口碗，想了想，抬手轻轻敲门。

    “你，好像没吃东西，”陈韵棋小声道，“我这里有一些糕点，你要吗？”

    少女抿紧唇瓣，没有说话，直直看着黑暗里的门。

    “我给你送进来？”

    “不要！”少女忽然叫道，“我不要！”

    语气太过惊恐，陈韵棋的眉心轻轻皱起：“那，好吧，我放在灶台上，如果你饿了，你便去吃。”

    等了一阵, 少女没再出声。

    陈韵棋于是捧着碗, 转身离开。

    快迈上台阶时，她忽地一凛，抬头便被站在门口的楚筝吓了一跳，手中的碗险些摔地。

    “你，你醒了。”陈韵棋说道。

    楚筝冷冷地注视着她碗里的糕点，眼皮轻掀，朝她眼睛看去：“可有主意了？”

    陈韵棋抿唇，点点头。

    “你想的办法最好能用，若不得我心意，我这便杀了你。”

    陈韵棋捧着碗的手指缩紧，轻声道：“你，知道顾宅真正的主人，是谁吗？”

    “谁？”

    “一个姓沈的郎君，他乃沈冽的兄长。”

    “沈谙？”楚筝说道。

    “原来他叫沈谙……”

    “你岂敢骗我！”楚筝暴怒，“他早便死了！”

    “真是他！”陈韵棋惊道，“我不知什么是生是死，但我确认，他就是沈冽的兄长！”

    “我说了，他早死了！”楚筝一步迈出。

    陈韵棋迅速后退, 险些跌在水里。

    “我之前是骗了你！”她快速说道，“我未同你说实情，我其实知道自己为何会在衡香！所有认识那阿梨之人，在见过我后都认为我与她背影一样。所以，沈冽那位兄长才令人把我带来，他这些月一直被关在宁安楼。他是个谋虑极深的人，他让我回来，说的是关键时刻我可以用上，他有安排！”

    楚筝眉眼沉沉看着她：“你说的，当真？”

    “不然我为何愿意留下？！我有多不喜欢那阿梨，你明白的。”

    楚筝没再说话。

    顿了顿，陈韵棋壮着胆子上前：“沈冽兄长心有城府，我们想办法找到他，你身手好，与他强强联手，岂不妙？”

    她的话音才落，远处忽然响起一声中气十足地大吼。

    二人立即转头朝南面望去。

    “喂！我说你们呢，”一个老头大喊，“你们是什么人！三更天在……”

    话音戛然。

    一个士兵飞速捂住老头的嘴。

    “不好！”王丰年探出头，远远朝声音方向看去，“哪来的死老头！”

    “总管事，怎么办？！”身旁手下忙道。

    “还能怎么办，动手！”王丰年怒道，带着人冲了出来。

    楚筝一把揪住陈韵棋的衣襟：“是不是你把人引来的？！”

    “不是我！我一直在这！”陈韵棋艰难道。

    楚筝将她甩开，回屋去拿剑，前院却顷刻被破，为首的士兵们闯了进来。

    楚筝来不及去楼梯，被人堵了回来，她就近抄起一把长板凳砸去，忙折回后院，途中瞧见一把长锄头，她立即拾起，回身去抵挡士兵们的进攻。

    陈韵棋自水里爬起，看向前院追来得火把。

    火光明耀，楚筝以寡敌众的身影逐渐撑不住。

    身后的柴门这时被打开，听闻动静的少女出来，傻眼愣在门边。

    陈韵棋转头朝她看去，少女下意识后退一步。

    陈韵棋双眉轻轻皱起，忽然，她拾起水面半浮沉的碗，朝少女跑去。

    少女赶忙躲入柴屋中。

    陈韵棋一把将碗在墙上砸碎，用力撞开本就堪堪欲坏的柴门，将躲在八仙桌后的少女抓起来。

    她的力气不大，完全被吓坏的少女却不知反抗，张口哭叫，由着她将碎瓷架在她的脖子上。

    “出来！”陈韵棋娇喝，抓着手软脚软的少女往柴门外走去。

    楚筝步步退至后院，身上多处负伤，陈韵棋叫道：“来我这！”

    少女终于想起要挣扎，被碎瓷片扎入了皮肉。

    “你不要动！”陈韵棋颤着声音道，“我不想杀你的。”

    士兵们没有立即冲来，举着长枪对着她们。

    楚筝跟在陈韵棋旁边步步后退，抬眼望向士兵们身后，沉声道：“他们的人越来越多了。”

    陈韵棋眼眶通红，含泪道：“我们怎么办。”

    王丰年带人从破开的院门跑进来，问道：“这是怎么了，后院形势如何？”

    一名士兵快速道：“王总管事，她们挟持了一个小姑娘。”

    “便是这家那姑娘？”王丰年道，“挟持便挟持了，何必管她！”

    士兵面露为难：“王总管事，我们是军人啊。”

    “后院的将士们！”王丰年大声叫道，“速速拿下那二名女子！”

    陈韵棋双眼大睁。

    楚筝忽然伸手揪住少女，极快以碎瓷割开她脖颈上的动脉，将鲜血狂喷的少女朝对面士兵们的长枪撞去。

    “走！”楚筝拉起陈韵棋。

    最前面的士兵们飞快收枪，两侧士兵立即拔步追去。

    为防打草惊蛇，后院门外的士兵一开始便不多，楚筝以长锄快攻快打，挡开长枪，带着陈韵棋朝北面跑去。

    宽十丈有余的河道因大雨而暴涨，水势湍急，看出楚筝用意，陈韵棋尖叫：“我不会水！我不会水！！”

    楚筝抓着她一起，纵身跃了下去。

    “啊！！”陈韵棋的惊叫声很快被河水吞没。

    士兵们作势也要跳下，王丰年追来在后边大叫：“不要跳！！”

    他气喘吁吁地跑到河边，低头朝黑黢黢的河道看去。

    岸边火把围来，越来越多，水面上映着一道狭长的粼粼金龙，下面早已无人，只有急速狂奔的河水。

    “不要跳，”王丰年伸开手挡着，对身侧士兵们道，“跳了未必会找到她们，你们却有可能会死。”

