    “帝俊……他兜里的钱够吗？”

    “这么大的排场，请几百妖神吹拉弹唱，他小金库经得住花销吗？”

    “别不是连房子都卖了，太一偷偷摸摸的跟他讲——咱家有钱了？”

    东华遥看星天，见日月重光，见星河璀璨，缓缓开口，发出了很恶毒的灵魂拷问。

    “你别小瞧了帝俊……”白泽老神在在的说着，“他好歹也是我们天庭的天皇陛下嘛！”

    “身份地位在那里摆着，来钱的门路不要太多。”

    “虽然作为皇者，他有着公心，等闲不会损公肥私。”

    “但是么……像是涉及到妖族发展的大战略时，又当几份方案带来的实际效益相差无几，唯一区别是方案提出者的不同。”

    “这个时候，就有些说道了。”

    “偶尔卖出一份天价墨宝，想来大家也不会过于计较……甚至，还有不少人赞叹，天皇陛下真乃一代大艺术家、大文学家呢。”

    白泽一脸“你懂的”表情，“就像冥河那家伙一般——他的作画水平，其实也就一般。”

    “但只要他提着元屠、阿鼻两柄杀剑，市场对他画作的估价，同档次下就没掉出过前五！”

    “比我还高不少……这我是真的不服气，明明我的文学水平比他那杀才强多了好不好？”

    白泽讲到不开心的事情，怨念开始升腾了。

    “凭啥啊？”

    “我好歹还提笔下了几段话呢，却不比那厮随便拿血海的水浇的画卷一片红——他连笔都不动！”

    “估价的评委，竟然能腆着脸说——从那一片刺眼的红色中，感受到了死亡的悲歌，又聆听到了生命的咏唱，背后是一个族群——修罗族的诞生和崛起，蕴含无限深远的情感意义……”

    “公道何存？”

    白泽惆怅慨叹。

    “你要理解。”东华安慰，“评委也不容易……不是谁看到一副正在磨剑、随时会砍人的冥河魔祖，还能有铮铮傲骨，说他画的就是一坨屎。”

    “毕竟在我之前，人家可是掌管整个洪荒刑杀大权的！”

    “业火红莲，血海盛开……他拥有对洪荒宇宙的业力最高解释权。”

    “谁能一生没有污点？一点孽都没有造过？”

    “他要收拾谁，那理由都是现成的。”

    “甚至，纵使真有圣贤之辈……冥河若是故意搞事，还不能用寻衅滋事给扣下，扔到血海牢狱中关上个二百多天？”

    “人家是光明正大混魔道的，跟我们这些正人君子可不同！”

    ——何为魔道？

    我流氓，我有理！

    “只是卖卖墨宝，给需要保释的人员；再偶尔站出来代表罗睺道友宣布一下，对某某事件负责；还有? 收一收道门佛门的保护费? 帮助他们处理一下内部的坏账，以及进行道心禅心的考验……”

    “除此之外? 平日里他大门不出? 二门不迈……这样让人安心的魔头，很可以了。”

    东华说道。

    “倒也是。”白泽勉强接受了解释? “他来钱的门路就这么些，我这混天庭的? 实在是不需要跟他计较……他能挣几个钱？我能挣几个钱？”

    “他只管执法还有背锅? 我们呢？”

    “我们管天管地管空气，靠技术、眼光、能力入股天庭……什么时候提出了一个大益人道的方案并得到执行，使洪荒进入一段高速发展期，然后坐等分红就好了。”

    古神大圣? 付出眼光智慧? 是脑力劳动；人道苍生，付出基础劳动力，是体力劳动……最后盈利了，刨去各种福利薪酬，大家按比例分钱。

    天庭? 是这里面的最大主力！

    “这样考虑的话，帝俊挺有钱的。”白泽摸了摸下巴? “他的个人能力很不错，执政的这些年提出了许多优秀方案? 时光岁月验证了他的成果，拿分红拿到手软。”

    “眼下搞出这排场? 压力是有? 但应该不至于因为结婚就破产? 连房子都卖了。”

    “再者，身为位格最高的皇者，他结婚的事情，早已经不是单纯的个人感情问题，而是掺杂上了太多的政治之流原因。”

    “最后算账，天庭应该会给报销上一部分。”

    “毕竟，他如果丢了脸……天庭也面上无光啊！”

    “排场太寒酸，不说对不对的起女性先天神圣的阵营——这可是一对姐妹花嫁过来，很可能制造出全新的雌雄矛盾。”

    “同时，不利于做为标杆，开启大婚姻、大生育时代。”

    白泽总结，深表羡慕。

    他啥时候也能享受一下这番待遇？

    “难怪了……”东华眼中的神采莫名，忽而话锋一转，“不过我想，哪怕不能报销，帝俊也是会策划同样的排场吧。”

    “说到底，他神生的漫漫岁月，哪怕未来无量量纪元时代走过，真正的婚姻，帝俊也就是这一遭而已。”

    东华失笑，“排场再大，花销再多，分期付款一下，又算得上什么？”

    “毕竟，他跟羲和与常羲，那可是要过一辈子的，无尽岁月中相处……帝俊哪怕再不懂事，也该明白一时爽和天天爽的分别。”

    “结婚的时候抠门，一时是爽快了，不用心疼钱。”

    “以后的日子，可就要难过喽……那对姐妹说不得心情不好，就将他踹下了床。”

    “还有，要是敢出轨？”

    “便见刀光一闪，或许我们哪天就能看见最强金乌的第三条腿挂上了黑市出售。”

    “是极！是极！”白泽听着，拍掌笑着，“帝俊是个聪明神，防患未然，知道做出正确的选择。”

    “现在排场到位了，准备过门的妻子糊弄好了，证明了自己的心意……以后的日子，才能过的舒坦惬意嘛！”

    讲着讲着，白泽和东华都是哈哈大笑起来。

    两尊当世有数的顶尖大神通者，编排起天皇的八卦，却是一点都不含糊，可谓是臭味相投。

    不过，欢乐的时间是短暂的。

    “诸星耀世，星斗转动，昭告众生……”白泽收敛了笑容，“接下来，就是该迎接各方大能的送礼祝贺了。”

    “我需要前去正殿，相助主持婚礼了。”

    “那你去吧……”东华颔首，“至于我，就不去现场了。”

    他看了看自己周身缠绕的业力、怨气、死气，这些伤害不了东华，但却人的衣物上带有五谷轮回之物一般，非常的‘提神’，引人瞩目，“我这幅状态，也不太适合……”

    “真去了，大家还要以为我是砸场子的呢。”

    “当然。”

    “我人虽然不会去，祝福新人结合的礼物，还是要送到的，就请你来代我转交了。”

    东华说罢，从袖中取出一册金丝帛书，递到白泽面前。

    “这是我多年来，从仙族的社会体制变革，到此次的妖族文明变法心得汇总，蕴含了我神生到此为止的所有心血。”

    “帝俊如是有心，多半可以凭此铸就一柄律法秩序之剑。”

    “拜托了。”

    东华将帛书往前一送。

    白泽神色顿时动容，深深的看着大司命，没有第一时间接过。

    “这礼物，可是有些太重了。”

    “我之前提醒过你……”他压低声，“小心被人提前摘了果实。”

    “那个需要你小心的人……”

    白泽欲言又止。

    “我懂，我懂……”东华浑然不在意，“不过，那又有什么关系呢？”

    东华的眼中深藏笑意。

    这种笑意，是超出个人情感的喜悦，是一种超然豁达的祝福。

    看着这样的东华，白泽脑中只蹦出这样的一个念头来--

    圣人无常心，以苍生心为己心。

    此时此刻，笑的不是东华，而是人道！

    “你看。”

    “我都下了狠手，杀了、流放了那么多生灵……对不对？”

    “人道流了那么多血，到最后总不能白流了吧？”

    “所以了。”

    “哪怕我倒下了，也希望……不要人亡政息。”

    “那摘果实的，要懂一些摘果实的技巧。”

    “就像镇元道友的人参果一般。”

    “这人参果，摘的时候讲究可不少……它与五行相畏，遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。因此呢，摘果子可不容易——需得用金噐打下来，再用丝帕接着，吃时要用磁器，清水化开食用。不得久放，放的时间稍长一些，就僵了，不中吃。”

    “而人道的果实呢，伺候起来只会更不容易……变法圆满了，该收获了，也不是想摘就能摘的。”

    “得防着一些黑手，各方窥伺，偷偷摸摸的东挖一下，西挖一点……到头来，本来是好事，却变成了一桩大大的坏事。”

    “那样的话，这天下苍生就不开心了，便要闹情绪了……”

    “何必呢？”

    东华感慨，“我辈大罗，不死不灭，总该做些有意义的事情对不对？”

    “哪怕是这一把输了，也得体面些，大气些。”

    “你却是看得开。”白泽轻叹，郑重的收好了帛书，“我会帮你把礼物送到的。”

    “辛苦了。”

    东华含笑道。

    白泽深深的看了他一眼，最后终是转身离去。

    只是，在他的身影彻底消失前，却有余音渺渺传来。

    “我觉得你这家伙，怕不是跟五方天帝是一伙的，串联了三清冥河红云之流，在背后策划了什么大阴谋。”

    “不过，看在你对我脾气的份上，之后我会眼瞎一阵子……”

    “祝你好运！”

    白泽走得洒脱干脆。

    “嘿。”

    东华意味不明的笑了一声，眉毛不经意间挑了挑。

    “唔……”

    “我虽然百般筹策，布下疑阵千万，但还是行迹过重，被察觉到了问题么？”

    东华轻声自语，而后笑着摇头。

    “无所谓了。”

    “大局已成。”

    “谁都是棋手，谁也都是棋子。”

    “最高明的布局者，总是能让所有人都看到胜利希望，然后将他们一点点溺死。”

    “白泽老朋友啊……我是不怕你举报上去滴。”

    “毕竟，你举报又如何呢？”

    “你又能举报给谁呢？”

    “是帝俊？”

    “还是鸿钧？”

    “甚至是女娲？”

    “你真要那么做了……或许，我还能欣赏到很有趣的一幕呢？”

    “五方天帝，其实就是五个大坑呐！”

    “那些想要跳坑的，各有各的理由，清仓跑路的手段一个赛过一个……掩盖都还来不及，哪里会让知道太多的家伙活着？”

    “知道的太多，又不是坑中人，最后的下场就只有一个——”

    “死！”

    东华的表情在此刻变得冷酷严肃。

    倏然，如春风化暖，冷酷神情消失。

    “我这知道的太多的，也是要上路的……唔……”

    “到时候要不要埋下一个雷，好在未来拉一个陪葬的？”

    “嗯……得是个有希望盘古的，那样才能显出我的手段不是？”

    帝君淡然的扫过天上地下，最后目光视线集中，落到了龙族的扛把子上。

    苍龙！

    也是——共工！

    “啧。”

    莫名的啧了一声，东华收回了目光。

    平伸着双手，感受绚烂星光的照射，漫漫岁月中星海积攒的菁华一朝撒下，福泽众生，让人感受到一种舒适惬意。

    “白帝啊白帝……我给你机会，也给你借口。”

    “只希望，你的表现不要让我失望……”

    “你可千万要足够的出彩优秀……不然，白帝这个位置换个人坐，也是不错的。”

    “当然。”

    “你要是再有能耐一些，直接掀翻了桌子，白帝你当不当其实无所谓。”

    “就让我掂量掂量你的水平如何了……”

    东华笑着，身形慢慢的虚淡了，消散在那漫天得星光之中。

    ……

    天皇大婚，这是注定铭记在洪荒史册中的大事件。

    在这一天，天庭中有诸神朝拜，有万妖祷祝。

    乘着撵车登临天宫仙阙的大能，数不胜数。

    哪怕是先前还跟天庭阵营打的头破血流的祖巫，这一日也没有妄动干戈。

    甚至，那些摘下马甲后是女性古神之身的英雌，还换上了盛装，带上了一份厚礼，对天皇、天后和天妃的婚姻进行祝福。

    毕竟，刨除阵营矛盾……羲和与常羲，跟她们还是好闺蜜。

    这是和平的一天。

    诸神不谈战争，巫妖霸主同聚一堂，只有畅饮，祝福人道越发美好。

