    几个人坐在雅间里面，看着面前一群女人卖力的吹拉弹唱。

    柳飘飘还能和那几个人聊上两句，但是花玥莲瑢就是很僵硬地坐在那里，木云生更是全程低头，眼观鼻鼻观心。

    春梅过了好一会才姗姗来迟，脸色果然是病态的苍白，看起来病了很久的样子。

    见她过来，柳飘飘礼貌的将之前表演的姑娘送了出去，并送出了一锭金元宝表示感谢。

    那些姑娘捧着金元宝欢天喜地的离开了，吵闹着怎么分那一锭金元宝。

    “春梅姑娘请坐，我们有一些问题想要询问一下你。”柳飘飘指着旁边的空位，倒了一杯水放到座位上。

    春梅脸色苍白，胆怯地打量着屋子里面的四个人，小心翼翼地坐到那个空位上。

    双手握着杯子，没动里面的水。

    “各位找春梅，不知道想要问一些什么？”她细声细气的问道。

    这位叫春梅的姑娘并不是楚楚可怜的长相，相反是丰乳肥臀，面容比较泼辣的，如今的细声细气更像是被吓出来的。

    柳飘飘微笑着说道：“请问您认识李三这个人吧？”

    听见这个人名，春梅下意识的哆嗦了一下，连忙道：“我不认识他。”

    看她这个反应，柳飘飘愈发确定她是认识的。

    “平安镇出了一只比较厉害的恶鬼，这只恶鬼马上就要变成更为厉害的厉鬼了，到时候我们就很难控制场面了。”柳飘飘解释道：“我们从吉祥赌坊那里打听到，李三和你是老乡好了，所以想询问一下你，李三死前有没有和你说过什么不寻常的内容。”

    春梅的肩膀已经开始大幅度地打起了哆嗦，但是她仍然嘴硬道：“我真的不认识什么李三，而且我每天都要接待那么多人，怎么可能每个人都记得名字。”

    柳飘飘皱眉，这个春梅很明显是知道什么的，可是她为什么很害怕的样子，却什么都不愿意说呢？是遇见什么事情被吓到了？

    纤瘦的女子只能使用一下自己的老伎俩，掏出一锭金元宝放到桌面上，说道：“你只要能回答我一个问题，这个金元宝就是你得了。”

    但是这一次意外的失效了。

    春梅只是使劲摇头，眼眶里面的眼泪大颗大颗往下掉，甚至是起身准备离开。

    木云生抬起眼眸，冷冷地望着她。

    他用灵力将唯一的进出口封住，然后将那个身材凹凸有致的妓女给定住。

    “如果这个女人怎么都不肯松口的话，不如就用搜魂术吧。”他做出严酷狠毒的表情。

    他想配合柳飘飘，一个唱红脸，一个唱白脸，恩威并施，让这个女人说出实情。

    柳飘飘不知道他怎么想的，不敢置信地望向青年，语气严厉地说道：“你疯了？如果我们对她使用搜魂术，她才从此以后轻则痴傻，重则魂消！”

    木云生走到春梅身后，一只手罩到她的天灵盖上面：“可是如果我们不对她用搜魂术，到时候恶鬼成了厉鬼，我们制止不了，整个平安镇就要血流成河了。”

    青年在妓女看不见的位置，轻轻地眨动眼睛，对着面前的三人使眼色。

    柳飘飘当即明白了他意思，做出一副挣扎由于的表情，犹豫道：“可是我们不应该滥杀无辜呀……”

    木云生回应道：“我会尽量轻一点留她一命的……”

    女人只是被定住了身子，但是周围人说的什么她听得清清楚楚。

    原本不住流泪的眼眶更加嫣红，眼泪不要钱似的往外流。

    “不要！我说就是了，求你们放过我！”她的脸上挂着五六道泪痕，原本白色的脂粉全部被冲开了。

    她确实很害怕，但是病容的苍白是用胭脂伪装的，为的就是不用接客见人。

    木云生将自己的定身术解开，让春梅好活动，重新回到桌子跟前。

    柳飘飘见她真的愿意说出实情，心里面松了一口气。

    “李三出事前后，有没有和你说过什么奇怪的事情？你对他们出事这件事的实情知道多少？”她一脸认真严肃地询问道。

    冬梅四处张望，依旧是一脸害怕的表情。

    柳飘飘给周围张开了一层结界，给屋子下面施展了阵法。

    “我隔绝了这屋子和外面的声音，甚至防止有人偷看，周围五里有邪祟出现我都会发现，现在你可以大胆地告诉我们了吗？”她耐心地询问道。

    春梅点点头，说道：“李三确实经常到我这来消遣，一起跟他赌博的人我也认识很多，甚至有的人是他介绍过来的。”

    柳飘飘面无表情，花玥和莲瑢不能理解。

    春梅脸上挂着眼泪继续说道：“出事之前，李三曾经偷偷和我打听过我们这里一个女人的价格，我跟他说过后，他就开始让我帮他和妈妈牵线。

    他说他亲戚家有一个女孩，一大把年纪没嫁出去，家里面穷的揭不开锅了，家里面就想把女孩给卖过来。”

    “他有个狗屁的亲戚，我认识他那么久知道的一清二楚，他家里面就他一个老光棍。”说道这里，春梅变得咬牙切齿：“他是我的老客人，架不住软磨硬泡，我把他介绍给了妈妈。”

    “从那之后，那家伙过来的次数都变少了，我询问了和他一起的那群赌鬼，有人说他是去找宝贝了，我一猜就知道他没准备干好事。”春梅回忆到这里开始把自己缩卷起来：“有一天下午我突然来了月例，肚子疼得厉害，就出门抓药去，药店刚好是吉祥赌坊附近的那一家。”

    “我从药店里面出来，碰见了刚从赌坊里面出来的李三一伙人，一群人打了酒壮胆，正计划着要把人带过来，准备发财东山再起什么的。

    李三一边走还一边夸他们村东头那家小娘子有多好看，细皮嫩肉的，家里面就孤儿寡母两个人，好欺负得很。

    说那个什么……清溪，对，是叫清溪的女孩勤快，每天傍晚都会出门割猪草喂猪，喂鸡……

    我心知他们不干好事，但是又不想掺和，就赶紧拿了药回到翠红楼了。”

    “没多久李三那几个人挨个都死的透透的，然后我就听说了平安镇出现恶鬼的事情。”春梅咬着嘴唇，一脸的恐惧。

    柳飘飘皱着眉头询问道：“那你后来没有听说那位清溪姑娘的事情了？”

    春梅连忙摇头：“没有，我以为没过多久他们会把人送到翠红楼，但是一直没听说楼里来新人，妈妈还说李三那个小瘪三就会吹牛放假消息。”

    “那你在翠红楼，有没有听说过平安镇有姑娘意外死亡的消息？”柳飘飘又问。

    “没有，只听说了李三几个人的死讯，其他人的没有听说过。”

