
　　()

　　()沈意欢躺在床上，手摸着他坐过的地方，还有他的温度。

　　偏头就闻到枕头上带着他身上淡淡的冷冽香气，她狠狠地吸了一口气，缓缓舒出来。

　　心里，疼。

　　沈意欢脑子里想过很多东西，就是抓不到。

　　她不知道自己睁着眼睛多久了，她的手脚还是软的。

　　门被推开。

　　她看过去，兰臣端着一碗粥走过来，坐在床边，见她是睁着眼睛的，就把她扶起来，“起来喝点粥。”

　　沈意欢愣了。

　　“你……没走？”

　　“为什么要走？”兰臣反问她。

　　沈意欢以为，他不乐意追求她，所以跑了。

　　她为自己这种想法感到尴尬。

　　“没什么。”她不会跟他承认自己心里的那点小心思的。

　　兰臣也没有再问她，“就算是有营养液给你输着，到底还是没有食物香。倾城说你可以喝一点粥，等过两天，再吃干的食物。”

　　“嗯。”沈意欢现在都不敢去看他的眼睛，刚才自己的想法真的太狭隘了。

　　兰臣把粥喂到她的嘴边。

　　沈意欢有些不好意思，抬起手，“我自己来吧。”

　　“不是说要我追求你吗？给个机会让我表现一下。”

　　沈意欢的手停在了空中，又木木的放下去。耳朵和脸又开始发烧了。

　　所以，这是他追求她的行动吗？

　　沈意欢带着不确定和小激动吃了一碗粥，她抿了抿唇，不说话。

　　“还喝吗？”兰臣问她。

　　“不了。”

　　“也好，刚开始要少吃点。”兰臣也没有劝她，“我去洗碗。”

　　沈意欢在他走后，心里的小鼓变成了大鼓，敲得震天响。

　　就这么点事，她已经很满足了。

　　好像，他要再说要不要在一起，她会立刻答应。

　　这几天，兰臣把沈意欢当太后一样伺候着，都没有让她的脚沾过地，每餐饭都是端到床边，亲手喂她。

　　沈意欢一直都觉得像是一个梦，一个不真切的梦。

　　或许，她是没醒吧。

　　只是到了另一个梦中。

　　这么被兰臣养了半个月，她的气色恢复得很好。实在是没有办法再享受兰臣的贴心照顾，她下楼在后花园里走。

　　“天冷，多穿点。”兰臣把外套披在她的身上。

　　沈意欢回头，兰臣目光温柔的落在她的身上。这半个月，她眼里所见的男人，都是带着柔和的光芒，让她的心为之沉沦。

　　如果这是梦，她宁愿一辈子不要醒来。

　　如果这是事实，她希望定格住这份幸福。

　　“二位，都下雨了，要不要我送把伞？”倾城站在门口调侃着。

　　沈意欢赶紧低下了头，藏不住眼底的羞涩。

　　兰臣回头，自然的搂着沈意欢的肩膀，往屋里走，“你什么时候来的？”

　　“放心，就刚刚。没有看到什么不该看的。”倾城看到兰臣怀里沈意欢，都有些羡慕她。ŴŴŴ.23sk.com

　　兰臣其实是个很洁身自好的男人，她当年虽然被关在兰家，但对外面的事情也知道那么点。后来出来，也知道兰臣是个什么样的人。

　　他的身边没有什么乱七八糟的女人。跟他走得最近的女人，怕是只有孟盈了吧。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1369、给个机会表现一下免费阅读。https://xs.23sk.com 