    初步检测结束，安维斯取出一只小巧的魔法采样器，将其细长的黄铜色针头扎入精灵的手臂，采集了数管泛着淡淡魔力光泽的血液。

    采样结束，安维斯从采样器上取下四根装着血液的水晶管。

    将其中一管插进血肉培养装置的插槽中，又将另一管放进魔化血脉分析仪。

    而后又用剪刀剪下了精灵的一缕头发，放入另一台魔法仪器底部的铭文圆环中。

    在他的熟练操控下，各类仪器开始有序的运转，幽青色的魔力光辉在实验室内闪动，看上去无比奇异与神秘。

    尽管被固定在试验台上，但末代龙裔的脑袋仍然能动。

    用力抬起头，看着安维斯操控各种仪器的背影。精灵自己也有些好奇，这种研究会得出什么结果。

    在这种安静的氛围中，时间一秒秒流逝。

    约过了半个魔法时左右，一份检测报告新鲜出炉。

    看着魔化水晶球中的结果显示，安维斯不由轻轻摇了摇头。

    所有仪器的结果都表明，样本与普通精灵的血脉与毛发并无差别。

    血肉培养装置倒是培养出一个精灵的临时复制体，但外貌明显与正体不同。

    最重要的是，复制体的身体结构很正常，并没长出玩家贴身的叹息套装。

    这种专门用于血脉研究的简陋复制体不存在自我意识，安维斯控制仪器将其重新还原，并将残余清理干净。

    说实话，这样的检测结果，多少在安维斯预料之中。

    如果玩家身上的秘密那么容易破解，那大陆魔法议会的论文早就满天飞了，魔法时报也会多出一整年的大新闻。

    在前世小安维斯的记忆中，那些高阶的职业者们，将玩家看作一种覆盖了整个世界的超大规模神秘现象。

    根据他们的研究，玩家们的身体虽然表面看起来与普通生物无异。但在本质上，其实是一种类似思念体的存在。

    简单整理了一下实验数据，安维斯不再进行无谓的尝试，准备开始一项他早已准备好的，特殊的实验。

    “很遗憾，里弗斯，以目前这里的仪器配置，恐怕不足以检测出你身上的异常之处。”

    来到末代龙裔面前，安维斯面色一正，装模作样的向他宣布了研究结果。

    话音落下，精灵眼前的游戏面板上，一串串系统提示快速刷新。

    【系统提示：‘秘密研究’任务完成！您获得1560000经验值!】

    【您的角色等级已提升至60级！】

    【高阶职业转职任务解锁，请提早为转职做好准备!】

    听到这个结果时，精灵心中莫名松了口气，但安维斯接下来的话，却令他的心再次提了起来。

    “现在，我需要对你进行一些更加深入的研究，这可能会对你造成一些轻微损伤，但不会造成过大伤害。”

    不好，这剧情发展不对！

    末代龙裔瞬间警惕起来，根据他多年玩角色扮演游戏的经验，NPC这种时候说的话，通常需要反着理解！

    轻微损伤——→活体解剖

    不会造成过大伤害——→实验过程中勉强不去世

    况且，有一就有二，再放任他继续下去，最后是不是该快进到把自己切片研究了？

    呵，你以为我会为了一点点奖励而上你的狗当吗？

    “那个，安维斯阁下……我感觉身体有些不适，我想……”

    精灵装作犹豫的开口，打算随便找个理由拒绝安维斯。

    但不等他将拒绝的话说出口，一柄古朴雅致的暗沉木质法杖，忽然出现在安维斯手中。

    杖身带着天然的扭曲与节疤，无数神秘的铭文在杖体表面若隐若现。

    一块巨大而剔透的紫色晶体嵌在杖头，折射出如同柔和月光般的动人光辉。

    “诺伊之月杖，杖身以生命古树的老枝作为材料，杖头采用无暇品质的月光紫水晶，由精灵炼金大师诺伊·星之尘亲手炼制。”

    “你初到六阶，想必，还缺少一柄合用的法杖吧？”

    “实验结束后，我不仅会赐予你价值十五万金币的资源配额，还会将这柄法杖一同赐予你。”

    面带优雅而从容的微笑，安维斯随意将法杖悬浮在末代龙裔面前，任由精灵暗中查看法杖属性。

    “还是那个问题，同意，或者拒绝？”

    作为著名的精灵炼金大师，诺伊制造的魔法装备流出很少，但每一件都是足以令人抢破头的大师之作。

    更别提这柄法杖的基材，选用的还是珍贵无比的生命古树材料。

    从属性上看，这柄法杖哪怕在大师级装备中也属极品。

    看着眼前的法杖，末代龙裔的喉头有些艰难的滚动了一下。

    “咳……我想，无论您询问多少次，您忠诚的精灵追随者里弗斯都会选择同意，尊敬的安维斯阁下！”

    “当然，如果身体实在不适，也不必过于勉强自己——”

    随手将法杖收回戒指中，安维斯难得的关心了一下自家追随者的身体状况。

    “请不必担忧我的健康，安维斯阁下！在您无上神圣光辉的照耀下，我现在感觉已经好多了！”

    精灵表情一肃，义正严辞的开口，向安维斯的慷慨致以最崇高的敬意。

    “是吗？”

    安维斯的嘴角隐晦的抽搐了一下，被末代龙裔忽如其来的马屁拍的有些猝不及防。

    震惊，玩家为了装备，居然愿意为NPC做那种事！

    无言的抬手按在主控水晶球上，精神力控制与水晶球相连的石床，解除了末代龙裔四肢的束缚。

    随着安维斯的举动，末代龙裔的面板上，再次刷出新的任务数据。

    【系统提示：您已触发特殊任务‘秘密研究II’】

    【任物等级：A】

    【任务介绍：安维斯的研究陷入了困境，他希望对你进行一些更加深入的研究。包括一部分可能会对你造成伤害，但没有生命危险的实验项目。】

    【任务要求：配合安维斯的研究。】

    【奖励：3000000经验值，奥利文迪家族贡献+5000，诺伊之月杖】

    稍稍等待精灵活动了一下手脚后，安维斯再次开口。

    “现在，自己把衣服全部去除。”

