    接下来的日子里，叶陵可谓是过得相当逍遥有规律。

    白天的时候，他就在旅馆的厨房里待着，美其名曰“教导古里”，实则是利用旅馆的厨房多储备一些以后可以用到的食物。

    有了储物腰带以后，叶陵也有了多研究新菜式的底气——不管他做出多少种菜式来，只要储物腰带没装满，他就可以不停地往里面塞东西。有了叶陵的这些研究，卡曼三人自然是开心得很，他们总算是又能吃到各种新鲜美味的食物了。

    这倒是苦了最近住在旅馆里的冒险者们。

    他们每天进出旅馆的时候，总会经过旅馆楼下的小餐厅。每每都能闻到从厨房或是餐厅的角落里传出各式各样让人魂牵梦绕的香味来，哪怕他们本来已经在外面吃得饱饱的，在闻到那种香味的时候也瞬间就觉得自己还能再吃一点。

    只可惜叶陵是不可能接待更多客人了。

    古里虽然跟着叶陵学了不少菜式，但没有烹饪技能的古里所做出来的菜，压根就没办法与叶陵出品的食物相比较。冒险者们点过几次新菜式，都觉得味道似乎比不上卡曼他们餐桌上看着差不多的食物，顿时就觉得难受起来。

    而卡曼，不愧是卡曼。

    卡曼非常慷慨地给每个进入餐厅的每一个冒险者都分享一口叶陵烧的菜——但是，只有一口。在让对方尝过一次以后，不管对方再怎么哀求，他都不会再给对方分哪怕一片菜叶子。

    叶陵觉得要不是卡曼本身是个等级比较高的盗贼，恐怕早就被人半夜闷棍了。

    于是，那些冒险者们的哀怨便更浓重。

    为了躲避那些冒险者，叶陵偶尔也会在卡梅里亚四处闲逛。他手上有了金币，也就总会去收一些他觉得日后用得上的装备与道具。还真别说，在叶陵坚持不懈的努力之下，还真叫他淘到了一些日后能用来完成任务的奇异物品，全都被他买了下来，放进了储物腰带中。

    在剩余的时间里，叶陵就利用瞬移技能，神不知鬼不觉地留到卡梅莉亚郊外的沙漠里与库洛一起刷怪练级。库洛在穿上了叶陵提供的白色铠甲以后，也算是个合格的脆骨T了。除了库洛无法受治疗技能的加成这一点遗憾以外，叶陵的练级速度总体还算很不错。

    芬利尔的虚弱状态很快就已经休养好了，也在随后一天里睁开了圆溜溜的大眼睛。它的眼睛是宛如燃烧的火焰一样的暗红色，清澈透明，眼窝湿润，十分的漂亮可爱。它的毛也长长了一些，不再像是最初那样细绒柔软，是犬类特有的粗硬，泛着一层暗红的光泽。

    等着狼崽子吃饱养肥了以后，叶陵才发现它的毛色不是土灰色，而是正如它的焱狼之名，从头到尾都是从灰到暗红的渐变色，唯有耳朵尖与尾巴尖的几搓毛红得较为明显，显得十分的英气。

    它在睁开眼睛的瞬间就朝叶陵哼哼呜呜地拱过去，显然是将叶陵当成了自己父母。不管叶陵去哪，芬利尔都会迈着四条小短腿拼命地追在后头，远远看去就好像是一个向前滚动的小号毛球。毛球的尾巴还特别长，低低压着拖在地上，只有在叶陵脚边的时候才会费劲地左右甩动。

    就算叶陵自认是猛男心肠，也被芬利尔这热烘烘软乎乎毛绒绒的小身体和全然眷恋的眼神萌得心头一紧，这要是换了个女孩子看见这么可爱的小狗勾，怕不是要被萌出一脸血来。

    不过，芬利尔目前还不能参与刷怪这项有益身心的活动。

    这种生物幼崽在提升到1级以前，只能通过进食、练习、每日成长等活动来累积自己的经验值。当经验值足够以后，幼崽升到1级，就会脱除“幼崽”这个称谓，称谓真正的战斗力。在此以前，它们都无法从战斗中获取任何1点的经验值。

    叶陵倒是不着急。他会将芬利尔买下来，自然是看中芬利尔未来的成长性与潜力，现在多养它两天，那也不过是多耗费几瓶牛奶罢了。

    游戏中的小野狼长得比现实中的狗勾还是要快得多，不过几天时间，芬利尔就已经长出了细细的小尖牙，学会了冲着那些低级野怪发出威胁的低吼。在库洛追着野怪用长矛戳戳戳的时候，芬利尔偶尔也敢冲上前去用自己的小细牙给野怪来上一口偷袭，反倒是看得叶陵有些心惊肉跳，生怕这只短腿小毛球会不小心将它自己玩死。

    没办法，叶陵总不好去限制芬利尔的自由。他花大价钱买下这头幼狼，本来就是想将它发展成新的战力，现在幼狼自己有着清晰的战斗意愿，实在是一件值得大大夸赞的好事。

    于是，叶陵为了保证芬利尔的安全，特地为芬利尔准备了一份简单的食物——肉汁炖奶。

    将剁成碎茸状的牛肉沫在少量水中炖煮熟烂，然后往锅里倒进鲜牛奶煮开，再敲进去一个鸡蛋搅成蛋花，这就煮好了。肉沫细碎，蛋花香软，就算芬利尔现在只有小乳牙也能用喝的直接吃完。

    芬利尔呼噜呼噜地吃完了一整盆肉汁炖奶，还抬头露出一副意犹未尽的表情，偏偏它自己的小肚皮已经被撑得滚溜圆，打了两个饱嗝，喷出了一小片火星子。

    ——这是焱狼幼崽营养充足，正在健康成长的证明。火焰的魔力正在它的体内孕育而生，逐渐融合到它的血脉之中。这些嗝出来的火苗，是暂时无法很好融合的魔力，是每一只健康活泼的焱狼幼崽都应该有的小玩意。

    叶陵看着芬利尔那憨憨的样子，不由就开始叹气。

    这狼崽子长的俊性子好，就是吃得有些太多了……

    而且他叶陵，现在甚至沦落到做一些婴儿食品，这实在是……实在是……

    都怪芬利尔这个捣蛋鬼。

    可是……小狗勾又能有什么坏心眼呢……

    小狗勾只是饿了，小狗勾只是把叶陵当成了妈妈，供饭的那种。

