    “救命！救命啊……”

    雾气弥漫的江水中，一道人影在水流中不断地挣扎着。

    他拼了命的大喊着，但却没有一个人来救他。

    不由声嘶力竭眼神中满是无力绝望。

    冰冷的江水时不时拍打在他脸上，让他感觉呼吸都困难胸腔像是被火烧着了一般。

    明明身在满是水的环境，他却有着这样子的感觉。

    不得不说十分嘲讽。

    可他已经没有时间想这些了，远处袭来的浪头已经拍打下来了，就像是厚重的床垫一样把他拍打进了水里。

    “咕噜噜”

    “咕噜噜”

    水流声充斥在耳边，他拼命着挥动着手脚想要浮起。

    但那一丝光亮却逐渐变暗了。

    我不想死，更不想淹死啊。

    他心里呐喊着，满是不甘。

    整个人却陷入了昏暗之中。

    “滴嘟滴嘟”

    “滴嘟滴嘟”

    昏暗的房间内，闹钟声响起。

    躺在床上的包不同瞬间弹了起来，他浑身湿哒哒的就像是刚刚从水里爬起来，床铺被褥更是像从刚刚水洗完一样。

    “呼呼……”

    “我还活着，没有被淹死。”包不同大口喘着粗气，眼色中满是喜悦。

    太可怕了，那种淹死的无力感实在是太吓人了。

    还好，还好这一切只是梦而已。

    包不同擦了擦额头的汗水，伸手关闭了闹钟。

    随后起身往浴室走去，他现在浑身湿哒哒的满是汗臭。

    打算洗个澡再去上班，不然就他现在这个样子可是没有办法工作的。

    “哗哗”

    清澈的水流从水龙头流出，包不同看着水流脑海里不由浮现了刚刚梦中的一幕。

    “刚刚那都是梦，我不能被吓到的。”

    “要是不碰水的话？那我不是完蛋了？”包不同喃喃自语着，快速洗完了遮挡视线的汗水后就来到了淋浴室内打开了花洒冲凉了。

    “哗哗”

    水流从高处冲下落在他脸上让他有些难以呼吸，这种感觉不由让他想到了梦中的场景。

    连忙后退躲避着落下的水流。

    “好了，我只要不正对着冲脸就没有什么问题了。”

    站在水流淋不到的角落，包不同喃喃自语了一番后再次冲起来了澡。

    “呼！昨天晚上刚调查了跨江沿岸公园的事情就做了噩梦？这可不是什么好兆头。”

    “但就这种程度的噩梦还没有办法能让我害怕，我可是最优秀的魔术师啊。”

    “又怎么会被这种噩梦吓到？”宁嬴看着镜子整理了一番衣服笑着，便迈着步子离开了。

    今天他还有魔术表演呢，虽然使用幻术可以轻松搞定。

    但一名真正的魔术师可不能只依靠异能，得学会不断提升自己才行的。

    “命运给出了提醒，我已经深陷泥潭了。”

    “看样子光看自己是无法摆脱了，得寻求伙伴的帮助了。”

    肖芃喃喃自语着，在她面前的书桌上摆放着三张牌，其中一张翻开的牌上画着黄头发的女孩子深陷泥潭正在尖叫着。

    这可不是一张好牌或者可以说是一张凶牌。

    身处泥潭的人已经被危险包围，只不过这时还没有到最危险的时候。

    但如果没有人帮忙的话？随时可能会有彻底沉下去的。

    而且，这张牌没有藤蔓或者绳子。

    预示着她无法自救，必须寻求帮助才行。

    “倒霉倒霉，早知道昨天不去了。”

    “我这是自找麻烦啊。”赵静慧擦着脸上的汗水，略带英气的脸上有些惊慌。

    明明昨天她已经很小心了才对，毕竟事关灵异事情的。

    可没有想到还是出了问题了。

    她现在只能希望自己只是被盯上，而不是沾染诅咒了。

    不然她就完蛋了。

    毕竟，被盯上是可以打断的。

    而沾染了诅咒除非能够杀死下咒的，否则就只能想办法用更凶的诅咒来压制了。

    “早上好啊，嗷呜。”

    别墅内，温暖的阳光穿过了玻璃照进了房间，让整个房间都亮了起来。

    躺在床上的邹琳琳在这种环境内，没有多久醒来了。

    好啊好啊。

    还在睡的零冲耳朵微微动了动，压根就没有起来的意思。

    他现在又不饿，而且这么温暖的阳光实在是太舒服了。

    当然是要多睡一会儿了。

    “嗷呜你饿不饿啊？”邹琳琳看着零冲动了动的小耳朵知道他醒来了，便小心的伸着手摸了摸他的后背说道：“我们起来吃早饭好不好？毕竟不吃早饭对胃不好的。”

    吃早饭？

    听到这话，零冲眼睛瞬间睁开了。

    邹琳琳感受到了零冲松散的四肢肌肉绷劲，连忙收回来了手。担心嗷呜排斥她。

    可接下来的一幕，让她立马明白自己是想多了。

    只见零冲慢慢悠悠挺直了四肢从床上爬了起来跳到了地上来到了门口，脸上满是期待的看着她。

    零冲得承认铲屎官小姐姐说的很有道理，他们应该吃早饭的。

    毕竟，医生也说过早上一定要吃饭的。

    那他们肯定要听医生的啊。

    “看样子嗷呜你真的饿了呢。”邹琳琳见了有些欣喜，因为大猫猫并没有排斥她的抚摸，那就证明她和大猫猫的关心变得亲近了。

    她得抓住这个势头，乘热打铁才行的。

    说不定不用多久，她就可以撸到自己梦寐以求得大尾巴了。

    “我们下去吃饭吧，今天你的早饭是牛肉泥加鸡蛋还有新鲜的羊奶。”

    “我还让人准备了点胡萝卜还有黄瓜当餐后水果，应该也快送到了。”

    邹琳琳穿上外套笑着说道，走到了门前。

    是嘛？那我们的早餐可真是丰盛啊。

    零冲闻言不由咽了咽口水，连忙跟上了邹琳琳。

    他的眼光果然没出错，跟着白富美小姐姐果然是最正确的决定。

    不但吃的又健康又好，而且还有羊奶喝。

    这种待遇动物园里哪里有？

    所以他得好好的保护铲屎官小姐姐，千万不可能让小姐姐出事情了。

    不然这来之不易的幸福生活就要完蛋了啊。

    “咦！有人发消息给我？”

    走出房间按下电梯，邹琳琳这才有时间拿出来手机来。

    一打开手机就见屏幕上有未读消息。

    “魔女，我遇到了麻烦了。”

    “虽然不知道你们有没有遇到，但我想我们有必要见一面才行。”

    “下午三点，甜点时光见吧。”

    “学者？她这是遇到了什么麻烦了？”邹琳琳看着发信人喃喃着，随后便收起来了手机走出电梯了。

    不管有什么麻烦？也不能阻止她喂嗷呜啊。

    而且现在还是上午，压根就没有到约定的时间。

    她还有很多时间可以陪伴嗷呜的。

    铲屎官小姐姐这是在说什么？难道小姐姐还充当知心姐姐？

    零冲跟在邹琳琳身后听到了她的话，心里嘀咕着。

    这年头还有人叫学者？应该没有人的名字会离谱到这种地步吧。

    可如果不是的话，那又是什么呢？

    真让豹摸不着头脑啊。

    索性零冲就懒得想了，他只是一只小雪豹而已。

    可不太擅长想这种深奥的东西，而且还是跟他没有太大关系的事情。

    他应该做的是快点儿收拾掉眼前这些牛肉团和鸡蛋才对，毕竟这是铲屎官小姐姐精心为他准备的。

    零冲开口啃着牛肉团子，眼睛不由微眯了起来了。

    你别说牛肉混合着鸡蛋做的牛肉团子，味道真是不错。

    他还从来没有尝试过这种吃法呢。

    “好吃？嗷呜。”邹琳琳见了单手撑着下巴开心道：

    “多吃点哦，不够的话？家里还有许多呢。”

    放心吧，俺会尽力而为的消灭这些牛肉团的。

    毕竟这是耗费了心血做出来的，而且浪费粮食也是一件十分可耻的事情。

    俺身为一只受过高等教育的雪豹，可是不会让这种事情发生的。

    “嗷呜真可爱，就连吃饭也是这么可爱呢。”邹琳琳看着大口朵颐的零冲很是开心，拿出来了手机就开始查询附近的动物园和野生动物救助中心了。

    她的想法很简单，去动物园或者救助中心入了股份就能成为股东了。

    到时候直接在里面挂名成为一名饲养员，再把嗷呜给弄进去。

    这样子一来她不就有资格养嗷呜了？妈妈还有什么理由插手？

    想到这里，邹琳琳便开始筛查自己需要的动物园了。

    她想要的动物园第一肯定是不能太大了，太大的动物园估摸着得投入很多钱，这可不行，她还得留着小钱钱养嗷呜呢。

    全部投进去了的话，嗷呜就得喝西北风了。

    第二个条件就是动物园不能有虐待动物的事迹。虽然说她只喜欢像嗷呜一样的大猫猫，对别的动物不太感兴趣。

    可如果有虐待别的动物的动物园的话，她还是感觉十分膈应的。

    毕竟动物在她看来也是生命，能虐动物的动物园肯定不是好的动物园。

    仔细的筛查了一会儿后，邹琳琳找到了符合自己的动物园。

    一家有些年头规模不大不太出名的动物园。

    要不是在网上找到了这家动物园，邹琳琳都不知道在她生活的城市还有一这么一家动物园呢。

    倒不是这家动物园经营的不好，只是创建这动物园的园长属实没有什么钱。

    里面的动物们年纪大了种类又只有那些，游玩过一次就让人没有再来第二次的兴趣了。

    虽然说门票比较便宜，但依旧逃脱不了被淘汰的命运。

    而且随着游客越来越少，动物园的状况也是一天不如一天。

    哪怕是园长依旧在坚持着，整个动物园也没有丝毫起色。

    可是就算是这样子，园长依旧对动物们不离不弃好生照顾的他们。

    就像是在照顾自己的家人一样。

    “这家动物园虽然小，但干净卫生的。动物们虽然年纪大了，可却能够看得出来被精心照顾。”

    “这里与其说是动物园，不如说是一家动物养老院吧。”

    这是这家动物园在网上为数不多的评价。

    但却是真正打动邹琳琳让她下定决心的最后理由。

    确定了动物园以后，邹琳琳就打算挑个时间去拜访了。

    毕竟自家妈妈还有半个月就要来了，她得在半个月里搞定这件事情才行。

    这样子嗷呜才能一直陪着她呢。

    嗯，真是美味的牛肉团啊。

    俺感觉此生已经无憾了。

    吃完牛肉团后，零冲直接躺在了沙发上像是一条咸鱼一样的。

    并且眯着眼睛仿佛随时都可能会睡着一样的。

    没有办法，这实在是太舒服了。

    他已经控制不住自己了。

    吃完就睡睡完就吃，这就是豹生最大的幸福了啊。

    “嗷呜你要睡觉了？”邹琳琳放下手机看着躺在沙发上的零冲问道。

    有那么一瞬间，她甚至都看错了沙发上放着灰色的煤气罐呢。

    是的，俺撑不住了。

    零冲点了点脑袋就进入了梦乡，不知道为什么吃完了以后他就特别困，再加上他本来就喜欢睡觉。

    一沾到这柔软的沙发更是直接扛不住了。

    没有过三秒，零冲鼻腔就传来了有节奏的呼噜声。

    “嗷呜嗷呜……”邹琳琳见了一边喊着一边推了推，当发现零冲没有反应时。

    眼中不由露出来了狡黠的神色，开始上下其手了。

    “肉呼呼的真好摸，虽然毛发比普通的猫猫要粗了一些，但却要比狗毛好很多。”

    “看样子嗷呜在凌川雪豹救助繁育保护中心被照顾的很不错啊。”

    一边摸着零冲的后背，邹琳琳一边小声嘀咕着。

    她反向定位了追踪器以后，立马查到了给嗷呜安装定位器的地方呢。

    那就是距离他们这里几百公里外的凌川雪豹救助繁育保护中心。

    不得不说这家凌川雪豹救助繁育保护中心把嗷呜照顾的真是好。

    瞧一瞧嗷呜这大骨架大圆脸的，肯定在凌川雪豹救助繁育保护中心很受饲养员们喜欢吧。

    像这么可爱的大猫猫，天生就注定要被宠的。

    凌川雪豹救助繁育保护中心的饲养员们可以放心，她会代替他们好好照顾嗷呜的。

    邹琳琳抱着灰白色毛绒绒的大尾巴，脸上不由露出来了姨妈笑。

    舒服，真是太舒服了啊。

    怎么会有这么柔软的大尾巴？这简直是全人类的宝物啊。

    像嗷呜这种国宝级别的雪豹，一定要好好保护才行。

    邹琳琳一边撸着大尾巴一边把罪恶之手伸向了零冲的爪子，开始跟肉垫玩起来了贴贴。

    只不过她动作很快就让睡梦中的零冲有些爪子痒，挪了挪身子。

    邹琳琳见了立马收回了手了。

    零冲又再次发出来了均匀的鼾声。

    “以后的时间还很长，我们可以慢慢来的。”

    “可爱的嗷呜。”邹琳琳见了笑道，便迈着步子去车库了。

    伙伴们有事情找她，她可不能继续沉浸在嗷呜的温柔乡了。

    下午两点多，还没有到三点。

    甜点时光的二楼包厢内，肖芃就已经在坐在等着了。

    从她这轻松悠闲的样子来看丝毫不像是一位深陷泥潭的人，倒像是来喝下午茶的。

    而在她来了没有多久，包厢门被推开了。

    脸色有些差的赵静慧走了进来。

    “下午好啊，女旦。”

    “你想吃点什么？”

    肖芃听到动静，抬起脑袋笑着说道。

    “我对吃什么没有兴趣，我遇到了大麻烦了。”赵静慧脸色难看道。

    “是嘛？”肖芃闻言笑道：“我也一样呢。”

    “真的？”赵静慧闻言有些激动，可随即看了看肖芃的样子有些怀疑道：“你这副样子可不像是遇到了麻烦。”

    “麻烦不管我们惊慌不惊慌都会存在的。”肖芃笑道：“而命运已经指明了方向了，相信会有解决之道的。”

    “是嘛？那不知道你的命运提示的解决方案是什么？”赵静慧开口问道，她知道对方有占卜的能力。

    并且还十分的准确。

    这也许就是她能够从容不迫的原因吧。

    “寻求帮助，我们深陷泥潭光靠自己已经没有办法脱身了。”肖芃笑道，从口袋里掏出来了一张牌递给了赵静慧道：“这是我早上为自己占卜的结果，我需要有人拉我一把。”

    “也许是这个人是你，也许是别人。”

    “但我想更有可能是我们都需要有人拉一把，这也是我让大家来的原因的。”

    “你的意思是沾染上脏东西的不止我们两个？”赵静慧闻言惊讶道，她还以为对方占卜到了她才喊她来的。

    没有想到对方居然会把所有人喊来。

    “是的，有很大的可能是我们五个都沾染上了。”肖芃点头道：“你做了溺水的噩梦？”

    “做了。”赵静慧点了点头，坐了下来喝了口茶试图让自己平静下来道：“我如果没有猜错的话？我们应该就是在昨天晚上沾染到了脏东西的。”

    “而地点就在跨江沿岸公园里的。”

    “是的，就是哪里。”肖芃点了点头说道：“灵异事件的案发地果然不是那么好接近的，哪怕是我们是异能者也是一样的。”

    “唯一的好消息是我们沾染的并不深，不然此时应该早就没有可能在这里交谈了。”

    “不错，可正因为如此我们得快点儿找到解决的方法。”

    “不然就很可能和几起案件的遇害者一样了。”

    赵静慧脸色难看道。

    她们必须在沾染的还不深的时候解决问题，不然沾染深了的话？那可能连死都摆脱不了的。

    “嗯，这也是我喊大家来讨论的原因。”肖芃说道：“我们等大家来吧，他们此时应该都在路上了。”

    “好的。”赵静慧听了点了点头，双手捧着杯子静等着其他人到来。

    没有多久，包厢门再次被打开了。

    包不同穿着白大褂出现在了她们面前了。

    当看到包厢的两人时，连忙抱歉着：

    “抱歉！我来晚了？”

    “真是不好意思，今天诊所里的小动物们有点儿多。”

    “跟他们聊病情，他们老是碎碎叨叨的不肯说自己哪里疼。”

    “不用抱歉，你并没有迟到。”肖芃笑道：“先坐下来吧，看的出来你真的很忙连听诊器都忘记摘了呢。”

    “是嘛？”包不同闻言看了看胸前，立马发现了白大褂内隐藏的听诊器，顿时明白了为什么他总感觉有东西在打他肚皮了。

    连忙把听诊器拿了下来，放进了口袋里。

    他可不想等会儿还被听诊器打着肚皮回去。

    “对了，学者你找我们来有什么事情？”

    包不同做完一切开口问道。

    虽然没有看到另外两位同伴有些疑惑，但这也恰恰证明他能够帮得上忙。

    这种感觉让他很是开心。

    “稍微再等一等吧，魔女他们也应该快到了。”

    “等会儿再一起说吧。”女旦开口道。

    她可不想给他们一个个解释。

    “他们也要来？”包不同闻言微微一愣，可很快又恢复如常了。

    虽然有点儿失落，但他们毕竟是个整体。

    学者喊他们过来也是很正常的事情的。

    “是的，我遇到的麻烦。你们也应该遇到了的。”肖芃点头道：“所以我们大家都需要到呢。”

    “这样子？”包不同闻言，不由琢磨了起来。

    他们都遇到的麻烦？难道是昨天在跨江沿岸公园进入警戒线的事情被查到了？

    应该不可能吧？就算是被查出来了也不会是什么大事情才对的。

    那是什么事情？

    “看样子我来的刚刚好。”就在他思索的时候，门再次被推开了。

    宁嬴迈着步子走进了包厢内，他四处看了看后找了个位子坐下来笑道：“果然没有出我意料，魔女还是没有来。”

    “她这迟到的毛病就不能改一改？”

    “没有关系，魔女不会迟到多久的。”肖芃闻言笑道：“通常迟到五分钟，她肯定会到的。”

    “你们两个要吃点什么？”

    “不用了。”

    宁嬴和包不同几乎同时开口道。

    “好的，我知道了。”

    肖芃笑了笑：“那我们就等魔女来吧。”

    “好的。”包不同闻言点了点头。

    宁嬴则没有说话，静静地看着手表。

    也没有去问到底什么事情，因为他知道等魔女到了。

    学者自然会说的。

    除此之外，他也很讨厌一件事情说好几遍的。

    这也是他为什么不问的主要原因。

