    “好吧。”

    杨黎忽然一耸肩，注视着暮儿的双眼，“我想了想，我对莫心忧确实没有‘爱’这种情感，也谈不上。”

    暮儿嘴角微扬，可接下来杨黎的话语又让她的笑容僵住。

    “但是。”

    杨黎轻轻握住暮儿的双手，温柔的抚摸着，轻声道：“关心一个人，并不一定是因为爱她。”

    “你能理解吗，当时看到她时，她眼中那种喜悦，因为我的到来而产生的喜悦，两个异乡人的相遇总会让人情不自禁的欢喜。”

    “可是后来，她眼中的喜悦变成了痛苦，我依旧拯救不了她。”

    “我想弥补，弥补她，也是弥补我自己。”

    “所以，我在意她，我关心她。”

    暮儿听着听着，表情由沉思转变到恍然，然后又变成了狐疑，一双丹凤眼半眯着看向他。

    “如果我没感知错的话，你好像用暗夜子母虫链接了她的灵魂吧？”

    “呃……”杨黎脸上温柔的表情差点没绷住。

    她怎么知道的？！

    好吧，她是黑暗女神。

    “差点被你给忽悠进去了！”暮儿两眼一瞪，站起身来掐住杨黎的尾巴一通揪，“好啊，我还以为你不记得以前的事，性子能改一改，不那么沾花惹草，结果真是江山易改本性难移！还想绕着法子框我！”

    “疼疼疼！松手松手，老婆我错了！”

    杨黎被揪着在屋里头被迫一通乱走，发出惨烈的哀嚎声。

    “你！我又没用劲，你要不要叫成这样……”暮儿松开手，看着杨黎那张疼的都快扭曲的脸，有些气恼又有些担忧的说道。

    “真疼！”杨黎可怜巴巴的说道。

    好吧，其实不疼，他装的。

    作为一个LSP，他深知面对什么类型的女子该用什么方法去相处，像黑暗女神这种不知站在顶峰多少岁月的位高权重之人，他想要像对小雨和小莉安那样强硬与掌控的态度对暮儿，那真就是不知好歹了。

    “哼！别以为我不知道你打的什么小算盘。”

    暮儿最终还是拉着杨黎重新坐下，“反正我绝对不允许！”

    “呃，我就关心一下，没有别的意思，她在你那还过的好吗？”杨黎也收起了嬉皮笑脸，问道。

    “她不在暗影界。”暮儿无奈的白了他一眼，“她在我神国中修炼。”

    “……谢谢了。”杨黎点点头，心中也放下了一块石头。

    那可是暮儿的神国，一个黑暗主神的神国，岂是平常人能进的？

    更别说一直呆在里面修炼了，远比暗影界要强上不知多少。

    “你跟我谢什么。”暮儿微微皱眉。

    这话让她很不喜，好像他们很生分似的。

    “呃，下意识，别在意。”杨黎话头一转，疑惑道：“我说娘子，你好像很在意莫心忧啊？”

    青伊的事她不怎么关注，但对莫心忧的态度却如此强硬，甚至最初时还特意自己动手强行从他身边带走。

    “妾身不想说呢~”暮儿忽而温柔一笑。

    “行吧。”

    都这样说了，杨黎还能怎么办。

    只是更加确定莫心忧有别的特殊性。

    两人闲聊完，便在杨黎的提议下准备出门采购一点东西，顺便看看这人类帝国的帝星到底如何。

    他想要登上王座的阻力，大部分都在这颗星球上。

