    大厅当中，老鱼介绍完情况，短暂的平静了下来。

    从脸色也可以看出，夏家各位修士心情较为急切，甚至有些慌张，毕竟夏荣带领的夏家精锐已经被围，一旦出问题，就会动摇夏家根本。

    老鱼等客卿的神色稍好，但也略显焦急，老鱼更是一个劲地催促彭清琼早拿主意。

    倒是青木宗几位修士，都沉着的稳坐钓鱼台，一副不急不躁的样子。

    等老鱼把情况说完，彭清琼把眼光投向孙豪：“四弟，你怎么看”。

    大厅修士不由齐齐看向孙豪。

    孙豪不急不忙，担起侍女递过来的清茶，浅浅地泯了一口，然后又慢条斯理地把茶放在身前的茶几上，脸上淡然笑道：“不急，所谓攘外不如先安内，师兄，以师弟之见，当务之急倒不是救刘师兄，而是如何清理对方埋在夏家的眼线”。

    孙豪这话出口，大厅顿时一阵低语之声响起。老鱼眉头一皱，有点不快地说道：“孙师弟，这个时候，不大合适吧，彭师兄，这事还得你拿主意才行”。

    的确，在座的大多数修士，都觉得这个时候并不适合清理夏家，救人如救火，孙豪这样会坏事的。

    于是大家齐齐将眼光看向座的彭清琼。

    彭清琼晒然一笑，没有答话，反而转头向夏家修士的方向：“国华，你觉得呢？”

    夏国华脸上浮上一阵红色，看看孙豪，咬牙说道：“我觉得，孙师兄说的很不错，攘外不如先安内，有必要，还是先清理一下家族内奸”。

    夏家在场修士，夏国华修为和身份最高，他的态度无疑就代表了夏家态度。

    老鱼闻言，脸上出现失望的神色：“国华，你这样会害死家主的，你啊你，这毛头小子的话能信？这个时候清理家族，不是扰乱军心吗？”

    夏国华低眉顺眼，并不答话，彭清琼已经笑了起来：“是不是扰乱军心，就不用老鱼你操心了，四弟，如何清理夏家，就交给你了”。

    孙豪点点头，端起茶杯再度小泯一口，脸上带着淡淡的笑容说道：“你们说奇怪不奇怪，我们昨天返回夏家大院，今天家主就被围了，老鱼，你说这事是不是透着蹊跷”。

    老鱼闻言一愣：“的确是挺巧合的”。

    孙豪摇头：“可能并不是巧合，也可能是对方准确的掌握了夏家大院的情报”。

    大厅修士闻言，不由都若有所思。

    孙豪喝茶，继续说道：“那么，按照这个思路分析，就是有人把我们的信息传给了敌人，如果真是这样，那么，老鱼，你是否知道，昨天，我们返回夏家大院之后，见过一些什么人吗？”

    老鱼愕然说道：“这个，老鱼不知”

    孙豪淡然笑道：“连你老鱼在内，我们一共只见过五位修士，请我们见过的修士都站出来吧”。

    老鱼看到其他四人站了出来，脸上露出恼怒神色：“孙豪，你这是在怀疑我们，要知道，你这假设是有个敌对势力，要知道，围住家族的可是散修，这压根儿是两码事……”

    夏国华这时在一边淡然说道：“这倒不是孙豪的假设，这次在玉京矿，的确遇见了敌对势力”。

    老鱼脸上一阵青红，不再说话。

    孙豪淡然对那四名修士笑道：“说说吧，昨天你们都在干嘛？”

    这四名修士，其中两人是夏家子弟，炼气中期修为，和夏国华一样都是国字辈弟子，一名叫夏国富，一名叫夏国营，这两人神情最是自然，他们都身家清白，昨天的去向也很明晰，都在带队巡逻，有不少旁证弟子可以证实清白，三言两语就交代清楚了。

    两名客卿弟子也是炼气中期接近后期修为，受到孙豪怀疑，心中不满，神色有些不自然，但是形势逼人，他们也不得不老实叙述昨天的去向。

    对他们的叙述，孙豪不置可否，也不求证，只问了一句：“可否将我们回来的情报告知他人？”

    回来之后，孙豪有意识的见过这几个早在心中有疑问的弟子，并着夏国华交代他们不能对外透露。

    此时，孙豪问，四人倒是齐齐摆头：“没有，夏总管有过交代，我们没有向任何人透露”。

    夏国华在夏家是外务总管，夏家弟子多有人称呼其为夏家总管。

    四人的去向交代清楚，孙豪并没有现明显异常，眼光不由投向了老鱼。

    老实说，孙豪原本并没有怀疑老鱼，因为老鱼是炼气后期修士，而且，总管夏家事务，要是老鱼有问题，那么敌对势力完全有能力直接攻入夏家。孙豪一行回来之后，之所以见老鱼，也是因为老鱼主管夏家事务，应该让其知道。

    没想到，此时，其他四人没有明显问题，那么，见过的人当中，就是老鱼没有交代去向了。

    见孙豪把眼光投向自己，老鱼脸上一阵青红，有些恼怒地说道：“孙豪，你莫非还怀疑老夫不成？老夫贵为夏家客卿，和夏荣相交莫逆，岂是你能怀疑的”，说话的语气，明显不悦。

    孙豪淡淡笑道：“老鱼，你着相了”。

    说完，看向老鱼的双眼，仔细打量老鱼的身躯，突然，笑了起来：“老鱼，昨晚丑时，不知你为何外出？又给何人传讯？”

    昨晚。孙豪神识一直关注夏家大院，原本没有怀疑老鱼，倒是没有仔细观察他，但是，现在怀疑老鱼了，昨晚老鱼的一些举动，自然就回想起来，形迹的确可疑。

    老鱼愣了愣，顿时大叫起来：“孙豪，你监视我？”

    “说说吧”，孙豪不容质疑地说道：“清者自清，浊者自浊，给个说法吧”。

    “这又能说明什么？”老鱼晒然，露出一脸不屑神色：“我外出修炼不行？我给亲朋好友传讯不行？真是愈加其罪，何患无辞？”

    “虽然，你强词夺理”，孙豪淡然笑道：“好像让我无可奈何于你，但是，我辈修士，怀疑即可，无需证据，不过……”

    孙豪双眼精光一闪：“何况，本人并不是毫无证据”。

    老鱼气结，无奈地看向夏国华：“国华，在你夏家，你就眼睁睁看着孙豪这么为难我？”，然后，转头对彭清琼说道：“彭师兄，你就由凭孙豪这般胡闹？”

    夏国华歉然笑笑：“清者自清，鱼老不急”。

    彭清琼就没夏国华这般客气：“听听无妨”。

    孙豪淡笑泯茶，然后慢条斯理地说道：“书中记载，摩罗国有魔宗，名曰黑魔门，此魔宗常有诡异秘法，其一法名曰控尸炼傀儡化身大法，能炼修士尸身为自身傀儡，寄神念于其上，类似化身…..”

    “控尸炼傀儡化身大法？”

    在场修士，大多第一次听说过此一法术，不由露出讶异神色，不知孙豪此时说起此法，于此时有何关联？

    倒是彭清琼，在宗门接触过此类信息，看向老鱼若有所思。

    此时，闻听孙豪此语，老鱼一反常态，不再恼怒，脸上露出诡异的笑容，看着孙豪，一动不动，好像一副局外人的样子。

    孙豪对老鱼此时的表情，不觉意外，自顾自地说道：“此法虽然诡异莫测，但大干天和，须耗费自身血肉以养化身，是故，修炼此秘法修士，必然气血衰败，形如老农，寿元大损”。

    老鱼笑了起来：“孙师弟真是好记性，好见识，老鱼佩服，不过，这与我老鱼又有何关联？”

    孙豪淡淡一笑，也不跟老鱼争辩，继续往下说：“此秘法虽然极难现端倪，但是，天网恢恢，总有形迹可查，我青木宗有三法可辨识这控尸炼傀儡化身大法，不知老鱼想听与否？”

    老鱼此时也不见着急了，好整以暇地说道：“愿闻其详”。

    “其一，所控尸身，笑容很假，尤其是尸身双眼，基本不会转动”，孙豪淡然笑道：“不知老鱼能否转动眼球让孙豪瞧瞧？”

    说完，不等老鱼答话，继续说道：“其二，所控尸身虽然看似保留了生前修为，但好似镜花水月，此修为只是表象，尸身并不能施展生前法术，不知老鱼能否出自身的当家法术？”

    “其三，此尸身嗜血如狂，不知道老鱼闻听鲜血二字作何感想？”

    孙豪一连摆出分辨尸身的三种方法。大厅修士一一对照，先，果然现，老鱼的眼珠子基本不会转动，随即一想，现老鱼自从担任夏家客卿之后，果然从来没有施展过自身的当家法术……

    “孙豪”，老鱼哈哈大笑起来：“卢山果然没有说错，你真是很厉害，我老郁佩服，正式做个自我介绍，老郁，黑魔宗修士，见过各位青木宗同道，哈哈哈……”

    这老鱼，不，准确点说是老郁，此时被孙豪揭穿，倒也光棍，哈哈大笑声中大方承认自己真是黑魔宗修士。

    大厅之内，众修士一阵喧哗，都没想到，老鱼居然真是魔宗修士。

    彭清琼双眼一寒，法剑一振，飞向空中，跃跃欲试。

    孙豪给了彭清琼一个稍安勿躁的眼神，缓缓摇头说道：“不用”。