    君斯彻死死抱着云辞，汲取着身上她的气息，像个被抛弃的孩子，惊慌而又无措，不停的喃喃低语：“阿辞…等我…”

    云辞瞳孔一震，脑袋里的弦，在此刻突然崩断。

    “你刚才…说什么？”

    她一阵恍惚，梦境里的黑暗铺天盖地袭来。

    那个深情决绝的声音，又在耳边反复萦绕。

    有无数块碎片闪现，她却怎么也凑不成完整的。

    “云辞小姐？”

    “嫂子！嫂子你怎么了？！”

    耳边突然嘈杂起来。

    云辞这才如梦初醒，发现君斯彻靠在她身上，已经晕了过去。

    保镖上前，想将他扶到床上，却发现他还抓紧云辞的手，怎么也不肯松开。

    邹伯有些不好意思：“云辞小姐，恐怕要麻烦您将就一下了。”

    云辞站起身，跟着一起去了床边。

    君斯彻被扶上床，云辞索性在床边席地而坐，两只手十指紧扣，牢牢相连。

    众人退去，房门被关上。

    云辞一手撑着下巴，直勾勾盯着床上的男人，他侧脸的线条完美，精雕细琢般，没有一丝瑕疵，呼吸起伏平稳，和刚才疯狂的模样，仿佛判若两人。

    他抱着她说的那句话。

    是她的幻听么？

    云辞微微眯起双眸，渐渐的，眼皮越来越沉，最终，趴在床边睡着了。

    不知过了多久，感觉脸颊很痒，像是有什么东西一扫而过。

    云辞蓦地掀开双眸，赫然见一颗脑袋，正埋在她的颈窝里，耸着鼻子，像狗一样，不停的嗅来嗅去，温热的呼吸扑打在她的肌肤上。

    云辞猛然推开那颗脑袋，咻得站起身，双腿一阵酸麻。

    君斯彻正跪坐在床上，双手撑着床沿，俯身凑在她面前，用一双朦胧的眼眸直勾勾盯着她。

    云辞微微蹙眉。

    他好像…变得不太一样了。

    “阿辞！”

    君斯彻突然张开手臂，高大的身躯扑向云辞，将她牢牢抱住。

    “你干什么？”云辞一惊，挣扎了两下，没能挣开。

    君斯彻用脑袋在云辞肩头蹭来蹭去，像是撒娇似的：“阿辞不记得我了么？我是你的狗狗。”

    狗？

    疯了吧？

    见她没反应，君斯彻突然伸出舌头，在她耳尖舔舐了一下。

    “这样想起来了么？”

    湿黏黏的触感，让云辞浑身战栗。

    她一把推开男人，快步走出房间。

    “邹伯！！”

    ——

    房间里，私人医生君斯彻做完检查，摇摇头，表示没有任何问题。

    君斯彻躺在床上，用一双充满惊恐的眼眸看向云辞：“要打针么？阿辞，我害怕打针…”

    云辞揉了揉烦躁的眉心：“他怎么回事？”

    邹伯长叹一口气：“应该是发病了，彻爷自从被撞坏了脑子后，一直这样反复无常。”

    “以前出现过这种情况么？”

    “出现过！”夏北倾在旁边接过话茬：“有一次觉得自己是花，非要拿着铲子出去把自己埋土里。还有一次觉得自己是狼，每天晚上月亮一出来，他就要趴在窗口嗷呜嗷呜的叫，我记得上一次好像是把自己当成钟，每天滴答滴答的，一到准点他还报时，早点六点就把我们叫醒，吵得整宿睡不着。”

