
　　武陵郡张飞的军营之中......

　　张飞一听那个小将说自己产生了幻觉和幻听，觉得那个小将是侮辱自己和自己的大哥，他愤怒的大喊一声道“来人啦！将这厮给本将军拖出去重大一百大板。”随后便看见有两个身穿盔甲的士兵走进来......

　　在南郡城东门大街府邸内院花园之中的刘备，一见这情形便知道自己的三弟会冤打别人，而且这样一来还会在众将士的心目中留下不好的印象......他为了阻止自己的三弟犯错，连忙对着那镜子大声的喊道“三弟先别慌着责罚小将......”

　　在武陵郡驻守的张飞，再一次听见自己大哥刘备说话的声音之后，他极其愤慨的说道“大哥！这小子说俺产生了幻觉和幻听，这不明摆着说我们疯了吗？”

　　刘备急切的说道“三弟先放了那个小将，那小将他没有错。”

　　张飞虽然想要责罚那个小将，但是自己大哥的命令却也不得不听，只好挥手示意放了刚才那个说自己产生幻听和幻觉的小将。

　　虽然张飞放了刚才那个侮辱自己的小将，但是他心里始终不是滋味，心想“自己明明就看见大哥在我面前，明明就听见大哥和我说话，一个小将居然说自己产生了幻听和幻觉......”张飞越想越觉得郁闷！

　　刘备见张飞放了那小将之后又继续对他说道：“三弟啊！其实刚才那个人说你产生幻听和幻觉，大哥也已经听到了，不过那个小将说得一点也没错！”

　　张飞一听，一下子丈二和尚摸不着头脑......连忙问道：“大哥，你这话是何意啊？你不是站在三弟面前吗？而且还是面对面的和三弟说话啊。”

　　“对于你来说，我是站在你面前的！可是对于其他人来说则不然。”刘备对张飞说道。

　　“大哥！你把三弟越说越糊涂了，这究竟是怎么一回事啊？”

　　身在武陵郡驻守的张飞本来就已经是丈二和尚摸不着头脑，当他听了刘备接下来对他所说的这一番话之后，他便更加的找不着北了......

　　在南郡城的刘备向张飞解释道：“三弟是这样的！大哥的确没有来武陵郡，大哥现在正在南郡的府邸之中......”

　　“大哥！你既然没有来武陵郡，那为何俺还能看见你，还能和你说话啊？”张飞连忙问道。

　　紧接着张飞转念一想“不好，大哥该不会是出事了吧？听人家说只有死人托梦，才会出现自己看得见，而别人看不见的情况。”

　　张飞一想到这里随即跪在地上，面带哭腔的大喊了一声“大哥！三弟没有保护好你啊。”

　　“喂！翼德兄，你哭什么？你大哥他还没死呢！你这一哭岂不是要咒你大哥死吗？”

　　在南郡城东门大街府邸的内院花园之中，刘备正通过我用法术幻化的皓天穿梭之镜，和远在武陵郡的张飞聊天......而我则在一旁静静的观看。

　　我见他们说了老半天都没有进入正题，加上刚才张飞的胡乱猜想......心想“要是再这样下去的话，一定会闹出大乱子来。”

　　众所周知张飞的脾气火爆，要是真像他猜想的那样.....那么他势必会去找曹操“报仇”毕竟谁都知道我们现在的敌人是曹操......

　　而曹操的身边同样也有会法术（魔法）的手帮忙，要他莽莽撞撞的带兵前去，纵使他武功再高强，也不是一个会魔法之人的对手啊！

　　而我也正是因为联想到这一点，所以站在一旁一直未有说话的我，便只好走到镜子旁边和张飞进行对话。

　　正低头痛哭自己大哥的张飞，一听有人叫自己“翼德兄”立即抬起头来一看，便惊喜的说道“咦！天羽贤弟，你怎么也来了？”

　　我对张飞说道：“我没来，你大哥刘备也没来！我们在南郡城，除了我们以外，孙权和他妹妹孙尚香也在南郡城。之所以会出现你能够看见我们，而其他人不能够看见我们的情况，那是因为我是使用了皓天穿梭之镜，是我使用了法术让你们兄弟之间可以互相对话，你若是不信我立即叫仲谋兄过来和你说两句。”

　　我向旁边的孙权大喊了一声“仲谋兄，你到镜子这边来。”正和一旁和诸葛孔明谈论当前局势的孙权，随口说了一声“好！我这就过来。”便急急忙忙的跑来镜子这边......

　　我见孙权过来之后便又对他说道：“仲谋兄，你只管站在这里就好，先不要说话。”

　　“呵呵！天羽贤弟怎么说，我便怎么做。”孙权笑着说道。

　　当孙权一走到镜子这边之后，我再一次对远在武陵郡驻守的张飞说道：“翼德兄！你有没有看见东吴的吴侯孙权站在你面前啊？”

　　“当然看见了，这么一个大活人站在面前，俺怎么可能看不见。”张飞语气干脆的回答道。

　　我从容淡定的对张飞说道：“现在你该相信我刚才所说的话了吧？”

　　张飞一看到孙权之后，恍然大悟的说道：“原来是这样！怪不得呢。吓死俺了，俺还以为自己的大哥被人暗害了呢。”

　　“哈哈哈哈！有天羽贤弟在，三弟你认为还有人能够暗害你大哥我吗？”刘备哈哈大笑的向张飞反问道。

　　张飞也笑着说道：“那倒也是啊！有天羽贤弟在，我看谁还敢动我大哥一根毫毛。”

　　“翼德兄，你就和玄德兄和仲谋兄聊着吧！我要随时注意这皓天穿梭之镜，所散发出来的念力之能，要是让那念力之能的力量飘散到龙皇系，那我赵天羽可就要倒大霉了......”

　　张飞饶有兴致的问道：“天羽贤弟，这究竟是怎么一回事啊？”

　　我面带笑容的对张飞说了一句“皇朝机密不可随便泄露，翼德兄，你和玄德兄还有仲谋兄先聊着。”随即便转身离开了皓天穿梭之镜的范围之内。

　　张飞、刘备、孙权他们三人，通过我用法术幻化出来的镜子继续聊天......而我则在一旁静静的注视着周围的情况，并防止念力之能飘向外太空......

　　世间上一般的什么“玄光镜”“昊天镜”也只是让人远距离的互相看见对方，或者听见对方在说什么，很少能够互相对话......

　　而且即使能互相对话.....那也是在特定的环境之中才行，而且须得要双方都具备灵力或法术才行，如果一方有灵力或法术，一方没有灵力或法术，那么双方就不能够互相对话。

　　然而用念力幻化出来的“皓天穿梭之镜”则不然，它可以不需要借助任何灵力或法力的驱动，便能让人在镜子面前与想要对话的人说话，而且还能让对方看见自己，犹如自己就像真的站在对方面前一样。

　　不仅如此！还可以想让谁看见镜子中出现的人，以及和镜子中出现的人对话，就让谁看见镜子中出现的人，以及和镜子中出现的人对话，不想让谁看见及听见，就不让谁看见和听见.....

　　施术者在幻化出那面镜子的时候，会用念力启动法术传导功能，只要那个人一站到镜子面前，那镜子就会通过施术者的念力，将镜子这边的情况直接传送到指定的人身上。

　　比如说我之前在施法之时便告诉刘备说，只有他和孙权、以及诸葛孔明、刘月茹、孙尚香和我才能和远在武陵郡的张飞对话，而且也只有张飞才能看见我们，其余的人看不见我们，所以那镜子周围的念力，自然就会将这边的情况传送到张飞身上......

　　不过这一切都掌握在施术者手中，否则也不会发生刚才的那种情况......

　　但是这样一来周围就会形成许多的念力之能，如果稍不注意的话，那念力之能就有可能飘向外太空，甚至飘到龙皇系圣羽皇朝那边去......

　　我在一旁注意着周围的那些念力之能，见它们快要飘向虚空的时候，我便立即将它们吸收到体内......而孙权和刘备他们二人，则继续和远在武陵郡驻守的张飞对话......

　　“大哥，你最近还好吧？军师和月茹姑娘怎么样啊？三弟可想死你们了。”

　　“翼德贤弟，你大哥一切安好。”孙权对张飞说道。

　　这时刘备又对张飞说道：“三弟啊！可否想回南郡来小住几天啊？”

　　“当然想了！可是三弟担心自己走了之后，这武陵郡会遭到曹军的暗中偷袭啊。再说了曹操身边不也有一个会法术的人吗？”

　　张飞很想回南郡城来和自己的大哥聚上一聚，但是又担心城池会被曹军偷袭......因此原本开心的他却一下子愁容满面起来。

　　刘备见状连忙安慰他道：“三弟别愁！过两天之后，天羽贤弟就会来你们武陵郡，为你们这里设下结界，只要设下结界之后就不用担心被偷袭了。”

　　张飞一听兴奋的说道：“真的吗？那真是太好了。”

　　“当然是真的了！不仅会来你的武陵郡，而且你二哥的长沙郡，以及子龙的零陵和桂阳郡他也会去。”

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百五十四章：解释原因免费阅读。https://xs.23sk.com 