    叶紫苏也跟了出来。

    “你得帮我制作一张专辑！”叶紫苏看到郝多鱼之后，说道。

    “还有我！”DJ王一龙也说道。

    “呃，行，不过我今天还有点事儿……”

    “什么事儿？”叶紫苏好奇的问道。

    反正她也没有什么事儿，演唱会也开完了，现在她全部的心思用在了制作专辑上，不过好像她不是那块料啊！

    破歌怎么这么难写啊！

    “呃，刚刚给我儿子写了一首歌，让他在学校的元旦晚会上演唱，我过来给他编曲……”

    叶紫苏：“……”

    王一龙：“……”

    这就是别人家的老爸啊！

    参加个学校的元旦晚会都是唱的原创歌曲，你这还让别人怎么活？

    而且还是小学的元旦晚会，这件事就是拿着洲际导弹打蚊子啊！

    “什么歌？我能看看吗？”

    “可以，稍等。”

    郝多鱼坐到电脑面前把歌词打印了出来，递给了叶紫苏还有王一龙，两个人看到歌词后，他们的表情是这样的：Σ(⊙▽⊙“a！

    两个人面面相觑，这首歌简直就是为了挑战他俩的文化水平而创作的吧？

    这他么读都读不通，怎么唱？

    “你确定这是歌词？”

    这是叶紫苏在看到歌词以后产生的第一反应。

    王一龙不敢说话，因为他文化程度不高，百分之八十的字，他是不认识的。

    “呃，对。”郝多鱼点了点头说道。

    “……”

    也不知道他是怎么想的，这不是为难郝帅吗？

    他这么小，却唱这么复杂的歌词，这也太不容易了。

    “郝帅上几年级了？”叶紫苏问道。

    “……四年级吧？”

    郝多鱼有些不敢确定，应该是四年级吧？

    “他认识这些字吗？”

    “不认识啊！”

    “你这不是为难他吗？弄点简单的不行吗？”

    叶紫苏看到歌词以后就替郝帅默哀了三分钟，别说他一个上小学的了，自己就是一个上过大学的人，这些字都认不全啊！

    “就是为了让他学习知识，所以才把这些比较复杂并且不是很常见的生僻字编成了曲子，这样的话，不是更容易记住吗？”郝多鱼解释道。

    “唉，你说很对啊！”叶紫苏若有所思的点了点头说道。

    这么说来，歌曲还能科普知识了？

    “走，赶紧去录音棚，我现在就迫不及待的想要听听看了……”

    “好。”

    几个人朝着录音棚走去。

    屎壳郎乐队的人天天都在这里练习各种乐器。

    “呦，郝多鱼回来了啊？”

    屎壳郎乐队的几个人看到郝多鱼之后，放下了手中的工作，站起来说道。

    “嗯，对了各位哥哥，昨天写了一首曲子，想要录一下……”

    “好，什么风格的？”老陈问道。

    “华夏风，这是歌词，这是谱曲……”

    “好。”

    几个人拿到曲子之后，开始研究了起来。

    而老陈对歌词比较感兴趣，就拿起了看来起来，不看不要紧，一看直接傻了。

    他活了六七十年了，这歌词里面很多字他竟然都不认识！

    简直可怕！

    华夏的文化实在是太深厚了。

    “老陈，你怎么了？”老杨看到老陈楞住了，于是问道。

    老陈苦笑一声，把歌词递了过去，几个人一看也都楞住了。

    这是什么神仙写的歌词啊！

    读都不会读！

    更别说唱了！

    你这是怕别人偷唱你的歌，而弄得防盗措施吗？

    “这些歌词你认识吗？”老卜反问道。

    “当然了，我写的，我能不认识吗？”郝多鱼理所当然的说道。

    “要不我们伴奏，你试着唱一下？”老陈说道。

    郝多鱼：“……”

    怎么把这首歌拿出来，影响这么强烈啊？

    很多人都怀疑自己会不会唱这首歌，真是服了啊！

    自己写的能不会唱吗？

    “好吧，那我们试一下吧。”

    屎壳郎乐队的开始准备，叶紫苏也走到了钢琴的面前，然后音乐响了起来，郝多鱼也跟着节奏唱了起来：

    我们中国的汉字

    落笔成画留下五千年的历史

    ……

    一首歌唱完，惊艳了很多人。

    老陈听完之后，竖着大拇指说道：“牛逼！”

    “确实牛！”老卜也跟着点了点头。

    这么多字他竟然都认识，还能编成歌曲，旋律好听，还能朗朗上口，这就不得不服啊！

    “佩服！”

    余下的几个人也都说道。

    “前奏用笛子，然后古琴，鼓……”

    郝多鱼唱完之后，开始说道，随后几个人开始配合起来。

    一直排练到天黑，一首歌才完美的演绎出来，由于是在录音棚，干脆就直接把首歌给录了下来。

    郝帅放学之后，直接来到了地球工作室。

    他们刚好弄完，郝帅就来了。

    “爸爸，师傅，爷爷们好。”郝帅向大家一一问好。

    “乖！”

    几个人摸了摸他的头发说道。

    “爸爸，你不是说要过来编曲吗？编好了没有？”郝帅有些迫不及待的问道。

    他之所以这么迫不及待，是因为他已经把那首歌学会了，尽管很难，他还是学会了。

    “刚刚弄好，你要不要听一下？”郝多鱼说道。

    “好！”郝帅点了点头。

    郝多鱼直接点击播放，然后笛子声，古琴声等等各种华夏风的乐曲交织在一起，编写了一曲动人的旋律。

    郝帅直接就着旋律唱了起来：

    我们中国的汉字

    落笔成画留下五千年的历史

    让世界都认识

    我们中国的汉字

    ……

    就连歌曲中最难的部分他也都一一唱了出来，着实让大家对他刮目相看。

    郝多鱼也是没想到郝帅竟然只用了一天的时间就把这首歌学会了，还唱的这么溜，看来他为了这首歌真的是没少下功夫啊！

    郝帅唱完之后，响起了热烈的掌声，这是大家对他的鼓励，虽然他唱的还有瑕疵，有些抢拍，但这并不重要，关键于这么难的一首歌，他竟然会唱了，这就已经很了不起了。

    “太棒了，虽然还有一些瑕疵，但我相信你多练习几遍就会好了！”郝多鱼夸赞道。

    “好，我知道了，我一定会好好的练习的！”郝帅信心百倍的说道。

    小孩儿也是需要夸奖的，你不能一直打击他，会让他没有自信心的，适当的夸赞会起到很好的效果。

