    这个名字听起来有些耳熟。

    夏珠想了会，就想起是谁了。

    这是最近很火的一个天王级明星！

    “麻麻，这钱我们拿去给外婆买金子好不好？”六宝忽然用稚嫩声音说道。

    夏珠点点头。

    酒吧老板很厚道，虽然六宝唱歌的时间不长，但还是给了一笔丰厚的报酬。

    夏珠让六宝自己挑选。

    六宝用这笔钱买了对金耳环。

    本想等张玉琴生日再送，但回家时恰好遇到张玉琴从邻居家回来，就提前送了。

    当听到夏珠说，这是六宝自己靠唱歌赚来的钱买的，张玉琴那是高兴得不行。

    她抱着六宝亲：“我家六宝能耐了啊，都能够赚那么多钱，还会给外婆买金耳环了，真是能耐了！”

    六宝一脸认真：“那外婆，麻麻生了这么厉害的宝贝，是不是更能耐。”

    张玉琴：“……”

    好像是这个道理啊。

    她点了点头。

    六宝道：“那以后你不要骂麻麻了好不好，不要再拿老家那个阿姨和麻麻比了，麻麻才是最厉害的人，任何人都比不过麻麻的！”

    看着六宝眼中闪闪发光而又坚定的神色，张玉琴楞了一下。

    尔后她点点头，神情有些复杂说道：“好好好，我不说了就是了。”

    一旁，看到这一幕的夏珠，眼睛再次红了。

    她一直以为，她在庇佑着这八个宝贝，守护着他们成长。

    可现在才知道，何尝不是这八个宝贝在庇佑着她呢！

    ……

    与此同时，席耀荣从席家别墅走出。

    他已经醒了几个小时了。

    醒来后，他就想见席寒城。

    可等席寒城真来了，他忽然又不知道说什么了。

    他难道要告诉他的小叔，他的未来婶婶是他的前任女朋友吗？

    席耀荣终究还是什么都没说。

    离开席家别墅后，席耀荣心如刀割。

    他想找个人倾诉下。

    片刻后，他拨通了夏百合的电话，语气晦涩说道：“百合，你知道夏珠和小，”

    停顿一下，他改了口：“和席氏总裁在一起的事吗？”

    ……

    夏百合匆匆往夏家赶。

    她也是从席耀荣口中才得知，席寒城已经和夏珠在一起了，还带夏珠回了家。

    夏百合很慌张。

    她怕她顶替夏珠的事情被暴露了。

    夏百合急得是顾不得天都这么晚了，就赶紧去找夏珠。

    她想探探夏珠的口风。

    看席寒城有没有怀疑什么。

    结果这刚刚来到夏珠的小区，就看到了管家。

    夏百合：“……”

    “夏小姐，你还真是住在这里。”管家说道。

    今晚，他忽然接到了先生的电话。

    先生让他去查查，夏小姐所住的小区。

    还有，她为什么会住在这个小区。

    管家来到这里后也很奇怪。

    虽然上次夏小姐申请无限额取款的卡被拒绝了，但这些年来，她也弄了不少钱了。

    无论怎么样，都不可能租住在这样破旧不堪的小区啊。

    管家来得时候还挺狐疑。

    这会见到夏百合，心中的狐疑是彻底消散了。

    听到管家说这样的话，夏百合眼中微微一动。

