 樊太康低喝一声，随即更是面露冷笑：“这帮家伙惹了麻烦，居然还不跑路！”跟

    随前来的，都是赫泽仙君的麾下，此时不免嗤笑道：“估计也知道插翅难逃，干脆在此等候发落了！”

    “哼，方圆之内多少城池皆以天麟城为尊，他们逃又能逃到哪去？”韦

    隆亦是双眸微眯，赫然挥手。“

    嗖！”

    数道身影，瞬间便是将秦逸尘包围。夜

    幕下，寂静无声，唯有秦逸尘收敛酒杯的声音颇为突兀。

    见到这等阵势，夏雄却是吓了个激灵，尤其是韦隆天境圆满的气场，那可是凌驾于血池天之上！韦

    隆扫视一眼几人，见到那还未来得及收拾的酒肉，竟扬起抹怒笑：“你们还算够聪明，没再给自己惹更大的麻烦。”“

    不过，光是现在的麻烦，都足够几位后悔了！”

    樊太康亦是眸光冰冷，好不容易来找回场子，态度自然不客气：“既然没逃，那想必是也不准反抗了，那就走吧！”

    “乖乖跟我们回去，否则别怪我们带你们的脑袋回去交差！”然

    而正当韦隆取出几道足以封禁真元的锁链时，却忽然感觉到什么，取出玉牌，眉头微蹙。

    莫不成仙君大人询问情况？韦

    隆也没多想，当即灌输真元，然而韦隆的虚影刚刚显现，接下来的一句话，却是令前者一众都愣在当场。“

    韦隆，都回来吧。”“

    回去！？”

    韦隆一愣，直接瞪向秦逸尘等人：“可是大人，人我们已经找到了！”只

    见赫泽的虚影也是一怔，随即瞥向了某处，几息后，才是叹道：“那就顺便把他们也请回来吧。”此

    话一出，赫泽等人惊疑难平。到

    底什么情况？人都找到了，仙君大人怎么又变卦了？最

    终，还是韦隆试探道：“大人，您说的是哪个请？”

    赫泽闻言顿感恼怒，但奈何梁赤炳就在身旁，只能将语气缓和，以免引起误会：“好好请回来的请。”

    好好请回来？

    此话一出，韦隆等人更感惊疑。关

    键是看赫泽大人的态度，是真正的请回去，而并非另有深意啊！

    这算怎么回事？折损了赫泽大人的面子，应该巴不得将几人杀了泄愤，怎么非但不再追究，还要请回去？

    “大人……”韦

    隆还想说什么，却见赫泽直接丢下了一句话：“别多问，照做就是！”虚

    影渐渐消失，只剩夜幕下，韦隆等人怔立当场，看向秦逸尘几人的目光充斥着古怪。

    虽然不知道原因，但韦隆清楚，好端端的仙君大人不可能改变态度！恐

    怕，是秦逸尘几人另有手段！但

    想到此，韦隆却不禁一惊，暗道究竟是谁这么大的面子？要

    知道能让赫泽罢休的，恐怕只有天麟城主，就算其余三位仙君出面，也未必会如此干脆！

    然而一阵沉默过后，韦隆终究是抬手道：“几位，请吧。”

    樊太康等人脸色也颇为复杂，先前还扬言要让几人后悔，可谁知道，反倒是自家仙君大人先变卦了！

    奈何仙君发话，岂敢不从？

    秦逸尘笑着颔首，临走之前，却是望了眼夏雄，韦隆瞬间便明白何意：“放心，若几位真无事，我们还不至于和他过不去。”

    “好吧，那就劳烦几位带路了。”说

    罢，秦逸尘对夏雄拱了拱拳：“夏团长，就此分别，若有机会，再来天麟城你可要做东！”满

    眸惊骇的夏雄几乎是下意识地点了点头，直到目送数道流光掠空远去时，才是猛然回神。

    望着那在夜空中划出抹金芒的修长背影，夏雄眸光敬畏……“

    秦大师，若有机会再见，夏某必然顶礼相待！”天

    色蒙蒙亮时，秦逸尘一众视线内浮现出天麟城的轮廓。而

    令人意想不到的是，赫泽正与一位鹰眉老者站于城外高空。

    见到此人，秦逸尘扬起抹笑意，身影飞至面前：“见过梁前辈。”

    血池天三人也跟着行礼，梁赤炳上下打量一眼，才算满意道：“还好，没缺胳膊少腿就行。”

    这话摆明了是说给赫泽听的。

    赫泽见到几人，打量的同时也是暗暗庆幸，还好自己及时把手下叫回来，否则真动起手来，输赢倒是不必担心，问题是后果不好承受啊！

    虽说强龙不压地头蛇，可真当梁赤炳降临时，赫泽便知道此话不适用在流天城那帮猛人身上，至少凭他一人压不住。倒

    是梁赤炳笑道：“行了，既然此事已说清楚，那老夫就不多留了。”

    说罢，对赫泽拱了拱拳：“回去吧，不必送了。”

    赫泽回礼，不送也好，省的尴尬，当即便对一众麾下招了招手。

    而梁赤炳也已到秦逸尘面前，似笑非笑：“走吧，秦客卿！”

    说罢，便率几人离去，也没再逗留的必要。

    倒是率众离去的赫泽听到客卿二字时，不禁豁然回首，望着那道修长背影，心底泛惊，这不过是天境的小子，居然被流天城如此看重！一

    路飞掠，快到传送阵时，才见梁赤炳想到什么，回头问道：“该买的东西都买了没有？”

    秦逸尘几人对视一眼，说来惭愧，天麟城一行，还没怎么挑选药材便被一堆事情缠身。

    但想了想后，秦逸尘终究是颔首，毕竟光顾着办自己的事，却将城主大人吩咐的正事抛到一边，好说不好听。

    更何况，他手头无论成品丹药还是药材都还有不少，暂时够用了。“

    梁前辈，咱们这就回去吧。”几

    人掠空，天麟城的规矩，寻常人等也不得飞行，但既然无人阻拦，恐怕能觉察到梁赤炳降临的几位存在，都选择了默许。

    传送阵前，只见梁赤炳指尖一点，阵阵光耀便是将秦逸尘等人包裹。而

    短短半晚上时间，便来回跨越界域的奔波，不免让镇守此地的护卫目露诧异。

    “貌似还是那位老前辈，怎么身边多了几人？”

    “你们看，那几人像不像前些天让易家丢了颜面的人！”“

    好像是，他们这就离开天麟城了？易家是不知道还是没敢阻拦？”要

    知道虽然韩家的事情一夜时间还不至于彻底传开，但易星云兄妹被教训的事，早已在天麟城传遍！ 