    夜静更深，偌大的南州陷入沉睡，丑正二刻，沉寂的街上传来四更的梆子报时声响。

    此时，郊外一处农家的地下牢，季管事等人在审问今日刺杀小主子的犯人。犯人嘴很硬，二更时还问不出什么，直到用了重刑才肯透露三个字：吴督军。

    “吴督军除了嘴毒，没脑子更没那胆子，继续打。”季管事不为所动。

    到了三更，那犯人实在撑不住了，含糊其词地把嫌疑按到孟家的头上。他说，虽然孟家与北月家取消了婚约，安平郡主的存在始终是孟二小公子的污点。

    什么八字不合？若圣上需要孟家与北月氏联姻，这种说法随时被推翻。

    为免夜长梦多，让她消失最令人心安。

    “孟家再讨厌我们郡主，也不会挑这个时候动手。”季管事淡淡道，“给他最后一次机会……”

    给最后一次机会之前，把人架到一间水牢，看看里边绑在木桩上的一个人犯。

    “此人三年前参与绑架我们的小郡主，官府以为他死了，以为侯爷对幕后之人一无所知。是个汉子，下半身完全溃烂，依旧一字不提。”季管事坦诚道，

    “若你也这般硬气，今晚之后将与他作伴。”

    说罢挥挥手，让人将犯人带去用刑：

    “先把他手臂上的肉削了，削完四肢的肉还不肯招供就把他扔进水牢。”

    幕后黑手一再失利，定会卷土重来，不怕抓不到新的犯人。死士不怕死，就怕生不如死，他就不信了，所有死士都那么嘴硬？

    “别削，我招，我招……”

    季管事：“……”瞧。

    最后一次机会了，那犯人被之前的刑法打得遍体鳞伤。招完供，他恳求季管事赏他一死，这是保全家人性命的唯一方法。

    当死士的人，有孤儿，有被蒙骗的游侠，有在外边雇佣的杀手，有一些从小养着的家奴，他们有家室捏在主子们的手里。

    季管事如了他的愿，杀了，连夜找个偏远的地方掩埋。

    至于对方的家人，恐怕早就死了。在掳人计划失败之后，死士本该当场咬碎毒丸自尽。

    可他们被道长诡异的手法制住，无力自尽。

    一旦被活捉，不管是否招供，他们的家人也难逃一死，因主子们要杀之以儆效尤。除非这些人是故意被抓，提供假信息让定远侯找错报复的对象。

    当然，那不是季管事该操心的事，侯爷自有决断。

    当夜，几名死士被分开审讯，除了招供的那位是首领，其余人等皆是听命行事，对指使人一无所知。

    招供的首领死了，其余人等依旧在审。

    虽然他们什么都不知道，季管事让人详细查问他们的生活习惯与环境，希望从中找出一些蛛丝马迹。

    但有一点可以肯定，那小面摊的老摊主夫妇死了，包括住在山里的儿孙们。

    为确保计划顺利展开，杀几个人不算什么。

    在他们眼里，若任务顺利完成，老摊主一家也算死得其所。能为自己的主子效力，是庶民的荣幸。

    ……

    “荣幸？”清晨，练完功，用完朝食，准备回墨院晨读的元昭微怔，“是哪位龙子凤女如此尊贵？公主阿姊吗？”

    众人皆知，她口中的公主阿姊定是那六公主，对方越嫌弃，她越喜欢这称呼。

    “按线索的指向，确有几分可能。”何春传达季管事的原话。

    据犯人的口供得知，策划掳人计划的表面主使人姓邵，人称邵卫长。此人不知什么来头，言行举止傲慢自大，总是用一副看死人的目光对死士颐指气使。

    死士们特别讨厌他，在几名管事里，大家对他的印象更加深刻。

    大家知道这些管事的姓名都是假的，但有一次，受刑的这位犯人无意间听到管事们的争执，咬牙切齿地冲邵卫长喊：

    “范增福，你莫欺人太甚！”

    季管事一听到这个名字便知道是谁了。

    当今皇后的亲妹叫夏宝珠，其妹夫顾横乃车骑将军，管车马行军的。顾横敬重自己的奶娘，爱屋及乌，让唯一的奶兄当了家里的管事。

    而范增福，正是那位奶兄的原名，他如今叫范召。

    另外，夏宝珠有个儿子，从小喜欢刁蛮任性的六公主，一向以她马首是瞻。

    “意思是，对付我的要么是顾将军的儿子为了讨好公主阿姊所为，要么是受了公主阿姊的指使？”元昭猜测季叔的意思，“季叔呢？”

    “季管事一早赶去营里向侯爷汇报结果，估计夕食方能回到。”何春镇定道。

    “撒谎，”元昭睨她一眼，摊开书卷，“本郡主昨晚受袭，季叔怎敢离开？说实话。”

    何春：“……”季管事不让说。

    “罢了，你出去吧。”元昭不为难她。

    何春如逢大赦，连忙谢恩退出。等她一走，元昭悄声吩咐侍候笔墨的婢女：

    “去，到前院打听一下。”

    婢女抿嘴偷笑，行礼退出，和另一位婢女拎着食盒找借口出了内院。约莫半个时辰，打听消息的两位婢女回来了，一脸的八卦禀道：

    “门口来了一名女子，声称前些日子在边境为三公子所救，特意前来为奴为婢以作报答。”

    “季管事告诉她府里人手充足，不需要奴婢。可她不听，跪在门口不肯走……”另一名婢女撇嘴道，“依婢子看，此女子八成另有所图。”

    至于图什么，要么图三公子长得英武帅气，要么图他的家世。北月氏即便没落了，也比朝不保夕的流亡生涯强得多。

    元昭：“……”

    算了，此等小事不用她操心，诵读要紧。昨晚事多，耽误温习背诵，今早乌先生要考的。

    “虽有嘉肴，弗食，不知其旨也；虽有至道，弗学，不知其善也……”挥退婢女，认真诵读，一边回忆先生的讲解加深记忆，暂把诸事抛之脑后。

    朗朗的读书声，让刚到墨院门外的乌先生深为满意。

    府外的事他听说了，也看到学生院里的婢女贼头贼脑地出来探听。事关亲哥，原以为学生会坐不住，没想到，他还是低估了她的定力。

    一时好奇心起，等考完她的背诵，乌先生忍不住问：

    “郡主，门口的事你可听说了？”

    “嗯。”元昭老实地点头。

    “换作是你，她不肯走，你如何处置？”

    “简单，”元昭神态平静，“既然她一心为奴为婢，就让她签了死契，到官府报备后直接打死了事。”

    签过死契的奴婢是主家的所有物，生死随意，不犯法。

    她堂堂将军府既不仗势欺人，平时亦不扰民，岂是一介庶民能肆意耍无赖的地方？

    咳咳，她的一番话吓得乌先生呛了水，手忙脚乱地找巾子拭擦水渍。

    失礼了，忘了学生是郡主，手中握有生杀大权。对付不了身居高位的权贵，对付平民简直易如反掌。

