
　　两人简单交谈了两句之后，就开始各自做自己的事情。

　　不知道过了多久，安澜正在处理手里的表格文件，就看见有一只手出现在她的键盘上，轻轻敲了敲。

　　安澜抬起头来，朝着作乱的人看了过去：“嗯？”

　　陆翌然笑了起来：“我叫了你两声了，你都没有听见。”

　　“安总工作起来，好认真啊。”

　　安澜懒得理会他的揶揄，只翻了个白眼：“没注意，怎么了？”

　　“陈航那里有消息了，说他们监听到，温明宇已经将东西送给了李婉柔。”

　　“我把链接和账号发给你了，你要听一听吗？”

　　“不过他们现在已经没说什么了吧。”

　　安澜点了点头：“嗯，我听听。温明宇应该不知道，那里面还有窃听器。”

　　陆翌然笑了起来：“毕竟，一切按照安总的吩咐，窃听器都藏在了比较隐蔽的地方。温明宇即便是叫人检查，也检查不出个所以然来。”

　　安澜也笑了：“还是陆爷做事稳妥。”

　　安澜想起之前她悄悄暗示了温明宇，李婉柔肚子里的孩子可能并不是他的的事情，只又抬起了头来：“之前的录音，陈航那里有吗？我想要听一听。”

　　“有，我让他发给你。”

　　安澜应了一声，她的确是挺好奇的，好奇温明宇是怎么跟李婉柔说的。

　　温明宇在她的刻意引导之下，都已经怀疑李婉柔肚子里孩子的来历了，温明宇还能忍住？还能够心平气和的假装什么事情都没有发生过？

　　安澜想着，就看见陈航将东西发了过来。

　　安澜点开了音频，很快拖到了有一长段音波波动的地方。

　　果然就听见了温明宇和李婉柔的声音。

　　“今天都做了什么？”是温明宇在问着：“去哪儿玩了？”

　　李婉柔似乎有些心不在焉的：“能去哪儿啊？你又不是不知道我现在身体情况的，就在家里待了会儿，然后出去转了转散了散步，随便逛了逛。”

　　“这两个孩子闹腾得很，大概也因为我年纪大了吧，所以揣着这两个孩子，我总觉得浑身都不怎么舒服，到处都疼。我也害怕孩子们出了事，也不敢到处跑。”

　　“都快要憋死我了。”

　　安澜讥笑，李婉柔倒是惯会演戏的。

　　温明宇似乎沉默了片刻，才极为短促的笑了一声。

　　这一声笑实在是有些太过短促，安澜也没有办法从中分辨出温明宇的心情。

　　只是很快温明宇就开了口，声音是难得一见的温和：“辛苦你了。”

　　“可不是辛苦我了吗？”李婉柔哼了一声，像是撒娇，颇有几分顺杆子往上爬的势头：“这不是为了，给你生两个儿子吗？”

　　“要不是因为你，我也不会在这个年纪了，还受这份罪。”

　　温明宇似乎正在拿什么东西，声音有些含糊：“早知道要做试管，你应该早点做的，趁着年轻的时候做，会好很多。”

　　李婉柔哼笑了一声：“早点做？”

　　“那时候我本来想着顺其自然的，可是谁能够想到呢，早几年的时候，温总你正是意气风发的时候，特别的吸引人。”

　　“接二连三的有人看上温总你的钱，想方设法地想要给你生孩子。”

　　“那时候他们想方设法地往温总你身上扑，现在温总的公司出了问题，温总身边还有几个人呢？”

　　李婉柔声音带着漫不经心，却又像是在娇噌：“我就是要在这个时候给温总你生孩子，让温总你能够切切实实的知道，究竟是谁，会在你低谷的时候仍旧对你不离不弃。”

　　“是谁，明知道你现在情况不太好，以后还不知道能不能够翻身，却还是不管不顾地要为你生孩子。”

　　安澜听着李婉柔的话，心里暗自啧了一声，李婉柔能够有今天，还是有原因的。

　　这手段，就连她也不得不说一声高明。

　　如果不是她今天故意挑拨离间了一回，温明宇心里已经有了怀疑，在温明宇什么都不知道的时候，听见李婉柔这样说，心里肯定会大为感动，觉得自己之前所作所为太对不起李婉柔了，而后对李婉柔死心塌地好一段时间。

　　安澜笑了一声，还真是无巧不成书啊。

　　幸好今天她说了。

　　不过，这样的话，李婉柔说得这样顺嘴，之前恐怕也没有少说。

　　温明宇今天之前应该都还挺感动的，就是不知道温明宇今天听到这些话的时候是什么样的心情。

　　安澜正想着，就听见温明宇开了口：“知道了知道了，知道你最爱我，你对我最好。放心，你对我这么好，我以后会好好对你的。”

　　“我公司最近得了一笔投资，数额不小，最近公司周转也比较正常了，一切都会过去的，到时候……”

　　温明宇笑了一声：“到时候，你想要的都有。会让你过上好日子的……”

　　“知道就好。”

　　有细细碎碎的声音传来，而后温明宇又道：“今天心情好，我给你买了一些东西，你过来看看你喜欢不喜欢。”

　　“给我买了东西？什么东西啊？”

　　温明宇声音依然温和：“都是你们女人喜欢的那些，珠宝首饰衣服什么的。”

　　李婉柔闻言，声音果然拔高了一些，透着几分愉悦：“怎么突然想起给我买这些了？”

　　李婉柔走过来看了看，似乎是温明宇带回去的东西十分合她的心意，李婉柔惊呼了一声：“这不是都是当季新款吗？前几天我去打麻将的时候还听见她们在聊呢，说很难买的，你怎么买了？”

　　“要很多钱吧？”

　　温明宇含含糊糊地应了一声：“刚刚说了嘛，最近公司拿了一笔投资，数额不小，不仅解决了公司的资金问题，还赚了一些。”

　　“我想着你这段时间表现挺好的，而且怀孕也很辛苦。所以就托人买了……”

　　“我也不懂你们喜欢什么，所以是让助理全权处理的，买的都是新款。我想着，买新款总是没错的。”

　　“还挺贵。”温明宇似乎小小声抱怨了一句。

　　却正是温明宇这声抱怨，让李婉柔声音更添几分愉悦：“是贵，但是真的太漂亮了。谢谢老公，我最爱你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百一十六章 高明免费阅读。https://www.23sk.net 