    看到周小玉的脸色很难看，张铁柱慌了，连忙抱起她就朝布帘子后面跑去。

    布帘子的后面放着一张小床，这是给病人做检查的时候用的。

    张铁柱抱着周小玉放在床上，看着连气都喘不过来的周小玉，他极度怀疑周小玉是心脏病突发，这种病连卫生院都束手无策，离开市里又太远，只能自己出手，希望可以救小玉一命。

    虽然从小到大周小玉总是钩引自己，但从来没有害过铁柱，所以无论如何张铁柱也不可能看着自己小时候的玩伴就这么死了。

    这时他抱着周小玉放在病床上，紧张的双手颤抖的解开了小玉的衣裳，立刻细白的身子全部露在了张铁柱的眼前。

    张铁柱紧张的伸出自己的双手，按在了周小玉的心口，试探自己脚底板的反应。

    但任他怎么做，脚底板就是平淡如水，一点热量都没有产生。

    “这，小玉，你感觉怎么样了？”这时张铁柱已经累的满头都冒汗了，看着周小玉难受的样子，他的心里非常的慌。

    周小玉一直都在看着他，忽然微笑的伸手抱住了张铁柱，看到他这么紧张，周小玉用力的搂着张铁柱的头把他拉到了自己的懐里，周小玉忍不住的哧哧哧的笑出了声音。

    “你……”张铁柱郁闷了，没想到这个女人刚刚回来，自己又被她耍了。

    “小玉你太过分了……”张铁柱用力的挣扎，但周小玉就是不放开他。

    “周小玉，你再这样，以后就再也不理你……”张铁柱无奈的拿出了杀手锏，因为周小玉最怕的就是这句话。

    但是这一次周小玉却没有再放开他，一把就把张铁柱扯到了她的身子上，伸手扯开了张铁柱的裤子。

    “你，你真是疯了……”张铁柱用力的抬起头，双手按住了周小玉小手。

    刚才一直被她抱住头，这样没有看到周小玉的身体还好点，这时候忽然抬起头，静静的看着被自己压住的雪白女人，张铁柱的呼吸顿时变得快了起来。

    “铁柱，我，我回来就是找你的，你要了我……”周小玉钩住他的脖子，微微抬起身子在张铁柱的耳朵边低声说道，脸上已经血红了。

    张铁柱看着性感无比的周小玉，理智告诉自己赶快放开她，但身体却不听话，忽然全部爬到了周小玉的上面，低头在她的身子上用力的藽了起来。

    周小玉立刻激动不已，紧紧的抱住了张铁柱，双腿也马上缠到了他的腰上。

    “铁柱，铁柱你在吗？”

    忽然李水兰在门口喊了起来。

    张铁柱猛的一激灵，连忙跳了下来，快步的朝外面跑了出去。

    周小玉想拉住他，但没有拉住，因为张铁柱的力气太大了，看到他急匆匆逃跑的样子，周小玉半躺着哧哧哧的笑出了声音。

    她又想起了以前和张铁柱的事情，虽然张铁柱总是不敢靠近她，但越是这样，周小玉就越喜欢逗他玩，那一次在河里，如果不是后来林梅找到了河边，自己早在几年前就成为张铁柱真正的女人了。

    张铁柱走到外面，一身还在不停的发抖，刚才太激动了，差点就出事了。

    他深呼吸了两口，才朝正在熬药的李水兰走了过去。

    “水兰婶，你叫我吗？”

    “是啊是啊，铁柱你看看，放这么多水够吗？”

    李水兰连忙站起来说道，她不知道自己刚才坏了张铁柱的好事，如果再晚几秒钟，恐怕就不可避免的要了周小玉了。

    张铁柱走到竹棚子下边，看了看药罐子里的水，然后又加了一点进去。

    “婶，烧开之后火就小一点，熬到只有三分之一的水就可以了……”

    “好的我知道了，铁柱你辛苦了，快去休息一下吧。”

    李水兰以为刚才张铁柱是在睡觉，以为自己把他给吵醒了，所以感觉非常的不好意思。

    “嗯，没事。”

    张铁柱笑了笑，转身回到了诊所门口，但他却不敢再走进去，不知道周小玉有没有把衣服穿好，那个女人什么事都做得出来的。

    犹豫片刻，张铁柱转身朝中间那间房子走了进去。

    这时赵林闭着眼睛靠在竹懒椅上休息，张铁柱轻轻的走过去，伸手捏住赵林的手腕试探了一下，感觉一切都正常，铁柱才安心的在一把椅子上坐下，打算在这里安静的待会。

    李水兰正在门口的小灶上熬药，这时周小玉从诊疗室里走了出来，虽然衣服已经扣上了，但头发还有些松散，脸上红润红润的，就和女人刚刚快乐之后的表情一模一样。

    “水兰婶你在啊……”走出来周小玉脸蛋红红的打招呼。

    “哦，哦……”李水兰回头看去有点愣住了，她实在没有想到周小玉也在里面，刚才她和张铁柱躲在布帘子后面做什么。

    李水兰好像忽然明白了，顿时尴尬不已。

    “水兰婶，你家赵林没事了吧？”周小玉也听说过赵林被打的事情。

    “呃，没，没事了，小玉你什么时候回来了……”楞了片刻，李水兰终于反应过来了。

    李水兰也理解现在的年轻人没有结婚之前就在一起，而且谁都知道，从小时候开始周小玉就一直跟在张铁柱的屁股后面亲热的喊哥哥的，这哥哥妹妹的看来已经成就好事了。

    “婶，我才回来几天，这不过来看看铁柱……”

    “嗯，应该的应该的，你们也有好长时间不见了，应该过来看看……”

    李水兰说话的时候，心里微微的叹息，如果自己有个好女儿，也绝对嫁给像张铁柱这样有能力的人。

    在半个月之前，张铁柱在大家心里的印象还是小痞子，但现在已经变成大家眼里的仙医下凡了，什么疑难杂症他都能看好。

    就在这时林梅急匆匆的回来了，她刚才生气到外面转了一圈，没想到周小玉还在这里。

    “你怎么还没走啊？”林梅对周小玉从来不客气。

    “林梅姐，我刚才睡了个午觉……”周小玉故意慵懒的伸了一个懒腰。

    “你……”

    林梅真想骂人，要不是从小修养就好，她真的要开口骂出骚那个字了。

    林梅不再理她，转身朝诊所里面走去，这时周小玉才扭着腰，非常夸张的走了，她的身段很好看，屁股圆圆的有些后翘，前面的两个雪白也是高耸傲立，绝对是男人梦中理想的女人。

    林梅到诊室里没有找到张铁柱，又急忙跑到隔壁去，才发现张铁柱正靠在椅子上闭着眼睛休息，这时候林梅才放心了。

    “嗯，师姐你去哪里了？”

    张铁柱听到动静张开了眼睛，看到自己的师姐正站在面前，好像有些生气了。

