    在太珍真人正为了去不得绿苒星而失望时，太和真人抛下一道炸雷，将众人给炸得瞬间失神。

    “诸位师弟想必也有精通卜算的，贫道也不多言，只说卦象显示中，最多五十年内，这绿苒星，就会与我赤明星相撞。”

    “至于具体的时候，贫道才疏学浅，却是看不大真切！”

    轰！

    如晴天霹雳，炸响在几位首座的头顶，叫他们怔立当场，半晌无言。

    太霖真人最先回过神来，急忙朝妙然真人求教。

    “掌教师伯，太和师兄所言，可是真的？”

    不怪他如此急切，君不见，那剩下的几峰首座，哪个不是目光殷切的看将过来，只盼着掌教真人说个“否”字！

    要知道，还有百年的时光，界战就要来临。

    这时候的赤明界，有一点动荡都有可能引起极大的变动，对界战造成巨大的影响。

    先前仙宗连灭两大宗门，已经是整个赤明界域内最大的变故了。

    如今这两大星球相撞，若是一强一弱，那还好说，强势的一方总能存活。

    若是两强相对，势必是玉石俱焚，一个搞不好，两方就同归于尽了。

    好死不死的，那绿苒星正好也是赤明界内少有的一等星球，与赤明星相差仿佛。

    此前无数年里，各大星球争夺界域掌控权的时候，这绿苒星就一直与赤明星针锋相对，各有输赢。

    直到最近三万年，上任的几任掌教们手段高明，压制的赤明星内别的宗门抬不起头来，尽皆俯首，听从仙宗的号令。

    因此，整个赤明星上的宗门，绝无仅有的团结起来，才将界域的掌控权牢牢的掌握在自己的手中。

    然而，如今这节骨眼上，竟显出这等卦象，实在是叫人有些麻了爪子。

    身为震世大宗，他们一不能抛家弃业，就此孤身一人离开赤明星，远走高飞。

    二不能背离弱小，将他们丢在这赤明星上自生自灭。

    三也不可能举宗搬迁，离了这赤明星，另找星球，寄人篱下。

    如今看来，他们竟只有一条路可走了。

    “该如何做，还请掌教真人吩咐，我等即刻照做！”

    众首座纷纷表态，誓与赤明星共存亡。

    万幸自玄霄师侄失踪后，掌教真人多了个日日卜卦的好习惯，才能早日窥得一丝天机。

    否则，若是等到有异动时，再来发觉，怕是已经晚了。

    如今绿苒星上的众生不一定察觉到此事，他们早做准备，也能多些胜算。

    又有人想到，不愧是气运之子，就算离开了，也能影响到众人的命运，实在是可怕。

    就在众人心思各异的时候，妙然真人发话：“一，此事当只通告各宗宗主，外松内紧，不要走漏了风声，叫绿苒星得了消息。”

    “二，召集天下各宗的阵法师，到赤明星外布下防御大阵，与攻击大阵。

    有人问起，就说是抵抗界战，不得告知实情。”

    “三，本宗老祖们，当外出寻找适宜落脚的星球，以防万一。”

    妙然真人说罢，问道：“尔等可有要补充的？”

    众人摇头，心道：“不愧是掌教，这短短的时刻，就已经考虑周全。”

    妙然真人想了想，则道：“此事尔等斟酌一番，不可到处宣扬，只告诉心腹弟子即可。”

    众人连连称是，自去下去准备不提。

    却说太霖真人离了掌教大殿，就忧心忡忡的回了神雷峰。

    太月仙子见他愁眉不展，有些心疼的道：“夫君这是怎地了？可是玄霄之事，有了变故？”

    在她心里，夫君除了这个徒儿也没啥烦心事了。

    哪知道，太霖真人微微摇头，叹道：“若是他的事，本座倒还不担心，哪小子气运逆天，少有他为难之事。”

    “这回啊，出大事了！”

    太霖真人长叹一声，将事情的来龙去脉，尽数告知了太月仙子。

    太月仙子顿时就重复了各峰首座的经历，说是晴天霹雳都不为过。

    好半晌，她才宽慰道：“此事掌教真人已经有了定计，我等只需听命就是，夫君多想也是无用，不如宽心。”

    随后，她顿了顿，又道：“此事想必月曦掌教也会告诉瑶光妹妹，她一时怕是脱不得身了。”

    这话却也不假，却叫太霖真人更加心塞了。

    瑶光仙子身为飘缈仙宫的瑶光宫之主，非常时刻，必定是要以身作则，护着宫内弟子的。

    不过，他倒是想起了在外游历的徒儿们。

    因此，太霖真人手执弟子令牌，通知了各大弟子此事，就连越尘与孔瑜两个都未漏下。

    不过，此时的王铭与云嫱岳坚等人正在小界天历练，是收不到讯息的。

    而钟元整日里泡在苦海内，与阴尸大战，一时半会也不得出来。

    也只有身在青江水府的敖玥，与越家村的敖琳越恪等人收到了讯息。

    且不说收到讯息的敖琳等人是如何的忧心，感叹祸不单行。

    却说身在古皇界的越尘，终于等来了化身越回。

    甫一见面，两人无语凝噎了许久，还是灵霄看不下去，轻咳了几声，才回过神来。

    越回立刻恶人先告状，嚷嚷道：“你做甚要与我长得一样，这下好了，公主要分不清谁是谁了！”

    越尘的眼神一凝，瞪了他一眼，警告道：“小子，莫要在公主面前做怪，否则，贫道可不给你好果子吃！”

    他在这边明目张胆的威胁越回，一直在旁边看热闹的灵霄，则是暗戳戳地想道：“也不知道老爷的头上绿没绿，两人长得一模一样，怕是迟早的事！”

    “啊也！老爷要是绿了，我等岂不是要遭殃，还得想个法子区分开才好。”

    灵霄眼珠子转了转，则上前献计：“老爷，您如今可是合道老祖，何必与他一般见识！”

    他朝越回眨眨眼，继续劝道：“老爷，您看，您如今主修的是混沌之道，要不，咱把头发化为灰色，也好应景，怎么样？”

    “噗……咳……”

    威震天一个没忍住，喷出一口口水，想要大笑，却又将自个给呛住了。

