    周珲瞪大了眼珠子，“乖乖，真有了呀，我还说不生了呢，这咋办？”

    “那要不要？”

    玟玟征求周珲的意见，这都多少年了又有了，他也没想到, 连哲哥都懂事搬去外院住了。

    “胡说什么，当然要了，你问他干什么，他傻不拉几的。”

    世子没好气的拍了周珲一下，一屋子人哈哈哈大笑。

    “我就说说么，那需要进补么？”

    “回大爷, 食补就好, 月份浅，补的太厉害就活血了，那孕妇受不了的。肚子太大不好生的，等坐月子的时候我在给她熬药膳进补，问题不大您别担心。”

    “哦那就好，辛苦您了，赏。”

    周珲高兴地点头。

    “奶奶，我怀孕了，就让两个弟妹多帮衬我一把，家里就让她们多辛苦一回。”

    “好。”

    老太太高兴地一个劲点头。

    家里再一次添丁进喜，老爷子也是十分高兴的。

    玟玟怀孕就休息了，把管家权让给了陆氏和关颖两个人，一起共同管家。

    琢哥和哲哥知道母亲怀孕了，欢天喜地的跑来看望她。

    “娘，你有弟弟妹妹了么？”

    “对, 你想要弟弟还是要妹妹呀？”

    “我要妹妹。”

    琢哥想都不想就开口了, 大概是弟弟很调皮很烦吧，哲哥也到了鸡嫌狗厌的岁数了。

    “我也要妹妹, 给妹妹买花戴。”

    哲哥竟然也喜欢妹妹。

    “弟弟不好么？”

    “不要, 我要妹妹，七哥家的妹妹娇娇软软的特别可爱。”

    哲哥用手比划着形容小姑娘又美又萌。

    “那万一是弟弟呢？”

    “揍一顿打回去换个妹妹出来。”

    这个用力点头，一脸认真。

    “哈哈哈哈！”

    玟玟和屋里的丫鬟哈哈大笑。

    “弟弟也可以，不过我还是想要妹妹。”

    琢哥笑着安抚母亲。

    “好，我尽量生个妹妹。”

    玟玟摸摸儿子的脸，笑着调侃。

    她怀孕有不少人送礼呢，玲玲他们第一时间就送了礼物。

    她怀孕也不干活了，就专心养胎，这一胎大概是前面消耗了一些异能的关系，好像不是很安稳，有了孕吐。

    玟玟第一次体验孕吐这么难受，那一个月都很受罪。

    周珲担心的要命，下了朝就往家里跑，俩儿子额时常过来陪伴她。

    周珲对这一胎时常露出复杂的表情，觉得这孩子不太听话，折腾亲娘，肯定不是个好脾气的。

    “早知道就不要了，让你这么受罪，怀俩儿子都没这么受罪过。”

    “傻瓜，那会年轻啊，这会岁数也上来了。不要紧，我身体没什么问题，府医三日一诊脉，跑的勤快着呢。”

    “好吧，出来不听话我要打他屁股。”

    “我感觉是个姑娘。”

    谷誃

    “不是吧。”

    “大约是。”

    玟玟有一种感觉，这次可能不是儿子。

    “也行，是咱家的嫡长女也尊贵着，就是将来婚事可能由不得我们说了算了。”

    周珲不愿意生女儿到不算重男轻女，这个时代没这个词，这个词放在这个时代就是奇葩古怪的。

    男孩传宗接代，延续香火，女儿本来就不能和男孩比，你说这个词会让人觉得你脑子可能有点问题。

    但疼女儿的人家却不少，有的嫁妆给的特别厚实，一点不舍得委屈女儿。

    你要说我家疼女儿，那别人是很能接受的，好人家的女儿在娘家住的日子短，都是可劲的疼爱。

    “那你要努力往上爬呀，官位高才能给女儿争取更多的腰杆子。”

    “知道了。”

    没想到这话说完不到三个月，周珲再次升官，这次也是皇帝给他升的官。

    正四品郎中，调任吏部做事。

    没想到皇帝倒是很看重周珲。

    等玟玟差不多六个月的时候，她已经可以确定自己怀的是个女儿了，每日都给孩子用异能梳理一遍，让她更健壮。

    王毅在年末的时候升官了，二品户部尚书，老尚书退仕了，他顺理成章被皇帝任命为尚书了，这几年的主要工作全都是他在做，尚书几乎就半退休了，也很提携他。

    年末的时候，玟玟平安生下一个女儿，全家大喜，这可是周家的嫡长女。

    贵妃也送了不少礼物来贺喜。

    玟玟这次被摁着做了双月子，就怕她身体不好，考虑到上次救皇帝的事，老太太特意让人传话，玟玟难产才得以生下女儿，而且大出血。

    倒不是诅咒，而是让皇帝知道，玟玟救他付出了很多心血，甚至影响了自己的寿元。

    这才能让皇帝放心。

    周家给女儿起名为周瑜，老爷子得了个曾孙女，高兴地的不得了，整日抱着小孙女逗弄，显得非常开心。

    开春玟玟终于出了月子，陆氏传来好消息，她也怀孕了，这下彬哥可高兴坏了。

    玟玟接过了管家权，让陆氏专心养胎，经常过去给她梳理肚中胎儿的情况，保证孩子健康无忧。

    陆氏非常信任玟玟这个长嫂，一概不问，也约束底下人不让多嘴多舌，她知道嫂子是为了她和孩子都健康，其他的不需要问。

    关颖经常跑来看望陆氏，虽然是妯娌，但关颖真的是有社交牛逼症的人，和谁交往都处的可好了，也没人嫌她，都喜欢她直爽可爱，说话办事也很有分寸，人也幽默活泼。

    有她陪伴陆氏，陆氏养胎都愉快很多。

    玟玟生了儿女，俩儿子日日跑来看，哲哥偷偷地用手戳妹妹的脸。

    “别戳坏了。”

    琢哥拍他。

    “好软，妹妹软软的。”

    哲哥惊奇的发现妹妹好有趣，软和和的呢。

    “妹妹还小需要人照顾，离不开人，等妹妹和你们一样大的时候就可以跟你们玩了。”

    “那是不是要很久啊。”

    哲哥一脸可惜的看着妹妹，为什么不能一下长大呢。

    “需要五六年吧，你也是这么一点点长大的。你们俩做哥哥了，要保护好妹妹，知道么？”

    “我知道，爹说了，要努力读书学本事，给妹妹做腰杆子，我以后可以保护妹妹。”

    哲哥拍着胸脯保证。

    “哲哥真棒。”

    玟玟挨个亲了亲儿子，琢哥脸都红了，眼里却异常欢喜。

    有着三个孩子，玟玟觉得人生也算满足了。

    快五月的时候家乡传来不好的消息，奶奶身体不行了，让他们尽快往回赶，老人家寿数到了。

    玟玟禀了老太太，老太太让她把两儿子都带回去给老太太看一眼，周珲王毅全家都请了假急忙坐船回家乡。

