    前世的今天晚上，这个雨夜，柳轻辰把她们救了回来。第二天，他派了自己最信任的兄弟去安全区给他母亲请医生，三天后，他兄弟回来了，医生没请回来，他兄弟在与怪物交战中伤了一条胳膊，高烧，奄奄一息，整条胳膊污黑腐烂，眼看着人就要不行了。

    那时荣娴仙已经修养好了，正准备离开，见柳轻辰这里的大夫要给伤了胳膊的那位截肢，不禁皱起了眉头，病人高烧不退，昏迷不醒，毒血已入心肺，这情况截肢已经没有用了。

    荣娴仙那时已经有《灵植图》在手，路上几次遇险，在野外采了不少解毒灵植，于心不忍，自告奋勇接手了那位兄弟的治疗。

    或许是荣娴仙当时手里的药对症，也或许是那位兄弟本身也是修炼者，体质比较好，不过一晚，保住了他的命，也保住了他的一条胳膊。

    柳轻辰惊喜交加，立刻请求荣娴仙多留几天，帮他再看一个病人。

    那个病人就是胡大娘。

    胡大娘半年前患了中风，但是经过住院治疗，柳轻辰精心护理陪伴，病情早就好转，只是一条胳膊行动不便，并不影响日常生活。

    就在荣娴仙被救的这一天的白天，不知为何，突然病情加重，半身瘫痪，口歪眼斜，二便失禁，柳轻辰本想带她去安全区医治，胡大娘却死活不肯，她的病情不宜大喜大怒，柳轻辰也不敢强行带她去求医，他手下倒是有一个治疗跌打损伤的大夫，也就是清创缝合接骨复位，治疗治疗外伤，对于中风这种内科病证并不拿手。

    为此他在第二天派了自己的兄弟去安全区请医生，可是不但没有办成事，还差点搭进命去，正是荣娴仙救了他兄弟一命。

    荣娴仙前世听柳轻辰提起过，他知道派人去安全区请医生很危险，首先他们小镇人手不足，能派出去的人有限，再者现在的医生大多数都在军中，待遇优厚，不说他的人能不能见到医生，即使见到了，估计也没有人愿意冒险跟一个不认识的人出安全区诊治病人。

    但是他纠结了一整晚，最后还是派了自己的好兄弟出去。

    荣娴仙知道此时胡大娘已经病情加重，柳轻辰正处于纠结犹豫的时候。

    果然柳轻辰此时听了荣娴仙的话，不由得又认真看了她几眼，荣娴仙胸有成竹，任他打量，神情淡定坦然。

    柳轻辰见她如此淡定，颇为意动，“你可擅长内科病症！”

    现代医学分科分类太过详细，很多医生都是专科医生，只擅长自己熟悉的领域。

    “胡大娘如果依然是半年前的那种病，我有把握治好她。”荣娴仙毫不犹豫地说道。

    “如果你能改善家母病情，让你们在此留宿一晚也不是不可以，若你能治好家母，别说留宿，你有什么要求尽可以提。”柳轻辰见她说的肯定，心中并不十分相信。

    “如果你只是说大话，为留宿找理由，胡乱诊治导致家母病情有什么不好的变化，我可不介意牵连无辜。”柳轻辰似有所指般的看着荣娴仙身边的两个孩子。

    荣娴仙看着柳轻辰那张俊脸在心里暗暗吐槽，“小样，还敢威胁我，看在你前世对我有恩的份上，姑奶奶不和你计较，不过你既然这么说了，等我医好了胡大娘，看我怎么敲你竹杠？”荣娴仙前世此时不过是一个迟迟不能引灵气入体的普通人，弱小无害，这一世却是冲脉境顶峰的高手，虽然故意坠入陷阱，同为修炼者的柳轻辰，还是能够隐隐感知到荣娴仙体内充沛的灵气。

    再加上外面还有她的五个同伴，看上去个个都不简单。

    不怪柳轻辰态度提防，现在这种大环境下，若不是荣娴仙身边还带着两个幼童，态度友好看上去毫无破绽，柳轻辰怕是见都不会见她。

    “你跟我来！”柳轻辰带着荣娴仙向后面走去！

    末世前百花小镇经济形势不错，当时修建的房子是统一规划的，依东西中三条街道而建，房子虽然相连，却都是独门独院，末世之后，大多数人随军队转移去了宾阳安全区，柳轻辰的母亲胡大娘已经七十多岁了，身体不好，固执的不肯离开，柳轻辰没有办法，只好陪老母亲继续居住在这里。

    好在此地离安全区距离不远，真到了危急时刻，以他的身手，护着老母亲安全转移还是不成问题的。

    这些房子柳轻辰重新设计过，每栋房子虽然看上去是独立的，但是内部互相连通，柳轻辰带着她左拐右转，不一会儿就来到了一个十分干净整洁的小院儿里。

    从院子到屋子有一条长长的走廊，廊檐下挂着一串串干干净净的大蒜，火红的辣椒，金灿灿的玉米，都排列的整整齐齐，十分好看。

    柳轻辰见荣娴仙一路走来，既没有拖拖沓沓，也没有四处乱看，心下还算满意。

    荣娴仙对这个院子很熟悉，对屋子里那个人的病情也很熟悉，前世她给胡大娘针灸了半个月，配合着中药治疗，才使病情好转，后来她自觉已经尽力，着急离开，便向柳轻辰提出离去。

    其实荣娴仙当时还有些担心，万一柳轻辰不放她离开，她怎么偷偷找机会不告而别。

    没想到柳轻辰并没有为难她。

    这个恩情她一直记得。

    “轻辰来了，咱娘刚刚睡着了，你要进去看看她吗？”柳轻辰带着荣娴仙刚刚走进长廊，一个看面相大约有五十多岁的中年妇女笑容满面的迎了过来，她身边还跟着一个与她面容有几分相似，身材窈窕十分俏丽的女子。

    那个女子扭扭捏捏的走了过来，眼睛一眨不眨的盯着柳轻辰，娇娇气气的叫了声，“轻辰哥哥。”

    柳轻辰不过轻轻一点头，仿佛没看到女子期待渴望的眼神，他略有些轻淡的对那个中年妇女说，“辛苦大嫂了，这边我会看顾好，大嫂先回去吧。”

