    “苏义，我们也就尝尝味道而已，不会吃多少的。”树皮老者自始至终表现的很矜持。

    苏义笑道：“没事，前辈尽管吃，等会我再烤。”

    “苏义，那我们就不客气了。”肥胖男子大步走向了烧烤架。

    中年书生等人对视了一眼，疯了一样冲了上去。

    “老三，你特么的凭什么拿四串？”中年书生质问。

    “先到先得，谁叫你来晚了？”肥胖男子理所当然的说道。

    “丢人现眼！”树皮老者阴沉着脸走上前去，当看到烤架上空空如也的时候，当即暴怒道：“你们特么的倒是给我留一串啊！”

    小萝莉提醒道：“老大，你跟老三要，他拿的最多。”

    树皮老者怒然转向肥胖男子，“老三，给我一串。”

    肥胖男子咬了咬牙，递给了树皮老者一串，没好气的说道：“老大，下次自己动手，别老是指望别人！”

    “靠！”

    树皮老者哼了一声，拿过烤肉大口朵颐。

    看到这一幕的时候，苏义都傻眼了。

    心中更是生出了一种错觉，感觉来到了一个难民营当中？

    在场的都是通神境强者啊！为了一串烤肉，风度都不要了？

    这也太夸张了吧？

    苏义低头看了一眼手中的烤串，赶紧吃了起来。

    他已经看出来了，眼前的这些人都已经变成饿狼了。

    搞不好等会连他手中的这一串都不会放过。

    ............

    就在众人津津有味的吃着烤肉的时候，铁塔壮汉小跑着回来了。

    可是，在看到烤肉都被瓜分完的时候，兴高采烈的脸上，瞬间寒霜密布。

    “你们太过分了！”

    骤然，铁塔壮汉吼道：“这些烤肉是苏义为我准备的，你们凭什么吃？”

    肥胖男子瞟了铁塔壮汉一眼，不屑的说道：“瞧把你脸大的，苏义还会专门为你做烤肉？”

    “就是，别在这自吹自擂了！”其他人纷纷附和。

    铁塔壮汉急了，“苏义是我朋友，他怎么就不能给我做烤肉了？”

    “切！”

    回应铁塔壮汉的是一片嘘声，没人相信他的话。

    就在刚刚，铁塔壮汉还跟苏义剑拔弩张，怎么可能一转眼就和好了？

    “你们都不相信是不是？”铁塔壮汉嚷嚷道。

    树皮老者等了铁塔壮汉一眼，没好气的说道：“老六，没事你就回去吧，别在这瞎咧咧。

    “草！”

    铁塔壮汉憋屈的不行，同时也非常的后悔。

    特么的撒泼尿的功夫，烤肉都没了。

    早知道的话，憋着尿也要先吃一串解解馋。

    苏义终究有些不忍，提醒道：“老六前辈，等一会我还会继续烤肉，不用急，都能吃得上。”

    “苏义，还是你对我好！”铁塔壮汉当场感动了。

    “什么情况？”其他人疑惑了起来。

    难道苏义真的和铁塔壮汉成朋友了？

    苏义吃完手中的烤肉，着手开始重新烤制。

    铁塔壮汉站在一边眼巴巴的看着，哈喇子都要流下来了。

    好不容易等到苏义烤制完，铁塔壮汉直接抢走了十串。

    “老六，你特么的找揍是不是？把烤肉放下，咱们平均分配。”其他人纷纷怒视着铁塔壮汉。

    苏义一次也就烤了二十几串，铁塔壮汉拿走了一半，他们当然不答应了。

