    辛家有专门的猎兽队伍，常年在城外猎杀凶兽，再加上辛家长期从其他猎兽团、猎兽队手中收购凶兽血肉，辛家的店铺出售的凶兽血肉种类繁多。

    经过一些年的摸索，人类对于凶兽血肉的使用也形成了一些定论，掌柜的都很详细地做出了介绍。

    “有没有凶兽的骨骼？”叶子凡问道。

    “子凡，你要骨骼干什么呀？”

    辛文月不解地问道，凶兽骨骼坚硬无比，无法利用。

    叶子凡道：“修炼之用。”

    辛文月没有再问，扭头对那掌柜说道：“林叔，凶兽的骨骼都放在哪里了？”

    掌柜回答道：“一般来说，击杀凶兽后都会在第一时间取下血肉，骨骼大部分都被扔在野外了，只有我们辛家自己的猎兽队才带回来一些，之前的也都被处理了，剩下的也不多。”

    “可以带我去看看么？”叶子凡问道。

    “当然可以。”

    掌柜朝叶子凡做了一个请的手势，“请跟我来。”

    “子凡，我去一下洗手间。”

    辛文月放开了叶子凡的胳膊，她也想一直陪着叶子凡，但是想到后院那种血腥的场面，她的胃里就有些翻腾，实在是忍受不了。

    “好。”

    叶子凡点点头，没有辛文月挽着，他整个人都轻松了不少。

    后院之中，正在分解一头凶兽，是一头类似老虎的凶兽，不过比起一般的老虎大了好几倍，场面十分血腥，一股浓郁的腥臭味传来，令人作呕。

    看见这一幕，叶子凡总算是明白为什么辛文月要在这个时候去洗手间了，原来是尿遁啊。

    想到这里，叶子凡的嘴角不由自主地勾起一抹笑容。

    掌柜正好朝叶子凡看过来，看见叶子凡在这种环境中竟然还面带微笑，心里不由得大大佩服起来，难怪可以得到大小姐的芳心，果然是非常人。

    “先生，这边请，凶兽的骨骼都放在这边。”掌柜朝叶子凡做了一个请的手势。

    凶兽骨骼放在一间小屋子里，门一开，一股恶臭传来，差点让叶子凡都忍不住吐出来。

    连忙屏住呼吸，叶子凡走进去仔细查看起来，正好有他需要的，便直接拿了出来。

    “掌柜的，这几根骨头我要了，等一会一起算账。”叶子凡扭头对一边躲开了的掌柜说道。

    掌柜道：“这些骨头都不值钱，先生拿去便是。”

    “好。”

    叶子凡也不矫情，丢在这边让工人帮忙清洗一下，又去洗了一下手才回到前面的店铺。

    “后面是不是很血腥？”

    辛文月看见叶子凡回来，带着一脸俏皮的笑迎了上来。

    叶子凡笑着道：“我还以为你不想陪我一起，原来是尿遁啊。”

    辛文月的俏脸顿时红了，娇嗔道：“什么啊，讨厌死了。”

    叶子凡哈哈一笑，说道：“文月，商量个事情呗。”

    “你说。”辛文月娇媚地看着叶子凡。

    叶子凡道：“你们辛家要收购凶兽血肉，能不能顺带帮我收购凶兽的骨骼，骨骼对你们没用，对我却是有大用。”

    “林叔，你觉得合适么？”辛文月转过头看着掌柜问道。

    掌柜笑着道：“多大点事，顺带就收购了，不过大概需要多少呢？”

    叶子凡道：“有多少要多少，至于价格怎么算，你们看着办就是了，等会我先转一个亿给你，用完了你再跟我说。”

    掌柜道：“凶兽骨骼一般都被扔了，最多也就带回来熬汤喝，要不了一个亿，一百万都可以买很多了。”

    辛文月道：“用不着先付钱，我们先帮你收购就是，每个月结一次账。”

    “大小姐这个办法好。”

    掌柜连连表示赞同，接着道：“先生，凶兽也是有等级的，你是不分等级收购，还是要区分一下？”

    听见掌柜这话，叶子凡的脑海里浮现出凶兽等级划分，一共有三个级别，三级以上的凶兽便已经有了灵智，被称为灵兽，也有三个级别的区分，再往上的凶兽被称为妖兽，同样也有三个级别的划分，不过妖兽只存在于传说中，目前还没有人见过。

    叶子凡道：“先收购一级凶兽的吧，需要二级凶兽的，我会在第一时间通知你。”

    “好的。”掌柜答应下来。

    接下来的时间，叶子凡又购买了一些凶兽血肉，结账的时候，辛文月是不打算收叶子凡一分钱的，叶子凡严厉拒绝，明确地告诉辛文月，这是他与辛家之间的生意，不能掺和进他和辛文月之间。

    辛文月明白叶子凡这是在为她考虑，一颗芳心瞬间被幸福感给充满了，甜甜地笑了起来。

    买到了足够的凶兽骨骼和血肉，叶子凡便打算回去接着修炼，他打算用这些凶兽骨骼和血肉炼制一批炼体药液，除了给自己使用外，他还想稀释之后给父母和云立飞等人使用，特别是云立飞等人，是他的班底，他得用心培养。

    “人家陪你逛了半天，饭都没吃呢。”辛文月可怜巴巴地看着叶子凡。

    “那先去吃饭。”叶子凡虽然很想回去修炼，但也不可能那么不近人情。

    辛文月笑着道：“我知道一个地方的东西很好吃，我们就去那里。”

    叶子凡点点头，坐到副驾驶位，由辛文月开车。

    辛文月说的是一个吃西餐的地方，实行会员制，没有会员卡是无法来消费的。

    “包间没有了，我们坐卡座可以么？”

    辛文月与大堂经理交涉了一番，回来征求叶子凡的意见。

    “我都可以。”叶子凡倒是没有那么讲究。

    “那走吧，我们上去。”辛文月挽着叶子凡的胳膊。

    来到位置坐下，辛文月先问了叶子凡的喜好，然后点了牛排、意面之类的东西，然后便撑着脑袋，笑眯眯地看着叶子凡。

    “这么看着我干什么？”叶子凡笑着问道。

    辛文月道：“没什么呀，就是想看着你。”

    叶子凡苦笑两声，辛文月这话让他没法接。

    “小姐，我们少爷请你过去喝一杯。”

    就在这时，一个人快步过来，盯着辛文月说道。

    “滚！”

    叶子凡的嘴角勾起一抹无奈的笑，还真是红颜祸水，吃个饭都吃不清静。

