    “当当当……”

    林冲手持丈八蛇矛，犹如银河倒挂，飞速旋转，将周身护卫得密不透风。

    “杨兄弟，这些贼人都是来找林某，你速速离去，莫要因我丢了性命！”

    杨志是林冲看好之人，乃是未来的重要助力。

    他的大业尚未开始，林冲可不希望杨志，死在这种地方。

    “我虽与林教头刚结识，但也看得出来，林教头是个顶天立地的好汉，此时若弃你而去，那我杨志成什么人了！我杨志乃名门之后，行的是光明正大的路数，杨教头，让我来助你！”

    言语间，杨志手中朴刀翻滚，挡开几只箭矢，身子高高一跃，借着身后大树，赢取一丝喘息机会。

    黄昏之下，借着树林间微光，杨志隐隐约约望见埋伏之人。

    “是绿林中人！”杨志之前丢掉花石纲，绿林之间，倒也混迹过一段时间。

    迎面冲来这些人，个个身手敏捷，一看便是绿林中的扎手货。

    不止于此，周围竟埋伏诸多弓弩手。

    弓弩属于管控军资，一直被朝廷严格把控，一般绿林好汉，即便能搞到一两把弓弩，也绝对不会像对面那么多。

    “竟然是军弩！”杨志脸色骤变。

    “唉……看来高俅，还真是把林教头往死里逼，压根不给林教头活路啊。”杨志不傻，稍微一想，也就明白这些军弩的出处。

    至于那些扎手的绿林汉子？

    当然是为高俅的悬赏而来！

    “千两黄金就算了，居然连五品官身，都说送就送！这朝廷……还真是他高俅一言堂。”

    杨志咬牙之间，突然两道身影，朝着林冲扑去。

    杨志正要上前相助，忽而林冲手中丈八蛇矛，宛如游龙，顺着腰间一滑，那两名身手不错的绿林汉子，瞬间被戳成了串儿。

    借着二人尸体，林冲上下翻滚，又避过几支疾射而来的暗箭。

    林冲单脚连踢，两具尸身顿时破空而去，砸得对面人仰马翻。

    “好狗胆！”林冲低吼一声，犹如猛虎扑兔，瞬间杀入人群。

    一波又一波的暗杀，彻底激怒林冲，也再次坚定他大展宏图的心思！

    每一次长枪翻滚，一抹抹艳红色的血花飞出，绿林高手，竟无一人是林冲一合之敌。

    短短六七个呼吸的时间，林冲便斩杀十几人。

    其动作之敏捷，下手之果断，杨志惊得愣在原地。

    这身手可比之前，林冲与他交手时，还要厉害六七分。

    “合着林教头之前，与我比试的时候，根本没有尽全力？”这个发现，简直把杨志之前的想法，彻底颠覆。

    他是武举出身，一身本事，罕有人能与他打成平手。

    之前林冲与他比试，施展的枪法，犹如神技。

    林冲若是一开始就认真与他对敌，最多三十个回合，他必败无疑。

    “这些绿林贼寇，招惹谁不好，却惹到林教头身上，想着升官发财，只怕今日，小命全都要丢在这里！”

    杨志冷哼数声，心中对林冲的评价，越发之高，之前觉得林冲实力出众，结果以为对方在第三层，结果人家真实的实力在第六层。

    “我竟眼拙至此！实在有愧，怪我平素骄傲自大，合该落到今日地步！”

    剧烈的心理落差，让杨志难受至极，他现在只想找个发泄口，好好喧泄一下。

    “林教头，我来助你！”杨志暴喝一声，二话不说，提刀就上。

    他手中朴刀翻滚，不停在人群中冲杀。

    也许觉得手里朴刀杀得不过瘾，杨志一把抽出腰间家传宝刀，双刀在手，宛如一头愤怒的犀牛，杀得对面绿林高手一阵人仰马翻。

    “该死，这青面汉子，又是哪里来的杀材？”

    “这家伙，一身怒气，我们又不曾招惹他！”

    “疯子！这个疯子！简直狗拿耗子，多管闲事！”

    .......

    密林之中，此刻一阵混乱，领头男子身披鱼鳞锁子甲，挎着长刀的中年男子头戴兜鏊，嘴角长着八字胡，眉头一皱。

    此人名唤王鹤，本是殿前司一个马步军都指挥使，没钱贿赂上司，迟迟不得升迁。

    一个偶然的机会，结识高俅管家。

    这次，便是高俅管家找上门，告诉他只要带着林冲人头回去，高太尉便会重重提拔他。

    对于高俅管家所说的一切，王鹤没有半点怀疑。

    现如今，整个东京城，谁不知道杀掉林冲，那绝对让家族富三代？

    黄金千两，五品官身！

    王鹤本身在殿前司当差，只要这次向高俅表了忠心，还怕不能平步青云？

    为奔个好前程，王鹤格外重视林冲。

    不仅擅自带来殿前司手下，调集大量军弩，而且还聚集一大批想要杀林冲，以此换赏金的绿林人士。

    只是这动起手来之后，林冲战力，还是把他吓了一跳。

    这么多绿林高手，配合殿前司的军弩，居然没能伤到林冲分毫？

    眼下，又不知从哪儿杀出个青面汉子。

    虽然这青面汉子，武艺不如林冲，但也是一等一的高手。

    二人配合之间，竟然杀得那些绿林人士人仰马翻！

    “不是说这林冲，只是一个人吗？”眼瞅着远处绿林人士，渐渐被杀寒了胆，王鹤神色凝重，心中更是恼火。

    暗骂那群绿林，太过废物。

    这次离开东京城，他可是跟高俅拍胸脯打过包票的。

    要是带不回林冲的人头，那……

    “等等，这青面汉子，看着如此眼熟，似乎在哪儿见过？”王鹤想了一会儿，忽而站起身来：“想起来了，此人乃是殿帅府弄丢花石纲，一直流亡在外的杨制使！”

    想当初，杨志丢失花石纲，可是在殿帅府，引起不小风波。

    “哼哼，区区一个流亡制使，竟敢帮着林冲跟高太尉作对？给我射，射死那厮！”以王鹤的眼力，自然看出，杨志实力不如林冲。

    先把实力弱的干掉，然后再集中火力，对付林冲！

    “小心！！！”眼瞅着远处弓弩手的目标，一下子全都集中在杨志身上，林冲连忙用枪杆，把杨志扫向一旁乱石堆中。

    “杨兄弟，接着！”

    杨志那边刚从乱石堆里爬起，便听到林冲一声大叫，跟着面前“哐唧”一声，砸下一物。

    “咦？这是……”

    杨志定睛一瞧，又惊又喜。

    【作者有话说】

    林冲开始招揽自个的势力了！大家给点力啊！求一切数据啊！

