
深夜楚清辰睡梦中被一阵马蹄声惊醒，她耳力好即便睡觉也能听到附近的马蹄声。楚清辰警觉的起身快速穿好衣裳，她没听错的话这马蹄声是朝着她家院落来的。

她不放心想出去看看早做谋划，深夜有人闯进她家中指定不是干好事的。楚清辰往屋外走，步伐急切天又黑也没看到门口的人，一下子撞到一堵肉墙处。

沈墨初低头看着莽莽撞撞的女人，一张小脸埋在她的胸口处像只猫一样，楚清辰赶紧离开肉墙，抬眼对上一双比黑夜更漆黑的眸子。

“辰辰这么晚不在屋里睡觉跑出来干什么？”沈墨初忍不住伸手拉住她的手臂轻声问着。

"你不也没睡嘛还管起我来了，沈墨初我听到马蹄声，会不会有马贼进了咱们村"楚清辰将想法说了出来，不是马贼的话她实在想不出来深夜来她家干啥？

“不是马贼，白日里我让非花回去弄些楠木过来盖房子，清早拉过来楠木会被村里人瞧见惹人非议，我就嘱托非花深夜将楠木拉到咱们家里院子，旁人也不知道我们家房子是用楠木盖的”

沈墨初看着她解释着，原本是想给她惊喜的被其发现也瞒不住的。

“你真的让非花拉过来楠木盖房子？”楚清辰一向从容听到男人的话也免不了震惊。楠木可是皇家用的木材，稀有珍贵，男人到底什么身份这么大本事弄来楠木盖房子。

“辰辰你想要的我都会为你去做，区区几车楠木而已也不是很难弄”沈墨初说完拉着她的手腕朝外面走去，去看金丝楠木。

楚清辰默了默，这男人口气不是一般的狂妄，不过她好喜欢啊！

花非花身后跟着几辆马车已经进了院子“都停下吧，把马车上的楠木卸下来”

花非花招呼着跟过来的车夫卸下楠木，车夫也都不是普通人，都是云深阁的暗探。

楚清辰被男人拉着凑过去看热闹，她看着几辆马车的楠木在月色的映衬下闪闪发光，似乎能闪瞎人的眼睛。她这是第一次见到这么多楠木，21世纪楠木很罕见，她倒是有幸参观过价值八个亿的金丝楠木祖宅。

金丝楠木老宅有四百多年的历史，很有收藏价值，楚清辰当时想出价十个亿买下这座老宅，宅子的主人最后把祖宅上交给国家，她再喜欢这金丝楠木祖宅也无法跟国家抢。当时她没有得到这宅子还难过了许久，成了她的遗憾。

她真没想到魂穿到古代竟能住上金丝楠木盖的大房子里，弥补了她前世的遗憾。楚清辰此刻才觉得遇到沈墨初她有多幸运。

“沈墨初谢谢你为我做这些，我很感动，这些楠木盖成房子简直比宫殿还豪华让人充满向往”

金丝楠木散发着淡淡的木质香味，长期住在楠木盖的房子里提神醒脑有利于人的身心健康，还能延年益寿。楚清辰做梦都想有一座金丝楠木的房子。

“辰辰我是你夫君，你是我娘子更是俩个孩子的娘，我们之间不分彼此无需言谢，只要你喜欢的再辛苦我也会给你寻来”

沈墨初紧紧握着她的手深情的说着，每句话都出自肺腑，无比诚挚。

楚清辰这次没有回避他的目光对着他莞尔一笑，这笑容将满院盛开的娇花都比了下去，美得令沈墨初沉醉不已。

沈墨初一颗心狂跳不止，女人终于肯对他笑了，不在对他冷淡疏离，他这是守得云开见月明了，能不狂喜吗“辰辰你笑起来真好看，我爱看你对我笑得样子，辰辰你能天天都对我笑嘛”

“看你表现”楚清辰抬头望着他，男人一双炽热的目光也在看她，四目在月色下相遇，俩人眼中暧昧的气氛越发的浓郁。

楚清辰一下子就红了脸，好在夜色下不容易发现，她赶紧避开沈墨初的目光漫无目的的看向别处。

“辰辰你放心，我不会惹你生气，天天都会让你笑的”沈墨初激动的抬臂覆上她的腰间，将她高高的举起，怀中的女人就是他的小公举，他会一辈子宠着她哄她开心。

花非花还有几个暗探刚卸完楠木，就看到阁主将夫人高高举过头顶，众人震惊不已。

阁主臂力真好，好羡慕!

阁主好宠夫人，夫人真是世上最幸福的女人。

“沈墨初快放我下来，那么多人瞅着呢！”楚清辰脸越发的烫了，她从没被男人这样抱过，还是在这么多双眼睛盯着的情况下，简直羞死她了。

沈墨初也不让她为难立马放她到地上，方才都是他太激动了，有些逾越但愿女人不会生气。他偷瞄女人的脸色，好像除了脸有些红外没啥多余的表情，看起来该是没有生气，这他就放心了。

“都看什么看？活都干完了吗？”

沈墨初立马冷着一张脸问着众人，眼神又恢复了冰冷，一瞬间就仿佛换了个人似的。

“表哥马车上的楠木都卸到院子里全部摆好，明一早就能用上”花非花笑嘻嘻的说着。

“都干完还杵在这，还不回去？”沈墨初冷声说着。

“散了散了，你们几个赶着马车都回去吧”花非花对众人吆喝着，他并没有离开的意思，留这过夜明早还能赶上阁主夫人亲手做的早饭。

等到众人都走光了，沈墨初凑近女人身旁说了句“辰辰天还未亮，你在回去多睡一会，明儿还有不少事情要忙，晚上没休息好明早你不必早起，做早饭的活我来，辰辰你想吃什么？”

沈墨初目光柔和语气也带着迷人的温度，对她始终是与旁人不同。

“好”楚清辰随口答应着，想到上回沈墨初做得早饭还是挺丰盛有营养的，难得她能睡个早觉就不和男人抢活了。

站在一旁的花非花一听阁主要做饭，一脸的失落，阁主打仗还行，做饭能吃吗？他想吃夫人做得早饭。

“非花你怎么还没回去？”沈墨初见花非花还没走冷着脸问了句。

“表哥你就当我不存在，我随便打地铺将就一晚”花非花就是脸皮厚，赖在这里不走。

“好了，表弟想留下过夜就让他凑合一晚，明一早表弟还要带人盖房子呢，折腾来折腾去的觉不用睡了”

楚清辰见男人想说些什么，她很自然的拉着沈墨初的手臂说了句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70701866"  chaptername="第一百五十七章  补平遗憾">加入书签</a>
</div>
