
　　此时，Angle和sofm已经肃清了周围所有的眼位，重新回到了中路附近。

　　Angle直接上线清兵，而sofm则先去吃自家的F6，等待鳄鱼的到来。

　　为了装得更像一点，BiuBiu在线上还冲到塔下，强行和TheShy换了波血,把自己的状态打到了半血不到，想让TheShy以为自己会回城。

　　然后BiuBiu才消失在线上，直接往河道处走去，大口大口地吃起了果子。

　　把自己的状态补到四分之三左右后，BiuBiu在操纵着自己的鳄鱼赶往中路。

　　刚刚这条路已经被队友给扫过了，他很清楚地知道,这里是一个IG的视野都没有的。

　　而且从维鲁斯极为大胆的嚣张走位来看,TheShy那边给予的消息应该就是自己回城了。

　　这次神不知鬼不觉的一个偷袭，必要把Rookie斩于马下！

　　很快，BiuBiu就来到了中路上方的一字草处，距离Rookie就只有几个身位的距离了。

　　此时艾克也已经打完了F6，埋伏在墙壁的拐角处。

　　Angle则操纵着男刀往斜下方拉，准备在鳄鱼打出先手晕眩之后，迅速接上自己的爆发。

　　同时这一样一来，也能把Rookie往上逼，让Rookie更容易进入鳄鱼闪现晕的射程。

　　但让他们三个比较郁闷的是，Rookie居然在察觉到男刀的走位后，不仅没有往上走，反而是又向下靠了靠，一副不把男刀当人看样子。

　　Angle脸一歪。

　　妈蛋！真以为我这个锯齿短匕＋考菲尔德战锤在手的男刀锋不能一套秒你吗？！

　　刚才一直被折磨也就是因为碰不到而已，现在你还敢往我脸上贴，开始不当人了是吧？那我可就强上了！

　　Angle看到鳄鱼没办法直接给晕之后，便直接自己单刀直入，朝着Rookie的脸上跑去。

　　斩草除根！

　　Angle没有在第一时间释放自己的大招，而是先丢了一个W技能进行试探,同时减缓Rookie维鲁斯的移速。

　　可还没等他进行下一步的动作，一发卑鄙的机械飞爪,突然从下方的草丛中弹出了头。

　　这一下可完全不在Angle的计划之内，没有任何反应的他当即被林然抓了个正着，然后立马又吃上了一记击飞，瞬间飞到了天上。

　　接下来等待他的，就是维鲁斯的早已蓄好的Q、E大招接平A。

　　这把Rookie选择的天赋是丛刃，所以说他虽然只是一个穿甲流的维鲁斯，但瞬间所爆发出来的攻速还是相当惊人的。

　　没等男刀锋从空中落下，就先行一步将其给带走。

　　这下子埋伏在草丛中的鳄鱼与隔墙相望的艾克可傻眼了，一时间不知道还要不要继续上。

　　对面两个人虽然交了一轮技能，可他们的状态还是满的呢。

　　而且双方两边的距离实在太远，不管是鳄鱼还是艾克都很难近身，更别提冲上去当着机器人的面强杀维鲁斯了，怎么想都是在做梦。

　　BiuBiu和sofm蛋疼地看了看凭空出现的林然，只得各回各线，先继续刷钱去了。

　　虽然他们这个阵容越往后拖越不厉害，但也没什么好的办法。

　　真是想想都郁闷，两次看起来势在必行的gank，居然都这么胎死腹中,虎头蛇尾地就结束了。

　　而其中的这个罪魁祸首，还都他妈的是林然的这个机器人。

　　好气。

　　Angle则瞥了一眼SN的下路二人组。

　　蛇蛇瞬间会意，便无奈道：

　　“真不是我们不打信号，这个机器人一直窝在草里没动过，我们也不知道他究竟在不在。”

　　“女警压得也比较凶，根本腾不出手去看。”

　　“而且我们要是去看的话，万一机器人在，把我们其中一个人给拽回去，接上女警的夹子，我们就被线杀了，是真没办法。”

　　听蛇蛇这么说，Angle也无奈了。

　　行吧，只能说林然这个人玩的是真骚啊……

　　在赛前的研究中，他们就特别研究了林然这个人。

　　林然总是喜欢出现在一些奇奇怪怪的位置，打出一些奇奇怪怪的操作。

　　这些奇奇怪怪的东西往往都会成为IG敌对方崩盘的开始。

　　所以他们在开打前，都互相叮嘱了一番，说是一定要特别注意此人，不要给他留出一些神头鬼脸的破绽。

　　但想是这么想的，打起来却又是另外一回事儿。天籁小说网

　　他们在到了赛场上之后才发现，只靠眼睛和意识的话，根本驾驭不住林然的妖。

　　面对这种人，你要么就是硬实力比他强，把他活活压死在线上。

　　就像是IG战胜ES的时候，IG所采取的压制ES野辅的战术。

　　那两盘bo3的比赛，简直就是如何应对ES这种个人实力不强，但是团队协作极好，靠野辅去打开节奏战队的教科书。

　　可是……想要在个人实力上战胜IG……

　　咳咳咳，Angle感觉自己还不如洗洗睡了算了……

　　更何况目前TheShy、Rookie和杰克爱的状态都在明显地回升，对线的实力也逐渐都恢复到了当年S8的巅峰。

　　现在很多战队在训练赛中，光是对线就已经被IG给活活打崩了，根本没机会拖到团战。

　　而即使拖到了团战，战队招牌就是奇迹团的IG，又怎么会惧怕打团呢？

　　难顶。

　　死回家的Angle把自己的匕首与战锤升级为幽梦之灵后，又一次跑出了家。

　　不管怎么说，劣势归劣势，现在还没有输，比赛还是要继续打下去的。

　　林然此时则又重新跑回了下路。

　　下路的霞洛刚刚在发现林然不在以后，凶狠地猛推了一波线，虽然没能成功击杀早已跑远的杰克爱，但至少是赚了一点小兵，弥补了一下刚刚的劣势。

　　看到正在强势推线的二人后，林然便没有选择从正面回归，而是偷偷进行了一波绕后，摸到了对面野区三角草附近的那颗爆炸果实处。

　　从正面回去肯定会被霞洛留下的眼睛发现，那样的话，很可能就会错失杀敌的良机。

　　因为刚刚在中路的杀完男刀锋之后，林然是用了惩戒配合自己的圣物之盾，帮助Rookie推了线的，所以他目前的惩戒已经进入了CD状态。

　　于是，林然便利用自己的启封秘籍，把第一个召唤师技能从惩戒换成了虚弱，然后一锤砸向爆炸果实，把自己狠狠地弹了下去。

　　既然已经掉入了我的圈套，那就别想着跑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百三十八章 连环算计免费阅读。https://xs.23sk.com 