    看完了开场剧情，李言眼前的画面慢慢淡去，他也终于慢慢恢复了视线。

    在恢复了视线和身体的控制力之后，李言立即一矮身子，同时从背包里掏出【金钵】，挂在头顶上。

    【金钵】

    【类型：法宝】

    【需求：佛法加持】

    【效果1：封印妖鬼——金钵内射出金光，笼罩目标，将其封印，成功率受双方实力影响。（封印成功后，金钵无法再行使用。）】

    【效果2：佛光防御——金钵虚浮在头顶倒扣，射出金光化作实质笼罩自身，进行防御，实际效果受自身实力影响。】

    【说明：此钵，还是不要用来化缘的好。】

    金钵漂浮着倒扣在李言头顶，从金钵中笼罩下一道金光，将李言保护在其中。

    这个【金钵】，从第一个副本就得到了，但是李言一直没有使用它的机会，现在正好拿来用了。

    金钵有两个用途，一个是封印，一个是保护自身，李言现在自然是用来保护自己的。

    从刚刚的副本开成剧情里李言得知，这个副本是一个很混乱的副本。

    有机器人，有丧尸，而且应该也会有仙神。

    其他的还不知道具体情况，但是丧尸的存在让李言不得不防。

    谁知道这个副本的丧尸是哪种？

    现实里关于丧尸的影视文学做多如牛毛，所以也造成了丧尸的种类可以说是层出不穷。

    有的丧尸行动缓慢，有的丧尸却无比灵活，甚至超过普通人类。

    有的丧尸实力低微，脆弱不堪，但有的却会因为诡异的融合变异，变成各种奇形怪状的东西。

    最重要的，就是不知这个副本里的丧尸病毒是否具有传染性。

    有的丧尸电影里，在丧尸病毒爆发之后，没有被感染的人类，体内就会自动形成抗体，即使被丧尸咬了也不会变成丧尸。

    但更多的，依然遵循被咬就会变异的设定。

    所以，这让李言不得不防。

    在金钵的保护下，李言快速转身，扫视了一下周围。

    最先入眼的，是一个不算太大的床，然后是沙发茶几，两扇窗户，四面洁白的墙壁。

    可以看出这是一个不算太大房间，除了李言自己，周围并没有其他人的痕迹。

    李言稍稍放下了心，将紧绷的身体慢慢放松了下来。

    在一些本身就很凶险的副本类型里，游戏最开始的时候，玩家代入角色的那一瞬间，往往就是最凶险的时候，所以李言十分小心。

    确定了这个房间里没有其他人之后，李言开始观察细节。

    李言最先注意到了床上放着的一张房卡，看起来自己这是在一个酒店里？

    桌子上摆放着一个打开的笔记本，上面还打开着一个文档，看起来是一个小说。

    在文档旁边，还打开着一个网页，网页上还打开着一本叫做《无限流游戏》的小说。

    难不成，这个角色是个写小说的？

    再看看身上穿的衣服，李言就知道他成绩肯定不咋地。

    笔记本旁边还放着一桶泡面，泡面汤都喝得干干净净了。

    啧啧，真惨。

    李言回过头，在窗户上看见了自己这个角色的外貌。

    浓眉大眼，皓齿红唇，鼻梁挺拔，是个如玉般的少年。

    再看神态，面容稚嫩，眼神清澈，看起来一副不谙世事的样子。

    这是一个约莫十八九岁的少年，看年龄就知道，不过是个刚刚高中或是即将踏入大学的学生而已。

    视线越过窗户上的倒影，李言向着窗外看去，只见窗外正有一轮太阳缓缓升起，时间正是清晨。

    即便只是清晨，但街上已经充斥着推推搡搡的拥挤人潮，一辆辆汽车堵在街道上，不断按着喇叭。

    李言打开窗，喧杂、吵闹的人声和车鸣声立即通过玻璃窗不断传进李言的耳朵，空气中淡淡的汽车尾气和尘土味也进入房间中。

    见到这一幕，李言有点失望。

    这个副本中表现出来的科技水平，甚至还没有游戏外的现实世界高。

    虽然从副本的开场剧情中看，虽然已经有了机器人，但显然还没有普及，甚至还在做“机器人该不该出现”，“机器人会不会威胁人类”这种无意义的争吵。

    人们的交通工具还是停留在落后的地面式，从排出的烟尘来看，应该还是在使用汽油，利用率无比之低，而且还污染环境。

    总而言之，这个世界的科技水平很落后，比现实世界还要落后几十年。

    李言微微一叹，嘟囔道：“我就知道，系统是不会那么轻易让玩家实力快速增长的。”

    很显然，这并不是一个涉及到超高科技的科幻副本，充其量只能算是一个现代仙侠类的副本，李言希望的那种高科技道具是得不到了，想要快速让实力有一个质的飞跃也很难实现了。

    不过，让实力疯涨是没那么轻易，但是这个副本还是能比普通的副本好上很多，只要玩家有实力，还是有希望达到迅速提升实力的。

    毕竟，从开场的剧情来看，这个副本里有机器人，有仙神，这就说说明这个副本的实力实力上限很高，能做到什么程度，全看玩家自己了。

    至于丧尸这个元素，那可真是什么用都没用。

    没用什么逆天的道具，也没有什么太强的装备。

    充其量，就是些能召唤丧尸的卷轴，而且用起来还有伤到自己的风险。

    要是能得到能用于改变副本类型的【丧尸病毒】，那还算不错。

    不过得到这东西的几率太小了，没指望的。

    不但如此，丧尸的实力一般还都特别弱，大部分连一星都打不到。

    但它们丧尸还带着致命的病毒，玩家一个不小心被咬到之后，就有可能会得到一个【感染】的状态，没有去除负面状态的道具，就只能等着淘汰了。

    总之，李言是十分不喜欢丧尸类型的副本的，但是现在这个副本看起来还算是有点意思，几个看起来没有任何交集的元素混在一起，说不定会有什么奇妙的反应。

    李言脑中不断思索，思维跳来跳去。

    就在这时，从窗外传来了一声凄厉的叫声，打断了李言的沉思。