    “大人，伤兵营的士兵已经死了十几个士卒，情况有些不对劲。”

    光复范县的第二天午后，秦烈上午还兴致勃勃的视察了俘虏营。

    这次拿下范县，俘虏四千精壮，以及老弱病残三千余人。

    这四千精壮俘虏，自然是需要收编，转换成战力的。

    为此秦烈在俘虏营，直接加了林冲、秦明、花荣、朱仝、杨志五人为副将头衔。

    副将就是临时职务，没有任何官方作用，但目前秦烈节制五州军事，兼任都统制一职。

    是有权利统御一万兵马，而他任命的副将，虽然没有官方地位，但却有实际意义。

    在他的军中，秦烈任命的副将，那就相当于代表了秦烈，也就表示在战时拥有指挥权的。

    相反要是和平时期，秦烈即便任命副将，那也没有指挥权的，顶多也就拥有训练士卒的权利。

    “怎么回事？”听到朱仝的汇报，秦烈放下手中的文书。

    朱仝正是秦烈任命的五大副将之一，他这次负责接收整编军队，不是俘虏营，而是之前的乡兵军。

    乡兵军各营兵马，在昨日的攻城之战中，折损过半，大部分挂彩，基本已经废了。

    而经过昨日血战活下来的士卒，自然都是精锐。

    人数虽然只有一千出头，所以秦烈交给了朱仝这个副将统领。

    “昨天咱们受伤的士兵，撤回营地之后，营中的医官便用金疮药，进行了治疗，还进行了包扎。”

    “可今天上午开始，一些重伤员便开始发烧，到现在已经有十五人不治身亡。”

    “根据医官查验伤员情况推测，说是这批金疮药有问题，也就是说药材城份不足，存在以次充好的情况。”

    朱仝把自己了解到的情况，向秦烈如实汇报道。

    “直娘贼的，这批金疮药我记得是东平县丞署提供的，一共有二千二百瓶。”

    秦烈忍不住拍案而起，一脸气氛的他，立即对扈三娘道：“三娘，去把林冲和雷横叫来。”

    这批金疮药不是秦烈接收的，但他看过记录，知道这批金疮药，是东平县衙用今年的赋税钱，出资购买的。

    当时郓州知州还表示，这批金疮药花费三万贯钱，为此郓州知州还心疼不已。

    不一会，林冲、雷横匆匆而至。

    “大人……”

    “不要多礼，我问你们军中的金疮药，你们可查过效果？可知道供货的药商是谁？”

    面对秦烈的询问，林冲和雷横都是一愣，这药效他们还真没有检查过。

    毕竟当时又没开战，谁又会想到验伤试药。

    “大人，卑职失职了。”虽然不知道发生了什么情况，但雷横见秦烈脸色严肃，朱仝在旁也是面色凝重，又岂会不知道发生了情况。

    “大人，这批金疮药是东平县丞梁扬祖带人送到营中的，至于供货的药商，我听到他们说是当地的大药商，好像是叫西门大官人。”

    林冲沉吟之下，把当初接收药材的情况，如实说了一遍。

    “梁扬祖？西门大官人？”秦烈嘴角一抽，随即便笑了起来。

    “林冲，雷横你们听到这两个名字，难道就没有想起些什么？”

    面对秦烈的询问，二人一时还真没有反应过来。

    “阳谷县的西门大官人家，不就是做胭脂水粉，以及药材生意的嘛。”

    “雷横咱们济州遇到那梁公子，不也是家主东平嘛，他老子河北转运使梁大人，可不就是在郓州知州位置上起家的嘛。”

    秦烈这会是真的气笑的，说实在到了他现在这个地位，梁公子这样的纨绔子弟，他都基本快忘记了。

    至于那西门庆，在阳谷秦烈也惩罚完了，说实在要不是武大郎因为重伤不治身亡。

    秦烈对于西门庆也差不多快忘记了，毕竟人家高富帅，想要玩弄一下潘金莲这样的美少妇，虽然有罪，但也罪不至死。

    秦烈借机讹诈了西门庆在阳谷的全部家当，那可是一笔巨款，足足几十万贯钱财，都够水泊梁山养活一万人马，几年所需的资金。

    对于这样的小人物，秦烈一般的原则就是让他们大出血，至于小命要不要倒不重要。

    可让人秦烈生气的是，西门庆这狗东西，竟敢把假药卖给他的军队使用。

    这无论是有心还是无心，那在秦烈看来，都是该死的行为。

    “这两个狗贼，老子他娘去宰了他们。”

    得知事情始末，雷横暴跳如雷而起。

    “宰了他们，岂不是太便宜了他们？”

    秦烈玩味的一笑，道：“他们不是有钱嘛，那就先让他赔个倾家荡产，然后再让他们去死。”

    “大人英明。”在场的几人看着脸露微笑的秦烈，听着他那温和的话语，却无不有种后背发凉的感觉。

    这一刻，所有人都在庆幸，自己不是秦烈的敌人，而是他的兄弟。

    “雷横你去通知杨志，带领帐下的骑兵人马，咱们连夜返回东平。”秦烈吩咐完，雷横匆匆而去。

    “我不在范县这几天，军中之事，你们两个，与秦明、花荣以及吴先生商议处置。”

    “遵令。”在场的林冲、朱仝、吴用三人应声道。

    “若有紧急军报，务必第一时间通知我，不可有片刻耽误。”秦烈今早就派出时迁，率领斥候都的探子，奔赴濮阳、雷泽、临濮三城侦查敌情。

    濮州治下五县，分别是濮阳、雷泽、临濮、范县、甄城五县，目前甄城，有济州团练营的营指挥使何安坐镇。

    秦烈又拿下范县，接下来自然是对其它三城用兵，从而达到光复濮州的目的。

    毕竟秦烈作为权知濮州军州事的知州，若不能光复濮州，那就相当于光杆子一个。

    相反他这次若是能够统兵光复濮州全境，在皇帝赵佶面前，他不但可以大大露脸，还能让满朝大臣知道，他秦烈是能够知兵善任的。

    而大宋虽然不重视武将，但对于能够领兵的文官，却是格外重视，这种奇怪的现象，倒虽然是皇帝乐于促成的。

    但也跟大宋的士大夫有直接关系，因为他们明白一个道理，要制衡那些武将，还得自身要有能够上马安邦的将帅之才。

    秦烈这个时候选择回东平，也是因为目前濮州敌情不明，其次是俘虏的几千降兵，也需要时间磨合。

    正好趁这十天半月，他亲自回去，借处理这批金疮药为由，顺便把西门庆以及梁家那帮人好好压榨一番，看看还能榨出多少油水来。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

    求银票，老鹿知道最近更新不稳定，导致大家伙投票不热情。。。

    可老鹿也要吃饭啊啊啊。。。

