    夕阳西下，落日的余晖洒落海平面上，波光粼粼的闪着金色光芒。

    金色的沙滩，一处礁石上。

    一男一女正互相彼此依偎着，男子极为英俊，女子有着惊为天人容颜，她有着一米八的身高，全身被一袭红色衣袍包裹着，海蓝色头发披散身后。

    在女子的身旁，是一根金色权杖，权杖高达三米，权杖顶端是类似长矛般的凸起，上方还镶嵌着一颗金色宝石。

    隐约中，女子的小腹微微凸起。

    女子一脸不舍的靠在男子的肩上，满目惆怅道：“你…真的要走吗？”

    男子眼神坚毅，点了点头，“我已经找到了一处地方，那是一位实力强大的神所留下的传承，我必须前去那里。”

    她明白，成神是他最大的理想。

    他们的实力已经达到了这个世界的顶点，除了成神以外，别无他法。

    女子摸着微隆起的小腹，再怎么不舍，可为了深爱之人的理想，这也是当初他对她的约定。

    “你去吧，这个孩子，我会安心抚养长大的。”女子溺爱的抚摸小腹，真期待这个孩子可以快些降临。

    男子看向女子，总觉得内心十分亏欠。

    “等我回来，成神后，我娶你！”这是男子亲口订下的约定。

    随即，男子留下一柄小巧的锤子，最后看了眼心爱的女子，化作红光离开了这里。

    ……

    不知不觉，六年时间悄然过去。

    当初的男子已经离去了六年，而他们的孩子，也已经六岁了，明日，就是这个孩子武魂觉醒的时候。

    还是同样的地方，当初二人所呆过的礁石上。

    那位极为美丽的女子，在她身旁的男子始终没有回来。

    而她，还是一如既往的在这里等待心爱之人的到来。

    坐在美丽女子一旁的，是一个六岁的孩子，孩子长的很帅，这是女子与他爱情的结晶。

    “妈，我爸到底是谁？”男孩问着相同的话。

    自从他记事以来，这句话便时常因绕女子心头。

    女子微微一笑，溺爱的摸了摸男孩，“风儿，你的父亲是这个世界最强横的存在，他答应了妈妈，等他完成了理想，他就会回来的。”

    这里是海神岛，男孩的妈妈名唤：波塞西。

    不错，正是世间三大绝世斗罗之一的海神斗罗。

    男孩名唤：波风，是一位带着前世记忆的人。稀里糊涂的穿越了，好在来此之前，喝的孟婆汤掺了点水。

    了解这个世界的全部历史，以及之后的进程。

    不错，他自家老妈还是波塞西！那可是海神岛大供奉，九十九级的绝世斗罗，一身实力可以说是这个世界的顶点。

    这个世界：斗罗大陆。

    拥有武魂的世界，武魂可以是兵器、魂兽，亦是常用的农具。

    魂师是这个世界上最尊贵的职业。

    过去了整整六年，波风已经习惯了海神岛上的一切。

    除了有个实力强横的老妈，至于他那神秘的强大父亲，从小就没见过，以至于每次询问起母亲，波塞西总是已相同的话语回复。

    随着时间的推移，波风已经逐渐释怀了。

    “风儿，明天你就要武魂觉醒了，若妈妈没有猜错，你的武魂肯定是：海神，与妈妈的武魂一样。”波塞西笑了笑，对这个孩子，她可谓抱了很大的希望，从小就惹人喜爱，一直乖乖的听从她的话。

    “海神吗？”波风喃喃道。

    这可是神级武魂，与大陆上的六翼天使一样，均是大陆上极为强悍的存在。

    波风是波塞西的孩子，继承海神武魂无可厚非，武魂的传承源于父母一方较为强大的存在。

    “妈，我想……”波风试探问着。

    波塞西则是一脸的平和，仔细聆听者。

    “我不想一直呆在海神岛，之前听其他人说，斗罗大陆上有着许多地方好玩的地方，所以……”波风支支吾吾。

    所谓母子连心，波塞西瞬间就明白了自家儿子心中所想。

    “你想去大陆上闯荡？”波塞西笑道。

    波风默默的点头，作为千万穿越大军的一员。既然来到了斗罗大陆，那可不能一直呆在海神岛碌碌无为，以后还有个叫唐三的，之后得到海神九考，自家老妈那可是要献祭的，这种事情绝不不允许存在。

    这一世重活，这六年以来的母子相处，一点一滴，都深深的烙印在波风的心头。

    还有那神秘的老爹，根据妈妈的无意间提过，老爹来自斗罗大陆，并不是海神岛上的人。

    上一世无父无母，这一世好不容易有个家庭。母亲一直都在，可父亲却为了当初的承诺，离开了整整六年。

    这六年的时间里，波塞西从未离开过这里，一直都在等待那个男人的到来。

    为了母亲，也为了父亲，波风打算去大陆闯荡一番。

    母亲作为海神岛大供奉，管辖整片海域，不能轻易离开这里，坐下还有着七大圣柱守护者，他们皆是封号斗罗强者，其中以海龙斗罗最强，九十五级封号斗罗。

    “你以后注定要管辖海神岛，既然如此，妈妈就与你打个赌。”波塞西笑道：“在你十二岁那年，魂力到达三十级，那妈妈就允许你去大陆游历几年。若十二岁，你还未达到三十级，那你就老老实实的呆在妈妈身边，安安稳稳的学习如何管理海神岛如何？”

    三十级？

    海神是神级武魂，那觉醒以后，肯定是先天满魂力，再加上还有六年的时间，这段时间肯定足够波风修炼到三十级。

    波风没有犹豫，点了点头，“好。”

    母子二人拍手定约，说着，波塞西率先离开这里，作为海神岛大供奉，管辖海神岛是一项重大的任务。

    波风一人独坐礁石，望着眼前无边无际的大海，真期待大陆是什么样子。

    心中默默制订了一系列训练计划，可以寻得七位圣柱守护斗罗帮助，他们是母亲以下，海神岛最为强横的存在。

    有了他们的帮助，那六年后肯定会达成三十级的小目标。

    之前听老妈说过，自己的父亲是不弱于她的存在。

    那老爹究竟是谁呢？

