慕清霄想要了自己，王语嫣当然不会拒绝，这不正是她一直期待的结果吗？
    慕清霄抱着王语嫣朝花丛深处走去的同时，柔情的说道：“语嫣，无论舅母如何反对，你都是我的女人。”
    王语嫣娇躯微颤的点了点小脑袋，眼中满是坚定：“表哥，语嫣相信你。”
    王语嫣对自己的爱真是无怨无悔的那种，明明知道李青萝不会答应她和自己在一起，意志居然还这样坚定，女神都如此，他慕清霄一个大男人那里还会唧唧歪歪。
    在他温柔的呵护下，王语嫣娇躯越来越软，面色如火，眼波流转间媚态天成，美艳的不可方物。
    慕清霄在也忍不住，将王语嫣扑倒花丛中，飞快的脱掉自己的衣服，身子直接压了下去，吻住她的香唇......
    几分钟后，事前工作准备好后，慕清霄在也忍不住，伴随着一声痛哼与落红，王语嫣终于从少女脱变成了女人，慕清霄也完成了十八年的处男生涯。
    “表哥，好痛！”
    王语嫣玉手搂着慕清霄的颈部，水汪汪的大眼睛中泪水打转。
    慕清霄轻轻吻去她的泪水，温柔道：“语嫣，马上就不痛了。”
    伴随着慕清霄的疾风骤雨，花丛深处响起王语嫣的娇喘呻吟声，那带着一丝柔媚的声音，使慕清霄变得更加卖力，接连一个多小时的颠鸳倒凤，巫山云雨，梅开数度......
    云收雨歇后，慕清霄抱着语嫣完美的娇躯躺在花丛中。
    王语嫣初经人事，其耐力和忍受力自然很低，一个多小时被慕清霄折腾的死去活来，躺在慕清霄的怀中，任凭他的双手在自己的娇躯上到处游走：“表哥，你说被娘亲知道了，会不会打死我呀！”
    慕清霄温柔一笑道：“别多想了，舅母就算要打也是先将我打死，那里会打死你这个宝贝女儿。”
    闻言，后者眼中满是担忧，靠在慕清霄的怀中，语气坚定：“如果娘亲硬要打死你，那我绝不独活，就算是死，我也要跟表哥在一起。”
    慕清霄紧紧的搂着王语嫣，在她的耳边温柔道：“你放心，舅母不能把我怎么样。”
    王语嫣嗯了一声，体会着这难得的柔情蜜意。
    两人就这样赤身果体，相拥在花丛深处，短短片刻，慕清霄又来了感觉，在王语嫣的惊呼中再次扑了上去。
    又是几个小时的翻云覆雨后，王语嫣既羞涩又甜蜜，表哥居然让自己摆出各种羞人的动作任他使坏，也不知道是从哪里学来的。
    最后，王语嫣实在坚持不下去，举手投降，柔若无骨的靠在慕清霄的怀中：“表哥，我有些困了......”
    说罢，便扭了扭娇躯，紧紧靠在慕清霄怀中香甜睡去，绝美的脸上还挂着幸福的笑容。
    慕清霄抱着怀中的佳人，将一旁宽大的长袍盖在身上，眼中满是心疼之色，王语嫣初经人事，自己居然要了这么多次。
    难道自己就是传说中的一夜九次郎，有武功底子就是好，身体都变得这么强壮，不过就是苦了王语嫣这傻丫头。
    现在已经消除了慕清霄的一桩心事，语嫣已经是自己的女人，到时候段誉在怎么抱大腿，满地打滚的喊神仙姐姐，也别想将王语嫣从自己身边撬走。
    可以说，段誉这个撬墙角大王的招式已经彻底失效了。
    “叮，主线任务三：金屋藏娇，醉卧美人膝，醒掌天下权，复国称帝岂可没有美人相伴，你需要获得一位剧情女主的垂青，任务完成，奖励：200掠夺积分！”
    “剧情女主角之一王语嫣已经彻底对你死心塌地，要求达标，1000掠夺积分便可将她带离天龙位面，永远的跟随在你的左右。”
    “叮，由于宿主第一次完成主线任务，系统将在掠夺商店中随即抽取一件物品当作特殊奖励。”
    “叮，恭喜宿主获得无上圣典《御女心经》。”
    听到脑海中那冰冷的声音，慕清霄心中激动无比，没想到第一次完成任务居然还有特殊奖励，虽然不知道无上圣典是什么层次，但听上去就知道很吊。
    慕清霄激动道：“学习。”
    “叮，学习成功，御女心经是世间唯一无上圣典，含诸天大道，海纳百川......修炼极致方可成主宰寰宇，御女心经第一层入门，请宿主再接再厉。”
    御女心经入门后，慕清霄激动的眼神变得震惊，然后从震惊转化为惊愕，这本功法虽然被称为无上圣典，却是一本双修采补修行功法。
    看着上面的内容，饶是慕清霄脸皮够厚还是忍不住微微发红，现实中的那些波多老师还有苍老师什么的，跟这本无上圣典比起来简直就是超级大圣女啊！
    上面专门介绍着各种取悦自己的女人的方式动作技巧，双修后男方和女方都会获得好处，而且听到系统的提示，这本御女心经修炼到极致难道真的可以成为主宰？
    主宰不就是神吗？
    慕清霄问道：“系统，这本御女心经修炼到极限，真的可以成为那种不死不灭的主宰吗？”
    “御女心经是世间唯一无上圣典，无数强者梦寐以求的存在，从系统商店内抽中的概率几乎为零，修炼至极限方可成主宰！”
    那可是至高无上的主宰，拥有永恒的生命，不死不灭，这不正是自己的目标吗？
    想到这里，慕清霄见一切问题都抛之脑后，管他什么动作什么技巧，都不能阻挡我成神的信念，慕清霄抱着王语嫣，不断的阅览起关于御女心经的信息！
    ......
    ......
