    “谢谢。”身后响起冷晏琛那听不出是何种语气的声音。

    秦念夏微微偏头时，余光里见这男人已经掀开被子要下床，连忙转身制止道：“喂喂喂！你怎么起来了？这么晚了，你还是好好休息吧！”

    “谢谢你的药，在下不打扰阁下了。”冷晏琛疏离而客气道。

    秦念夏听他这么一说，忍不住笑了：“听你叫我阁下，还真是别有一番风味。想想当初，每次都是你对我呼风唤雨，还说我笨来着。”

    冷晏琛顿时惊怔地看着秦念夏。

    “别装了，我已经知道你是谁了，大金主先生。”秦念夏微微一笑。

    冷晏琛这才明白那日阿尔娃所说的话是什么意思了。

    原来，她对他的感情，回到了起点。

    “怎么不说话呢？”秦念夏抬起手，在冷晏琛的眼前晃了晃。

    冷晏琛回过神来，将目光从她身上挪开，起了身：“我还有事，先走了。”

    “等等！”秦念夏伸手拦住，顺手指向躺在一旁贵妃椅上睡得正香的阿尔娃，“我看你今晚还是留下来吧！你女朋友似乎是真的累了！”

    女朋友？

    冷晏琛下意识地看向躺在贵妃椅上阿尔娃。

    她确实睡得很沉，毕竟这些天跟着他做事，都没睡过好觉。

    这些天，他们一直在小心翼翼地置换这王宫里的侍女与侍卫，稍有不慎，就会全军覆灭。

    “她不是我女朋友。”冷晏琛淡漠地解释道。

    秦念夏听他这么一说，莫名地暗自窃喜，嘴角不自觉地扬起一抹浅浅的笑意。

    “不是你女朋友啊！”她不禁喃喃自语。

    “她留在你这儿吧！我该走了！”冷晏琛收好了刚刚她给自己的药瓶，弯腰把鞋穿好。

    秦念夏凑上前去，关问道：“如果你需要帮忙的话，你可以跟我说。”

    “我不需要你帮忙。”冷晏琛不敢直视秦念夏，只能将目光落向一旁，故作冷酷无情地拒绝道。

    “你就别跟我客气了，我们都是……”秦念夏话说到一半，突然捂住嘴巴，很是难受地干呕了起来。

    冷晏琛心头一紧，刚刚佯装的冷酷荡然无存，语气焦急地问道：“你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    秦念夏摆了摆手，随后拍抚着自己的胸脯，哽着气回答道：“没、没事！就是孕吐比较厉害……”

    “我、我……”冷晏琛一时间慌了神，第一次支吾了半天，才吐出一句话，“我下次过来给你带些酸甜的水果，或者，你想吃什么，我都给你买。”

    “噗嗤”一声，秦念夏忍不住笑了，“我孕吐而已，你紧张什么？”

    “我没紧张。”冷晏琛顿时有些心虚，明明自己刚刚紧张得要命。

    秦念夏突然想到了什么，凑到冷晏琛的面前，笑着问道：“你猜猜，我怀的是谁的宝宝？”

    “……”冷晏琛愣了愣，眼神不停地飘忽不定，过了半晌，才心痛地回答道，“炎、炎商陆的吧！”

    秦念夏脸上的笑容逐渐收敛。

    连冷晏琛也说她怀的是王子殿下的孩子……

    没错，她的记忆里，与自己有过亲密接触的异性，只剩下炎商陆的身影了。

    可是，她觉得自己不会跟王子殿下在未婚的情况下越界做这种事情。

    “你今晚就在我这儿好好睡一觉，有什么事情，明天再做。”秦念夏爽朗地拍了一下冷晏琛的手臂，然后转身了身往偏殿走去。

    偏殿有沙发，她睡沙发就好。

    然而，她去了偏殿却没去睡沙发，而是从偏殿的侧门，去了藏书阁。

    她也不知道自己为什么要去翻有关于死蛊的书籍。

    不知不觉中，她坐在梯架上，一旁的书逐渐堆积如山。

    这边卧室里，冷晏琛坐在床头闭目养神，然而，被褥上全是秦念夏身上的味道，让他根本无法静下心来休息。

    只要一闭眼，满脑子都是念儿的倩影。

    再次看到自己手心上的黑点，他平复已久的心湖，起了异样的涟漪。

    原来他也不想死，不是吗？

    他想和念儿白头偕老，想和念儿有儿孙满堂的未来。

    他还想和父母一起送星儿出嫁。

    可是，这些都是泡影，是他的奢望……

    他不能再在这里逗留了，再逗留下去……

    他也会有情绪奔溃的那一刻。

    不一会儿，秦念夏听到了开门声。

    她下意识地放下手里的书，疾步追了出去，月色下，她只看到一抹高大修长的背影，走出圣女阁的大门。

    秦念夏知道那个背影是谁的，可终究她也只是远远地看着，并未叫住他。

    因为她知道，他就像一缕风，她想抓，却抓不住……

