
　　letme突然发难，一个E往前冲去。

　　想要嘲讽住mouse。

　　而mouse也反应非常迅速，一个E往后拉。

　　躲开了嘲讽。

　　同时回头给到了letme一发W，将其减速。

　　但karsa到了EQ上前挑起了剑魔。

　　正想对着mouse一顿狂暴输出，把他闪现打出来的时候。

　　小天的身影出现在了两个人面前。

　　皇子看了一眼人马，连忙放下了手中的战戟，掉头后撤。

　　反而是mouse得理不饶人的还反手抬起Q，想要留人。

　　所幸是karsa走位够犀利，开启W，斜角走，躲开了外圈。

　　没有被留住。

　　“要留吗？”

　　“啊...感觉没必要的，对面都有闪。”

　　“其实打闪也可以....”

　　小天正和mouse交流着的时候。

　　郭赢突然插了一句嘴。

　　“你有疾跑的话，可以转头来抓波中，你来他这波兵线是必死的。”

　　小天本想上去开疾跑打对面闪现的。M.23sk.com

　　但突然一听到了郭子哥的指挥，立马回答到。

　　“OK，OK。”

　　小天放在疾跑键上的手立马就停了下来。

　　先不说，这一把搞阿卡丽的优先级更高。

　　更关键的，是郭子哥的战术地位摆在这呢！

　　小天还牢牢记着前辈flawless的训诫。

　　抓中，抓中，还是tm的抓中。

　　而此刻RNG上野两兄弟，见着人马也是惊出了一声冷汗。

　　“人马四级了啊！”

　　“撤了，撤了，我要回去刷一下野了。”

　　“还好人马没上，要不感觉我们两个人都要交闪的。”

　　他们庆幸着人马没有开疾跑上来冲。

　　人马的刷野速度本身就是要比皇子快的。

　　再加上人马蓝开，不但下路帮了忙，一级还能同时拉蛤蟆和蓝buff一起刷。

　　小天将速度拉到了机制。

　　3分05秒就已经刷完了全部野怪，然后开始往上路靠。

　　所以虽然人马晚到了karsa几秒。

　　但却是实实在在的多刷了两组野怪，升到了四级。

　　见着四级身上还有疾跑的人马。

　　上野两兄弟只能往后退。

　　“哇，这人马刷野速度好快啊！”白希希惊叹着。

　　3分05秒，虽然不是一个人单开，但这速度无疑是相当惊人的。

　　“那这人马四级的话，karsa这個上河蟹应该没办法争了。”

　　“是的，只能说RW下路牺牲自己上线时间，还是意义的。”

　　“其实，也没办法推嘛。”

　　karsa这波gank失败，只有回家吃自己刚才没有刷完的野区。

　　然后B回家，靠着下路的线权去拿下河道的迅捷蟹。

　　而见着karsa后撤。

　　小天也直勾勾的往河道走。

　　看上去一副要往河道靠的动向。

　　而此刻，小虎就难顶了。

　　这兵线因为自己一级那波失误。

　　在没有打野的帮助下，兵线完全落入了郭赢的掌控之中。

　　毕竟无论是攻击距离还是清兵效率，小法都要比阿卡丽更好控制兵线。

　　兵线被卡在郭赢塔钱。

　　推不进去。

　　这兵线自己要是直接回了。

　　要亏成傻杯。

　　可不回，兵线就这样卡在这里，天刷完河蟹一定会来找他。

　　小虎犹豫了片刻，还是贪了。

　　他觉得，阿卡丽在有霞阵有E有闪的情况下，应该是比较安全的。

　　所以决定用兵线硬抗着推线。

　　“来，来，我留了一个冰川增幅的。”郭赢一直刻意的没有去A小虎，便是一直留着冰川增幅等待着这一个时机。

　　郭赢操作着小法突然往前走。

　　小虎见着郭赢这样直勾勾的上前，立马意识到不妙。

　　这是有人要来搞他了！

　　于是连忙交出隼舞往后拉开距离。

　　可是，小法的平A已经给了出来。

　　这是完全躲不掉的。

　　冰川触发。

　　成功减速了小法。

　　郭赢走上前。

　　对着减速的阿卡丽释放出了扭曲空间。

　　而河道的小天，也已经开启了疾跑和E技能，带着巨额的移速加持往中路飞奔。

　　完了，走不出E技能！

　　小虎惊呼，原来冰川增幅的真正作用是这个！

　　要是没有冰川增幅，他光靠霞阵的加速就能走出扭曲空间。

　　但现在，显然不行。

　　小虎被迫交出了闪现。

　　但小天已经带着恐怖的移速到了。

　　小虎的兵线太深入了！

　　小天毫无压力的轻松走到小虎的后面。

　　抬起蹄子，一脚，击退。

　　“哇！人马一脚将阿卡丽踢到了小法师的扭曲空间上！”管泽元惊呼着。

　　这中野联动，确实有说法啊！

　　小虎被踢到了E上。

　　进出了长达1.5秒的眩晕时间！

　　小法师本来很难命中的W和Q技能，此刻就像是打靶一样。

　　轻松释放，完美命中。

　　而更吓人的是开着疾跑的人马。

　　得以与人马那移动速度越高攻击力越高的被动。

　　刚才人马疾跑和E叠加起来的那一脚EQ，已经像是踹到了小虎大动脉一样。

　　而且后续人马还有征服者。

　　征服者叠满后和疾跑的攻击力，在前中期完全能让人马成为战神一般的存在。

　　在加上小虎还是三绿豆，没有任何血量的出装。

　　他在人马面前脆的像一张纸一样。

　　小天人马的铁蹄轻松踩爆了阿卡丽的头。

　　而小天还很过分的，故意停手让人头，让郭赢活活A死了小虎，拿到了第一滴血。

　　“郭子哥的地位还是高啊。”管泽元笑着。“小天这一波疾跑都交了，也不吃人头的吗？太团队了啊！”

　　“养中单还是比较重要的。”白希希也笑着，心想，估计赛后又要被粉丝说他是队霸了。但还是帮他圆了一波。“小法师这英雄，拿人头还是很厉害的，能提前发育起来。”

　　“嗯，确实是这样的，小虎这一波难受了啊，兵线要亏，人也死了，闪也给了。”王记得点了点头，表示了认同。“还好有个TP，不然游戏结束了。”

　　“其实也还好，阿卡丽这英雄，不吃发育的，就算装备很差，也很厉害的。”管泽元倒是不认同这个观点，无论是机制还是伤害数值，阿卡丽毫无疑问是现在刺客的天花板。

　　两件套打出其他英雄三件套的效果，对阿卡丽来说并不难。

　　“但这手小法目前来开，的确打出效果了啊。”管泽元还是认同这一手小法至少是有作用。但具体到了后面怎么说，还得继续观看。

　　“看郭赢，是不是能给现在的所有玩家们，带来一个处理阿卡丽的新思路。”

　　虽然一血在游戏不到4分钟的时候，就爆发了。

　　但在这之后，双方陷入很长一段时间的贤者时间。

　　打不起来。

　　正常情况下，前期安稳发育对中后期发力的阿卡丽来说是件好事。

　　可，现在对面是小法师。

　　那情况就完全不一样了。

　　此刻时间9分30秒。

　　小虎望着，郭赢身上已经叠了快80层的被动，有些着急了。

　　虽然uzi已经在下路压了快30刀了，但这远远不够！

　　这才多久啊？就有80额外法强加成了。

　　一把大棒才六十法强啊！

　　这成长的也太快了！

　　而此刻小法再度推完兵线回城。

　　准备回家补给。

　　目的，显然是为了接下来的先锋团战。

　　“严君泽，我想越塔，你可以给大招吗？”

　　小虎觉得，不能在这样坐以待毙下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百五十三章 冰川增幅小法师免费阅读。https://xs.23sk.com 