    叶少阳吓了一跳，本能地举起左手，照着对方脑门上拍去。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    一声惨叫，对方直接想后倒去，蹲在地上，捂着脑袋，嘴里一边呻吟，一边大声骂起来：“叶少阳你个王八蛋！”

    叶少阳一听这声音，当场就怔住了，睁大眼睛看去，看到一个光秃秃的脑壳。

    “卧槽，四宝？”

    四宝捂着脑袋，嘴里骂骂咧咧，半天才站起来，揉着头皮，冲叶少阳骂道：“你这么狠干什么！”

    叶少阳跟他解释不清楚，摊了摊手，“你什么时候回来的，你怎么知道我在这？”

    “马承告诉我的啊，这间房本来是他给我留的，结果他告诉我你要住，还真是巧了，我就干脆过来找你……”

    叶少阳听他这么说，也是愣住，回想了一下，怪不得当时马承电话里暗示自己认识之前这里的房客……当下又往四宝胸前砸了一拳，“你妹夫的，你什么时候回来的怎么不跟我说，你跑来住宾馆干什么！”

    “嘿嘿，我本来想着明天找你的，我来这里住，自然有我的目的啊！”四宝奸笑着，一边推开他往屋里走，“倒是你，没事来宾馆住什么，还住这么好的房间，我瞅瞅什么情况……”

    四宝闯进屋里，一眼看到站在叶少阳身后不远处的姚梦洁，上下一打量，穿着睡衣，头还是湿漉漉的，显然是刚洗完澡……

    四宝当场就懵逼了。看看姚梦洁，又看看叶少阳，脸上突然露出耐人寻味的笑容，上前拍拍叶少阳的肩膀，“原来是这样，知道了知道了，我先走，明天再来。”

    叶少阳一把拉住他，在他的光头上又拍了一把，“你知道什么你。别乱说，这个……嗯，情况有点复杂，我慢慢跟你说，”

    “嘿嘿，是挺复杂，不过男人嘛，我懂我懂。”

    “懂你妹！”叶少阳气的真想打人了，强行把四宝拉到沙上坐下，跟他简单说了一遍情况，当然没说姚梦洁家族的那宗秘闻，说完按着四宝的肩膀说道：“你回来的正好，我正愁缺帮手，有你在我可有底气多了。”

    四宝愣愣地点点头，跟姚梦洁打了招呼，笑着拍打叶少阳的胸口，“好说，兄弟齐心其利断金，什么王者吸血鬼，弄他就是。”

    叶少阳点头，刚要开口，四宝又补了一句：“酬金分我一半。”

    叶少阳狂晕。

    姚梦洁见他跟叶少阳称兄道弟，又穿着破烂袈裟，看着跟个得道高僧似的，立刻说道：“这个不必，我也给你跟少阳哥一样的报酬。”

    “这不合适，我本事没他强，给他当个副手就可以，嘿嘿，你给我他的一半就可以。”

    四宝站起来，“行了，那你们休息吧……嗯嗯，分开休息，我先走了，我住在楼下，明天再过来。”

    叶少阳抓着他，“光顾着让你问我了，我还没问你呢，你为什么到这里来住？”

    四宝有点不好意思地挠着头，“那个，我是奔着雯雯来的，她不是在这上班吗，我想给她个惊喜来着……”

    “靠，重色轻友。”叶少阳翻了翻白眼。

    “至少说明我有色可重，有友可轻。”四宝跳起来，对姚梦洁合掌行礼，“女施主，咱们明天见。”

    偷偷对叶少阳坏笑了一下，走出房门。

    “这位……是你好朋友？”姚梦洁讷讷地问叶少阳。

    “嗯，一个猪队友。”

    叶少阳站起来伸了个懒腰，“好了，别的明天再说，我来找个人陪你。”

    “找个人……现在已经很晚了，你去哪找人？”

    “马上就到。”

    叶少阳激活了瓜瓜和橙子的魂印，等了不多一会，两人中间出现一圈黑洞，橙子和瓜瓜相继跳出来，与姚梦洁互相看见，彼此都有点茫然。

    “没工夫跟你们解释了，这个姐姐需要贴身保护，我又不方便陪她，叫你们上来陪她睡觉。”

    叶少阳上前摸了摸瓜瓜的脑袋，“在下面呆够了没有？”

    “差不多啦，我就打算这几天回来来着。”

    “行了，别走了，留下帮我。”

    说完对姚梦洁道：“你挑中哪一个了？”

    姚梦洁还有点懵，说道：“还是小孩子好点吧，嗯……我不太习惯跟同龄的姑娘一起睡。”

    “行，瓜瓜陪姐姐进屋睡觉。”

    叶少阳提起瓜瓜，扔进卧室，姚梦洁也只好进去，关门的时候回过头来看着叶少阳和橙子：“你们两个，在外头睡？”

    橙子噗嗤一笑，上去搂住叶少阳的胳膊说道：“他是我老大，我们两个还一起洗过澡呢。”

    姚梦洁神色古怪地看了叶少阳一眼，叶少阳刚要解释，她已经把门关上了。

    叶少阳瞪了橙子一眼，“你乱说什么！”

    橙子咯咯地笑起来：“我故意的啊，让她对你死心，话说换成雨晴姐或静茹姐，我就睁只眼闭只眼了，换成别人……哼哼，我得对冷玉嫂子负责啊。”

    “你想的可真多！”叶少阳翻了翻白眼，“行了，没你的事了，你回去吧。”

    “不要啊，我这才刚上来，我不要这就下去！”橙子撅起嘴巴撒娇。

    “随你吧，我睡觉了。”叶少阳对她向来没什么办法，走到沙上坐下，刚要调息一会，结果橙子把电视机打开了，吵得叶少阳静不下心，干脆躺下睡觉了。刚躺下，突然感到怀里一沉，睁眼一看，是橙子过来躺下了，靠在自己身上看电视。

    “喂，你注意点影响好吧。”

    “这里就一个沙啊，不然我坐哪。”橙子吐了吐舌头，“对我你有什么好怕的呀。”

    “那也要注意影响。”叶少阳双手枕在脑后，冲她笑着，“你现在是有男朋友的人了，跟我太亲近，不合适的。”

    橙子鼓起嘴巴，皱眉说道：“才不是啊，你是我老大，这种感情，跟男女之情不一样的好吗，我就知道你现在不疼我了，嗯嗯，自从有了小九……”

    叶少阳无语。

    橙子扑下来，几乎趴在他身上，压低声音说道：“老大，说真的，你对小九……嗯，大伙都猜测，你其实挺喜欢她的吧？”

    (本章完)