
　　“出来！”

　　“快出来！”

　　男人粗暴野蛮的声音此起彼伏，铁笼子里的奴隶稍微慢了一点，就会遭受到一记拳脚。

　　被打到的奴隶神色恐惧，压根没有半分怒气或反抗，连滚带爬出了铁笼。

　　这是四星副本，一般不会有新人玩家，此时混在NPC中的玩家都是玩过几轮游戏的，见到这种情形，也没有谁会傻到跳出来闹腾。

　　苏听鱼在铁笼子打开的第一时间，就迅速地小跑出来，没有让开锁的男人打到。

　　开锁的那个男人微愣了下，再转头，那个柔柔弱弱的少女已经钻进人堆里，不见人影。

　　苏听鱼在人堆里挪动，终于看到了胖子那十分显眼的体形。

　　“胖子。”苏听鱼挪过去。

　　胖子听到熟悉的声音，扭头一看，顿时眉开眼笑的挪过来汇合：“大佬！我可算遇到你了……”

　　“秦七呢？”苏听鱼左右扭头张望，可一米五六的感人身高只能让她看到周围的一小撮人。

　　“我没看到秦兄弟。”胖子比苏听鱼高一个半头，也找不到属于秦七的身影。

　　“……胖子，你点一下奴隶的人数。”苏听鱼和胖子挪到不显眼的角落，小声嘀咕着。

　　“好的，大佬。”

　　胖子在点人数，而苏听鱼继续找秦七在哪里。

　　等到所有的奴隶都出来后，苏听鱼也没有看到秦七。

　　胖子数完后，跟苏听鱼说：“大佬，包括我们在内，只有99个奴隶，还少了一个。”

　　苏听鱼蹙着眉：“少的那个人会不会是秦七？还是秦七在这个副本不是奴隶的身份？”

　　“那大佬，我们现在怎么办？”胖子挠挠头，问道。

　　苏听鱼还没来得及开口，那个拿着皮鞭的男人再次冷漠开口：“排成一队，一个个跟上。”

　　乱哄哄一团的奴隶，在皮鞭和拳脚的威胁下，渐渐排成一条队伍。

　　“喏，先排队。”苏听鱼说着，便拉着胖子顺利挤到队伍后面。天籁小说网

　　99个奴隶队伍，虽然松散，但没有人敢大声闹腾。

　　苏听鱼注意到，每个奴隶的脖子上都戴着相同的项圈，标着不同的数字编号。

　　除此之外，离开铁笼子的奴隶身上，没有任何手铐或脚铐，身上的穿着虽然简陋了点，但体形上却是比较健壮有力的。

　　出了仓库，是一条长长的全封闭走廊，头顶每隔三米，就安装着一盏白炽灯，用作照明。

　　走了大概有十分钟，来到一处电梯门前，电梯一次最多能承载三十六人，苏听鱼这群奴隶分为三批运往地下第十层。

　　出了电梯门，是一个巨大的地下囚牢，环境阴暗潮湿，随处可见的黑皮耗子爬行在每个角落，发出“咯吱”的叫声，石头砌成的地板上凝固着一层混着血水的厚厚污垢，浑浊沉闷的空气中还隐隐带着某种五谷轮回的酸臭味。

　　玩家中的几个女性，见到这里如此恶劣的环境，脸色都难看得很。

　　倒是NPC的奴隶，一副见怪不怪的麻木脸，甚至还主动钻进开着铁门的囚房里面。

　　没有动弹的大多数都是玩家，这里的环境脏乱差，是个正常人都难以忍受。

　　苏听鱼和胖子找了个相对“干净”的位置，拿着囚房里的干草简单铺了一层，刚坐下去，关闭的电梯门再次打开。

　　两个原先给奴隶开锁的男人一左一右，拖着一个戴着脚铐手铐项圈的人进来，然后随手扔在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第85章 困兽2免费阅读。https://xs.23sk.com 