    慕南瑾接到陆遇白电话的时候，正在陪着龙玥给三宝买衣服，慕南瑾直接邀请陆遇白到家里吃饭，陆遇白也没拒绝，在哪里喝酒都是一样的，直接答应了下来。

    龙玥问道：“陆遇白的电话吗？”

    慕南瑾点点头，“一会我们去超市买菜，然后去幼儿园接大宝和二宝，晚上遇白要到家里吃饭。”

    龙玥莞尔一笑，“好的呀。”

    自从听了陆遇白的事情，她打心眼里心疼那个风华绝代的男子。

    慕南瑾只觉得被晃花了眼睛，“以后不许在外面这么笑。”

    “怎么了？”龙玥不明所以。

    “刚才你笑的时候，有三个男人看向了你，我非常不爽。”

    听着慕南瑾有些孩子气的话，龙玥哭笑不得，哪有像他这样霸道的，连笑都不能笑了。

    她又不是一个木头人。

    “你怎么这样啊。”

    “我的老婆只能我自己看，男人都是禽兽，我太了解他们了，他们的目光不怀好意。”

    龙玥很是无语，“那我又控制不住。”

    慕南瑾一手搂住龙玥的肩膀，一手推着购物车，“你尽量克制住。”

    “你简直不讲理。”龙玥气鼓鼓的。

    慕南瑾心情大好，玫瑰色的唇瓣抿成了一个迷人的弧度，有几分得意，“好啦，我逗你玩的，我们快去接孩子们吧，要是碰上堵车，可能就会迟到了。”

    提起这，龙玥也有些兴奋，今天算是她第一次去接两个孩子，还是以妈妈的身份过去。

    一定不能让小家伙们等急了。

    “那我们快走，坚决不能迟到了。”

    幼儿园门口。

    各种豪车已经停满了，慕南瑾为了私密性，选择的是一所贵族学校，里面的家长非富即贵，但是学校对家长和孩子的信息一律保密，为此免去了不少的麻烦。

    不少家长已经候在了门外，一个个伸长了脖子，翘首以盼。

    叮铃铃。

    一声响铃之后，孩子们都冲了出来，家长们接到孩子，一边牵起他们的小手往外走，一边询问者日常。

    车子一停下，龙玥就打开车门下车，三步作两步冲到了学校门口，目光焦急的盯紧每一个出来的小朋友。

    慕南瑾停好车子，慢悠悠的走过来，“小玥儿，不用急的，大宝和二宝一般出来的比较晚。”

    “为什么？”

    慕南瑾眼底滑过一抹笑意，没有多做解释，“一会你就知道了。”

    龙玥也没追问，等了许久，小朋友们都快走光了，这才看到大宝和二宝背着小书包走了出来，两人的身后还跟着三个小姑娘。

    二宝嬉皮笑脸的和小姑娘们说些什么，大宝则沉着一张小脸往前走，和他们拉开了几米的距离，眉心透着几分不耐。

    龙玥问道：“怎么回事？”

    慕南瑾摊摊手，不知道是喜悦还是无奈，“他们俩经常被小姑娘围堵。”他已经见怪不怪了。

    哪天大宝先跑了，他也还要等二宝。

    今天这情形还算好的了，身边只跟着三个小姑娘，以往都是五个打底的。

    噗。

    龙玥一时没忍住，笑出声来，“他们俩还真的是招小姑娘喜欢。”

    慕南瑾一本正经的道：“没办法，这是个看脸的世界，幼儿园小朋友也不例外。”

    大宝最先看到了龙玥，眼睛一亮，一张冷漠脸瞬间亮了，快步走了过来，“妈。”

    龙玥微微弯着腰，摸了摸大宝的脑袋，“大宝，今天在学校怎么样？”

    “好的很，妈你别担心。”

    “我们大宝……”真棒。

    龙玥的话还没说完，二宝已经冲了过来，一把抱住了龙玥的大腿，兴奋的嚷嚷道：“妈妈，你今天怎么有时间来接我们？”

    那声音很大，似乎恨不得全世界都知道他有妈妈了，惹得周围人都投来一眼。

    “二宝，别激动，以后妈妈会天天来接你们。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，妈妈可不会说谎。”

    “耶，妈妈是全世界最好的妈妈了。”二宝拍了拍手。

    龙玥被二宝夸得有些不好意思，这孩子就是喜欢夸张，她这么多年，第一次来接他们，他竟然一点也没有怨气。

    “大宝二宝，这是你们的妈妈吗？”有一个小姑娘问道。

    二宝叹了一口气，一副你太笨的表情，“当然，你们是什么眼神，我和我妈妈明明长得这么像，你们看不出来吗？”

    “对哦，你们长得很像的。”

    “就是，原来阿姨这么漂亮，怪不得能生出大宝和二宝这么帅气的孩子。”

    “阿姨，你真的好厉害哦，长得这么漂亮，还一次生两个。”

    说着，小姑娘们甜甜的喊着阿姨，那小模样简直快把龙玥萌化了，根本没去深究小孩子的话。

    “小朋友们，你们也都漂亮。”

    “阿姨，那我可以当你的儿媳妇吗？我喜欢大宝。”

    一个小姑娘开了头之后，其他小姑娘也纷纷表态。

    “阿姨，我喜欢二宝。”

    “不要，二宝是我的，你去喜欢大宝好了，反正他们都长一样。”

    “不要，大宝那张脸好吓人，我坚决站在二宝这边。”

    “我大宝和二宝都想要。”

    小姑娘们叽叽喳喳的，为大宝和二宝争得满红耳赤。

    龙玥唇角忍不住抽了又抽，现在的小姑娘都这么生猛的吗？这么一点年纪就知道给自己找婆家了。

    她这几天的角色真的是转变的有些快啊，从大龄剩女变成了已婚妇女，还是有孩子的那种。

    这还没几天，直接升级成为婆婆了。

    不会马上又变成奶奶吧。

    龙玥被自己的想法吓到了，身子微微颤了一下，求救的目光看向慕南瑾，她是真的不擅长处理这种问题。

    望着小姑娘们天真懵懂的眼神，她不忍说一个不字。

    慕南瑾无奈的摇摇头，直接朝着二宝道：“二宝，我们要回家了。”

    二宝点点头，“我要回家了，我还是那句话，你们回去好好吃饭，好好锻炼身体，要是将来没有长残，长得好看的话，我可以考虑让你们做我的女朋友。不然，你们一丁点机会都没有。”

    这话一出，小姑娘们立马停止争执。

    “二宝你放心，我们一定会努力的，我们会好好吃饭的。”

    “我一定会成为你的女朋友。”

    ……

    二宝拉起慕南瑾的手，一边走，一边臭屁的往后摆了摆手。

    龙玥哭笑不得，这孩子可真的是搞笑。

    二宝是开心了，但是大宝一点也不开心，上了车就朝着龙玥道：“妈，等上一年级的时候我不要和二宝一个班了。”

    也就只有一学期了，他再忍一下下就可以了。

    “为毛？”二宝瞪圆了眼睛，他可从来没考虑过要和大宝分开，他已经习惯了大宝的陪伴。

    “为什么你不知道吗？”

    “大宝，你怎么一点长进都没有，我已经告诉过你了，对待女孩子你要温柔一些，你看我一句话就打发了她们。”

    大宝哼了哼，别开脸，“留给你自己去温柔。”

    “大宝，你要做一个绅士。”

    “没必要。”那些小姑娘太聒噪了，他根本没心情去应付她们。

    “妈妈，你来评评理，我哪里做得不对了，那些小丫头，我要是不理会她们，她们只会更加死缠烂打，我也是为了我们大家好才勉强应付一下的，我多委屈啊，我都没说，大宝就先讨伐我了。”

    龙玥第一次见到小孩子倒打一耙的，二宝刚才那个春风得意的样子，可一点委屈样都没有，她看得清清楚楚。

    “妈。”大宝也不甘喊了一声。

    龙玥一般不处理这个问题，“慕南瑾，你来。”