    艾娃加德纳正在看剧本，如果按电影分类，这部电影应该算是一部西部侠义片，主角是一个叫乔恩的赏金猎人。

    看到乔恩这个名字，艾娃抿嘴笑了笑，这是哈迪用了自己的名字吧。

    当她看到女主角的名字时又是一愣，因为女主角就叫玛丽莎，艾娃心想，写女主角的时候，哈迪是不是想到自己的名字。

    整个剧本故事性非常好，看完之后，这部戏哈迪告诉她，是哈迪自己写的，以前艾娃只觉得哈迪是一个粗狂的男人，没想到他还这么有才华，可以写出这么好的剧本。

    这一刻，艾娃对哈迪生出浓浓的崇拜感。

    他可不是一个普通的黑帮头目。

    而是一个懂艺术有才华的黑帮头目。

    想到这里，艾娃忽然觉得，剧本里的大镖客乔恩，性格好哈迪还真的有些像。

    粗狂，

    但有一颗侠义心。

    自己当初要不是遇到他，或许现在还生活在那个魔鬼经纪人的阴影下，最后不就是哈迪拯救了自己吗。

    就在这时房门被推开。

    哈迪带着诺兰导演走进来，艾娃从沉思中醒来，抬头看向两人，“啊你回来了。”

    说着赶紧站起来。

    看到哈迪身边有人，艾娃显得有些拘谨。

    诺兰看着眼前的女人，给他第一个感觉就是惊艳，这个女人非常美，哪怕在好莱坞的那些女明星里，她也算的上顶尖。

    身材比例完美，小腿修长，脸蛋是那种大气的漂亮，明媚中带着坚毅味道。

    难怪哈迪会那么用心。

    如果我有这样的女朋友，我也会很用心。

    “艾娃，给你介绍一下，这是《荒野大镖客》的导演乔纳森·诺兰。”

    “导演先生您好。”艾娃轻轻行礼问好。

    “你好加德纳小姐。”

    哈迪看向诺兰，笑着问道：“这是我给你找的女主角，你觉得怎么样？”

    诺兰看着艾娃，没说话却摇了摇头。

    导演为什么摇头，难道是没看中自己，艾娃加德纳立刻紧张起来。

    “她太漂亮了，原本在我想象里，玛丽莎没有这么漂亮，不过刚刚我忽然觉得，能被罗蒙用尽办法抢走的女人，就应该很漂亮，让人忍不住夺走她。”

    听到这里，艾娃的心情才微微放下。

    诺兰看艾娃手里拿着剧本，对女人道：“加德纳小姐，你应该是看过剧本了吧。”

    “嗯，看过了。”

    “那你能不能按照剧本里的情节表演一段，不管那一段都无所谓。”诺兰道。

    艾娃加德纳之前也学了一年多的表演，刚刚看过剧本，对剧本里的角色玛丽莎有了一些了解。

    刚刚她还联想到，哈迪就是大镖客乔恩，而自己就是那个被他拯救的玛丽莎，心里不知不觉带入了角色。

    艾娃走到中间，脚步些微的踉跄，眼神变得忧郁，声音里带着悲伤，“罗蒙，不要伤害我的孩子，不要。”

    说完转身一把抱住什么，用力拥进怀里，眼泪哗啦啦的留下来，“求求你罗蒙，放过他好吗，他是无辜的，我会乖乖跟你回去，再也不跑了。”

    脸上满是伤心和绝望。

    “好，演的非常好，加德纳小姐很适合这个角色，我想女主角已经可以确定了。”诺兰大声道。

    诺兰又不傻，这个女人本就是哈迪内定的女主角，况且眼前这个女人演技也还说得过去，长相漂亮，完全可以胜任女主角。

    艾娃擦了擦泪水，激动的差点跳起来，任何人都能看到他眼中的雀跃和兴奋。

    这可是她人生中的第一个角色。

    三人坐下，诺兰对哈迪道：“现在最最关键的是，要找到一个符合主角乔恩气质的男主角，这个非常重要，我把现在好莱坞合适的男演员想了一遍，有几个比较合适的，我很看好亨利·方达，不过他的片酬是35万美元左右，太贵了，麦克雷或者柯本也行，不过他们的片酬也在10万美元以上。”

    哈迪摇摇头，“这部电影我说过，不以明星带流量，所有的钱都用来拍摄，好莱坞有的是二三线演员，他们演技并不差，我们完全可以在里面挑选出合适的演员。”

    诺兰也同意哈迪的说法。

    “好，我让人去演员工会挑人，等拿到名单再让你过目，哈迪我先走了，我现在迫不及待想要去组建剧组。”诺兰站起来道。

    哈迪笑着把诺兰送出门。

    办公室只剩下哈迪和艾娃，艾娃立刻没了刚刚的矜持，一下扑到哈迪身上，“哈迪，真的可以做女主角了，我真是太高兴了，简直就像做梦一样。”

    “是美梦吗？”

    “对，一个很美的梦。”女人点头。

    “那就一直做下去，不要醒。”

    女人兴奋过后，又捧起剧本看起来，仿佛那是世间最美的东西，哈迪泡了一杯茶，点起雪茄抽起来。

    关于电影的事情。

    电影公司之所以找大明星，一是大明星的演技好，不过这只是很少一部分原因，更主要是利用他们的名气吸引人走进电影院。

    就像后世的导演，明知道小鲜肉演技烂，可人家有流量，能把观众吸引进电影院，别的演员你做不到。

    每部电影开播前，都会卖力宣传，很多时候宣发费用占了电影成本的一大块，有的甚至超过制作成本。

    为的就是让人们买票走进电影院。

    自己这部电影，以后要怎么宣传呢，传统的宣传方式肯定很费钱，哈迪在脑子里搜索着后世的宣传策略，希望可以拿来一用。

    “乔恩，这部电影有主题曲吗？”旁边艾娃忽然问道。

    “主题曲？”

    “对啊，乱世佳人主题曲‘我的真爱’，我简直爱死了，有不少主题曲，比电影还出名。”

    哈迪脑子里忽然闪过一道灵光。

    对啊，

    电影插曲。

    如果弄一个电影插曲出来，在电台播放，先让歌曲流行起来，宣传说这是一部电影的插曲，但不说名字，人们一定会非常好奇，等到时候电影出来，加上歌曲的宣传，效果恐怕比大把撒钱还要好。

    用什么歌呢？

    让公司编曲部的人写一首？

    恐怕那些人没能力写出一曲爆红的歌曲。

    还不如自己从后世拿一首经典出来。

    哈迪原本英文就不错，很喜欢听英文歌，尤其是一些老的经典歌曲，开车时循环播放。

    他忽然想到一首歌，闭上眼睛轻轻哼唱起来。

    “你要去斯卡布罗集市吗？

    欧芹，鼠尾草，迷迭香和百里香，

    请代我向住在那里的一个人问好，

    他曾经是我的真爱。”

    哈迪的嗓音有些低沉，唱歌水平充其量也就是卡拉OK水平，可他的歌声一起，立刻吸引了艾娃。

    这优美的音调是她从没有听过的。

    很快沉浸其中。

    哈迪只唱了一段就停下，看向满脸震惊的艾娃，“这是我以前创作的一首歌曲，根据英国民歌改编的，你觉得怎么样？”

    艾娃加德纳惊讶的捂住嘴。

    “上帝啊，哈迪，你竟然还会创作歌曲，而且这么优美，这首歌简直太好听了，我只听了几句就被它深深吸引。”

    艾娃加德纳走到哈迪近前，眼睛里满是崇拜，捧住男人的脸轻声道：

    “哈迪，你是我见过最有才华的男人。”

