    秦紫汐想了想，还是自己去看看吧！

    看看到底是发生什么？

    因为她只从小家伙的心声中听到了只言片语，说什么叶天会对李卫动手？什么什么孤儿院被拆迁和什么孤儿院院长是被人杀害？

    啥的？

    等秦紫汐到了地方，便看到不远处的胡同门口，站着一个身穿一袭风衣的男子。

    还做出了一个骚包的动作，仿佛好像告诉在场的所有人，老子就是帅哥，就是猛男。

    没错，此人就是主角叶天！

    “谁叫李小二？”

    李小二此时正在和一群兄弟吃着烤肉，撸着串，吃着啤酒，聊着有啥没啥的大话！

    听到有人喊他，站起身，朝着胡同外，看了过去，用着一种极为嚣张的语气说道：“你是谁呀？”

    “一个来报仇的人，你没有必要知道我是谁？”

    “因为你没有资格？”

    说完后，叶天一个箭步冲了过去。

    他没有使用古武。

    因为古武界有一条规定：凡事古武者不能对普通人施展古武的力量。

    所以这次叶天只能凭借自己的各种格斗技巧打这些小混混了。

    不过下手依旧凶狠无比。

    毕竟好歹是在国外的狠人，常年混迹在刀锋血雨中舔血了存在。

    要知道，这个人可是龙王殿的战神。

    但是接触之后，就逐渐的变了味。

    但是就目前对付几个小混混绝对擅长。

    一拳一脚，那叫一个凶狠。

    招招要命！

    而就在这时候，一群古武者冲了过来。

    “李小二大哥，我们来帮你！”

    这时候从巷子里面跑出来五个男子，每个人都是身强体壮。

    纷纷加入了战斗中。

    李小二捂着自己的脖子，大口的喘气着，刚才那一下子，差点就要了他的狗命，喉管好像被打碎了。

    他说不出话来！

    又有新人加入，叶天到底是主角，一眼就看出来五个人是古武者，但依旧不怂，一个人单挑五个古武者，也不含糊。

    但这五个人也不是省油的灯，下手异常的凶狠，明显是专业干这行的。

    叶天连续挨了几拳，肋骨断了，口吐鲜血，脑袋也被打破了。

    随后，叶天拼死来了几拳，将这五人打倒在地上。

    一瘸一拐的离开了！

    那样子仿佛下一秒就会死了一般。

    这就是主角，多么的勇猛无敌，多么的骄傲的存在呀！

    睚眦必报，在他的眼中，没有什么是一拳头解决不来的，如果有，多打几拳就可以了。

    李小二几人失血很严重，而此时他们发现，之前倒在地上那个五人站起身来，拍了拍身上的灰尘，仿佛好像一点事都没有。

    然后便跑掉了！

    甚至救人都没有。

    反正就是来匆匆，去也匆匆。

    坐在车里的秦紫汐，静静的看着这一切的发生。

    眼神平静。

    心里的怒火也减少了许多。

    开着车，离开了此地。

    而此时，在家里呼呼大睡的皇雲，并不知道。

    如果知道女主叫人把叶天打了一顿，肯定会被气得半死！

    ……………

    明媚的阳光洒进房间。

    又是新的一天的开始！

    皇雲这次起的很晚，因为他今天早上给秦紫汐发了一个消息，说什么自己要请假两天，要在家里休息一段时间。

    秦紫汐也同意了！

    因为她猜测小家伙肯定是要去完成什么剧情。

    皇雲来到别墅的客厅，南门梓筱早就把早餐端了过来。

    至于皇清璃一早就去上班了。

    皇雲喝着牛奶，吃着油条。

    而脑海里却是在回想着下一段剧情。

    ………………

