    

    “难道不应该答应为孙公公传话？”王安心里头不禁在想，“万岁爷这话可不就是这个意思吗？”

    “怎么？你没听清楚朕说的话吗？”见王安杵在那儿像一个木头人似的，朱翊镠又笑了笑问道。

    “万岁爷，奴婢听清楚了。”

    “可瞧你的神情，好像还有许多疑问呢。”因为王安现在年纪太小，所以朱翊镠一直保持笑意，怕吓着那孩子。

    “孙公公说倘若他死了，就不能为万岁爷找李进忠。”王安小声说道。

    “他还记得这事儿哈。”朱翊镠悠悠然地道，“原来让他找李进忠，是因为那时朕被褫夺封号贬为庶人了，如今朕是皇帝，你觉得还需要他找人吗？”

    “哦。”王安点了点头，接着又壮胆言道，“可如果万岁爷不帮助孙公公摆脱困境，奴婢担心他真的会死。万岁爷是没见到如今孙公公是哪般模样，他瘦得像只猴子，看起来如同乞丐。”

    “朕的目的达到了。”朱翊镠笑道。

    “……”王安再次怔愣无语。

    也是初生牛犊不怕虎，倘若是其他人，当朱翊镠说“就当刚才的话没有对朕说”时，就该闭嘴了。

    可王安还是遵从自己的内心执意把话说完，觉得既然答应孙暹传话，就必须做到，不能失信于人。

    朱翊镠将脸上的笑容收敛，终于认真地说道：“有些人，朕不希望他们留在身边，这样说你懂了吗？”

    “奴婢懂得。”王安胆战心惊地点头。

    “你年纪尚小，长得又挺丑的，人丑多读书，好好在内书堂进修吧，其它的事儿不用你操心了。”

    “奴婢明白……”王安嘴上回道，心里想着好像万岁爷年纪很大似的，与他的年纪不是不相上下吗？还有，居然说他长得挺丑的……

    “好，你下去吧，辛苦了！下次有事朕再找你。”朱翊镠又笑了。

    “奴婢告退！”王安战战兢兢地退下，也不知道惹没有惹朱翊镠生气，暗自庆幸幸好只答应为孙暹传话。

    “看来万岁爷很讨厌孙公公！”王安在回内书堂的路上心里嘀咕道，同时告诫自己，“我将来不能成为这样的人。”

    继而又自问：“我真的很丑吗？从来没有人这样说呀！最多只是长得黑，又比别人矮半头嘛。可万岁爷难道没听说浓缩的都是精华吗？”

    自个儿嘀咕了半天，最后还是叹了口气，喃喃自语道：“哎，谁让您是万岁爷呢？您说丑就丑吧，不然怎么办？不过您这句话倒是说对了，人丑就该多读书，这可是千古至理。”

    回到内书堂，王安便一头扎进书堆里发奋去了，乐此不疲。

    ……

    既然已经征询过张居正的主意，那就下旨为张居正平反吧。

    其实也不难预测，朝中许多官员都早已经料到这个节奏了。

    朱翊镠一上台就极力挽救张居正的改革嘛，又是恢复考成法又是京察，又是重新召回被朱翊钧贬黜的官员，尤其是张居正的几个儿子，同时打击被朱翊钧启用的官员……种种迹象表明朱翊镠亲张居正反朱翊钧。

    如今朱翊钧被送至台湾，朱翊镠自然会为张居正平反。

    所以对此并不感到意外。

    让朝中大臣感到奇怪的是，为何有意强调“死后平反”？平反就平反嘛，干嘛非要说“死后平反”？

    关键是，张居正尚在人世的消息在私底下已经流传开了。

    早在朱翊镠取而代之后不久，就有议论说李太后之所以废万历皇帝立朱翊镠为帝，有一个很重要的原因就是因为张居正还活着。

    尽管没有几个人确定，但他们都相信张居正没有死。

    然而，张居正明明没死，为何说“死后平反”？用意何在？

    这才是人们真正关心的点。

    关心自然不一样。很快便有人悟出了其中的奥妙所在。

    哦，为张居正“死后平反”，不就是想告诉世人张居正已经“死”了吗？

    这是圣旨，以后还有谁敢私自议论张居正尚活在人世？

    不禁再问，为什么一定要说张居正已经“死”了呢？

    也很容易理解，毕竟张居正欺骗皇帝欺骗太后欺骗天下人，这是不可争议的事实，况且张居正“诈死”的动机也很让人怀疑值得商榷。

    能想到这些就等于想透彻了。

    再加上冯保与申时行暗中引导舆论方向，为张居正“死后平反”也就没什么疑问了，反而觉得这很合理。

    这件事也就很快平息下来。

    张居正恢复了从前万历皇帝赐予他的所有的一切荣誉。

    ……

    单就张居正一方，李太后释然了。

    曾经大儿子朱翊钧要清算张居正时，她的心很疼，可又不知道怎么办。

    儿子要树立皇帝威权，作为母亲，总不能一巴掌拍熄火吧？

    以致于那一阵子，她“沉迷于”佛宗，两耳不闻窗外事。

    但内心是觉得对不起张居正的。

    如今小儿子为张居正平反了，李太后心里感觉轻松了许多。

    然而另一方的牵挂却与日俱增，那就是大儿子朱翊钧。

    她从朱翊钧启程前往台湾的那一天起，就一直在关注，可从台湾那边几次来信儿都是不好的消息。

    遭遇海盗袭击，朱翊钧沉迷于酒整天醉生梦死，王喜姐无助要自杀……

    这天她将朱翊镠叫到慈宁宫，当着朱翊镠的面潸然落泪。

    “镠儿，以你嫂子的性格，如果她都要寻死，找不到活着的意义，那你大哥现在成什么样子了？”

    朱翊镠主张在李太后面前报喜不报忧，尽量不让她担心，可也不知是哪个多事的家伙，竟将王喜姐要自杀的消息告诉了李太后。

    “娘，不是你想象的那样，大嫂好着呢，她只是想借助这个方式，让大哥清醒清醒。”朱翊镠如是般回道。

    “休得胡说，娘已经打听清楚了，你大哥消沉，整天醉生梦死不管政事，还污蔑你大嫂与马将军有染，所以你大嫂想一死了之，你以为娘不知道吗？”李太后盯着朱翊镠质问。

    “娘，大嫂不是没死吗？再说了，咱在京城，能有什么办法？最后不是还得靠他们自己吗？”

    “镠儿，你就给你大哥提供经济援助吧？”李太后哀求道。

    “娘，大哥消沉是为了这个吗？”朱翊镠仍不妥协，态度坚决地道，“如果大哥真的是为了这个，那孩儿更不能惯着他给他钱了。”

    “你是要逼死你大哥吗？”

    “娘，如果大哥不振作起来，给他再多的钱有什么用？孩儿如今是皇帝，对所有藩王得一碗水端平，不能因为他是我大哥便特殊对待，那孩儿誓要改革皇室宗亲的法案如何能通过？”

    “台湾孤悬海外荒无人烟，四周又有海盗出没，你大哥初登台湾岛，四面楚歌，举步维艰，自然不一样啊！”李太后一边抹眼泪一边说道。

    “娘，这个口子不能开。孩儿一言九鼎，又岂能出尔反尔？大哥不是一个人在台湾，不是还有马栋、邱橓、将士们吗？其实台湾的处境并非那么坏，努尔哈赤也是这么说的，只怪大哥不争气整天抱怨。孩儿以为，即便大哥不理政事都没关系，只要他不瞎指挥乱发脾气就行，孩儿对台湾的发展很有信心。请娘务必相信孩儿！”

    “娘是相信镠儿，可娘不相信你大哥啊！”李太后一筹莫展地道。

    “……”

    。        

