    玉小刚并不知道，若是没有李安这个乱入者，唐三将会成为他唯一的弟子，并且还会将他的“理论”发扬光大。

    现在一切都变了。

    关键是玉小刚的心态！

    以前的他，因为武魂有缺陷，修为卡在二十九级无法突破，在大魂师的境界蹉跎了数十年，如果没有什么机缘，以后大概就只能这样了，一眼就能看到尽头。

    这样的身体条件，无法支持他实践自己的理论，只能将希望寄托在弟子身上。

    而转修武道之后，武魂有缺陷的问题虽然没有得到解决，却也不会对他造成太大的影响，成功的将其绕过。

    如今他的年龄已经有五十多了，却雄心未老，仍想着闯出一番天地。

    境遇不同，观念自然就转变了。

    现在，对于唐三他只是一种见猎心喜的心态，已经不像原著中那么渴望了。

    当然了，这应该也与他不知道唐三拥有双生武魂有一定关系。

    收拾好心绪，玉小刚脸上浮现出一抹笑意：“之前在集市上，我看到你购买了一大包草药，应该是为了炼制某种丹药吧。”

    此时他手中还有一些凝元丹，体验过丹药的神奇，印象自然是非常深刻的。

    因此见到唐三购买草药，再联系到唐三与李安的关系，他就想到了炼丹。

    闻言，唐三目光微微波动了一下。

    他十分敏锐的发现，玉小刚对自己的态度，似乎太过客气了一些。

    在他前世，唐门弟子见到几位长老的时候，都是非常恭敬的。

    不过也有例外。

    那就是内门真传！

    可是我现在仅仅是老师的记名弟子，必须尽快突破到血髓境才行……

    唐三暗暗想到。

    “玉长老慧眼。”

    李安只传了他武道功法，对于炼丹，他一窍不通，药浴的方子还是功法中原本就有的，不过他也没有否认玉小刚的话。

    因为这是他与玉小刚第一次见面，就算确定对方是自己人，心中仍习惯性的抱有一定警惕，纯粹是性格使然。

    玉小刚也看出了他的警惕心理，但是对此他并不在意。

    “小三，我可以这么叫你吧，你的年龄太小，拿着钱去集市上购买草药，很容易被人盯上的，需要我帮你么？”

    他知道，自己虽然是长老，可实力并不突出，而且还是靠李安才拥有的。

    但唐三却是李安的弟子。

    论身份，他不认为自己比唐三高，尤其是在李安心目中的地位。

    所以他并没有摆什么长老的架子。

    唐三怔了怔，沉吟片刻道：“那就麻烦玉长老了，这里有没有纸和笔？”

    “有的，请稍等。”

    玉小刚去书房取来纸笔。

    唐三道过谢，便开始书写起来。

    很快他就在纸上罗列了十几种草药。

    唐三虽然不怕有人找他麻烦，可目前武道确实不宜暴露出去。

    玉小刚愿意帮忙，他自然是接受的。

    不过，处于警惕心理，在他写下的方子中，不但多添加了几味无用的草药，还有一味主药没有写进去。

    这样就不用担心方子暴露出去了。

    玉小刚接过纸张，大致扫了两眼便将其折好，并仔细的收了起来。

    “种类不算多，数量呢？”

    “越多越好。”

    就算到了脏腑境，这个方子依然是能用的，更何况，现在唐三正处于一个特殊的阶段，对药浴的需求量是很大的。

    玉小刚略微皱眉，想了想道：“虽然都不算是罕见的草药，可如果在短时间内大批量的收集，恐怕是很难做到的。”

    “不是一次就要这么多，只要不间断的供应就可以了，玉长老，您看这样行么，以后弟子每隔十天来诺丁城一次，到时候直接来长老这里取这些草药。”

    关系到修为的提升、实力的增强，唐三没有跟玉小刚客气。

    玉小刚点头：“这个办法倒是不错。”

    唐三迟疑了一下，问道：“玉长老，最近您可否见过老师？”

    在他眼中，李安神出鬼没，每次都是匆匆而来，匆匆而去，他对李安的了解，仅限于武道这方面，诸如身份、兴趣爱好等这样的信息，他都是一无所知的。

    所以现在他就想，能不能通过玉小刚这条途径了解一下李安。

    玉小刚双手捧着茶杯，听到这话，眼中闪过一抹诧异之色。

    “我与宗主总共就见了两面，第一次是在六年前，他以一部删减的武道功法，从我手里换取了一件储物魂导器，以及一些我整理出来的与魂兽有关的知识。”

    “而第二次，则是在半年前，也就是这一次，我被宗主说服，放弃了魂师体系，并且在宗主的帮助下转修了武道，然后正式加入仙武宗，担任长老一职。”

    唐三默默算了一下，这个时间，刚好是上次他与李安见面的时候。

    同时又想到：既然老师都来向玉长老换取与魂兽有关的知识，那么玉长老这方面的知识一定是非常渊博的，

    而且他以前又是一名魂师，这岂不是说，有很多东西都可以向他请教了？

    “玉长老，我想对魂师界有一个更深刻的了解，尤其是魂兽这方面，所以，每次我过来的时候，可以在您这里学习么？”

    这一刻，玉小刚心里是复杂的。

    关于武魂、魂兽、以及魂师，他研究了几十年，投注了无数的心血。

    不过他虽然被人称为大师，其中大半却是嘲讽的意味，在这种情况下，就更不用说有人敢来学习他的理论了。

    然后现在就出现了一个。

    若是在转修武道之前，他一定会非常高兴，因为自己的理论得到了认可。

    可是现在一切都晚了。

    玉小刚微不可查的一叹，仿佛在祭奠从前的自己。

    “当然可以，我的书房对你开放，有不懂的地方可以直接来问我，不过其中一个书架上放置了不少孤本，希望你在翻阅的时候能小心一点，尽量不要损坏它们。”

    “请您放心，我一定会注意的。”

    两人又聊了几句，唐三便迫不及待的钻进了玉小刚的书房中，开始如饥似渴的汲取着各种知识。

    渐渐的，他忘了时间。

    等他从诺丁初级魂师学院出来的时候，太阳已经微微西斜了，还是玉小刚帮他找了一辆马车，将他送回圣魂村。

    到了家，唐三却发现，每天大部分时间都在床上度过的唐昊居然不见了。

    “上次也是这样，爸爸干什么去了？”

    是夜。

    玉小刚盘膝坐在床榻上，正集中精神操控气血于体内运行。

    从转修了武道的那天开始，休息之前他都要修练一个半时辰，半年以来从未间断过，到现在已经形成了习惯。

    “玉～小～刚～”

    一道声音束成丝线，由远及近的传入他耳中，显得有些飘忽不定。

    玉小刚眼皮动了动，却没有睁开。

    他将这道声音当成了幻听。

    不过很快的，声音再次响起。

    “玉小刚！”

    与上次不同，这次的声音中，似乎蕴含着一丝震荡之力。

    直接让他从修练状态中脱离出来。

    “玉小刚，你来学院后操场的树林！”

    声音第三次响起。

    玉小刚心里顿时一沉，指名道姓的约了地方，这人怕是来者不善！

    而且，以魂力将声音束成丝线这种技巧，可不是一些低级魂师能掌握的。

    是福不是祸，是祸躲不过……

    玉小刚咬了咬牙，迅速穿好衣裳，前往后操场的小树林。

    今晚的月亮很圆，月光透过稀疏的枝条投射下来，使得地面笼罩了一层斑驳的银辉，一道高大的人影正立在那里，脸部完全隐没在宽大的斗篷中。

    玉小刚心神绷紧。

    “刚刚是阁下传音于我？”

    同时在脑海中翻阅，企图找到与之相似的身形，以确定其身份。

    结果他失望了。

    “玉小刚，黄金铁三角中智慧之角，现任蓝电霸王龙家族族长玉元震之子，因为武魂恶性变异，导致终生无法突破到三十级，因此被逐出家族，我说的可对？”

    高大人影的声音有些低沉，其中却夹杂着金铁摩擦一般的厚重与尖锐。

    底细被扒开，玉小刚皱起一双浓眉，心中却愈发的警惕了。

    他的武魂作为蓝电霸王龙家族之耻，与之相关的信息自然遭到了封锁，后来他被逐出家族，又从未提到过蓝电霸王龙家族的事情，不然的话，也不会与他二叔玉罗冕的私生女柳二龙产生情感纠葛。

    然而他的身份却被一口道破。

    显然，此人对于他，对于蓝电霸王龙家族，都是有着一定了解的，这样一来，此人的身份，就能缩小到一定范围了。

    玉小刚道：“阁下说的不错。”

    “哼，一个废武魂，难怪会放弃了魂师体系，走上了一条未知得到道路！”

    玉小刚浑身一震。

    自己修练武道居然也被这人知道了！

    对方难道是在觊觎武道传承？

    “阁下……”

    结果话还未说完就被对方打断。

    “废话少说，之前你对那孩子出手的时候，还留了几分力，所以现在我也不会欺负你，不用武魂，只出三分力，至于能不能坚持住，就全看你自己的了。”

    玉小刚张了张嘴还要说些什么，对方却已经欺身而上。

    ……

    七宝琉璃宗。

    李安回来屁股还没有坐稳，就有一名弟子过来，向他行了一礼道。

    “安供奉，宗主有事找您。”

    对此李安早有预料。

    他在千仞雪那里待了这么长时间，要是换一个性子急躁点的，说不定等不到他回来就忍不住派人去找了。

    “走吧。”

    随着这名弟子来到大殿。

    李安发现，不光是宁风致与骨斗罗，就连宁荣荣也在。

    她小小的一只，坐在椅子上，那双棕色的平跟小皮鞋距离地面还有半尺高，两条小腿正无意识的轻轻晃悠着。

    见到李安，顿时她一缩脖，小脸蛋上露出怂怂的表情。

    “宗主，古榕前辈。”

    李安略微欠身。

    “安供奉，你的那两块魂骨，本宗已经让人在瀚海城那边通过特殊渠道出手了，现在正分批的兑换成水属性奇物，用不了几天，第一批就能抵达宗门。”

    宁风致嘴角含着笑，用短杖轻轻敲打着掌心道。

    “劳烦宗主费心了。”

    李安知道，宁风致这是在提醒自己，他正在为自己劳心劳力，如果这样还被别人拉拢过去，那就太没良心了。

    虽然，他是一个卧底，加入七宝琉璃宗的目的并不单纯。

    于是道出了早就想好的说辞：“太子殿下盛情难却，又赶上偶有所悟，便小小的闭关了几日，再加上刚好赶上太子殿下修为突破，就盘桓了这么多天。”

    李安说的这些没有一句假话，如果派人去查也能查出来，但主动说出来，与被查出来，结果却是完全不同的。

    这是一个态度的问题。

    这时骨斗罗道：“小兄弟，这么说你的实力又增强了一些？咱们两个还没有真正的交过手，不如哪天比试一番？”

    李安没有想便直接答应了：“古榕前辈愿意指点，我自然是没有问题的。”

    骨斗罗掌控空间之力，如果能再次近距离的感受一下，对于乾坤九踏这门武功还是有着不小的好处的。

    骨斗罗磨拳搽掌道：“老夫早就想与你切磋一番了。”

    这时。

    一直受到冷落的宁大小姐忍不住了。

    “老师，你给我布置的任务已经全部完成了，之前你答应了的，只要在你回来之前完成，就会送我一件礼物！”

    “先让我看看……”

    李安握住了宁荣荣主动递过来的手，一缕真气探入宁荣荣体内。

    接着他确实感受到，宁荣荣的身体素质确实比之前强了一截，这就说明，他不在的这段时间里，宁荣荣没有偷懒。

    这对宁大小姐来说是相当不容易了！

    “很好！”

    李安点点头，随即取出了一个体积不小的锦盒递给宁荣荣。

    里面的东西，都是千仞雪推荐的。

    她顶着雪清河的脸，难免会与雪夜大帝的女儿接触，其中又以雪珂与她的关系最为亲厚，所以在雪珂公主每年过生日的时候，她都会送上一件礼物。

    就在宁荣荣正要拆开的锦盒的时候，忽的一道清越的剑鸣声响起。

    宁风致面露喜色。

    “是剑叔！看来剑叔这是突破了！”

