    陈重改换成了一副冷面孔道：“他们怎么对我，那是我的事情，不用你们操心！你来做什么？”

    “我想你啊二少爷。”陈大柱从车里下来，就要抱他。

    陈重退后两步，哼道：“想我？离开京城七年，从未见你打过一个电话，陈家那个大染缸把人都变得无比虚假。”

    “唉，二少爷，正因为陈家是一个大染缸，我才不能表露自己的态度，否则我还会呆得下去吗？你在时我对你怎么样？”陈大柱真诚道。

    陈重神情微微松弛，陈大柱的确没少在私底下关照他，他道：

    “老陈，你不用多说了，我不会当那个继承人的，老头子从没把我当成儿子，现在又想到了我了，我偏偏不会如他的愿！”

    “二少爷，有些时候事情并不像你想得那么简单，老爷也有难言之隐，在抉择上很多时候也是无奈之举呀，”

    陈大柱语气变得低沉道，“老爷其实是与大少爷一起遭遇伏击的，他也躺在病床上，如果抵抗不过去，就会死去，

    届时陈家将面临着各个分支争夺的现象，其他家族更是虎狼环伺，没有确立继承人，只怕将会出现分崩离析之险。”

    陈重沉默，老头子今天都有七十岁了，是在四十五岁生下的他。

    恨他吗？

    无比愤恨！

    但听到他快不行了。

    内心却仍然仍不住颤抖。

    陈大柱见打感情牌切中了，忙道：“二少爷，我们在车上谈谈吧。”

    陈重点点头坐了进去。

    陈大柱拿出几张纸：“你看看这是合约，签了后你便是继承人，未来的陈家族长，整个商业帝国由你执掌。”

    陈重快速翻看着，忽然停顿了下来，疑道：“还有前置条件？”

    陈大柱未料到二少爷翻开速度那么快，还是发现了，尴尬道：

    “齐家也是顶级家族，与他们联姻，可以震慑家族中意图不轨之人，让其它家族打消吞噬之心，

    我们也偶然得知你与苏紫莹的感情并不好，他们家族的产业还不到百亿，如何配得上你？你还当了上门女婿，也让我们陈家……”

    “呵呵呵……让陈家丧失脸面是吗？”陈重将合约一撕，气愤难耐道，“那个老头子肯定没受伤，是想用我达到他的目的吧？真把我当成一条狗了？！呼之即来挥之即去？”

    陈重下了车后，转而道：“我爱苏紫莹，不管她爱不爱我！你们不要动我生活圈子里的人，否则我不会放过你们的！”

    陈大柱将撕成两半的合约收起来，半响没有说话。

    前面坐着两个身穿西服的人，其中一个叫了一声：“大管家，我们……”

    陈大柱沉吟着道：“二少爷对这个苏家小姐是有真感情啊，不然也不会说那样的话，再等等说不定他就改变了态度，那个开保时捷的可以适当给点教训。”

    黑西装道：“可是二少爷说不要动他身边的人……”

    “二少爷都快戴绿帽子了，还不给他出点气？制造个小意外也行，让二少爷心里舒坦些。”陈大柱道。

    黑西装领命。

    菜市场。

    陈重将摩托车停下，就在里头转悠起来，对于蔬菜并不会尽挑新鲜的。

    有些不算新鲜的，营养价值是相同的，菜价却要便宜一些。

    由于他经常来这里买菜，菜贩们都与他相识了，知道他是入赘了苏家，是个吃软饭的，嘴上说着嘲讽的话，心里却是羡慕得不得了，关键他长得确实很帅。

    陈重习惯了被笑话，很是淡定地买着菜，问道：“黄瓜多少钱一斤？”

    “两块钱。”女菜贩应道。

    陈重摇了摇头知道她在喊高价，道：“看起来有点蔫了，不够新鲜了，一块五怎么样？”

    “你一个大家族的女婿，还用每天还价卖菜？要是我就多给钱买了。”女菜贩有意戏弄道。

    “这你就不懂了吧？越是有钱人越会斤斤计较，越是没钱的人才喜欢充大方。”陈重可不是什么人都能怼的。

    女菜贩被反讽了，语噎了一下，说道：“好，我有一个问题，你要肯回答，我就给你让价五毛又怎么样！”

    “你说吧！”陈重说道。

    “你和苏家的小姐到底有没有发生过关系？”女菜贩问道。

    别看她是女的，经营多年，早已变得粗放得很，丝毫不避讳荤话与男女之事。

    旁边的菜贩们也看来过来，大家族的秘密是普通人好奇与追求的。

    陈重愣了下，厚颜道：“那还用说？我为什么能当上门女婿，还不是在那方面强大吗？使得她充分的感受到了做女人的快乐，并且对我爱的不能自拔，我还经常告诫她，不要总想着那事，把精力放在工作上……”

    众商贩们内心由衷地佩服，如果没点能力，怎么能进入苏家呢？

    陈重买完菜，就来到了市场尽头的一个中药铺子，打算给苏紫莹配些治疗寒体之症的药。

    在各个盛放药材的袋子里，抓了一把放在鼻下，又放了回去。

    药铺老板是个五十多岁的瘦子，人称金大夫，带着嘲笑问：“贵客上门呀，苏家女婿还通晓药材？”

    “还可以吧。”陈重点点头。

    金大夫奇怪道：“既然识得药材成分，为什么抓起来又放下，似乎在犹豫什么？”

    “你的药材储存的方式不对，有些药性改变了，所以不值标板上的价钱了。”陈重指出。

    金大夫顿时心虚道：“你要是掏不起钱就明说，不要随便讲话，否则会受到教训的！”

    陈重没有与他争论，挑选了药性没改变的药材，称重交了钱。

    “你的药配到一起是治疗偏柔弱体质的，其中几味药带有阳气，是治疗老年男性的吧？”金大夫颇为自信道。

    陈重呵呵一笑：“是治疗我老婆的。”

    对于这所谓的金大夫有了一个大概了解，他应该只是根据书本治病的，这样的人很容易害人。

    因为药铺也有其他人，见这个上门女婿没顺着他的话应答，金大夫冷笑道：

    “如果你不是在说假话，你那种配法，会使得你老婆出问题的，不如带到我这里。”

    “那倒不需要。”陈重拒绝正要离开。

    一个很有姿色的中年妇女，抱着一个赤着身子的小孩闯了进来，惊慌失措地哭道：

    “金大夫，金大夫，我儿子掉进水里了，你想想办法救活他吧，无论什么要求我都答应你……”

