    那官员二十郎当岁，一身黑衣，眉宇间透着一丝英气，腰间挎着刀，举手投足间显然也是一个玩家。

    见刘正风陪着一官员进来，院内群雄无不惊讶。

    武林人士极少和官府打交道，这刘正风交游还真广泛，竟然和官府也勾搭上了。

    “啧啧啧。”

    马里奥见状摇头感叹道：“还是公务员好啊，刘正风亲自迎接，比我们少林武当有排面多了。”

    “废话！人家是官府！”王远淡淡的回道。

    武林人士再牛逼，也得在官府管辖之内，管你什么少林武当，还不是朝廷让你怎样你就怎样。

    ……

    就在大家唏嘘感慨的时候，那玩家掏出一卷黄布道：“圣旨到，刘正风听旨！”

    “微臣刘正风接旨，吾皇万岁万岁万万岁……”

    刘正风应声下拜。

    “奉天承运……衡山庶民刘正风……着实授参将之职……钦此。”

    随着那玩家将圣旨宣读，院内群雄无不愕然，原来这刘正风已经投靠了朝廷，当了个参将……

    武林中人虽不在朝堂之上，且被朝廷管辖，但大家江湖中颇具名望亦是自视甚高。

    见刘正风竟然这般巴结官府，还做了个参加这般芝麻绿豆大小的官儿，大家均是有些瞧他不起，有些人忍不住便露出鄙夷之色。

    “微微薄礼，还请条大人笑纳。”

    接完圣旨，刘正风掏出一个盒子递给了那宣旨玩家。

    那玩家看到手里的盒子，满意的点了点头。

    “条大人请上座！”

    做完这一切后，刘正风指了指首席，示意那玩家入座。

    那官员玩家也不客气，踱步来到了王远二人桌前坐下。

    “贵姓？”

    见那玩家坐在了自己桌上，王远抱拳问道。

    讲道理，王远对这玩家还是相当好奇的，武林中门派诸多，和朝廷打交道的只有玄策军，这小子却一身官服，属实相当怪异。

    “条子！”

    那官员玩家冲王远抱拳道。

    “我知道你是条子，我问你叫啥！”王远怕那玩家听不明白，专门又解释道。

    “我就叫条子！”那玩家笃定道。

    “这名字和你的门派挺般配啊！你是哪一派？”王远笑了笑问道。

    “六扇门！”条子道：“官府的隐藏门派。”

    “六扇门？你是太监？”一旁的马里奥闻言激动地问道。

    “那是西厂！”条子有些无语，现在的玩家怎么知识面这么匮乏。

    “刘正风刚才给你的什么？”王远又问道。

    看那锦盒包装精美，里面的东西应该价值不菲。

    “任务物品！送礼用的！”条子如实道：“回去交给我们张大人，我就可以升官了。”

    “啧啧啧！牛逼！”

    王远和马里奥闻言俱是竖起了大拇指。

    寻常门派玩家做任务叫出师，公务员则是升官，待遇就是不一样。

    三人交谈间，刘正风门下弟子捧着一个盛满清水的金盆走进了院内。

    又是三声炮响，刘正风笑嘻嘻的走到院中冲所有人作了一揖。

    院内群雄均站起还礼。

    与此同时，系统提示王远，金盆洗手礼开始。

    洗手之前，刘正风先是演讲了一番，大致意思就是我刘正风要去当官了，大家最好遵纪守法，不然国法大于天，落我手里我也不好做……

    一番演讲完毕，那些所谓的江湖群豪便是一番违心的恭维，什么急流勇退，大智大勇之类的言辞，听得王远一阵头大，什么玩意儿！

    客套恭维完后，刘正风右手一翻，从袍底抽出长剑，双手一扳，拍的一声，将剑锋扳得断成两截，他折断长剑，顺手让两截断剑堕下，嗤嗤两声轻响，断剑插入了青砖之中。

    “！！”

    看到刘正风这一手，王远三人不由得面面相窥。

    那长剑显然品质不错，刘正风如此轻描淡写将剑掰断，这份劲道好生了得，想不到这老头看起来趋炎附势的模样，手下还挺有两下子。

    当然了，王远更心疼的是那柄剑，多好的武器啊，就这么给掰断了，暴殄天物。

    “且住！”

    就在刘正风要把手放进盆子的时候，突然门派传来了一声爆喝。

    众人闻声往外望去，只见一个身着黄衫的玩家走了进来。

    “是嵩山派弟子，他们来这里凑啥热闹？”

    少林寺和嵩山派是老邻居了，见来者四人这幅打扮，王远自然不会不认识。

    “都是五岳剑派，当然得来！”马里奥在一旁道。

    条子看了一眼那嵩山弟子，皱着眉头道：“我看他们好像来者不善的样子，莫非是要寻衅滋事？”

    随说着，条子下意识的就往身后摸，这显然不是一天两天养成的习惯了。

    这时候，那嵩山玩家走进门来大声道：“弟子嵩山派“五岳独尊”见过刘师叔和各位江湖前辈！”

    “五岳独尊！！”

    听到那玩家的自我介绍，院内各派玩家均是一片哗然，就连马里奥也不由得挑了挑眉毛。

    “很有名吗？”

    见大家这幅表情，王远好奇的问道。

    要知道，出师任务的标准是三十级，而且要完成固定的门派贡献，此时此刻能够坐在这里做师门任务的，自然都是各大门派的好手。

    嵩山派不过是一个二流门派，这五岳独尊能有多大本事，让在场所有玩家都这幅表情？

    “何止有名！”马里奥小声道：“这小子喜欢到处找高手切磋，武林风云榜上的高手除了白鹤亮翅以外都被他打了个遍，至今没输过！是有名的狠人，人送外号“嵩阳神剑”，想不到他也来做出师任务了。”

    “嵩山派是正派还是邪派？”王远好奇的问道。

    “正派吧！五岳剑派同气连枝，华山派是正派其他几个门派不可能是邪派。”马里奥嘟囔道。

    “那应该和我们的任务不撞车！可惜了！”王远失望的摇头。

    “不撞车你还可惜？”

    马里奥有些无语。

    “是啊……”王远道：“我也想会会这个嵩阳神剑！”

    “拉倒吧你！人家只喜欢打武林风云榜上的高手……咱们都不够格。”马里奥庆幸道。

    “未必不会撞车！”

    就在这时，条子面色严肃道：“以我多年的办案经验来看，这小子来者不善，突然冒出来肯定不是来送礼的”