    很快黛丝带着苏陌来到那间熟悉的审查室，只见审查室内，范无脑袋缠着绷带，手撑着下巴在那哎哟着。

    这时候黛丝冷淡开口说道。

    “范无，你可以把衣服脱下来，换回来了。”

    范无一听顿时一激灵，他扭头看向苏陌, 一副哭丧着脸。

    “大哥你总算回来了，我还以为你不回来了。你要是不回来，我都不知道怎么交差，不对啊！你还回来干嘛，这事情应该了结了，白洞事情不已经确认了。”

    “我回来把禁闭蹲完啊，免得你们难看啊。”

    “等等, 卧槽, 你这不是此地无银三百两么？白洞事情是你揭发的, 那不代表你偷跑出去的事情已经露馅了？”

    范无顿时反应过来。

    “对啊，不止露馅，奥古拉斯，李瑞其，斯柏德大人都知道。”

    苏陌露出一丝笑容回道。

    “完了，我的职业生涯到此为止了，知法犯法.....”

    范无一副完蛋的神情。

    黛丝冷冷的说道：“你说够了没。”

    范无听到黛丝的话，顿时反应过来，连忙对黛丝说道。

    “黛丝长官，关键时刻你可不能卖了我，你可要保我。”

    “咳咳，我私自逃离的事情不怪伱们。如果上面人追究下来，往我身上推就好了, 我会全认的。”

    苏陌咳嗽一下说道，不管怎么说, 人家也帮了自己。

    范无一脸哭丧脸对苏陌说道：“大哥，你是立大功, 上面的人当然不会把你怎么样了。但是我们就惨了, 说白了身为黑白机构人员，私自放人出去就是重罪，知法犯法罪加一等，这都是原则性的问题。”

    “范无够了。”

    黛丝打断范无的话。

    范无立刻闭上嘴巴，

    黛丝扭头对着苏陌说道：“按照规定，你需要继续禁闭反思直到七天结束。如果上面有什么特别的命令，我会第一时间通知你，至于剩的下事情，就不劳烦你操心了，我们身为黑白机构审查官，有自己原则和操守的。”

    范无听到黛丝的话，神情万分精彩，嘴巴微微张开，想要说什么，但是最终还是闭上嘴巴。

    苏陌自然听出黛丝的话中意思，他由衷的感到钦佩。

    就在这时候，一阵沉重有力的脚步声传来。

    苏陌三人下意识看过去，只见斯柏德和一名鹰鼻子, 眼神很凶, 穿着黑白制服的老头一起出现在门口。

    “瓦里法审查长。”

    范无感觉自己都快要去世了, 完了黑白机构的审查长亲临了。

    在整个黑白机构内，所有人对于瓦里法的畏惧比对斯柏德他们的畏惧更加强烈。

    瓦里法深深吸了一口气，他神情铁青的说道：“范无，黛丝你们两个自己去接受审查。”

    “是。”

    黛丝面无表情回道。

    苏陌刚想要开口说话，瓦里法扭头对苏陌说道：“苏陌少校，这事情跟你无关。这是我们内部的事情，还请你不要发表任何的意见。”

    苏陌也是一脸无奈的神情。

    很快黛丝和范无离开，整个审讯室内只剩下斯柏德，瓦里法，还有苏陌三人。

    谷糉

    瓦里法将审讯室的门扉关上了。

    斯柏德神情有些复杂的说道：“关于你传递有误军情的事情，现在已经搞清楚了。你并没有任何过错，所以关于对你的所有处罚取消了。并且这件事情，我们内部会做出反思的。”

    苏陌也是很诧异，他没想到斯柏德他们竟然会承认错误。当然苏陌也没蠢到伤口上撒盐，他咳嗽一下说道。

    “这事情也不能够怪你们，毕竟白洞情报本身就有点难以接受。”

    “不说那些了，这次你做的非常好。而你所立下的功劳，已经不能够用寻常功劳来定性了。说白了，你这次是拯救了黑耀号，以及所有人。”

    斯柏德直言夸赞道。

    “斯柏德大人，您这说的有点夸张了....”

    苏陌都有些不太适应了。

    “不，我没有开玩笑，我说的是真的。如果没有你坚持己见的预警，我们已经完蛋，为此我和奥古拉斯，还有李瑞其商量一番。我们一致认为，你立下的功劳完全够资格申请一等联邦功勋奖章了。”

    斯柏德十分郑重的说道。

    一旁的瓦里法听到斯柏德话，老脸也是出现一丝动容，似乎十分震惊。

    反倒是苏陌一点反应都没有。

    斯柏德见苏陌神情没什么变化，便对苏陌解释道：“你不要小看这一等联邦功勋，目前为止只有四个人得到。”

    “我知道，王海他们四人。”

    苏陌开口回道。

    “没错，但是他们获得的意义，跟你是不一样的。”

    斯柏德露出一丝笑容说道。

    “为什么？”

    苏陌有些诧异的问道。

    “我实话跟你说吧，王海他们之所以能够获得一等联邦功勋，是他们长期累积了大量的军功。而且你没注意到他们四人都是来自不同区域的人么？说白了他们四个就是我们各自给各自发的功勋，含金量不高。但是你的一等联邦功勋要是申请过了，性质就完全不一样了，你这块将是联邦真正意义上的第一個一等功勋勋章，是极大的荣耀。”

    斯柏德开口说道。

    “明白了。”

    苏陌点了点头。

    “当然除了一等功勋，还有巨额的奖励，以及军衔晋级。不过这些都得等回到联邦在一起申请，毕竟奖励不是一点点，需要议会长审批。当然你放心了，这些奖励说白了都是黑耀号全体要出的，我们这边都没问题，联邦那边审批肯定也没问题，到时候一点都不会少你的。”

    斯柏德平静对苏陌说道。他心里暗想着，苏陌出自Z区，又是李瑞其的人，龙鸣那边审批不过才活见鬼。

    “好。”

    苏陌点点头应道。

    “好了，事情就说到这里，最后是我个人对你表示感谢。”

    斯柏德由衷的说道。

    “斯柏德大人您不必这样，都是为了联邦。”

    苏陌连忙说道。

    “什么不用说，我是真的私人谢谢你。如果没有你的预警，我们真的已经不在了。”

    斯柏德洒脱的说道。

    “好吧。”

    苏陌见斯柏德都这么说了，也没在多说啥了。

