    不知为什么，和寒勿并肩作战的感觉和在游戏里面作战的感觉不一样，仿佛两个人就像合作多年的老朋友，只是在现实中没有碰过面。

    冰辞一脚踢飞在他背后的黑衣保镖，两个人对视一眼，默契点头，寒勿抓住她后面的人生生折断那人的手。

    混乱之中冰辞小声地说了声谢谢。

    寒勿一早就从她手上接过童童，这种时候他还嘲得出来。

    “小哥哥不行啊！有点肾虚，这么点人就把你打成这样。”寒勿一副玩世不恭的样子，说着又一棒把一个黑衣保镖的头打开花。

    冰辞伤人不伤命，很注意分寸，寒勿虽不一下子把人打死，但也差不多，至少这辈子要当一个正常人是不可能了。

    “队长，我们还是尽快解决吧！童童现伤口可能感染了，很烫。”冰辞看了一眼他怀里的小人儿，童童脸色发红，这红得实在不正常。

    “小哥哥有办法？”寒勿笑道。

    “擒贼先擒王，”冰辞一字一句地吐出，眼神坚定地看着不远处的阴险小人。

    不用冰辞说怎么做，寒勿自动配合她，替她吸引大波黑衣保镖，同时还要掩饰他们的计划不让人看出来。

    两人的配合也确实天衣无缝，墨镜男一直在看着，恨不能亲自上场，可想起当年寒勿的手段他又退缩了。

    他单手捂住一只眼睛，这里，全都是拜你所赐，寒勿，你就是该死，今天是我唯一的机会，不是你死就是我亡。

    墨镜下闪过一道恶毒的光，手也放在黑西裤的口袋里不知在摸索着什么。

    冰辞一直都在注视他，这一动作自然也看进眼里。

    她脚踩一个黑衣保镖利用他跳到寒勿身边，小声地说：“事情没那么简单，那个人，口袋里好像有什么东西，小心。”

    两人接触的时间很短暂，冰辞说完就冲到了另一边，寒勿稍加思索也借着一个黑衣保镖跳到她旁边，语气很平淡地说道：“是枪。”

    一般人若是听见“枪”这个字眼早就吓晕了，可她是沈冰辞，从小生活在海外的人，一点也不意外。

    寒勿见她不做声以为是被吓到了，语气也不知不觉放软，“别怕，一会儿我去，你配合我。”

    冰辞眼睛连抬都没有抬一下，淡淡地说了句：“不用。”

    寒勿挑眉，难道不是害怕？

    两人都不是话多的人，既然说了不用那就是真的不用，寒勿也不再纠结，继续配合她，冰辞找准机会，以让人难以置信的速度冲向墨镜男，将他的手绕至背后，然后一脚踢在他的关节肘使他屈膝跪下。

    这一切发生得太快太突然，就连墨镜男身边的黑衣保镖都没有反应过来冰辞就已经将他就地擒住。

    “又是你，放开我，”墨镜男嘶吼着想挣脱冰辞的束缚。

    冰辞二话不说，冷着脸又给他一脚，让他双膝跪地，冷声说道：“老实点，让所有人都停手，不然我现在就拧断你的脖子。”

    “呵，你敢吗？别以为我看不出来，你不敢下死手，不然那天我的那些手下们就不会回来，小白脸，妇人之仁就是你最大的弱点。”墨镜男一脸胸有成竹地说。

