    “大使，这是国内来的电报。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”大使馆的秘书将电报送到了蒋雨岩大使的手中。

    接过电报后，蒋雨岩大使立刻阅读了起来，电报是帝国外交大臣顾少川来的，在电报当中，顾少川要求蒋雨岩代表帝国拒绝希特勒的要求。但同时，又不要和德国撕破脸。至于拒绝的理由，用帝国正在太平洋上和美国进行大战，在大洋洲的岛屿争夺战当中，需要海军的全力协助，暂时无法排遣舰队远征欧洲。如果可以的话，德国可以等候一段时间，等到帝国在太平洋上打败了美国之后，再派遣舰队远征欧洲。

    看完电报之后，蒋雨岩大使不由得笑了。很显然，他早就料到了会是这样一个结果了。出于帝国自身的利益考虑，帝国是不可能答应德国的请求，帮助他们进攻英国的。至于所找的这些理由，更完全是借口而已。帝国海军现在可是世界上最强大的海军，拥有14支航母战斗群，和多达近三十艘的战列舰。英国海军虽然不弱，但航母和战列舰都不多，欺负没有强大海军的德国或许不成问题，但对上中华帝国海军的话，那就必败无疑了。帝国海军甚至不用派遣主力远征欧洲，只需要派遣一部分航空母舰和战列舰前往欧洲，就能够将英国海军击败了。

    至于让德国等候一段时间，等到帝国结束了太平洋上的战争后派遣舰队远征欧洲，那更是一个笑话。到时候帝国完全可以再找新的理由来搪塞德国人。

    总而言之，一句话，帝国是不会为德国进攻英国出半点力的。德国想要打英国，就得靠自己的力量。当然，德国人的海军实力太弱，想要支持6军登6英国，那几乎是不太可能的。最后极有可能会打成一场消耗战的。而这，也正是帝国希望看到的。

    “来人，备车。另外，给德国元府打电话，我要见希特勒。”蒋雨岩大使吩咐道。

    联系好之后，蒋雨岩乘车前往了元府。因为帝国驻德国大使馆就在菩提树大街上，距离元府并不远。所以，没过多久蒋雨岩就抵达了元府。此时，希特勒已经在办公室等候蒋雨岩了。除了希特勒之外，德国外交部长里宾特洛甫，空军司令戈林元帅，党卫军司令官海因里希·希姆莱也在办公室内。他们原本正在开一个秘密会议，秘书向希特勒报告蒋雨岩要见他指挥，希特勒立刻就答应了。其他的几个人，也就顺势的留了下来。他们也想要知道，中华帝国这一次会不会答应德国的请求。

    “尊敬的元阁下，外交部长阁下，元帅阁下，司令官阁下，你们好。”蒋雨岩进入办公室之后，彬彬有礼的向他们问好行礼。就算帝国这一次要拒绝德国人，但帝国还是不愿意在这个时候和德国人完全撕破脸。这样的话，对帝国也没有什么好处。当然，蒋雨岩也认为，就算帝国不同意德国人的请求，德国人即便是愤怒，也不会在这个节骨眼上和帝国撕破脸的。

    “大使阁下，不知道贵国对于我们的请求，是怎么考虑呢？”希特勒问道。他两眼紧紧的盯着蒋雨岩大使，仿佛希望这样就能够从蒋雨岩大使口中听到对德国有利的消息一样。

    “很遗憾，元阁下，帝国海军现在无力支持德国的军事计划。”蒋雨岩大使说道。

    希特勒脸上的笑容，顿时就消失的干干净净了。取而代之的，则是一脸的愤怒，就好像是遭遇了背叛一样，这让被他紧紧盯住的蒋雨岩大使，不由得感受到了极大的压力。

    里宾特洛甫、戈林和希姆莱等人，脸上的表情也非常的难看。他们同样是脸色不善的看着蒋雨岩大使，仿佛蒋雨岩大使是他们不共戴天的仇人一样。

    “哈哈，大使阁下，您是在和我们开玩笑吗？中华帝国的海军实力，天下第一。你们在珊瑚海海战当中，已经将美国海军最后剩余的力量都给消灭了。美国海军已经不会再对你们构成威胁了。这个时候，中国海军随便派遣一支舰队远征欧洲，就能够打败英国人吧。”里宾特洛甫笑着说道。

    “不，外交部长阁下，我并没有开玩笑。帝国即将在大洋洲起逐岛争夺大战。美国人在那些岛屿上，部署了不少的军队。帝国如果想要将美国人彻底的赶出太平洋的话，就必须要将这些岛屿全部占领才行。所以，帝国海军要全力支持帝国6军和海军6战队作战。短时间内，恐怕无法抽调兵力参与其他的作战。”蒋雨岩大使说道。

    即便蒋雨岩大使说的都是千真万确的事，但是，希特勒等人已经先入为主的认为，中华帝国这是故意在拖德国的后退了，自然不会相信这个解释了，只是将这个解释当做是一个借口而已。

    “中华帝国怎么能够这样做呢？你们可是第三帝国的盟友啊！再说了，英国不仅仅是第三帝国的敌人，同样也是中国的敌人。中华帝国理应帮助德国，打败英国才对，这对于我们两国，都是非常有利的。”希姆莱说道。

    蒋雨岩大使摇了摇头：“短时间内，帝国海军是没有力量支援德国了。不过，如果德国可以等一下，等到我们结束了太平洋上的战争的话，我们就可以抽调海军来支援德国了。”

    “哼！”希特勒冷哼一声，不高兴已经明明白白的摆在脸上了。

    “中华帝国实在是太狂妄了，根本就没有将德国当做是你们的盟友。难道你们认为，我们是在乞求你们吗？你们可以不支援我们对英国的作战。第三帝国独力也能够击败英国人。不过，等第三帝国击败英国之后，英国的那些殖民地，都将是第三帝国的，中华帝国不能够侵占那些殖民地。”戈林叫嚣道。

    “元帅阁下，你的这个观点恕我不敢苟同。第一，中华帝国从来没有狂妄，我们也一直将德国视为我们的盟友。只不过，现阶段我们的确是抽不出力量来支援你们而已。另外，帝国也一直在对英国作战，我们在太平洋上的英国殖民地，也是在对付英国。要不然的话，借助这些殖民地，英国的实力会更加的强大。”蒋雨岩反驳道。

    戈林还想要说什么，但是却被希特勒制止住了。

    “大使阁下，既然这样的话，那就算了吧。德意志帝国是非常珍惜中华帝国这个盟友的，我们也希望两国能够并肩作战。不过，中华帝国对于我们似乎有些误会，我们希望双方能够澄清误会。我也希望，中华帝国能够接受德意志帝国的善意。”希特勒努力的压抑住心中的怒火，冷冷的说出了这几句话。

    “元阁下，帝国也同样将第三帝国当中我们的盟友，这一点是不会改变的。”蒋雨岩大使也说道。

    既然谈成了这样，蒋雨岩大使也没有留下的理由了，于是，他立刻告辞离开。

    希特勒自然不会挽留了。

    当蒋雨岩离开希特勒的办公室，门关上那一刻，他听到了里面什么东西被摔碎了，以及希特勒那标志性的咒骂声。蒋雨岩大使的脸上，不由得浮现出一丝笑意。希特勒再强势又怎么样？帝国拒绝了德国，希特勒也不敢怎么样。

    “该死的中国人，他们再一次拒绝了第三帝国的善意，他们根本就不是我们的盟友，而是我们的敌人。”希特勒暴跳如雷，破口大骂道。

    中华帝国的拒绝，激怒了希特勒，让他非常的愤怒。各种恶毒的字眼从他的口中冒出来，用来辱骂中华帝国。只可惜，这种辱骂对于中华帝国来说，一点用都没有。中华帝国不会因为他的辱骂，就生什么事的。

    “元，中国人的确是摆明了将我们作为敌人了，我们不得不防备他们。”里宾特洛甫说道。

    “那我们该怎么办？我们要不要解散和中国人的联盟？”希特勒说道。

    “这，元。继续和中国人保持盟友关系，对我们并没有什么坏处。就算是双方不配合作战，也应该将联盟继续维系下去的。”里宾特洛甫说道。

    希特勒犹豫了一下，然后点了点头：“好吧，为了我们的利益，为了我们能够打赢这场战争，我们就装作什么都不知道了。不过，将来总有一天，我们一定会击败中国人的，让他们为自己的狂妄自大付出惨重的代价！”希特勒说道。

    “另外，就算中国人不支援我们，我们也要继续执行‘海狮计划’，一定要灭亡英国才行。只有灭亡了英国，我们才不会陷入两线作战当中，我们才能够集中全力和中国人争夺东欧。”希特勒固执的说道。他决定的事，一般是很难改变的。

    “元请放心，强大的德国空军可以解决掉英国人！”戈林拍着胸脯保证道。(未完待续。)