    将果子交出去，青元整个人都陷入了忐忑之中。

    顾倾城也没有想到，混沌既然会这么快回来，以为有戏，眼睛都亮了起来。

    “怎么样？他是不是答应了？你都和他说了什么？他是怎么回复你的？”

    顾倾城如同一个问题儿童，那问题简直接连不断。

    只让混沌无比头疼。

    “没什么，你在这儿等着，我给你做到菜出来你就明白了。”

    做菜？

    顾倾城顿时泄了气。

    她还以为这混沌真的是替他去做事了，没有想到，对方既然是去问和做菜有关的事情的。

    可这件事总该和她有些关系吧？

    只要她咬死不想吃，想必混沌会和自己妥协。

    打定主意，她干脆淡定的坐在大堂之中等待起来。

    约莫过了半个时辰，混沌这才端了个盘子从厨房走了出来。

    那盘子上头还盖了一个大碗，根本看不见里头是什么，虽然好奇，顾倾城还是装作一副不感兴趣的模样。

    即便是混沌将东西都放在了她的面前，她都没有多看一眼。

    “好了，就是这个，你试试看吧。”混沌将盘子打开，便是一阵粉末直接冲着她铺面，瞬间功夫，她的眼神便变得迷离。

    “这……这是什么味道？这东西看上去倒是挺不错。”顾倾城如同被蛊惑一般，直接拿起了旁边的勺子便是往旁边的勺子舀了一口。

    那味道，瞬间让她的脸上露出幸福的笑容。

    恍然之间，她似乎看到了青元正从楼上走下，便是立刻站了起来，脸上还带着几分紧张的情绪。

    原本想着是不是应该邀请青元一块儿试吃这碗混沌新做的点心，没想到青元便率先开了口。

    “你这是在吃什么？好像很好吃的样子，要不然分我一口？”

    “好啊。”

    顾倾城求之不得，一口便答应下来，看着青元走到自己的身边，她心跳都快了一倍。

    而当青元张大嘴巴，示意让她喂食的时候，她更是心脏都快要跳出来。

    也不知道是不是刚刚混沌做出来的那食物的成果。

    “怎么样？味道是不是很不错？”

    “的确，可是我觉得，应该是你喂我什么都好吃的原因。”青元花言巧语。

    顾倾城可从未见过，更是无法抵抗。

    “你这是怎么了？怎么今天说起话来这么油腔滑的？难不成是特意为了哄我开心？”

    她故意问道，没想到青元既然点头承认，还一脸宠溺的看着她。

    “要不是混沌和我说了你的情况，我都不知道你既然这么在乎我，之前真是委屈你了，日后我会多考虑你的心情，同时也会把那些你想要知道的东西告诉给你听。”

    青元无比温柔，那语气简直让顾倾城沉沦，便是连忙后退一步。

    “你干嘛突然对我这么好？也不知道你说的到底是真的还是假的，我怎么知道你是不是哄我？若是你只是想要把我给骗了替你做事，我简直哭都来不及呢。”

    纵然在青元面前完全丧失了自我，可顾倾城自视还是颇高的。

    要知道，这世上可没有几个大罗金仙修为的，更不用说还是女仙。

    她这般的存在，无论在哪儿，都是被人抢着巴结的，只有在青元这儿，她简直无比憋屈。

    可又偏偏无法摆脱。

    因为虽然憋屈，可和他在一块儿的那些待遇根本是其他人无法给的，这也是她真正不愿意离开的理由。

    一个是因为这个男人的优秀，另一个，就是他那无人能替代的独特性。

    这才是她心甘情愿沉沦的理由。

    看着顾倾城就这么直接睡在了桌子上，混沌的神情复杂。

    也没想到自己做出来的这道菜既然能有这样的功效。

    而青元也有些不放心的从房间走了出来。

    看到顾倾城，不由惊呼。

    “我是答应你给她做饭菜，可是没有答应让你给她下毒吧？”

    “不是主人，我也不知道她怎么吃了一口就睡着了，要不然我再找其他人试一试？”

    混沌提议。

    满脸期待的看向了青元。

    青元直接避开了他的眼神，直接走到了顾倾城的身边，依旧有些不放心的试了试对方的神识。

    好在神识健在，元神也没有遭受任何的损害。

    “你这到底是什么玩意儿，怎么好像是什么毒药似的，你知道吃下去会是什么功效吗？”

    混沌摇头。

    可也猜测起来。

    “估摸着，是让人做做美梦吧，不过这道菜同我以往做的那些还真是有些突破的，从前我追求的只是味道，如今这菜却有了让人如愿的功效。”

    混沌的预期里带着满足，整个人的气质都升华了不少。

    瞧见这架势，青元连忙拿出了他刚刚替混沌炼制好的丹药。

    “这个你吃下去，按照现在的情况，你说不定可以直接从筑基跨越到太乙金仙，说不定到时候做出来的菜色还有更厉害的附加能力。”

    比如只吃一次他做的饭菜，就能够直接让人突破瓶颈，亦或者是直接跨越一个修为！

    若是如此，那绝对只能用逆天二字形容！

    再如果，这能力如果直接带入洪荒之中，那洪荒的圣人还会稀缺？

    只怕他道场的那几个，不用几万年就能够尽数追上他的修为！

    “好，我试试。”

    青元做出来的丹药，混沌根本不怀疑，只是接过，便直接送入了口中。

    只见那丹药进入他口中之后便化作了一团金光，将他的身体都直接照亮，便是缓缓融化在了他的体内。

    不多时，无数杂志便缓缓顺着汗水排出体外。

    混沌浑身也散发出了一股恶臭来。

    不过，也的确达到了太乙金仙的境界！

    “好了，你赶紧去洗洗，不然我今天中午吃的那些果子都要吐出来了。”青元无比嫌弃。

    混沌傻笑两声，也回到了房间，心里也盘算着今天晚上应该做些什么菜来试手。

    他也想要看看，如今自己到了太乙金仙，这做饭能够达到何种水平。

    想必是会有什么变化才是。

    他前脚刚走，后脚青元便将目光投向了顾倾城。

    口中不由嘟囔：“我倒是想看看，你到底都梦到了什么东西。”

    他念叨着，直接把手盖在了对方的天灵盖上，闭上双眼，对方脑海中的画面便出现在了自己的眼前。

    只看见顾倾城小鸟依人的倚靠在自己的怀里，一副幸福的样子，至于他们说的那些情话，青元简直没耳朵再继续听下去。

    “老子什么时候变成那么恶心的家伙了？”青元不解。

    也根本不需要理解。

    既然这个菜能够满足顾倾城的心愿，那就让她再继续沉沦好了。

    只希望她醒来以后不要再找自己麻烦就是。

    松开手，青元狠狠叹了口气。

    随即将人抱入了她自己的房间之中。

    而此刻，石矶娘娘二人也来到了一处更大的城市之中。

    “这地方，看上去好像挺萧条，而且听附近的声音，似乎是两军交战……”孔雀公主耸肩。

    对于这种情况，可谓是相当的害怕了。

    之前被蛤蟆精纠缠，她如今最害怕的就是这种情况，更是看不得各种打斗事件，只希望一切都和平安康。

    心中更是生出几分退意。

    “石矶主母，我们来这种地方，如果被卷入什么事件之中，可不是什么好事，不如我们还是回去吧。”

    “没事，先看看再说，有我在，你还怕跑不掉不成？”

    石矶娘娘丝毫不慌。

