    飞天府的府主极为震撼：“木崖子！这小子也是你门派的？”

    木崖子点点头：“是。”

    飞天府的府主程飞弘怒发冲冠：“木崖子！不管这个人是你什么人，他居然敢杀害我飞天府的人，今天我要让他血债血还！”

    嗡嗡嗡！

    只见程飞弘的飞剑赫然散发出刺眼的橙色光芒。

    这飞天府的府主程飞弘实力居然突破了龙级，达到了传说中的神级！！

    程飞弘上个月刚刚突破龙级，成为了神级一阶！

    他突破成为神级以后，自信心爆棚，正想着测试一下自己的最强实力，现在好了，有人送上门，正好，就让你见识一下神级的威力！！

    嗡——

    只见程飞弘手持橙光剑，身体一分为十，瞬间消失在原地。

    下一秒！

    十个程飞弘，如同天外飞仙，化作十条巨龙，张牙舞爪，居然从天而降，冲向方莫。

    木崖子震撼道：“这是飞剑门的天外飞龙！而且还是十重天外飞龙！没有想到这程飞弘的实力已经达到如此地步了！！”

    木崖子自知以自己的实力，肯定是抗衡不了的。

    他只能将所有的希望投向方莫。

    这个只修炼了三天的门派弟子。

    木崖子大概做梦都想不到，有一天，三伤拳门派的生死掌握在一个学习了三天的门派弟子手上。

    之前被扇了两个耳光的程四金激动道：“府主！快！杀了他！杀死这不知天高地厚的小子！”

    方莫抿嘴一笑。

    阴阳拳魂激活。

    瞬间，方莫的双手散发出橙色光芒。

    天外飞仙的程飞弘看见了方莫散发出双拳的橙色光芒。

    心头大震：“该死！这木崖子，居然骗自己这只是他们的弟子？这怎么可能！一个弟子怎么可能拥有神级器魂！！”

    程飞弘知道了，前几天好像有流传说，三伤拳门派招手新弟子，出现了一个神级品质、满魂力的考核弟子。

    当时程飞弘并没有放在心上。

    因为这根本不可能。

    这世界上怎么可能有神级品质，满魂力的人，古往今来，哪怕最妖孽的人，在觉醒器魂之前，最多也就是王级品质、上万魂力。

    程飞弘这下知道了，眼前这小子很可能就是前几天飞天城流传出来的消息，神级天赋弟子。

    程飞弘冷冷咬着牙，认真起来。

    木崖子啊！木崖子啊！

    难怪你这么自信，敢大闯我飞天府。

    原来就是因为出来了一个这旷世奇才。

    哈哈哈哈！

    可惜啊可惜啊！

    要是我没有突破成神级，或许还不是这小子的对手。

    但现在我已经突破为神级。

    我修炼飞剑门的顶级功法已经四十年，难道还抵不过这个修炼了几天的小子。

    程飞弘本来还留有三分力量，保留实力，但现在，倾尽全力，十重天外飞龙，硬生生再一次裂变，变成了十八条！看上去整个天空，被巨龙占领，幻象真实，如同真龙降临。

    方莫心网规则一眼就识破了这程飞弘的技能。

    所谓十八条龙，其实十七条都是幻象，最左边的是程飞弘真身，威力最大。

    但对于方莫而言，没有什么真龙、假龙、幻象。

    全部都是泡沫！

    方莫稍微认真一点，为自己的双拳分别注入了一滴星辰能量。

    没错！

    方莫认真了，之前都只用一点星辰能量，现在居然用了高达两点！

    左右双拳各一点星辰能量。

    然后方莫大喊一声：降龙十八拳！！

    刷！

    方莫对着空中，阴阳双拳同时出手！

    阴阳双拳！

    冰火双拳！

    悲喜双拳！

    天地双拳！

    干湿双拳！

    ……

    分分合合拳！

    一共九组十八拳！

    每一组拳相隔0.1秒钟。

    不足一秒，瞬间打出十八拳。

    轰！

    拳如泰山倒！

    正当飞天府的人以为飞天府主出手，必然斩杀这些三流门派弟子。

    却没有想到。

    天空中的十八条巨龙全部破碎。

    乓——

    悦耳一声。

    程飞弘的本命器魂之剑，全部破碎。

    器魂之剑与程飞弘的灵魂相连。

    程飞弘瞬间吐血，灵魂破碎，倒在地上，脸色如白雪一样惨白。

    他！他四十年的修为这一刻全部被废除了，他现在居然成为了一个普通人！一个废人！

    当程飞弘知道自己成为一个废人后，仰天怒吼：不！！

    一个四十多岁的人，居然眼泪哗啦啦流，那是一个字，伤心啊。

    “你，你，你怎么可能！怎么可能！”程飞弘崩溃，震惊、愤怒、害怕得看着带着淡淡微笑看着自己的年轻人。

    飞天府的其他府卫、将领，全部都被吓傻了，呆在原地动也不敢动。

    谁敢动？

    谁都不敢动！

    连他们神级实力的府主都被一拳轰到在地，成为一个废人，谁敢动。

    程四金歇斯底里吼道：“府主！飞天府所有府卫听令！给我杀！”

    然而，飞天府的府卫，一大半都原地不敢动。

    只有少部分的人举起武器，想要反抗。

    “住手！”程飞弘用尽自己最后的力气嘶吼，因为他知道，站在他们面前的年轻人是多么可怕的一个人。

    他甚至能够感觉到方莫没有用全力，对面就像蹂躏蚂蚁一样，戏耍着他们。

    如果飞天府的府卫真的出手，那飞天府就彻底完了。

    程飞弘知道自己已经是一个废人之后，知道已经没有任何希望挽回颜面了。

    他只能强忍着剧痛缓缓站起来，然后居然谦卑得看着方莫，低声下气道：“我们飞天府错了，请求上人高抬贵手，饶过我们飞天府。”

    方莫咧咧嘴：“这话说的，好像我们是土匪一样，我们来这里不是灭掉你们飞天府的，而是想要借宿一晚，不知道府主是否同意啊。”

    程飞弘疯狂点头：“同意！十万个同意！别说一宿，你就是住一千宿，一万宿都可以！”

    顿了顿。

    程飞弘横扫周围其他府卫：“还愣着干什么！还不快招呼尊贵的客人进府！”

    于是，刚才那些高高在上的府卫们，现在连忙孙子一般，堆满笑容，迎接三伤拳的弟子。

    三伤拳的弟子脸上各个有光，昂首挺胸，第一次享受如此待遇。

    拥有主角光环的齐天，看着方莫，看着谄媚的府主，突然有一种错误，自己不应该站在这里，自己应该站在方莫那个位置啊，到底是哪个环节出错了，自己为什么成为了和其他弟子一样，只能在后面观看的弟子了。

    齐天不知道。

    就在这一瞬间，他的主角光环，最后一道光消失了，他彻底失去了所有的主角气运。

