    从早上10点侃大山侃到晚餐时间，吹牛比的熊猫人最后还是喝多了。卡洛斯请求母亲邀请熊猫人共进晚餐时，停止说话才一分钟不到的熊猫人已经睡熟了。最后被执政官安排人手将其抬进一个空谷仓里睡了一晚上。

    第二天早餐时间，卡洛斯神奇的发现熊猫人已经坐在自家餐桌上喝起了开胃酒。

    “早上好，母亲。早上好，伊露西亚。早上好，大师，苹果酒还和您口味吗。”卡洛斯打完招呼，忍不住盯着熊猫人看。昨天的吹比大会过于精彩，卡洛斯后面也听入迷了，直到现在才有空仔细观察真人版功夫熊猫。

    “嗯，解酒的最好方法就是再来一杯。粮食酒越陈越香，水果酒还是新酿的有味道。”眼前这个熊猫人那带迷踪岛方言口音的通用语天生自带说唱效果，说的卡洛斯也是一愣一愣的，昨天听他唠嗑那么久还没有发现这特长。

    “抱，抱歉，不喝，喝酒，酒的我~~~~有点，点口吃~~~。”熊猫人发现巴罗夫家三人都盯着自己，解释道。

    这就是HIP－RAP吧，口吃个蛋啊，你也是穿越来的吧，你英文名字哥伦布，中文名字麦哲伦吧，你的艺名周杰伦吧。卡洛斯觉得不赶快转移话题自己要抓狂了。

    “还未请教大师贵姓”

    “我是风暴家的暴风，你可以叫我风暴.暴风，也可以叫我暴暴兄，另外师傅给我起的法号叫**，你也可以称我为**暴暴兄。”

    **抱抱熊？卡洛斯想起上辈子自己WOW公会开荒团里有个瓦货武僧T就叫这名字，有点遭不住啊。

    “大师，听说你来自迷踪岛？迷踪岛的本体真的是只大海龟吗？”卡洛斯继续转移话题。

    “是的，神真子是我们熊猫人第一位探险家刘浪的坐骑和好朋友，那时候它才这么大。”风暴.暴风左右看了看，站起手退后两步比划了下，然后回到座位坐好。听着实心橡木座椅的悲鸣声，卡洛斯悄悄的把自己的椅子往后挪了挪。

    “不必怀疑，任何事物都必然经过从无到有、从小到大的过程，神真子也一样。当年的它还只是一直小可爱，现在的神真子就是整座迷踪岛，熊猫人就居住在上面，并且能做到自给自足。”风暴.暴风满脸自豪的说着。

    “艾瓦，去督促二少爷还三少爷起床，让客人就等不是待客之道。”詹尼斯吩咐女仆长。

    “那么大师，请问您是风行者还是酒仙亦或织雾者？”卡洛斯好奇的问？

    “酒仙都是S13！”风暴.暴风突然举起右手高呼（①）。

    “抱歉，这是习惯反应，我本身对酒仙学派并不反感，但是师傅是个风行学派的死忠份子，并且在一场至关重要的比武招亲中输给了他酒仙学派的大师兄，从此和织雾学派的师叔母有缘无份。所以我在学艺生涯中每天都要喊这个口号几百次，几十年下来，已经形成了条件反射。”风暴.暴风摸了摸脑袋，憨厚的笑了。

    信息量略大啊，这和逊尼派的临终遗言有什么区别（②）。而且你就把你师傅的爱恨情仇这么给爆出来，真的好吗？你师傅的故事写成小说都够三百万字了吧，拍成电视剧最少五十集吧。

    卡洛斯深深吸了口气，调整了心情，平复了满是槽点却没法吐的忧伤。

    “大师，几个学派之间有什么差别呢，我很好奇。”

    “太深奥的也没法解释，毕竟你们人类很难理解真气的原理。”风暴.暴风想了想该怎么表达。

    卡洛斯理解的点了点头，内心却是暴躁的，我能理解啊！

    “简单的说，我们风行者擅长打架和跑路，酒仙们擅长挨打和喝酒，织雾者们喜欢研究些稀奇古怪的东西。”风暴.暴风说完，自己先满意的点了点头。

    这就是黑吧，**裸的黑吧，是谁刚刚说的对酒仙学派并不反感，打脸了喂，胖熊猫。

    “我曾经在书籍中看过一则轶闻，说熊猫人武者会用两根树枝作为工具进食。”

    风暴.暴风眼睛亮度上升。

    “并且武僧有种特殊的训练方式是在用餐过程中进行。”

    风暴.暴风眼睛亮度继续上升。

    “这种残忍的修行方式充分的阐述了弱肉强食的生存法则。”

    风暴.暴风眼睛已经自发光。

    “所以大师能不能给我们露一手。”

    风暴.暴风忍不住称赞：“小兄弟看来很了解我们熊猫人啊，这确实是个传统项目。”

    “那大师你能用左手和右手表演给我们看看吗？”卡洛斯睁大眼睛发动闪亮攻击。

    风暴.暴风一下子愣住了，他还以为卡洛斯想和他较量一下。不过主人家热情款待，小朋友的这点小小要求也不算什么。和詹尼斯道了声失礼，熊猫人左手持刀，右手拿叉，自己的左手和自己的右手开始争食。

    “哇，好厉害。”

    “这是马戏团的新花样吗？”

    在艾瓦的督促下，阿莱克斯和维尔顿赶上了这出好戏。虽然风暴.暴风的左手和右手打了个不可开交，但是食物最后总是落入风暴.暴风的嘴里。

    早餐后，女主人提议给风尘仆仆的风暴.暴风做身新衣服，熊猫人愉快的接受了。

    “卡洛斯，你从哪得来的这些知识。”詹尼斯疑惑的问。

    “妈妈，如果您少看点魔法书，多关心关心家族的图书馆，您也会知道的。风暴.暴风不是第一个来到洛丹伦的熊猫人，但是武僧绝对是数一数二的武者，我想拜他为师。”卡洛斯轻描淡写的岔开了话题。

    “妈妈本来就是法师！”被大儿子小看，在女儿和两个小儿子的偷笑声中，詹尼斯迅速的忘却了之前的疑问。

    “你想和这个熊猫人学习武艺？”詹尼斯整了整衣领，看着卡洛斯说：“我还以为你对魔法更感兴趣。”

    “这并不冲突，妈妈，每种技艺都有他的长处，我并不像成为一个武僧，但是一个通用语如此出众的熊猫人，错过太可惜了。”卡洛斯解释道。

    注：1.S13：S大家都懂，B分开了就是13。

    2．逊尼派的遗言：什叶派都是S13。