    “爷爷，你说什么？”

    柳舒舒下巴都快掉下来了，险些摔倒在地，她毛又炸了，俏颜一黑到底，简直无法相信，这个人竟然还要和自己住在一起？！

    “我说了，凌风是要贴身保护你的。”柳药讪讪的一笑。

    “不信！”

    柳舒舒口气很凌厉，她是不会容许这样一个人住在她的小楼中的，否则，她会疯掉的，更不要贴身高手，这种暧昧的称呼了。

    “舒舒，不许胡闹。”柳药脸色一沉，变得前所未有的严厉：“从现在开始，凌风就开始贴身保护你，直到蛮荒秘境关闭。”

    一直以来，她都太过宠溺柳舒舒了，只要不闹出太大的波澜，大多时候也都随她了，但是这一次不同，蛮荒秘境太过危险，动辄就会送命的，如果这个时候，还要惯着她，那就是在害她了。

    而且，他相信自己的眼光，能进入冰原山脉最深处，又能走出来的少年，无论是实力、勇气、毅力，智慧，乃至于运气都是无比强大的，在年轻一代中还真的找不出几个来。

    也只有凌风跟在柳舒舒身旁，他才能安心。

    “爷爷，你……”柳舒舒愣住了。

    她也没有想到柳药会用这种口气和她说话，从小到大，她还没有被凶过呢，这让她对凌风的记恨，又上升了一截。

    “舒舒，爷爷这是为你好。”

    柳药摇了摇头，语气变的柔和了几分，道：“蛮荒秘境你是知道的，每次进入的，能有一半活着出来就不错了，那是惨烈的战场，你的实力还很弱小，需要一个人保护。”

    “那可以让慕容大哥啊。”柳舒舒泫泫欲泣的道。

    “呵呵，你难道还不相信爷爷的眼光么？”柳药拍了拍柳舒舒的脑袋，而后，对着凌风道：“凌风，以后你就坐在楼下吧，诺，就是那个房间。”

    “好的。”凌风额，他有点哭笑不得，怎么会碰上这么一个刁蛮萝莉？

    他对于什么贴身高手并不感冒，如果不是答应了柳药，他早就转身走人了，萝莉是最难伺候的。

    “好了。”

    柳药笑道：“舒舒，以后如果修炼遇到什么问题，可以问问凌风，至于那件事，就这么过去吧，另外，圣火种残种我也得手了。”

    “凌风，你对于炼化火种应该比我们都清楚，舒舒就交给你了。”

    说完，柳药转身，瞬间就冲了出去……他竟然施展出了身法？！

    这一刻，他都不知道该说什么了，显然，这个小刁蛮怕是很能惹事，连柳药都很怕她。

    “哼，凌风是么？”

    柳舒舒转过身来，叉腰恶狠狠地道：“我记住你了，虽然我不知道你是怎么糊弄我爷爷的，但是，我明确的告诉你，这里不欢迎你。”

    “立刻、马上，嗖嗖的给我走。”

    “哦”

    凌风撇了撇嘴，直接向着那一房间走出，完全把小萝莉当成了空气，这可怕柳舒舒气的不轻，她嘴角都抽搐了一下，一个闪身，就冲到了凌风的前方，堵在房门前。

    “不要逼姑奶奶飙！”

    “哦”凌风淡淡地望了一眼柳舒舒，闪电出手，抓住了小刁蛮的血兔绒衣，将她给拎了起来，而后，直接扔了出去。

    又扔了！

    “啊！”

    小楼内，出了凄厉的尖叫声，柳舒舒气疯了，那个少年太霸道了，竟然在自己的小楼中，对她下手，可是，偏偏自己连武皇之力都被禁锢了，连反抗都做不到。

    这是莫大的羞辱！

    她恼羞成怒，对着凌风大吼道：“凌风，你给我等着，得罪本姑娘，你完蛋了。”

    “砰！”

    然而，回答她的则是森冷的关门声，对于小刁蛮的威胁，他只是撇撇嘴，虽然玄空宗年轻一代弟子实力都不弱，但真正能和他匹敌都不多，至于武圣么，难道打得过武尊？！

    当然，柳舒舒太过刁蛮了，如果不在这个时候，挫挫她的锐气，一旦进入了蛮兽秘境，将会酿出不可估量的后果，所以，凌风丝毫不心慈手软。

    对付这种小刁蛮，只有两个人——镇压！

    房间内。

    凌风盘坐在一个蒲团上，双目微闭，吞下了一些药草，浑身毛孔舒展而开，开始吸纳天地玄气疗伤……这半年来，他遭受了数次重伤，虽然依靠着丹药、药草愈合了，但是，体内依旧留下了一些隐伤。

    而今，终于松懈了下来，他一边吸收天地玄气，让自己的力量逐渐恢复到巅峰，一边催动火如冰来洗礼血肉、骨骼，让那些隐伤也愈合。

    “气死了，气死了！”

    在小楼第二层，柳舒舒靠在一个藤椅上，晃荡着两条如羊脂玉般的双腿，气呼呼叫道：“我柳舒舒还从来没吃过这么大的亏……”

    “哼，想住在我的古楼，凌风你真的要完蛋了！”忽然，柳舒舒目光一转，顿时间，流露出冷冷的笑声……

    翌日。

    当清晨第一缕阳光乍现的时候，凌风也徐徐地睁开了眼睛。

    此刻，他脸上呈现出了一抹喜色，他体内的隐伤已经完全愈合了，四道焚焰燃烧出更加璀璨的光芒，已经到了四级武皇的巅峰，他甚至已经感觉到了突破的契机，触摸到了那个门槛。

    冰原山脉固然恐怖，那在那种威压下，无论是对体魄，还是焚焰都有莫大的好处，而最大的收获就是炼化的火如冰。

    “或许，在进入蛮兽秘境之前，我可能会突破到六级武皇。”

    凌风暗自思讨道。

    “恩？”忽然，他眉毛一挑，嘴角就掀起了一抹冷笑，看样子那小刁蛮依旧不死心啊。

    “凌风出来！”

    在小楼外，一位大龄少年，正冷厉地望着小楼，而在他身旁则正俏生生地站着小刁蛮柳舒舒。

    “找我什么事情？”凌风施施然地走出。

    “据说你欺负了舒舒，还霸占了小楼？”那大龄少年目光都快喷火了，他还从来没有见过这么嚣张的少年，连宗主的宝贝孙女也敢欺负。

    “哦，是小刁蛮告诉你的吗？”凌风淡淡的撇嘴，望了一眼柳舒舒。

    “凌风，你现在麻溜的、咻咻地给我跑路，否则，本姑娘不客气了。”柳舒舒哼了一声，扬起了脑袋，对着凌风威胁道。

    “哦”凌风还是那一副气死人的腔调。

    “慕容大哥，你看就是他，昨天晚上还把我扔出来了。”柳舒舒气得牙痒痒，而后，可怜巴巴地对着慕容皓然说道。

    “嘎？”凌风下巴差点掉下来。

    这个小刁蛮明显就是个小坑货，她故意在扭曲事实的真相。

    “凌风，你太过分了！”

    慕容皓然大怒，虽然他也听说了，凌风是跟着宗主大人进来的，可是，这也不是他嚣张的理由，竟然还把柳舒舒从小楼中赶出来，完全就是喧宾夺主，让他怒火中烧。

    “说完了吗？”凌风懒洋洋的道。

    “找死！”

    慕容皓然冷喝了一声，他一个箭步冲过来，身上的七道武皇之力，俯冲而出，形成了刚猛的一拳，向着凌风砸了过去。

    他是不可能任由凌风这么嚣张下去的。

    烈风拳！

    这也是玄空宗极其厉害的一门皇级武技，而此刻在盛怒之下，慕容皓然毫不犹豫地施展了出来，而在这么近距离杀出，就是凌风也躲闪不及的。

    “呵呵。”

    面对这一击，凌风只是抬起了手，淡然地向前迎去，体魄灵光直接乍现，如洪荒猛兽一般，狠狠地迎击了上去。

    “咚”的一声。

    气流激荡，武皇之力形成了刀锋，将四周的地面都掀起了一块一块，而当那光芒落下的时候，慕容皓然手臂剧颤，痛得嘴角抽搐，整个人都踉跄地向后退了数大步，脸色也呈现出了一抹病态的苍白。

    而凌风则是傲然而立，他丝微微扬起，目光中带着戏谑般的笑容，连动都不曾动一下。

    开玩笑，七级武皇的确很厉害了，但是，想和他对拳？

    要知道，连八级武皇都被对死了，就九级武皇都无比忌惮，这是血肉之力的强大，除非是找死，否则，谁会和体修对拳？

    哪怕是施展出了武技也是不行的，凌风已经接近白银宝体了，血肉就堪比七级武皇巅峰，毕竟，他是与众不同的白银宝体啊。

    慕容皓然完全不够看啊。

    下一刻，凌风一个爆闪，迅疾地冲到了慕容皓然的眼前，他直接抓住了后者的衣领，将其拎了起来，在后者惊骇的目光中，猛地掷出。

    那慕容皓然脸色大变，他虽然催动了武皇之力，却丝毫撼不动凌风的手臂，这让他双目骇然，简直无法置信。

    “嗖”的一声。

    那慕容皓然，如同被剪断了翅膀的鸟儿，歪歪扭扭地飞出了很远，而后一头栽倒了下去，他两眼一翻，被那股沉重的巨力，直接击昏了过去。

    “嘎？”

    小刁蛮柳舒舒瞬间傻眼了，她知道爷爷柳药给她请来的这位“贴身高手”实力绝对不弱，所以，她才搬来了慕容浩然这个天才，可是，这一幕却是把她的下巴都惊掉了。

    仅仅一拳，慕容皓然就被击败，最关键的是，她都不明白慕容皓然是怎么落败的，因为她在凌风身上，根本就没有感觉到武皇之力的波动，这怎么可能啊？！

    紧跟着，那慕容皓然就被扔了出去，而且方式一毛一样，干练、直接，要知道，那可是七级武皇啊，竟然就这样被扔了出去？

    显然，她是不会怀疑慕容皓然的战斗力，不是后者的实力太弱，而是，眼前的这个少年太霸道，太深不可测了。

    这也让她流露出了骇然之色，后者也不过和她差不多的年纪，怎么可能会有这样的战斗力？

    一拳秒杀七级武皇！

    “下次，找个实力强劲一点的。”凌风斜睨了一眼柳舒舒，耸了耸肩，无所谓地转身又走进了小楼中。

    ……

    柳舒舒满脸黑线，下巴都气歪了，这是赤果果的蔑视，丝毫没有把她当成一回事，让她牙齿都磨碎了。

    “凌风，你不要嚣张，本姑娘和你铆上了。”柳舒舒咬牙切齿的道，她双目闪烁着，如同精灵的宝石，正在盘算着，怎么对付凌风。

    “哦，对了。“忽然，凌风又走了出来，他声音平静的道：“昨天你爷爷说，今天要你炼化圣火残种，我差了给忘了。”说完，他快步走了过来，一把抓住了柳舒舒的衣领，将后者给拎了起来，向着小楼中走去。

    “呃啊！”柳舒舒鼻孔都开始冒烟了，她今天穿着罗裙，可是被这么一拎起来，整个脑袋都缩在了罗裙里面，看上去就像是一只袋鼠一般，滑稽又搞笑。

    “凌风，本姑娘和你拼了！”柳舒舒肺都气炸了，张牙舞爪地向着凌风抓来，身上的两道武皇之力，也化成了银枪，射杀而来。

    “喀擦”“喀擦”两声，凌风直接出手，一巴掌全部拍碎，而后，他体魄灵光冲了出来，将小刁蛮柳舒舒禁锢了起来，让她动弹不得。

    “小刁蛮，少跟我来这一套。”

    凌风眼神一冷，喝道：“今天你要是不能炼化圣火残种的话，我会让你知道屁屁为什么能开花。”

    “你……你说什么？！”

    柳舒舒又羞又惊，这个少年简直就是一个恶魔，她知道以凌风的性格，绝对干的出来的。

