    永恒古城内的侵蚀力量存在已久，纵使是对永恒古城研究多年的黑鸾老祖，都没弄清楚这到底是什么力量，无论是谁，只要踏入永恒古城内，就会被侵蚀。

    一般的力量侵蚀入体，实力强大的生灵可以用自身力量化解，但是永恒古城的侵蚀力量却不一样，一旦侵入体内，是无法用力量化解的。

    若要活命，唯一的办法就是在无法承受侵蚀力量后，离开永恒古城。

    只有在离开之后，侵蚀力量才会从体内溢出，重新回到永恒古城内，这就导致了无论是人族还是妖族，纵使破入永恒古城也无法待太久。

    黑鸾老祖神色复杂的看着林墨，这个原本毫不起眼的少年，居然能够做到随意进出永恒古城不说，还操控了里面可怕的侵蚀力量……

    “在这永恒古城内，纵使是妖神宫也无法寻你麻烦。”林墨转过身，望向了黑鸾老祖。

    “永恒古城的九层永恒壁垒，并不是无法破除的。妖神宫的底蕴有多可怕，你根本就不清楚。如果妖神宫真察觉到的话，愿意付出一些代价，也是可以打破九层永恒壁垒的。”黑鸾老祖依旧不放心的说道。

    “那你可以试一试，对顶部的永恒壁垒出手，看你是否能打破。”林墨指了指顶部。

    “以本老祖的修为，除去最后一层要费点力气外，其余八层要打破还不是容易的事。”黑鸾老祖哼了一声，横空而起，屡屡黑气相随，一掌重重拍在九层永恒壁垒上。

    咔嚓……

    永恒壁垒如同黑鸾老祖的预料，层层破碎。

    “看到没……”黑鸾老祖得意的说了一声，可话还没说完，他的脸色已经变了，因为永恒壁垒在破到第六层的时候就停止了下来。

    看着完好无损的后面三层永恒壁垒，黑鸾老祖不由露出了愕然之色，他曾来过永恒古城，当初在破入地境后，同样的一掌力量直接拍碎了内部的九层永恒壁垒。

    “这永恒壁垒怎么会变得如此坚韧……”黑鸾老祖惊诧的看着林墨。

    “永恒壁垒其实不止九层，而是十八层。我可以将内部和外部的永恒壁垒进行叠加。你刚刚出手打并不是九层永恒壁垒，而是十三层壁垒叠加过的。永恒壁垒叠加到十八层，别说你，哪怕境界再高的人物也别想破开。”林墨淡淡一笑道。

    听到这句话，黑鸾老祖深吸了一口气，连永恒壁垒都可以控制。

    林墨自称永恒古城之主，并非虚言了。

    “永恒古城每天大概有一百道万炼灵气滋生，若你愿意加入我永恒古城，我每天给予你二十道万炼灵气。”林墨望向了黑鸾老祖。

    “二十道万炼灵气太少了吧。”黑鸾老祖皱了皱眉。

    “一天二十道供给还少？这还是永恒古城目前产生的万炼灵气。如果以后挪动永恒古城，将它放在灵气浓郁之地，一天所产生的万炼灵气可不止百道。如果你不愿意就算了，我送你出永恒古城，以后的造化与你也没任何缘分了。”林墨说话间，就要挥手。

    “等一下。”

    黑鸾老祖赶紧说道：“二十道就二十道，如果以后万炼灵气多了，你得再给我多分一些。”虽然二十道万炼灵气不多，但也足够他修炼有余了。

    而且，比起他在幽城所用的那些修炼资源还要高得多。

    最主要的是，黑鸾老祖和其他妖族不一样，他常年待在幽城，经常和人族打交道，在见识上远超一般的妖族。他看得出来，林墨的未来潜力极大。

    仅仅执掌这一座永恒古城，就已经够用了。

    有了二十道万炼灵气，黑鸾老祖心中燃起了一丝希望，那就是问鼎更高境界的希望。

    见到黑鸾老祖同意加入永恒古城，一旁的金天翅眼睛瞪得大大的，原本还要杀他们的黑鸾老祖，居然在片刻间就成为同伴了。

    “看来，这个小子也不是没有可取之处。能够掌控永恒古城，他日必非池中之物。”一道熟悉的声音在金天翅的识海中响起。

    “你不是被禁锢了么，能看得到？”金天翅脸沉了下来，先前开口说话的正是妖神皇。

    “好歹我也是你的祖爷爷，你小子说话能不能客气一些？”妖神皇哼声道。

    “祖爷爷？在我吐出那两成先祖血脉的时候，就已经和你划清了界限。”金天翅毫不客气的说道，一提到这件事，他就感到懊悔不已，心情更加不好了。

    “行，行，你以后别求我。”妖神皇摆手道。

    “让我求你？做梦！”金天翅反驳道。

    “你……”

    妖神皇被气得不轻，“你真以为，凭你那点意识，我无法抹灭么？要不是看在你是我后人的份上，我早就抹灭你意识了，还将你意识留存下来？”

    “那说起来，我还要感谢你不抹灭我意识了？你占据我的身体，还有理？”金天翅丝毫不退让的说道。

    “你……我……”

    妖神皇气得肺都要炸了，这一路走来，他也意识到自己确实做得有些过了，只是碍于身为长辈，他不可能对金天翅低声下气的。

    原本是想缓和一下和金天翅的关系，结果还是被气到了。

    “金天翅，你乃是我的后裔，拥有着半血之身，未来成就不会太低，但是你的传承不完整，注定了你以后无法踏入更高境界。现在，我给你最后一个机会，只要你愿意求一下我，我将金翅大鹏后裔一族的完成传承，全部传给你，如何？”妖神皇沉声说道。

    金翅大鹏后裔的完整传承……

    金天翅顿时动容了，妖族的传承乃是世代以身相传的，他这一脉之所以会没落，完全是因为拥有完整传承的妖神皇不知所踪了。

    如果有完整的传承的话，他们这一脉也不至于会没落。

    “怎么样？求我一下，得到完整传承。”妖神皇说道。

    “不……可……能……”金天翅咬着牙一字一句道。

    “你怎么就这么倔，求我一下，难道你会死么？”

    妖神皇气得暴跳如雷，“只要你求了我，你就拥有着完整的传承了。你不是想要赢那个小子么？我不但会给你完整的传承，连我的妖神皇战技也传给你。”

    “我说了，我不会求你。”金天翅沉声说道：“我和你没有任何关系了，不会要你任何东西。”

    见金天翅这么倔，妖神皇顿时气笑了，“你不要是吧？好，你给我等着。”说完，然后就没有声音了。

    金天翅忽然感到有些不大对劲，迅速将虚体化入识海中，只见整个识海在微微颤动，被禁锢的妖神皇身形越来越大，在他身上浮现出了一轮烈日。

    轰！

    烈日横空而出，其中蕴含着妖神皇的一缕神识。

    在那一瞬间，金天翅浑身一僵，他感到自身被妖神皇控制了，脸色霎时一变。

    “林墨，他跑出来了……”金天翅赶紧对林墨喊道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

