    但是很快的，爱默生就缩了脑袋回去，关上门气急败坏的叫嚷道：

    “你骗我！你说的那件高科技武器在哪里？OH***！你竟敢欺骗我，我早就应该想到这世界上根本就没有不需要太空卫星折射，就能够成功击发的天基离子炮的！就算有也肯定只是个幼稚园孩童的玩具而已！”

    猥琐付幸灾乐祸的数着积分**道：

    “你看不见并不代表没有吧，这么宝贵的东西，肯定是被我主人收藏起来了。咱只说让你进去看一眼，不代表就能看到你想要的东西。”

    “你…….你生的小孩没得小**！”

    “因为我养了个女儿。”

    爱默生气得浑身发抖，他听猥琐付巧舌如簧吹得那高科技武器天花乱坠，这使得爱默生心痒难忍，就仿佛明明知道花花公子出了最新的期刊却不能先睹为快一样，因此不惜冒着莫大的风险，耗费了政府军近一半的储备电能专门营造出了一个空间传送门赶到这里，说什么也要看上那么一看，却又再次被猥琐付愚弄。

    方林听了却是心中一动，随着十强者争霸战的深入进行，对手对自己的了解势必越来越深，目前手上的这一件天基离子炮乃是从黑公爵手中获得的，算得上是旁人不知道的底牌，只是这东西的科技含量确实也太高了些，自己用起来总是不大顺手。这爱默生虽然**好色，但是也是合金弹头世界当中的首席科学家，若是有他帮手能够改进一下，那还是可以接受的。当然，不能让爱默生白白的改造，还得让他付出点代价才好。

    于是方林咳嗽了一声，坐了起来，猥琐付立即双眼亮闪闪的惊喜道：

    “主人！你醒了亚？”

    这句话听起来十分忠诚，但是后面一句马上就原形毕露。

    “下一次晕倒之前。请先把欠我地钱还完好咩？正所谓人死债不清……”

    方林直接用踹向**上地一脚让猥琐付乖乖闭嘴。然后转过头来满面笑容地和蔼道：

    “这不是爱默生老先生吗？难得有空过来玩一玩。我让小付陪同你。务必要玩地尽兴才是。”

    爱默生见了方林脸上地笑容。身上一股恶寒冒了出来。急忙干笑摆手道：

    “不了不了。家里还在烤牛排说不定已经焦了我得回去看看。”

    说着急急地逃走。活像是后面有七八条恶狗在狂追。但是出门地时候爱默生作出了一个终生抱憾地动作。那就是听到了很奇特而似曾相识地声音。忍不住回头望了一眼…….立即张大了口。若色狼见到了美女/饿鬼见到了面包。顿时两只脚似钉在了地上一般再也迈不动步子了。

    原来方林已经将那件华丽的暗金装备。天基离子炮诱导装置取了出来，并且已经开始启动了它的红外线制导功能！爱默生见方林故作娴熟地摆弄着，双眼瞪大痛骂道：

    “你在干什么，那个按钮明显是整流器。OH天哪，这个定位器按钮应该先开启的，否则会降低核心芯片使用寿命……..”

    方林叹了口气道：

    “我这东西只是件幼稚园小孩子的玩具。没那么宝贵的。”

    爱默生脸皮极厚，对方林的讥刺只当不知，贪婪的围着这件凝聚了泰伯利亚GDI基地的最高科技水平的精密装置转悠着，就像是一条摇着尾巴围着骨头不停转悠的老狗。那眼中地神情充满了迷醉。

    “天哪，这难道是0.43MM的技术制造出来的零件？能量核心，这能量核心是什么？！！”喂，不要收起来啊！”

    方林不说话了，懒洋洋地打了个哈欠，然后将委屈捂住**的猥琐付叫了进来。顺手将天基离子炮诱导装置抛了给他：

    “小付，你帮我拿好了，我再睡一会儿。”

    猥琐付大喜，一把接住，趾高气扬的对爱默生晃了晃，大摇大摆的出去了，爱默生虽然心中知道大事不好，但依然情不自禁的尾随而去。

    “想看是不是？想研究是不是，那得有好处啊！无利不起早。想当年若不是我顶了一口大铁锅抗了这该死的法器一击，接着又用铁皮大喇叭扰乱吸引敌人的注意力，没有功劳也有苦劳哇。”

    “你，你…….”

    爱默生气得眼前发黑，当真郁闷到想哭，他老人家身为政府军首席科学家，大群人哭着喊着求他来看看自己的武器机械的毛病都是求之不得！哪怕是他们这些外来者（指其他轮回者）要他修复武器，都是乖乖地就范好话说尽！而今天自己肯主动上门来可以说已经是天大的福气，猥琐付却还要无耻的讨要好处。这么睿智的一个博士。仅仅是想要看一看先进的武器，就要被反敲诈。还有王法吗？还有法律吗？

    若是依照爱默生以前的性格，那铁定是一走了之的，但是偏偏他此时又看见了那制作得十分精巧的天基离子炮，那正如苍蝇见了血，是说什么也不肯走掉的了。因此在这样地情况下，洋洋得意的猥琐付开出来的条件之苛刻可想而知！

    3.15不平等条约内容：

    甲方义务：提供+11天基离子炮诱导装置给乙方观看，研究。在甲方主人需要使用时候有权随时收回。乙方权利：获得+11天基离子炮诱导装置的观看研究权。而乙方要尽的义务如下：A，甲方今后在乙方处的所有消费减半。乙方只能收取成本费，修理装备道具免费。

    B，乙方必须对天基离子炮诱导装置进行全面优化改造，减少复杂繁琐的操作流程，减少锁定时间，增强威力。

    C，乙方同时还要对甲方提供的总计五件武器进行维护。

    D，本过程当中所有费用由乙方承担，若出现任何意外故障，一切后果也由乙方承担。

    E，以上条款最终解释权归甲方所有。

    甲方：付正直（就是猥琐付拉）。

    乙方，爱默生。

    爱默生此时已经顾不得那么多了，他虽然知道签署下这3.1不平等条约的后果，但是就算是明知道饮鸩止渴，也是得硬着头皮上地。再说若是能够将天基离子炮诱导装置研究透以后，从中获得地科技提升对政府军将会是巨大无比的，也就是说可以将自己地损失转嫁到国家头上…….反正爱默生绝对不是第一次干损公肥私的缺德事了。

    看着愁眉苦脸的爱默生抱着一大堆叮叮当当的武器，手套等东西钻进传送门，又匆匆忙忙的钻出来，一干人都是忍俊不止。但是方林却捕捉到了林吟袖笑意背后的一抹忧色，伸手替她掠了掠头发，轻声道：怎么，压力很大？”

    林吟袖马上笑道：

    “没有啊，倒是你要小心些。你今天刚刚回来的时候可有些吓人，竟然在空间的治愈效果下还要昏迷这么久。还有你的额头正中，一直发出澈红色的光芒，给人的压迫力十分恐怖啊。”

    方林淡淡的道：

    “这也是没办法的事情，后面的人步步紧逼，虽然截止到目前为止十强者争霸战才过到第三天，但是我所遇到的家伙都是各具特色，没有一个能够轻易获胜的，越到后面，压力便是越大，我失去了愚者之瞳千变万化的加成以后，可以说实力下降了整整一个档次，若是再不能自由控制施展出来黑焰，尝试破坏规则将愚者之瞳孔解除封印的话，那么想要卫冕的难度之高，实在是令人难以想象了。”

    “另外，我从雷者那里得知，其实每个十强者称号都有着它自身的灵魂，就仿佛是每个世界的主旋律一般。若是能够与它自身的灵魂相契合，那么才能发挥出称号100%的力量，进一步获得十强者专属装备的任务。梦魇空间将我的愚者之瞳封印看似是一个限制，其实却也是塞翁失马焉知非福，同样也是我的一个契机，只有经过艰苦的挣扎磨练获得的东西，才是我自己的东西，我也才有资格成为十强者当中最为神秘的愚者！”林吟袖点点头，优雅的给自己倒了一杯红酒啜吸着。方林却看得出来她是故作悠闲，这也是可以理解的，她参加的是双属性的隐藏强者头衔争霸赛，林吟袖这个力量敏捷双属性者，目前看起来的短板就是远程攻击力匮乏，在团队当中可以通过各种条件来弥补，但是在1V1的战斗下，这个弱点就被放大到了极至！

    事实上也是如此，她被打入败者组的那一战，就是遇到了一名敏智双属性特长者。对方一直拉开距离用法术轰击，林吟袖根本连近身的机会都没有。而上一战林吟袖又遇到了一个敏体双属性特长者对手，最后是硬生生的顶住敌人的攻势用疯狂突击将他给杀掉，严格的说起来，林吟袖完全是依靠优良的装备来对对手进行压制才成功，若是对手有同样的装备，那么败的铁定是林吟袖！

    “咚咚咚，咚咚咚。”

    这时候外面忽然传来了有人敲门的声音。这可不比现实世界！这乃是KOF契约开辟出来的专属空间，要寻找到这里哪怕强若雷者等人也得先与方林取得精神上的连接才行。

    来人究竟是谁？

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net