一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十二章虚情假意

    这时，莎莎看到张铁森进来了，起身挥手喊道：“张先生，来这边。”

    张铁森循声望去，发现杨美娟在那边，也挥手示意了一下。

    韩雨洋拍了拍张铁森的肩膀说道：“我先去跟我朋友打声招呼，等下再来找你。”

    “好的。”张铁森应了一声就朝杨美娟那边过去了。

    张铁森一过去，就被莎莎拉着坐到了杨美娟身边。

    其他的人立刻就凑了过来，一副坐等看好戏的样子，看着张铁森和杨美娟。

    张铁森也不知道她们在谈论什么，觉得被一群小姑娘围着，有些尴尬，也有些羞涩。

    可是莎莎可不管这些，直接问道：“张先生，说说你跟我们美娟大美女是怎么认识的？”

    张铁森也没多想，直接脱口而出，回答道：“我们是在买冬瓜的时候认识的，那时候我的第一批冬瓜刚成熟，她正好来找我了，就这样认识了。”

    听完以后，张铁森发现一个个人都憋着笑，不由的微微一怔，心里想着“难道是我说错话了？”

    发现杨美娟把无助了脸庞，还把头转到了另外一边去，张铁森又想起了赵莹莹之前的那些话，心里大概也就清楚了。

    莎莎听了以后，极力隐藏着嘲讽之意，惊讶的问道：“那你的意思你是农村人了？而且还在村里种冬瓜？”

    现在张铁森也已经明白她们是要取笑杨美娟的意思了。

    于是，他就想着将计就计，暗自琢磨着“既然她们这么看不起我，那就更不能让她们失望了。”

    “对啊，我就是山福村的人，我在村里种了很多很多的冬瓜。”张铁森声音洪亮的回答道，就是故意想让她们听个清楚。

    听了张铁森的话，几个姑娘都忍不住偷笑了起来。

    反倒是那个莎莎还一脸好心的样子，拉着杨美娟说道：“美娟啊，要不是看在咱们多年同学的份上，我是真的不想让你吃亏，你看凭你这样的条件，有钱的人还不一抓一大把，你怎么就看上个穷小子了。”

    莎莎一说完，其他的人也都冷言冷语的议论了起来。

    “哎呀我的好美娟，现在都什么年代了，你还玩什么富家小姐和穷小子的爱情故事。”

    “可不是嘛，现在大家都是看钱了，谁还看脸蛋啊。”

    “长得帅又不能当钱花，到时候挨饿的时候，你还真的跟他去田里种冬瓜啊。”

    “……”

    看着这些人当着自己的面来贬低自己。

    即使她们完全没有考虑别人的尊严，也没有顾及别人的感受。

    但是张铁森一点也没有生气，心里反而还替杨美娟感到悲哀“真不知道美娟这些是啥同学，别人怎么过是别人的事，这些人简直比村里的长舌妇还要多嘴。”

    听了这些虚伪的话语，杨美娟恨不得找个地缝钻进去，转过脸苦笑着说道：“其实他也没有你们说的那么不堪，他还有……”

    “对了，我还在村里养了很多的鸡，就算没冬瓜吃了，我们还可以吃鸡蛋的。”张铁森打断了杨美娟的话说道。

    看张铁森说的这么认真，杨美娟气的都要吐血了，心里更是悔恨不已“当时在我面前还演的有模有样的，怎么一到关键时刻就掉链子了，就算演不来，那就不要说话嘛。”

    张铁森看见她们一个个都要憋出内伤的样子，装作很憨厚的样子问道：“我养的鸡生的鸡蛋很大的，要不要送一些给你们？”

    “不用不用！”

    所有的人都对张铁森摇着手，一脸嫌弃的样子。

    她们越看不起自己，张铁森反而还越开心。

    不过杨美娟听了张铁森的这些话，现在是欲哭无泪，心想“他怎么还越说越来劲了，这是要我的脸全丢光吗？”

    杨美娟一想，觉得这样下去不对，站起来不好意思的说道：“你们先聊吧，我跟他去找下静静。”

    她口中所说的这个静静，就是今天的新娘。

    可杨美娟刚站起来，又被莎莎拉着坐下了。

    “静静现在还没来呢，时间还早，就再跟我们聊会。”莎莎满脸热情的说道。

    其实她就是想看张铁森出洋相，想让杨美娟难堪。

    杨美娟只好半推半就的坐下了，心里默默祈祷着“希望他不要再乱说了，我已经没有脸给他丢了。”

    莎莎见杨美娟坐下了，跟对面的姑娘使了个眼色，故意语气平和的问道：“张先生，既然你在农村有这么大的产业，不知道你今天开什么车来的？”

    “我今天是坐美娟的车来的。”张铁森不假思索的回答道。

    他明白莎莎话中的意思，索性就不考虑了。

    “不可能吧，你该不会连辆车都没有吧？”莎莎故作惊讶的看着张铁森，其实心里再暗自嘲笑。

    张铁森很坚决的回答道：“有，我当然有车了，只是我的车子太大了，不好找停车位。”

    莎莎一听这话，以为张铁森的车子是什么加长版的豪车，连忙问道：“那你的车子是什么牌子的？多少钱？”

    张铁森一本真经的回答道：“牌子的话我也不懂，应该值不了多少钱，毕竟是辆拖拉机。”

    “噗！”

    莎莎对面的那个姑娘，刚喝的一口饮料，全部都喷在了莎莎的脸上。

    莎莎的脸色瞬间就黑了，表情更是凝固了。

    杨美娟急忙用纸巾帮忙着给莎莎擦脸，嘴上更是连连道歉：“莎莎不好意思啊，他刚刚跟你们开玩笑的。”

    张铁森站了起来，面带笑着的望着对面的这位姑娘，处之泰然的说道：“刚刚是这位美女的错，要道歉也应该是她道歉，勇于承认自己的错误，是我们中华民族一贯的美德。”

    他盯着那个姑娘的眼神中，流露出一股凌人的气势。

    那个姑娘站起来跟莎莎鞠躬道歉：“莎莎姐，对不起啊，我一时没忍住。”

    不等莎莎表态，张铁森又慢调斯文的说道：“宽恕同时也是我们的美德，既然你道歉了，我想莎莎应该不会计较的。”

    他的这一番话，化解了莎莎脸上的火气，苦涩一笑说道：“当然了，这点小事我怎么可能放在心上呢。”

    “我先去个洗手间。”莎莎强忍着怒火，笑着对大家点头示意了一下。