    “夫子曾经说过，君子如水，小人如油。”李信继续侃侃而谈，“这句话本意是说君子懂得求同存异，懂得包容。我想，这不就是茶汤之中，水的作用嘛？它调和容纳了所有的味道，这才成为茶。”

    陈尹看着李信认真严肃的表情，一时有些哭笑不得。但还真别说，李信这些屁话倒的确有那么点意思。

    “正所谓，玉不琢不成器。或许从水到茶的过程就是君子磨砺自身，使自己不断成长的过程。那么，我们饮茶时所品到的味道，又与君子的品德有什么区别呢？”李信依然在侃侃而谈。

    陈辛恒的眼睛都瞪大了，看样子要不是还有旁人在场，他早就竖起大拇指问一句“你怎么这么能掰扯”了。

    郑伯阳看着李信，目光中又是小火苗熊熊燃烧，然而却找不到可以反驳的点。因为李信所说的的确都是最正统的儒家理论，虽然只是最粗浅的部分，而且加了一点引申，但没有留下可供批驳的余地。

    “君子的品德有很多，所以我们向茶里面加入许多佐料。但无论如何，最根本的只有两者。”李信道，“一是水。它是君子本身。二是茶叶，它是所有品德之中最重要的‘仁’。众所周知，仁是所有品德的发端。所以我一直认为，茶里面的佐料实在是太多了。明明，我们只需要仁就可以了。”

    说到这里，李信停顿了一下，才笑着继续说道：“其他的味道，自然会在我们反复品味仁的过程中，逐渐品尝到，一如‘仁’发展成为忠孝等等无数种品质。”

    陈辛恒恍然大悟——原来李信这家伙还想借这个机会宣扬一下他的炒茶？

    “去掉了所有多余的东西之后，我们自然能品味到茶的味道，品到水的滋味，从而更接近君子之道。”李信笑着抛出了这个极其重要的结论。

    陈尹听着这样天南海北的胡扯，实在是觉得......津津有味。别的不说，李信这小子见人说人话见鬼说鬼话的本事真是寻常人拍马也难赶得上，这一通话说下来，喝喝茶都是成为君子的修行了。

    郑寒哼了一声，没有说什么。

    如果今天李信问的是什么经典上的问题，他当然能完美的解答。但是李信问的偏偏是茶道这种鬼东西。他平时除了会喝，偶尔装模作样地摆弄一下以外，深入的东西的确了解不多。

    如今，以他的修养来看，李信确实已经建立起相当合适的逻辑框架，剩下的已经是随便往里添加私货的环节。可以说，这一关，李信已经漂亮地度过去了。

    李信淡然一笑，还在说道：“正如人有不同，来自不同地方的不同的水，自然也有不同。用他们泡成的茶也会有味道上的差异。”

    于是李信开始对山中泉水、江水、井水对茶味的影响进行详细论述，说得头头是道，连陈尹都忍不住诧异：难道真有这么多门道？

    李信悄悄注意着在场人们的表情，心道：呵呵，陆羽大仙的《茶经》还镇不住你们？

