
　　坂田康花了五分钟打开了影佐祯昭的保险柜，在一推件找到了装着间谍名单的件袋，现在不需要做什么掩饰了，直接将件袋装进怀里，刚刚起身准备向门外走去，却听到了大叫声：“快来人，将军的办公室出事了！”

　　紧接着就穿在三三两两等脚步声，坂田康立即向后退，扭头看了一眼，这里唯一的出路就只有窗户了，他立即向窗户走去。

　　办公室的门被大力撞击着，外面的日军士兵见撞不开门，立即举枪射击，“砰砰砰……”。

　　办公室外面响起了阵阵枪声，房门上顿时出现无数个小孔，瞬间就变成了筛子。

　　“哐当”一声，房门被一脚踹破，几个日军士兵冲了进来，房间里只有影佐和副官的尸体，而窗户打开着，窗帘在晚风的吹拂下随风摆动。

　　几个日军士兵正准备追到窗户边上，这时外面传来一声惊天巨响，是保卫科的营房发生了大爆炸，楼房都被这个爆炸震动得摇晃了几下。

　　这声爆炸就是捣毁梅机关计划的信号，梅机关内的日军各科室人员还没有从这个爆炸中清醒过来，天空中就传来炮弹飞行，刺破空气的呼啸声。

　　从周围几栋楼房的房顶上，同时发射了三枚迫击炮炮弹，炮弹的呼啸声一波接一波，“轰轰轰，轰轰轰……”。

　　梅机关所在地小楼遭受到了猛烈的爆炸，有的炮弹落在楼顶将最顶上的一层楼炸出了一个大窟窿，有的炮弹落在墙壁上将墙壁炸穿，整个房间都被摧毁，房间内的人也无一幸免。ŴŴŴ.23sk.com

　　等四波炮弹全部发射出去，发射炮弹的龙帮人员立即将迫击炮拆卸成零件撤离了楼顶。而梅机关的小楼被十二没炮弹轰炸，已经变得面目全非，许多房间都冒起了混混浓烟，楼梯也有些摇摇欲坠，碎石、水泥块如雨点般从墙壁上散落下来。

　　小楼的日军办公人员惊慌失措，如无头苍蝇一般在小楼内到处乱撞，小楼内到处都是灰尘，有些房间和走廊的电灯已经坏了，灰尘弥漫着整个小楼的空间里。让人看不清方向。

　　这时，大批穿着和服的汉子出现在梅机关的大门口，最前面的一个人用手上的冲锋枪对准门房内一通扫射，踹开大铁门，举手一挥：“冲进去。见人就杀，不管伤员还是死人，男人还是女人，看见了就招呼！”

　　“是！”

　　原院子里面还有一些巡逻队日军士兵没有被炮弹击中，正准备进小楼去救人，可是突然从外面冲进来大批穿和服的人用冲锋枪在他们后面给予了他们沉重的打击。

　　小楼前的七八个日军士兵一眨眼的工夫就被全部打死，队伍又一分为三。五个人从从小楼左边绕过去，五个人从右边绕过清理楼下院子内的残余日军士兵，而剩下的人在领头的人都带领下全部冲进了小楼内。

　　小楼内很快传来枪声，梅机关现在基上剩下的都是一些职人员。根就没有战斗力，到处乱跑的日人很快就遭到了迎头痛击。

　　一间间房间被快速清理干净，这其中很可能有军统、中统或者g党的人潜伏在梅机关内，但是现在梅机关很明显是遭到了攻击。对于这些潜伏的人来说，攻击梅机关的人也算得上是自己人。如果被自己打死，那就真是太冤枉了，有机灵的就躺在地上装死，有些实在是躲不过去，只能向攻击的人表明身份，免得被打死，又或者干脆想办法逃走。

　　一楼很快被清理干净，因为一楼都是一些服务部门，人员几乎没有战斗力，大部分人几乎都没有武器。

　　二楼的枪声打得最猛，二楼是行动科和情报特务科的办公楼层，这里还有一些人值班。

　　三楼都是一些有级别的官员的办公室，不过这里还有一个非常重要的部门，那就是通讯科，通讯科在最左边，里面有几十个通讯人员在忙碌，但是当爆炸响起时，这里就乱了套了。

　　有两枚炮弹落在了通讯科的头顶上，炮弹将楼顶炸了两个大洞，十几个人被炸死炸伤，里面电台、侦测仪器等通讯设备被炸毁了好几台，整个宽大的通讯科都被爆炸炸得一片狼藉，加上电线被炸断，灯光也熄灭了，里面一片漆黑。

　　当攻击人员赶到通讯科的时候，里面哀嚎一片，指挥官靠在门口听了一下，打了两个手势，身后几人每人掏出一颗手雷，去掉保险之后就踹开门将手雷扔了进去。

　　“轰轰轰”

　　通讯科彻底安静了，几个队员举着手电筒冲了进去，看见人就扫射，就连尸体也不放过。

　　指挥官站在门口问道：“还有没有活口？”

　　“全部打死了！”

　　指挥官看了看手表：“走，去二楼！”

　　一楼和二楼都已经清除干净，唯独二楼还有零星的枪声，还有几个日特务在负隅顽抗，但这只是困兽犹斗。

　　指挥官带着人马跑到二楼，看了看情况，立即指挥几个队员前后交叉掩护，先是用手雷开路，一枚枚手雷往前扔，炸得两个特务不敢冒头，待爆炸刚过，几个队员立即冲过去，也不管有没有人就是一阵突突。

　　最后负隅顽抗的两个特务终于被打死，指挥官看表，刚过四分钟，立即招呼道：“把我们人伤员和牺牲的人都带走，撤！”

　　“是！”

　　却说坂田康刚刚跳下楼房，就发生了爆炸，他知道这里不能呆了，炮击很快就会到来，他以百米冲刺地速度跑向围墙，翻上围墙的那一刻，炮击就开始了，总算没有被自己的炮弹炸死。

　　他一路顺着屋檐、墙角躲避着行人，走到斜对面不远的一栋房子阴暗处隐藏起来，等到第四小队捣毁了梅机关出来之后，他马上快速离开了这里。

　　在撤走到中途，他在一个公用电话亭打了一个电话，等电话接通后，说道：“蛤蟆死了，巢穴被捣毁，东西已经到手，撤退很顺利！”

　　“好，你的任务结束，欢迎你回来，还有新的任务正等着你”。

　　成功捣毁梅机关驻地并且确认影佐祯昭已经死亡的消息传到龙帮总堂秘密据点，宗翰等人终于放下心来，并立即安排人手去接应正在撤退的人。

　　深夜，g党上海地下组织秘密联络点。

　　在昏暗的油灯下，曲人杰等人围坐在桌子边，一个个不停地抽着烟，眉头紧锁，很显然，龙帮的突然行动打乱了他们的全盘计划，他们已经安排两个人成功打入了梅机关内部，并且没有引起任何怀疑。

　　现在龙帮杀了影佐，捣毁了梅机关让他们几个月以来的努力都付诸东流，而且现在那两名内线还生死不知。

　　曲人杰叹道：“看来这次影佐是触动了龙帮的底线了，否则东方霸也不会事先不跟我们打招呼就直接摧毁了梅机关，连同我们都跟着遭了殃，从大局上来说，梅机关被摧毁对于整个抗战情报战线来说是很有利的，我唯一担心就是我们那两名同志，如果他们在这场战斗牺牲了，那就真的太冤枉了！”

　　陈政委摇头苦笑：“现在我们也只有等消息了，但愿他们吉人自有天相吧！”

　　与此同时，上海军统站秘密办公地点也颇不平静，马如龙与王黑木两人正坐在一起进行交接工作，却被梅机关被摧毁的消息打断了。

　　两人联决向重庆方面发了一封电报，主要内容就是向戴老板通知这件事情，两人正坐着等戴老板的指示。

　　两人一边喝茶，一边讨论这件事情所带来的影响，王黑木笑道：“老马，看来我的运气不错，刚到上海，龙帮就帮我解决了一个大麻烦！”

　　马如龙也不得不感叹王黑木的运气真的很不错，梅机关这段时间也是搞得他伤透了脑筋，不知是出于什么原因，戴老板要将他调离上海，回重庆总部任职，现在接替他的就是王黑木。

　　马如龙想了想问：“王老兄，有句话不知道当讲不当讲？”

　　“哦，老马，你有话就说，咱们也都是老交情了，你还顾忌什么？”

　　马如龙点了点头，吸了一口烟说：“这一年多来，我是看着龙帮发展起来的，从一个只有十几人的小帮会在日人和各方势力之间发展成一个庞然大物，全部是东方霸的一个人的功劳，这个人非常讨厌我们官场上那一套，跟他打交道，最好是有什么说什么，如果你藏着掖着兜圈子，他非常不喜欢，但你不要认为他不知道你的心思，这个人可是厉害着，你跟谁都可以过不去，但最好是不要跟他过不去，上海滩上十个人里面就有一个是他的人，你说说他的势力到了什么程度？可以说上海滩上的任何风吹草动都难以逃过他的耳目”。

　　“嘶——”王黑木倒抽一口凉气，乍舌道：“这么厉害？老马，你能不能介绍我们认识之后再走？”

　　马如龙点头道：“老板让我一个星期之内回总部报道，还有时间，明天我先约他，等我介绍你们人认识，并且交代一些事情就走”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六零六章 捣毁梅机关免费阅读。https://xs.23sk.com 