    关于这一点。

    不仅颜明等人想不通，燕诺国几人同样难以理解。

    “你们今天来这里的目的老夫也十分清楚，但我想说的是，在他的生死没有完全下定论之前，不要冲动！”燕诺国特别看了唐通一眼。

    似乎是比较清楚，唐通的性子有些极端，属于那种难以冷静的类型。

    “时下风云莫测，接下来的事，没人说得清大概，可现在外界几乎认定了那些莫虚乌有的话，如果你们再大闹一场，只会让自己的处境变的更加危险，到时候，就算那小子回来了，想要破局几乎都不可能了。”

    闻言。

    一群人这才静下心来。

    仔细一想，顿时也是一阵后怕。

    众口难辨，他们的身份太敏感，言语太微薄，光靠大开杀戒只能一时泄愤，解决不了根源问题。

    一时间，现场沉默了下来。

    这样的气氛没有维持多久，唐通就用力的拍了一下自己的脑袋，“对了！我他娘的真是一脑袋水，咱家统帅不是拿到了古凌联合苗族抓活人做实验的证据吗？这不就是最有力的利剑吗？”

    什么？

    闻言，燕诺国几人都是脸色大变，他们实在没想到，古凌丧心病狂到了这种程度。

    “哼！要不是这样，我家统帅何至于急匆匆的入京？”唐通冷哼一声，脸上多了一份希望，至少，不能让帝世天白白受冤，任由他人抹黑！

    “好啊！我就说怎么看那家伙怎么不爽，一直觉得他阴柔无比，没想到他的内心已经肮脏到了这种地步，抓活人做实验？足够他死一百遍的了！”卓航政拍桌子说道，这么就终于能吐口浊气了。

    可还不等他们高兴完。

    燕诺国的一番话就让他们再一次跌落谷底，“话虽如此，但在时下这个阶段，你们认为这点事对他会有致命影响吗？不会的，此刻他大势占尽，一句捏造就可以让所谓的证据失去效果。”

    这……

    等等！！！

    就在这时，燕诺国突然又想到了什么，“那小子是因为拿到了他的证据才进京的，那为什么他进京时不将证据拿出来？”

    这一问，又将众人给难住了。

    是啊，帝世天当时为什么不将证据拿出来？

    “我知道了！呵呵，这小子还真是看的长远啊！”突然间，燕诺国笑了起来。

    而仅仅是相隔数秒的时间，卓航政两人也是笑了起来，“原来是这样，这份心思，还真是让人胆寒啊，谁要是与那小子为敌，注定不幸啊！”

    见状，唐通等人的心理简直是急躁难耐，迫切的想问个所以然。

    这时就听燕诺国说了，“放心吧，那小子极有可能没死，之前我们都走进了一个误区，那就是那小子既然没死为什么不现身？而他如果死了，武道裁决所又什么避而不见。”

    “现在，我终于想明白了，如果那小子死了，武道裁决所必定会对这件事下一个最终定论，没道理避而不见，只有那小子没死，武道裁决所才会不做发声，而那小子之所以不现身，这是在放着长线钓大鱼呢。”

    一时间，三人茅塞顿开，这么简单的问题却因为过于担忧而变的复杂。

    帝世天若真的死了，武道裁决所不可能没有下一步动作，光是这一点，就可以确定他没死，至于为什么没现身，就跟他手中的证据有关了。

    利刃，自然要在对方最得意，认为胜券在握的时候捅进去才最令人绝望！

    “放长线钓大鱼？能不能再说明白些？”唐通等人还是有些不懂，放长线钓大鱼也没必要完全消声隐迹吧？

    然而，燕诺国却是神秘的一笑，“你不懂，只有他死了，古凌才会得意忘形，而人一旦得意忘形就会露出破绽和野心，我们就静静观望着吧，古凌很快就会有下一步动作。”

    “他的野心无非与空下来的位置有关，可他想坐上去就必须用些手段，到那个时候，那小子的回归注定会让他疯狂，而一个人一旦陷入疯狂当中，就是灭亡的开始，这就是典型的欲让其灭亡，必须使其疯狂！”

    闻言。

    一群人又是沉默半晌。

    最后，颜明似乎是想到了什么，“之前蒋王族的种子死在了回京的路上，对外称是那位宰了？意在怪罪蒋王族不该趟这摊浑水？”

    雷狂点了点头，“其中究竟怎么回事大家都心知肚明罢了，统帅堂堂半步大帝，戎马一生正大光明，岂会自降身段对一个至尊级的小辈出手？无非是拉蒋王下水！”

    嗯！

    “致电无道，让他务必派出家族的封神级强者，把剩下三个王族的种子抓起来，这将是关键的一步，既然他现在不方便做，那我们就替他做！到时候，痛打落水狗！！！”颜明冷声说道。

