    第7章 力压刘璇机，天神降临

    “是古青云！”

    “居然会是他，他的气息，怎么会……”

    众人看着古青云，十分惊讶。

    古青云在玄灵宗内的名气不低，毕竟，接连九次突破先天失败，除了他之外，也没有第二个了。

    在众人的印象中，他是实力最弱的真传。

    可现在。

    这个站在他们面前的少年，气息宛若人形暴龙，令人忍不住瑟瑟发抖，你们管这叫最弱？？

    “到底发生了什么？”

    紫阳道人等人分外不解。

    而刘璇机看着古青云，忍不住嗤笑，“一个先天境界也敢在我面前放肆，还要让我死？天真！”

    他低喝一声，身上有一层白光流转。

    那是先天神光。

    神光化作一只白色大手，朝着古青云拍去。

    就是这一击，轻轻松松的就击溃一位先天八重。

    但古青云站在原地，不退不避。

    体表同样有一道金色的神光化作龙形流转而出！

    两人的神光碰撞，爆发轰鸣之声。

    只见龙影撕裂了白色大手，将刘璇机给轰退。

    如果说，众人之前还有所怀疑的话，但现在看到这一幕后，便再也没有怀疑了，皆是无比惊叹。

    “古青云，突破先天了！”

    “不仅如此，还能力抗刘璇机！”

    “好强！这还是我们认识的那个古青云吗？！”

    白秋也是满脸不敢相信。

    一直以来，他都是玄灵宗最强的真传弟子。

    是首席。

    他也一直以这个身份为荣，可现在，古青云展现出的实力完全凌驾在他这个真传首席之上！

    “他的神光，竟比我的要强出这么多？！”

    刘璇机脸色惊疑不定。

    要知道。

    他可不是先天，是元海境！

    而且还是修为无比接近金丹的元海境！

    他的神光，竟输给了一个先天？！

    “玄灵宗内，居然还有这样的人。”

    刘璇机脸色微变。

    他体内真元呼啸而出，宛若汪洋。

    元海境圆满修为，全数爆发！

    “我不管你是谁，敢挡我的路，就要死！！”

    他纵身一跃，身上散发出神光，宛若一尊高高在上的神祇，右脚高高抬起，猛的朝古青云踏下！

    “天神之足！！”

    真元交汇成一只比山峰还要巨大的白色脚掌，这一击落下，似乎要将整个玄灵宗都踩平一样。

    “你也配称神？！”

    古青云长啸一声，宛若真龙，一吼动千山！

    而他身上的先天神光也爆发到极致，化作一道金色的光柱直冲天际，搅动风云，神光高达上百丈！

    这一幕，吓坏了不少人。

    “百丈先天神光，这怎么可能？！”

    “先天之极致，神光只有九丈，怎么会有百丈先天神光这种事情，这太匪夷所思了！”

    先天神光，最高只有九丈。

    这是大部分修士的共识，可现在，古青云的百丈神光，将他们的常识狠狠的按在地上摩擦！

    “莫非是某种强大的体质血脉？！”

    紫阳道人仿佛想到什么，惊呼一声，“寻常先天的神光最多只有九丈，但传闻中，一些拥有强大体质血脉的修士却是可以打破神光之极致！”

    “难道古青云觉醒了某种体质血脉吗？”

    可是，就算是觉醒了某种体质血脉，但这百丈神光也着实是太过恐怖了些，让人难以置信。

    别说他们了。

    就算是来自超凡势力的刘璇机也是瞳孔一缩。

    “宝体宝血！！”

    “绝对是某种宝体宝血才能够做到这种程度！这小小的玄灵宗内竟诞生了一位拥有宝体宝血的修士！”

    这种修士放在整个天元大陆也是凤毛麟角啊。

    古青云体内气血沸腾如岩浆，双眼散发一层淡淡的暗金光泽，充满一种威严之感，神光喷涌，高达百丈，化作一头金色的真龙，发出惊天动地的咆哮！

    龙威扩散，方圆百里，万兽匍匐。

    这一幕，令众人更加目瞪口呆。

    “龙，龙，竟是龙……”

    紫阳道人等人浑身颤抖着。

    身为真灵境的他们，此刻也生出一股颤栗之感。

    真龙腾空而起，将那从天而降的天神之足撕裂！

    刘璇机受到前所未有的冲击，倒飞而出。

    但这还没完。

    古青云胸中杀意激荡，双足在地面猛的一蹬，身影犹如一颗金色炮弹般激射而出。

    “混账！！”

    刘璇机身影腾空，咬牙切齿。

    他堂堂元海境圆满，超凡真传，竟被一个先天压制到这种程度，简直是奇耻大辱啊！！

    他正想要反击。

    可一道身影却是嗖的一下出现在他面前。

    是古青云！

    此刻的他，身上散发着暴虐的气息，一双眼睛竟宛若龙眸般，散发着淡淡的暗金之芒。

    “不好！”

    刘璇机脸色一变，想要闪躲。

    但已经晚了。

    古青云五指一握，朝着他的面目狠狠砸去。

    这一拳，破空而出，拳锋几乎要撕裂虚空般，竟是让刘璇机面前的空气出现一种扭曲之感。

    刘璇机来不及躲闪，将神光集中在面门。

    砰！！

    古青云的拳头与他的脸来了一个亲密的接触。

    咔嚓一声。

    刘璇机的脸颊骨被直接击碎，五官扭曲，一颗颗带血的牙齿飞了出去，整个人如炮弹般被轰进地面。

    地面凹陷下数丈，形成一个巨坑，坑洞的边缘有一道道如蛛网般的裂痕朝四面八方扩散出去。

    尘土飞扬，气浪翻滚。

    附近的一些弟子被那庞大的气浪掀飞了出去。

    “我我靠，这是先天？！”

    “首席也是先天，但我怎么感觉，首席在古青云面前，就像个孩童啊，这差别也太大了。”

    “古青云，才应该是我玄灵宗的首席啊。”

    “可怕……”

    玄灵宗众人看着这一战，忍不住直吞口水。

    而一拳将刘璇机轰入地面的古青云身上沾染了一些对方的血，体内蓦然有一股异力爆发。

    那血液，竟是被那股异力给吸入体内。

    “这是……”

    古青云眼中露出一抹异色。

    而被轰进地面的刘璇机重新站起来，不过此刻的他面容扭曲，满脸血污，没有丝毫风范可言了。

    “我要你死！！”

    刘璇机怒不可遏，身后竟是逐渐浮现出一尊无比高大，散发着浩瀚神光的神祇虚影，“天神降临！！”

    高空中，白老眼中露出一抹意外，“没想到玄灵宗内居然有人能将公子逼到使用这一招。”

    白色的神祇虚影，高达上百丈，犹如一座山峰。

    那伟岸的身形，仿佛要让天地臣服。

    玄灵宗诸多弟子，无不身形颤栗，惊恐无比。

    “好恐怖的招数啊，这是什么法术？！”

    “不，这不是法术，这是神通！”

    白秋瞳孔颤抖的说道：“我听刘璇机说过，他曾服用过神通之果，这天神之力，便是他获得的神通！”

    (本章完)

