    “翻年就20了。”

    姜蔓没有想那么多，长辈问，她也就答了。

    面前有一小碟凉拌木耳，闻着那酸酸辣辣的味儿姜蔓就有点馋了，见一桌的长辈都还挺和蔼的，也就拿起筷子笑呵呵的问道：“我们可以开饭了吗？”

    “当然可以呀，瞧我，光顾着聊天了。”

    孙奶奶笑得满脸褶子，赶紧拿筷子给姜蔓夹了一只大虾到碗里，“快吃快吃，我们边吃边说。”

    姜蔓嗯了一声，倒没有立马去吃那只虾，夹了一筷子木耳塞进嘴里，酸辣爽脆的口感，瞬间将她胃部冒起来的那股子难受压下去不少。

    “丫头不喜欢吃虾吗？”

    孙奶奶看姜蔓没吃她夹的虾，眉头就皱起来了，“这里的虾很好吃的，比其他餐厅的新鲜多了，你可得多吃点。”

    “……”

    姜蔓有孕吐反应，最近对腥味尤其敏感，她怕这只大虾刚吞下去她就得上厕所去吐个天翻地覆。

    一筹莫展之际，一双筷子伸过来了，一道清澈温和的男声随即响起：“外婆，也不是每个人都喜欢吃虾的，我妈就不吃。”

    周之荞把姜蔓碗里的虾夹走了，看姜蔓时，眼里都是安抚的笑意。

    姜蔓回以感激的眼神。

    “好好好，不吃虾，我们吃肉！”

    孙奶奶又给姜蔓夹了一大块肋排，哄孩子似的语气：“这个总喜欢了吧？”

    姜蔓点点头，“谢谢孙奶奶。”

    老太太这才满意地笑了，继续先前的话题，“蔓蔓明年二十，我们荞荞明年二十四了，男孩子年长几岁是好的，这样才懂得疼女人嘛！”

    “……”

    姜蔓刚准备啃那块肋排，差点没被老太太这句话给噎住。

    她抬头，横向纵向地观察了在场几位的表情，再总结了一下目前这餐桌上的气氛，她算是明白了，敢情今天这顿饭是特意给她安排的相亲宴啊。

    她看向周之荞。

    这个男孩子天生一副好皮囊，有一身橄榄绿的加持，即便是坐着，整个人都是挺拔精神的。

    他也在看她，目光自带亲切善意，让姜蔓心生好感。

    但不是男女之间那种，就只是普通的人与人之间的好感。

    她又瞧了瞧离她不太远的白向南。

    那人有些傲，大概是不关他的事，自顾自在吃菜。

    最后视线转到孙佩云脸上，四目相对，孙佩云笑着说道：“蔓蔓，正式给你介绍一下，这是我儿子周之荞，之前你孙奶奶肯定也跟你提过了。”

    姜蔓强忍着不适又吃了一口木耳，回道：“说过呀，孙奶奶夸她孙子又帅又懂事，很多女孩儿喜欢。”

    姜蔓不凶人的时候，嗓音自带几分嗲，软糯软糯的让人听着就想疼她。孙佩云见她没有反感的意思，心头一阵窃喜，乘胜追击道：“那你愿不愿意当军嫂，跟丈夫随军那种？”

    姜蔓一脸天真，撅起了小嘴儿：“那不行，我可是要做生意赚大钱的。”

    “……”

    她拒绝得干脆，没有丝毫犹豫，换做别人说这种话肯定让孙家的人觉得没面子，但姜蔓的拒绝不是瞧不起周之荞，再加上她奶声奶气的说那句“我要做生意赚大钱”，把在场的长辈都逗笑了。

    这孩子太可爱了。

    白向南一眼扫过来，看见女孩圆鼓鼓的腮帮子，真是忍不住想上手捏她两下。

    “蔓蔓，你要做生意就做生意，阿姨那天不是说了吗，你想做什么阿姨都会帮你的。”

    孙佩云不会放弃给自己找儿媳妇的，很有耐心地跟姜蔓解释：“你和荞荞处对象，以后要是结婚了，你可以跟着他去部队，也可以自己做生意，只要你开心，想做什么都可以。我们家庭不会那么刻板，更没有守旧的那一套要求你夫唱妇随，你放心好了。”

    姜蔓那块排骨啃了大半，她眨眨眼回道：“可是我还小，我妈估计不想我这么早结婚，还想我考大学呢。”

    孙奶奶坐不住了，“只要你嫁给我家荞荞，你要上大学都不用考！国内大学你看上哪个随你挑！”

    姜蔓半张着嘴：“……”

    不远处，那道幽深且戏谑的眸一直盯着她就没移开过。

    白向南不是不知道姜蔓是个小机灵鬼，前面铺垫一大堆，不过就是想给大家一个体面完美抽身。

    但是她哪里能料到他家的人会这么奇葩，奇葩到要断了她所有的退路。

    这就有点棘手了。

    姜蔓皱着眉，像是很认真在思考这件事，末了她对孙奶奶说：“我还是要问问我妈妈意见，我还小，这种事情做不了主。”

    “当然当然，人生大事那必然是要打人做主的啦，哈哈！”

    见姜蔓这边有商量的余地，孙奶奶和孙佩云都各自松了口气。

    倒是坐在孙佩云旁边的周孝礼看不下去了，极小声的说了句：“你跟妈一样糊涂，仗着人家姑娘年纪小不懂事儿，唱双簧把人往圈里套。”

    孙佩云翻个白眼小声怼回去：“往圈里套怎么啦？咱们家这个圈多少人想进来还进不来呢！”

    周孝礼扔给她个“无药可救”的眼神，懒得理她了。

    姜蔓耳朵好，倒是清清楚楚听到周孝礼的话，不免觉得这个大叔是个明事理的人。

    吃饭吃到一半，姜蔓还是没忍住要吐，起身去了外面的卫生间。

    刚就不该吃那几口松鼠鳜鱼，虽然厨师水平高，做得没有一点腥味，但姜蔓这体质好像一碰鱼虾类就要孕吐。

    等她吐得面红耳赤从卫生间出来，迎面碰见走廊上的周之荞。

    笔挺的军衬衫，军裤规矩地扎进短靴里，这样的装束，将本就外表优越的年轻男子衬得更为气质上佳。

    他微笑走近姜蔓，在她面前站定后伸出友谊之手：“刚才已经见过了，现在正式介绍下我自己，我是周之荞。”

    姜蔓顿了一顿，然后礼貌和他握手：“你好，我是姜蔓。”

    周之荞点头，“我是特意出来找你的。”

    “……”

    “不要误会，我知道你没有那个意思，我单独找你就是想把事情跟你说清楚，这边请——”

    周之荞涵养极高，许是来自父亲的教育，也有可能是受了党的教育，不管怎样，他的一举一动让姜蔓挺有好感的。

    姜蔓同他一起下楼，走到了安静的花园。

