    得知此事后，霸者公会立即开始策划报复计划。

    同时，血鸦公会再一次抢先一步，袭击了霸者公会的一处资源点。

    血鸦公会和霸者公会的战斗正式爆发。

    在这种风气下，龙城邸不少相互之间有摩擦的公会，也趁势爆发。

    面对这种情况，最开心的莫过于丧门神。

    刺杀只是死徒者公会诸多业务中较为出名的一种。

    情报生意，也是死徒者公会的收入大头之一。

    纷争四起，来找丧门神购买情报的，络绎不绝。

    这几天，丧门神忙得很。

    昨天晚上，与林渊小酌到后半夜，还离开南墙酒馆去处理分部事务。

    今天一早，天还蒙蒙亮时。

    丧门神召集了南归帝国分部的主要成员开会。

    林渊无意打听分部的事务，也不愿参与分部会议。

    所以他来后厨找食物吃，填报肚子的同时，还能避让一下。

    等会议结束，一众死徒者分部玩家离去。

    林渊从厨房出来，手上提留着一瓶味道有些像是可乐的药酒，嘴里咀嚼着一块酱牛肉。

    丧门神笑呵呵地凑上前，道：“大神，你准备多会开始任务？”

    “现在，吃过早饭我就去。”

    “好嘞，这几天，我估计都会待在龙城邸，有事你说，我随叫随到。”

    林渊沉声道：“我还需要那些刺杀目标的坐标位置，在城镇区域我无法动手，只能在野外动手。”

    “这个你放心，我们会为你收集他们的坐标，只要他们一出城，到野外去，我就把坐标给你发去。”丧门神道。

    “准确吗？”林渊问。

    他可不想收到假坐标，白跑一趟。

    “安心吧，我们在龙族公会有人，情报绝对准确！”

    丧门神拍着胸口保证。

    “只不过.....”丧门神迟疑。

    林渊望向丧门神道：“只不过什么？”

    “这段时间，是特殊情况，谁也不敢落单，都集体行动，龙族公会和三大公会的玩家，少于一百多人，都不会出城。”

    “尤其是你要刺杀的那些目标，身旁少不了龙族玩家相伴。”

    “没事，无论对方人数多少，只要在野外，我都能杀。”林渊淡然道。

    “大神霸气！”

    .....

    两人一同离开龙城邸，丧门神将林渊送到城外，又叮嘱了林渊几句，返回了城镇。

    林渊目送丧门神回到龙城邸。

    他转身向着不远处的密林走去，在离龙城邸城墙稍远的距离，林渊召出毒蝎狮兽，翻身骑上毒蝎狮兽，往远处飞去。

    丧门神的情报，还需要一段时间，才能私信给林渊。

    趁着这段时间，林渊准备去附近的刷怪点，试试修罗魔尸的威力。

    龙城邸附近，大多都是20级到30级的地图。

    至于40级的地图，离龙城邸较远。

    林渊随便找了一个30级地图，降落。

    这个30级地图的玩家人数还不少，多数都是30级左右的玩家。

    见到林渊骑着飞行坐骑降落，所有玩家不约而同朝着林渊投来羡慕嫉妒恨的目光。

    林渊标志性的毒蝎狮兽。南归帝国就找不出第二头。

    他们中，有人一眼就认出了林渊的身份。和同伴窃窃私语的讨论着。

    好在，没有玩家上来纠缠。

    林渊无视他们的目光，随便找了个角落，召出修罗魔尸。

    这时，林渊突然发现，他竟然可以和修罗魔尸组队。

    要是能组队的话，那修罗魔尸的升级速度可以大大提升。

    林渊和修罗魔尸组队，然后调整了一下队伍经验值的分配，将获得的百分之九十九的经验给修罗魔尸，林渊获得百分之一的经验。

    接着，林渊从黄泉门，召出上百头僵尸。

    他指挥着僵尸对不远处几头三十级岩角山羊发动攻击。

    林渊留下的僵尸，多数是他在蛮兽森林获得的高级僵尸，还有不少他收集的领主僵尸和王级僵尸。

    这五头30级普通岩角山羊，压根就不是僵尸的对手。

    分分钟就被消灭。

    一头30级岩角山羊，给林渊的队伍提供了300点经验值。

    干掉了这五头怪物，修罗魔尸的等级也升到了2级。

    升级后的修罗魔尸，获得了一点天赋点和技能点，林渊分别加在了【修罗之躯】和【修罗戟】上。

    见此法可行。

    林渊收起僵尸，从坐骑空间召出毒蝎狮兽，离开此处。

    他要去找一个40级以上、精英怪物、怪物数量多的地图。

    除了给修罗魔尸升级，顺便给黄泉门增加僵尸储备。

    只剩下一万多头僵尸，林渊连尸矛术都舍不得放了。

    林渊打开地图，寻找合适的练级地图。

    忽然，丧门神给林渊发来一条私信，那是一条坐标。

    “丧门神的情报还挺快呀。”林渊喃喃自语道。

    除了坐标，丧门神还附加了一句话：“大神，请尽快，目标不会停留太长时间。”

    林渊给丧门神回复了一句：“收到。”

    然后，林渊调转坐骑的飞行方向，往坐标地飞去。

    .....

    30级地图：静谧山谷。

    这个地图生长这一种名为静谧草的植物，是炼制潜行药水的关键材料。

    一个五百人的大团，正在有序的采摘静谧草。

    这是龙族公会的采集团，专门负责采集公会所需的各种材料。

    而采集团的团长龙斩，就是林渊的刺杀目标。

    采集团的团长，主要责任是负责保护采集团的团员，使采集团团员不受野怪和其他玩家的打扰。

    副团长主要负责管理采集团。

    以龙斩的战力，哪怕在高手如云的龙族公会，也能排的上号。

    龙战的职业是狂战，他的ID虽然取得十分霸气，但他这人，身材较为瘦弱，身高还不到一米七。

    此时，清除完静谧山谷所有怪物的龙斩，盘膝坐在一块大石头上，望着下方辛勤忙碌的采集员，眼中闪过一抹落寞。

    一名龙族玩家很有眼力劲的给龙战递来一瓶好酒。

    “老大，您辛苦了。您歇着就好，这里有我们看着呢。”

    龙战接过酒，没搭话，仰头咕咚咕咚将酒喝了一大半。

    游戏中的酒水，没有丝毫酒精，玩家喝不醉。

    在游戏中，玩家喝酒就跟喝饮料一样。

