    “母皇是我的，这一点你不会有异议吧？”

    长久的沉默之后，云海说道。

    “我没有异议。”

    “主脑”迅速地回应了云海。

    “异兽应睨呢？它有没有不同的看法？”

    云海并没有被它这样的答案糊弄过去，紧接着又追问道。

    “这个……你放心吧，我会跟它谈谈的。”

    “主脑”含糊了一下，做出了回应。

    “正如你所说的一样，这样的战场上，容不下任何私怨和矛盾。”

    “所以，我要肯定的答复。”

    云海强硬地问道。

    “好吧，我会让它同意的。”

    片刻后，“主脑”做出了肯定的答复。

    听到它这么说，云海确定了一个事实。

    “主脑”不傻，拥有恐怖计算能力的它，可能没有人类那样的大脑，但它瞬间的反应能力是太多智慧生物无法比拟的。

    它通过这个答复，向云海阐述了一个事实。

    异兽应睨的强大，无须质疑。

    但是，它就是智能微观文明的附属文明。

    说白了，“主脑”就是一个财阀的首脑，而异兽应睨就是它身边膀大腰圆的打手。

    云海甚至怀疑，曾经异兽应睨和异虫刺族间的战争，就是它刻意安排出来的。

    “好吧。”

    “不过，我还有一个要求。”

    其它事情都可以先放在一边，异虫刺族母皇云海势在必得，但没有付出就没有回报，他在沉思了片刻后发出了信息。

    “说，除了异兽应睨的事情，其它的事情都好商量。”

    “主脑”毫不含糊地应道。

    “异兽应睨的事情放在一边，我的要求就是，你要为我提供一批武器。”

    “能量炮，重力爆弹，如果你有刚才提到过的空间炸弹最好。”

    “不要考虑这些武器的重量，只要求可以采用便携式能量电池供应，而且一次充能可以多次使用，威力也要强一些。”

    云海顺势提出了要求。

    “这个没有问题，空间炸弹只是个设想，没有一段时间我还研究不出这种武器。”

    “至于其它的武器，没有任何问题。”

    “别的没有，我们的武器储备一直处于超标的状态。”

    “这些武器，我可以给你提供百万单位。”

    “最多在下个恒星日，我会把它们送过来。”

    “主脑”痛快地答应下来。

    “好，我等你的消息。”

    云海习惯性地点了点巨大的颅骨。

    这时，显然已经没什么好说的了，探测器离开了云海的身边，开始向着更远处的海域飞了过去。

    “谈妥了？”

    破开水面钻了出来，云月飞到云海身边问道。

    刚才等“主脑”的回应等的无聊，云月索性去看三只皇后抱脸虫了。

    显然，一切都很顺利。

    在一群“甲刃异形”的掩护下，在低空盘旋的更多异形的掩映下，清澈的海水中，三只巨大的昏迷着的“甲刃兽”被带了回来。

    云海能清晰地感觉到，它们体内已经与自己建立了精神联系的正在急速成长的异形幼体。

    “三个恒星日后，我们会向异虫刺族母巢星发起总攻。”

    “智能微观文明会从各个方向提供远程火力支持，异兽应睨会和我们一起杀进母巢星。”

    “所以，确切的说，这是一场斩首行动。”

    “只要我们结果了异虫刺族的母皇，异虫刺族就不再是问题了。”

    以精神力广播的形式，云海将这个消息在范围内告诉了云月和它们。

    伴随着尖锐的嘶鸣声，云月直接就像一个冲天炮一样炸向了高空，随后就跟失探的火箭一样在高空毫无规律地乱蹿起来。

    显然，她兴奋坏了，激动的完全不能自已。

    “这样，不是不行。”

    “但是，主宰你不能去。”

    相比兴奋的云月，“脑虫异形”倒是更像一个会理智思考的智慧生物。

    “你，不能去。”

    紧接着，异兽异形大概是反应了过来，说出了同样的话。

    “我知道你们的意思。”

    “这趟行动，我们异形文明没有全身而退的可能，一点都没有。”

    “哪怕取得了最后的胜利，我们也必将付出惨重的代价。”

    “甚至于，这里的所有异形，包括你我还有云月等等，谁都可能丧命。”

    “但是，我已经决定了，这趟行动我是势在必行。”

    “这不是冲动，因为我们介入这场战争的是主要的目的，就是异虫刺族的母皇。”

    “战场上有太多的不确定因素，比如母皇可能会被毫无理智可言的异兽应睨吞噬。”

    “或许，它被智能微观文明炸成碎片等等。”

    “你们，无法在事情发生的时候，理智地与智能微观文明交流，包括异兽应睨。”

    “但我不同，我清楚主脑的软肋，我也知道谁能阻止异兽应睨。”

    “所以，我必须去。”

    这一次没有用商量的语气，云海完全就是在下达命令。

    同以往一样，对于他的任何命令，所有异形都是无条件地服从。

    这一次，也不例外。

    虽然“脑虫异形”还持有保留意见，但是当它清楚主宰是不会被任何理由说服后，它也没有再纠缠这个不会改变答案的问题。

    “全部，所有，一切。”

    “不留一只异形，包括恒星上的异形皇后。”

    “这一次，一只异形也不留，数量处于绝对劣势的我们，必须集合所有的异形。”

    没有再争论那个问题，“脑虫异形”认真地向云海建议道。

    “这个我同意，其实我也是这么想的。”

    “就在刚才，我突然很庆幸。”

    “以前，我一直以为初代异形皇后和芷寒的不告而别不是好事。”

    “现在，我才觉得这一切或许也不坏。”

    “初代异形皇后很特殊，它很有智慧，实力也很强悍。”

    “我相信就算是我们在这场战役中失败、灭亡，它在遥远未知的星空，也一定能将异形文明发扬光大。”

    “还有芷寒，我不知道她的腹中是一个什么样的新生命，我只知道，人类的基因是无法战胜异形基因的。”

    “只要初代异形皇后能找到芷寒，哪怕我们这一次全军覆没，至少异形文明会一直传承下去。”

    说到这里，云海抬起了头。

    透过无尽的星空，他仿佛看到了，就在那无垠的宇宙当中，站在初代异形皇后的颅骨上，芷寒那比星辰还有璀璨的眸子，正在遥望着自已。

    21089

