
零差错！

这就是叶萧对这次行动的要求。

从任务的整体，到任务的每个细节，叶萧的要求都是零差错！

别说是对火鹰、冰鹰、幼鹰、电鹰四个人，哪怕是对龙婧芸，在行动过程中，叶萧也是保持着高要求。

行动不是一个人的事情，成与败，在于队伍中的每个人，每个细节。

“血鹰，绝对不会让你失望！”

火鹰的回答，充满着自信。

“行动！”

叶萧向汽车内的四个人下达了行动命令。

五个身着红色镶边的银白色兜帽衫的身影，出现在夜色之中，向菲洛克所居住的别墅而去。

钴蓝色的夜幕下，五道银白色的身影快速地向菲洛克的别墅靠近过去。

五个人都是把自己的速度发挥到了极致，身形变换着向前移动，宛如五道银白色的幽灵……

……

别墅前的泳池边，菲洛克丝毫没有意识到危险的来临，依旧是躺在太阳椅上，享受着夜风吹拂而来的凉意。

数名穿着黑色紧身短袖，MC迷彩作战长裤，马格南“红蜘蛛”作战靴的“黑水国际”佣兵，正在泳池边来回走动着进行巡逻。

“P90冲锋枪，5.7mm口径，50发弹容量，出色的侵彻力加上充足的弹容量，确实是出色的自卫武器。”

叶萧遥控着无人机，把别墅外院子中的情况尽收眼底。

“确认别墅四周没有狙击手。”

冰鹰同样也遥控着一架无人机，观察着别墅四周的情况，“确认目标位置，在泳池边。”

把无人机上镜头倍率放大，清楚的捕捉到菲洛克面容，将照片跟数据库的信息进行对比，确认了菲洛克的身份。

“没有发现西奥多的身影……”

叶萧用无人机寻找着西奥多的踪迹，话还没说完，就看到西奥多挎着一支SCAR-H自动步枪从别墅中走了出来。

西奥多绰号“肉山”，他的体型也的确是如他绰号，是座“肉山”。

接近米10的身高，加上他全身轮廓分明、坚硬如铁的肌肉，真的就像是人型山丘一样，挂在他身上的那把SCAR-H自动步枪，跟西奥多的体型一对比，凭空“短小”了几寸。

“龙鹰，我现在明白当年你为什么会打不过这个家伙了。”

看着出现在平板电脑中的西奥多，火鹰感同身受地对叶萧说道：“就他这个体格，一般人真对付不了。”

“以前对付不了，现在就不一定了。”叶萧眼神微眯，冷声说道：“这次，我要他的命！”

歧视，对亚洲人，尤其是对中国人的歧视，从未消失！

叶萧还记得当年西奥多面对自己时，那种完全不加掩饰的轻蔑；叶萧还记得西奥多对自己说过的那句话，中国人赢不了，永远都赢不了！

“西奥多是我的，你们谁都不要插手。”叶萧对身边其他四人叮嘱道。

火鹰、冰鹰、幼鹰和电鹰对叶萧的这个决定根本不意外，而且他们也愿意让叶萧跟西奥多去交手。

“准备动手！”

叶萧和冰鹰控制着无人机分别飞向别墅的东南和西北两个方向，在把无人机降低高度后，启动了两架无人机上所携带的电磁脉冲炸弹。

“嗞啦——！”

“嗞啦——！”

两架旋翼式无人机炸碎开来，夜色下，两道蓝紫色的电磁脉冲扩散开来，别墅内外的电源系统全部遭到破坏，瞬间陷入到了黑暗之中。

看到自己周围的景观灯、照明灯、还有地灯全都熄灭，西奥多愣了有两秒钟的时间，对着正在泳池边巡逻的“黑水国际”佣兵大声吼道，“警戒！！”

别墅中拥有两套供电系统，即便是有电源系统发生故障，也不可能出现两套电源系统同时发生故障的可能。

而且，不仅是别墅中的电源系统彻底瘫痪，就连自己身上的内通也是发生故障，无法使用。

西奥多明白，这绝对不是简单的电源故障，而是有人使用了电磁脉冲炸弹，对别墅发起了攻击。

“Boss，跟我走！”

西奥多右手握着SCAR-H自动步枪，左手拉着神色慌乱的菲洛克，往别墅内走去。

“动手！”

外墙外，叶萧一声令下，五个人同时翻过围墙，进入院子。

叶萧、火鹰、冰鹰、幼鹰和电鹰同时投掷出烟雾弹，利用烟雾遮蔽了泳池边那些“黑水国际”佣兵的视野，也为自己这边制造了进攻的机会。

烟雾彻底遮蔽了泳池边几名“黑水国际”佣兵的视野，因为担心误伤的关系，身处烟雾中的“黑水国际”佣兵不敢随意开枪，只能尝试着冲出这片烟雾。

而这些“黑水国际”佣兵的举动，根本无助于他们脱困，只能加速他们的死亡。

叶萧、火鹰、冰鹰、幼鹰和电鹰五个人，快速重新烟雾之中，开始猎杀他们的目标。

对于接受过“迷雾训练”的叶萧、火鹰、冰鹰、幼鹰和电鹰，感官已经被磨练的无比敏锐，也早就已经适应了如何在烟雾中寻找目标，完成刺杀。

同样梳着脏辫、手臂上纹着一个被艳丽红玫瑰包围的大骷髅的小欧文，紧握着P90冲锋枪，瞪大着眼睛，观察着自己的四周。

周围显得很安静，因为内通故障的关系，挂在耳朵上的耳麦中，也没有任何的声音。

此时此刻，小欧文能听到的，只有自己“咚咚”的心跳声。

突然间，小欧文全身的汗毛猛地炸起，一股致命的危机感从背后袭来。

察觉到危机的刹那，小欧文立刻持枪转身，看到的却是一道已经逼近到身前的银白色身影。

一抹刺痛眼睛的银白色刀芒闪过，冰鹰左手腕下的袖剑，在小欧文的脖子上划开一道血痕。

“天黑了，你害怕吗？”

冰鹰站在小欧文身侧，对着小欧文问道。

不过，此时的小欧文，根本没有办法去回答冰鹰的问题，因为他的声带和气管全都是被冰鹰用袖剑割断，空气正从他被割开的气管，不断的倒灌进他的身体中，鲜血从小欧文双手的手指缝中，不断地喷洒出来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50318579"  chaptername="第959章  血鹰利爪（下）">加入书签</a>
</div>
