    这是一方一进院落。

    中间铺了鹅卵石的小路，两边各栽有一颗梧桐树，参天大树，树枝招展出去，遮盖了整个小小的庭院，恍若遮天蔽日。

    夏风拂来，满树飒飒作欢。

    树下站着一人，碧水色的衣裳松松垮垮，随着风吹动，好像一弯湖水一浪盖过一浪，却描绘不出里面的弧度。

    那人侧站着，定定的看着前方，好像感觉不到有人走过来。

    身材瘦弱的，好像随时都能叫风吹走。

    侧面的脸落了斑驳碎光，早没有了印象中的鲜活，皮肤暗淡，满脸枯槁，就好像骨头之外，挂着的一层皮，整个人显得非常的空洞。

    不错，就是空洞。

    那双眼睛，说是看，不如说是无神的放在那里，里面混无光彩，暗淡的好像堙灭在宇宙中的荒芜。

    容若收回惊讶的神色，看向楚风：“是她？”

    楚风展开扇子在胸膛前面摇摆，扇子的风吹起他几率发丝，飘逸俊朗，儒雅温和，只是桃花眼明艳，又无端生出几分色来。

    “小嫂嫂还记得，不错，她就是方馨。”

    别说容若，就是绿雀常年冰封的眼中都透过一丝困惑。

    方馨是燕回表妹，确切的说，是燕回母亲肖红梅娘家侄女，从小放在身边也算当个女儿养着，结果还是养不熟，为了一己之心，居然拿整个燕府来当做筹码。

    后来肖红梅念在这么多年的情分上，把她送到乡下庄子里，但不知她从哪里听闻楚风要和周家小姐成婚，居然暗中跑出来，害了人周沁珠。

    由此，把肖红梅最后的一点情分也给浇没了。

    只是方馨在官府失踪，此后再也没有她的动静，没成想出现在这里。

    是个人都能想到和楚风有关，容若唰的一下看向楚风，满脸狐疑的眯了眯眸子：“当初是你劫狱救走了她？”

    在容若心里，方馨比起月华也不遑多让，月华嚣张跋扈却是个蠢的，而方馨尤喜在背地里暗算人，连养育了自己十几年的燕家人都害，对比之，心更毒。

    一见容若发怒，绿雀上前一步，手里的剑动了动。

    “听我说！”楚风做了个讨饶的手势，眼珠子往下一垂，放在绿雀握剑柄的手指头上面，“我救她干什么，对不对？”

    容若摸了摸下巴，啧啧道：“看这个地方挺隐蔽，难道是你用来养小情人的。”呵呵一笑道：“楚风，你可以啊。”

    楚风脸黑了：“小嫂嫂，你可以怀疑我的人品，但不能怀疑我找女人的眼光！”

    容若挥挥手让绿雀淡定，那看来真不是楚风看上了方馨。

    楚风看到绿雀重新站回去，嘘出一口气，抹了一把额头上没有的汗水，“这个说来话长……”

    “说重点。”容若哪里空跟他瞎掰扯。

    楚风手指头捻摩着扇柄，朝前方一指：“小嫂嫂看出什么来没有？”

    容若刚才顾着和楚风说话，这么一看确实看出点不对劲，“这个方馨……怎么没反应。”

    从头到尾，她保持着一个姿势一动不动。

    要说人可能发呆什么，但他们说话完全没有顾忌，只要是活人，总不能真正做到两耳不闻窗外事，除非和月华一样五官全失。

    容若上前，绿雀就要拦在她前面，容若好笑道：“她还不能把我怎么样，不然的话，楚爷也不答应啊。”回头，似笑非笑道：“是不是啊，楚爷？”

    楚风让她这声调侃都喊的心里发毛，眼皮子一跳道：“放心吧，她不会对你怎么样。”

    绿雀虽然疑惑楚风为何这么肯定，不过倒是让开了，让容若好好的观察方馨的模样。

    容若是内行人，这么一看，她就发现了方馨绝不是中了类似月华的毒，她五官没有失去，不过像是……

    容若蹙眉，好不容易想到一个词——行尸走肉。

    就比如站在这里的是方馨本人没错，可里面的灵魂被抽走了，而遗留在人间的躯壳，故而没有神采。

    “到底怎么回事？”容若长睫半垂，眸子清澈，低语道：“倒像是中了蛊。”

    可是什么蛊会让人变成这样？

    “救方馨的是谁我真不知道，但是人是半路上我给劫回来的。”楚风甩着扇子踱步过来道：“我原想着送回官府，后来一想，这送回去万一说不清呢，就扣了下来。”

    容若相信这番话吗，肯定不信。

    楚风若是抓了人给顺天府谢大人送去，人感激他协助抓捕逃犯都来不及，怎么可能追究他的责任，毕竟相比起来，楚风和方馨没有任何亲疏干系。

    楚风看着容若清凌凌的目光败下阵来：“小嫂嫂你别这么看着我，我说实话还不成？”

    容若挑挑眉，还算你小子识相。

    “唉……”楚风一扇子扑在胸口，貌似无奈道：“实话说了吧，前面一句是真的，不过弄她回来嘛……”

    楚风摸了摸鼻子：“原来我就打算私下里帮着燕老大教训教训，毕竟这人受了燕家这么多年的恩，太不知好歹了对吧，燕老大又是那种死板的性子，说给他听他准不同意，那个……我这不是……”

    “哦……”容若了然的点点头：“你准备滥用私刑。”

    楚风嘴角一抽，这个词还能这样用？

    “这说起来也不对，我看这个院子虽然不大，可也挺雅致，你就是这么对待犯人的？”容若左右看了圈，庭院袖珍，可是五脏俱全，算是风雅韵致。

    楚风摇头，意味深长的看着天边景色道：“因为后来出了变故，才把她带过来。”

    容若看着他的神色，眉头不经意蹙起，“楚风，你说送给我的礼物，不会就是她？”

    楚风侧偏过身，天光落在潋滟波动的桃花眼里，像是萤火跃动，恰有一片叶子阴影落进去，便多了几分晦涩：“小嫂嫂，我是在南疆回来后，才把方馨放在这里。”

    夏风不期而至，吹乱了容若额前的碎发，挡住她的眼眸，她用手拨开，想要看清楚楚风的眼色，却见他桃花眼一勾，里面的晦涩顷刻就消散，好像从未出现过。

    “为何？”容若这么问着，心口忽然跳起来，似乎她自己就有了某种猜测，又觉得不可能。

    楚风洒然一笑：“方馨这个人心思多，胆子又不大，说白了就是自作聪明，把别人都当傻子了。”

    这么直白不客气，显然不符合楚风的作风，可他就是说了。

    “我让人把她关在黑暗的山洞里，几乎吓破了她的胆。”楚风轻轻叹口气，像是感叹，可是并没有什么情绪，“小嫂嫂你看，这人终究也不过怂包而已啊。”

    容若不知是否自己错觉，今日见到的楚风和平时很不同，就算前一刻他还在和自己开着玩笑，但是又多了点什么。

    至于具体的容若说不出来，只是感受到了。

    “其实根本不需要我做什么，时间再长一点，说不定她自己就被自己吓死了。”楚风停下手，扇子就停在脸上，遮住了下半张脸，只有一双眼睛，也是被睫毛盖住，看不出里头的神情。

    “左右不过死，拿来废物再造，也算是死得其所。”

    “小嫂嫂，你觉得呢？”

    容若目光微微一转，看着始终没有动静，毫无知觉般的方馨，手指蜷了蜷，问道：“你做了什么？”

    楚风沉默一瞬，忽而抬手收了扇子，抵着下颚处，笑起来，恣意不羁：“霁月掌门说，若想要恢复小嫂嫂的脸，除非取花嫁衣蛊。”

    容若一惊：“你是说……”豁然看向方馨，才发现她的样子，像极了棉槿。

    取花嫁衣蛊以人为载体，蛊会吸食精血，依附脑髓，蛊成人废。

    楚风笑容微敛，口气轻狂：“这个礼物，小嫂嫂觉得如何？”

    容若手指有点微凉，秋季白日的风扑在脸上，明明干燥炙热，吸收进毛细孔却微微冷意，当她僵硬的转过身子，看到的是楚风一张笑脸，比春天的百花还要灿然。

    “用人养蛊，为什么……”容若的声音像是被掐住了喉咙，生硬艰涩的吐出来。

    楚风眨了眨眼睛，像是不解：“二哥是大昭的静亲王，风姿绝世无双，小嫂嫂当然要恢复了容貌，才好相配啊。”

    容若现在戴着面具，是一张普通的脸，可他们都知道就是这普通的脸都比容若原本被毁掉的好看百倍。

    容若苦笑：“可这是个人啊。”

    她并非圣母心发作，甚至之前方馨害她时，她暗暗下定决心若还有下次，绝对不会客气，就如她出手给月华下了那种毒就能看出。

    可是，也许是见到了欧阳骞和棉槿惨痛的人生，她觉得以人养蛊这样子的做法未免太过残酷，还不如一刀了结对方。

    方馨固然可恶，可用了以方馨来养成的蛊虫的她，又算什么？

    容若下意识就要拒绝，可是刚一张嘴，就感觉脖颈处一疼，眼前全黑了。

    绿雀接住了容若的身体，冷着脸要出手。

    “今日蛊成，若是错过了，容若的脸一辈子都不可能再恢复。”楚风一抬眸，眸色深黑，一片冷沉。

    饶是绿雀都忍不住一阵心惊，不知道这个平时戏谑人生的公子哥，为何忽然变了一个人一般。

    “扶她进去，你在外守着，我取蛊给她解毒。”楚风说一不二，没有给绿雀任何反驳的余地。

