    为了能够尽快抵达莽苍高原，大荒王朝大军的三军统帅桑隆将大军分成了三路，每一路人数不等。

    其实桑隆这么做也是看准了大宁王朝玄武城守军的人数并不多，无法同时进行三线阻截。当然，桑隆这三路大军其实也有私心，另外的两路大军基本上都是在给他打掩护。

    按照桑隆的推断，大宁王朝玄武城的守将徐远侠肯定会在最容易拦截的山谷布置伏兵，但是认数或许并不多。他可能会将更多的大宁王朝玄武城守军调往荒原，因为在那里他们逃脱的可能性最大。

    至于说水路，就算不被忽略，也不会遇到太强的阻拦，大宁王朝玄武城并没有水军，想要拦截水军不容易。另外走水路其实也并不是大荒王朝大军的首选，因为大荒王朝的大军也多不识水性。

    桑隆就是想反其道而行，让徐远侠想不到他会走水路，如此他成功避开阻截抵达莽苍高原的希望也就越大。

    只可惜这桑隆估计想破头皮也不会想到大宁王朝玄武城会在三路条通往莽苍高原的路上都设置有阻截，三路大军即便有能突破阻截抵达莽苍高原的，估计也会损兵折将。

    荒原上逃走的大荒王朝兵马最多，可是也留下了三分之一。

    山谷的情况就比较惨烈，大荒王朝的大军损失了八成，剩下的两成都被生擒活捉。

    水路的情况也不好，普通的兵将冻死了大半，剩下的大半被活捉。

    洞府境以上的修士折损是七人，剩下的冲出阵法逃走。

    柳筋境修士还没来得及破冰，便被徐仁带领的修士控制，与那些寻常的大荒王朝兵将一起被拉到了玄武城。

    如此一来，玄武城可就热闹了，不光俘虏了大荒王朝近半数的兵将，连修士也俘虏了一半多。

    当然，还有那大荒王朝的三军统帅桑隆，也在被俘虏的名单之中。

    徐远侠看着那些被绑得结结实实的俘虏，脸上露出了笑容。

    “桑隆，你没想过会有今天吧？看看眼下的局势，你们大荒王朝已经彻底败了。”

    徐远侠看着已经醒过来，并且被押到城头上的桑隆，脸上不乏得意之色。

    “成王败寇，要杀要剐悉听尊便。”

    大荒王朝的主帅桑隆把眼睛一闭，已经不想再与徐远侠多说什么了。

    实际上他也觉得没脸再多说什么了，之前他还在嘲笑大炎王朝的三军统帅崔龙海被生擒活捉，如今就轮到他了。

    “杀你太便宜你了，我会把你押送到大宁王朝的京城，你的后半生就在暗无天日的水牢里读过吧。”

    作为玄武城的守将，徐远侠自然也痛恨大荒王朝的三军统帅桑隆，不过他却并没有直接斩杀桑隆。像桑隆这样的人物还得押送回京城，让皇帝陛下亲自处置。

    桑隆原本已经闭上的双眼再度睁开，满是怒火地瞪着徐远侠。

    “你不用瞪着我，这个结果都是你们自找的，要是你们不进犯我大宁王朝，也不会有今天之辱。另外，那些大荒王朝兵将也不用担心，我会让他们带上手铐脚镣，全部都送到矿山里去挖矿，至于修士也都会废掉修为全都送往矿山。”

    徐远侠可不想将这些大荒王朝的大军放回去，就算给足了好处也不能放虎归山。

    桑隆气得说不出话，这也是他这辈子最大的耻辱。

    接下来的事情其实也简单，玄武城分出一支军队，直接押送着那些大荒王朝的俘虏离开了玄武城，送往大宁王朝的各处矿山。至于桑隆，便由纳兰玉亲自押送着去往大宁王朝的燕京城。

    徐仁对徐远侠的安排并没有什么意见，他此来不过是帮着玄武城抵御外敌的，如今外敌已除，其他的事情也就用不上他多插手了。

    “徐老弟，这次多亏了你，我们才能有如此大的收获，我一定向朝廷为徐老弟请功。”

    徐远侠看着徐仁，怎么看怎么顺眼，此次玄武城大捷，是他这辈子打得最痛快的一仗了。

    “都是徐老城主的谋划，我可不敢居功，所以这请功之事还是算了吧，若是有富余的灵石，倒是可以帮我再凑一些，毕竟这次拦大荒王朝大军逃走，我的灵石也见底儿了。”

    徐仁并不想要什么功劳，只想着能补回一点灵石，毕竟他以后修炼是需要大把的灵石的。

    “嘿嘿，老弟你也知道，我们玄武城其实并不富裕，所以这灵石恐怕也给你凑不出来多少。”

    徐远侠嘿嘿一笑，倒不是他不想给徐仁灵石，实在是玄武城的灵石也见底了。

    “那就算了吧，怎么说我都是大宁王朝的子民，为国尽力也是应当。”

    徐仁也有些无奈，看来除了虚名之外，实质的好处大宁王朝和玄武城也拿不出什么了。

    当然了，徐仁也并不觉得失望，毕竟大宁王朝在经历了大荒和大炎的两头夹击之后也损失惨重。

    “徐老弟果然胸怀大义，我就代表玄武城兵将和百姓在这里多谢老弟了。”

    徐远侠的心情还是不错的，眼前他不光打了胜仗，还看到了大宁王朝未来的希望。

    “徐老，玄武城的战势已经结束了，那么接下来我想去一趟白虎城看看，如果那里的战势已经结束，或者说稳定了，那位我就回山修炼，如果有困难，我也能略尽绵力，帮点儿忙。”

    “徐老弟这是要走了？不过你说得也对，当下玄武城危机虽然是解除了，可是大宁王朝的危机却仍然还在，不过我劝徐老弟也不用太着急去白虎城，因为白虎城那里肯定不会有事，毕竟有个老和尚在那里呢，我倒是觉得可能朱雀城的情况会更糟。你接连在朱雀城重挫两个三军统帅，让大炎王朝丢尽了颜面，所以我觉得他们肯定会反扑，甚至重新请他们的国师司徒血出山。”

    相对来说，徐远侠其实并不太担心玄武城的情况，因为玄武城除了大名鼎鼎的守将穆宁之外还有一个广智老和尚。

    这广智老和尚可不简单，当初随皇帝打江山屡出奇谋，立下了汗马功劳，只不过此人不喜欢在朝堂，所以在白虎城的元化寺当了和尚，一心追求佛法。

    不过，虽然这广智和尚一心追求佛法，可是徐远侠却知道，如果大宁王朝的白虎城遇到麻烦，广智老和尚绝对不会袖手旁观，而有广智在，不光徐远侠不但新白虎城会出事，就连大宁皇帝也不会担心。

    “哦？还有这样的事情，那倒是我空担心了，既然如此我么我就从新去朱雀城看看。”

    徐仁也没想到徐远侠对白虎城那么有信心，不过既然这位老帅都那么有信心，他自然也就不用担心大宁王朝会因为白虎城出现纰漏而导致大乱了。

    “实际上，我们大宁王朝还是有些能人的，比如在青龙城的柳伯良，虽然也是方外之人，却曾经帮助我大宁太祖打下了大宁江山。”

    徐远侠神秘一笑，以他的年纪，自然知道很多大宁王朝的大人物，只不过那些大人物多已经成了方外之人。可即便这些人呢多数已经成了方外之人，可徐远侠却相信，只要大宁王朝到了生死存亡之际，这些人肯定会毫不犹豫地出山相助。

    “柳伯良，不是说此人羽化飞仙了吗？”

    徐仁在大宁王朝，自然也了解一些大宁王朝的过往，比如那柳伯良不光是大宁太祖身边除了名的谋士，同时也是一位大修士，可大修士也有寿元，据说此人已经寿元耗尽，羽化飞仙了。

    “那只是传言而已，当年太祖对这些帮着打江山的人心存提防，所以这些人纷纷转向方外，柳伯良因为怕太祖会找他的麻烦，所以诈死飞仙，只有我们这些老家伙知道他尚在人间，只是如今修为已经不详，大概已经超越了洞府境。”

    说起大宁王朝的老一辈人，徐远侠的还是充满了怀念的，那些年追寻太祖征战，也是最让人热血沸腾的时光。

    “以后要是有机会，一定得去见见那几位前辈高人，不过现在恐怕还没有到时机。”

    徐仁直到有些人其实不是你想见就能见得到的，而是需要机缘，既然现在还没有见到，那就说明机缘还没有到，不能强求。

    “会有机会的。”

    徐远侠微微一笑，只要大宁的疆土稳固，以后的时间还长得很呢。

    “那么我就不在玄武城多耽搁了，我知道徐老城主也一定还有很多事情要忙，就不用送我们了。”

    徐仁要走，自然也得带着萧近山和小囡儿走，既然大家聚到了一起，就不能轻易分开了。

    “去吧去吧，知道你们年轻人待不住，我年轻的时候也是这样。”

    徐远侠也没多说什么，因为他同样也在担心朱雀城的安危。若是那大炎王朝真的让司徒血重新挂帅，对于大宁王朝朱雀城来说，也将会是一个严峻的考验。

    接下来徐仁离开了城头，只是在客栈里休息了一晚，便带着小囡儿和萧近山匆匆离去了。

    对于徐仁来说，与大宁王朝将领之中纠葛最深的还是朱雀城的常生。

    那常生不光年纪比他大不了多少，行事风格也与他非常的对味，所以徐仁自然不想常生出现什么意外。

    当徐仁再度来到朱雀城的时候，那朱雀城头也再一次笼罩起了紧张的气氛。

    如今的徐仁在朱雀城可以说是家喻户晓，守城的军士一看徐仁来了，立刻就迎了上去。

    “又出事了？我怎么如今朱雀城的气氛又变得紧张起来了？”

    徐仁也没跟那向自己迎上来的军士客气，直接便开口询问了起来。

    “仙师大人所猜不错，最近收到消息说大炎王朝又有大军开拔，向我们朱雀城这边赶来了，不过具体的事情我也不知道，您还得去问咱们的城主大人。”

    守城的军士知道徐仁是关心朱雀城的安危，所以也没有卖关子，直接就将自己知道的都告诉了徐仁，只不过他知道得也不多，因此能为徐仁提供的消息也几位有限。

