 “林寒，是你？”

在青云书院中，有红绫、清凌、蓝凌等女子，见到林寒，当即忍不住咬牙切齿。

有不少女弟子，都拔出了剑，想对林寒动手。

“这位师弟，说我们被害是什么意思？”

青仙子一双美眸，打量一下林寒，蹙眉道。

她也听过林寒的名头，但现在明显不是计较这些的时候。

“这山峰四周其实是一个八卦大阵，楚行风已经到了外围，在正想办法开启大阵，将你们全部围杀，不想死的话，就赶紧出来。”

林寒淡漠道。

他刚来到这里就已看出了端倪，楚行风那一点花花肠子，根本逃不过他的眼睛。

“胡说八道！”

“你不要诬蔑楚师兄！”

不少青云书院的女弟子，顿时都怒斥起来。

楚行风风采不俗，让她们都有些仰慕。

现在自然无法容忍，林寒诬蔑她们心中的“王子”。

蓝凌、清凌、红绫也忍不住相继鄙夷笑道：“林寒，你以为别人都像你一样无耻吗？”

“是啊，你这么卑鄙的人，还好意思说别人，怎么有脸的？”

人群中还有花无情，也对林寒很愤懑。

上次林寒在荒芜大草原，打劫过她们青云书院所有女弟子，实在太可恶。

青仙子蹙眉，美眸泛着点点异芒的看着四周，的确也觉得，盆地之内的山峰，有些门道。

而且不知为何，她现在总有一种不安的感觉，从心中弥漫出来。

轰隆隆！果然，就在林寒话音刚落没多久，四周所有的山峰，都一起震动起来，仿若某种阵法开启，一座座竟在她们四周开始旋转。

仔细观看可以发现，它们的确在以八卦图的形式开始排列，散发出一股莫大的气息。

青云书院的女弟子，全部都慌了，一个个拔出了长剑，围成圈，神色戒备。

“难道这真是八卦阵图？”

青仙子不由心中一紧，对林寒道：“林寒师弟，还请你救我们出去！”

她知道八卦阵图厉害至极，就算她都无法抵挡，如果等阵法彻底成型，散发出绞杀之力，她们青云书院的女弟子，将会全军覆没。

青云书院的女弟子，也彻底心凛，看来林寒说的没错啊，楚行风真的开启了大阵，将她们坑了。

然而，林寒抱着胳膊，站在圈外，淡笑道：“青仙子，不是我不帮你，你这些师妹，都对我成见很大，我这无耻之徒，有什么资格帮你们呢。”

花无情、蓝凌、红绫、清凌等一众女弟子，都不禁俏脸通红。

适才林寒好心提醒她们，她们非但不信，还一阵羞辱林寒，现在想想的确有些羞愧。

青仙子当下对着那些女弟子，责备道：“诸位师妹，你们误会林公子，现在还不向林公子道歉，请求公子的原谅？”

“我…”“我们…”花无情、蓝凌等女子都有些手足无措，就算误会了林寒，但因为之前的过节，她们也不愿向林寒低头。

“诸位美女，可要珍惜时间，八卦阵图，随时都有可能成型，到时我再想救你们，可就有些难了。”

林寒好整以暇的笑道。

花无情等女子都气的娇躯颤抖，知道林寒在故意埋汰她们，但生死关头，她们也只有屈从。

当下，她们犹豫一下，也只有咬着银牙，对林寒道：“林公子，算我们错怪你了，赶紧救我们出去吧。”

“是啊，你大人有大量，不要跟我们计较！”

“这还差不多。”

林寒忍不住大笑一声，每次遇到这些青云书院的女子，都一副高高在上，仿若自己是一副高贵小天鹅的模样，让他很不爽。

现在敲打她们一番，也让他心中有些畅快。

接下来，他用破妄之眸，看一眼这八卦阵图，凭借着对阵法的理解，一掌打在其中某一座山峰之上。

这八卦阵图玄奥无比，若以前他想在短时间之内破掉也不容易，但现在领悟开天秘典，对于天地五形、八卦阴阳之学，有了本质的理解，破解这八卦阵图，对他来说也不算什么，那一座山峰，就是生门！“楚师兄，阵法开启，青云书院的那些女子中套了。”

在另外一个方向，此刻，楚行风等一众疾风学院的弟子，都在那里，惊喜欢呼道。

在他们前方的地面上有一个枢纽，被埋在地下，现在已经被挖出来，按下后，整座盆地的八卦阵图就会开启。

“不错，还好我是上位六段阵法师大帝，否则想要找到这开启阵法的枢纽，也不容易。”

楚行风得意一笑。

适才跟青仙子一同来的路上，他就一直在盘算着，得到宝箱之后，怎么坑害青仙子，自己独占宝箱。

当来到这片盆地，看到那些山峰之后，他顿时心中暗叫天助他也，以他在阵法上的造诣，一眼就能看出来，这些山峰正是一个八卦图。

所以在杀死囚牛之后，他才借机离开了那里，寻找开启阵法的枢纽，现在总算是大功告成，连他都忍不住心中兴奋。

这样相当于，兵不血刃的就解决了青仙子这个大敌。

“不过，青云书院那些女弟子，可一个个都貌美如花，就这么死了，是不是有些可惜。”

“是啊，楚师兄，想想办法，让咱们舒服一把啊。”

其他疾风学院的弟子，都有些淫笑道。

这一路上，望着青云书院那些一个个标准的女人，早就让他们心中憋了一把火。

“放心，八卦图会先将她们的实力全部磨灭殆尽，才会杀她们，等实力全无之后，我就将阵法关闭，到时她们就如同一群小白羊，还不是任我们玩弄？”

楚行风嘴角弥漫开一抹阴森的弧度，邪恶大笑道。

青仙子可是很多人梦寐以求的女神，若能恣意玩弄一番，对他也是莫大的成就感，他自然不会放过。

“哈哈哈哈，还是师兄想的周到。”

其他疾风学院的弟子，也都搓了搓手，迫不及待笑道。

轰！然而，就在这时，大阵之中，某一座山峰轰然碎裂，紧接着，八卦阵像被打到了生门上一般，逐渐的不动起来。

“怎么回事？”

瞧得这一幕，那些弟子顿时如遭五雷轰顶般，一下子傻眼了下来，愕然道。

楚行风脸上的笑容，也是微微凝固下来，一脸发懵，也不明所以。

 