    第705章 大雪

    第七百零六章大雪

    “那根本不是真正的护士！”

    苏晨也是直接得出了结论，一锤定音道。

    旋即话锋一转，皱眉道。

    “不过……那个女人应该也不是鬼！”

    “难道你们就不觉得奇怪，这大半夜的，一个不是护士的护士，在巡查医院的病房，她想做什么？”

    “难不成是因为好玩吗？”

    “这……”

    夏冬青满脸的疑惑不解，他傻傻的跟着问道：“那她到底想做什么？”

    “你管她想做什么呢！”

    王小亚有些不耐烦的提议道：“就这么点事还用得着猜，直接进去问她不就知道了嘛？”

    “反正我们这边有四个人，一个昆仑战神九天玄女，一个人间巅峰的修道者，还有一个是药师，再加上你一个添头，难道还怕打不过么”

    “为什么我就是添头？”

    夏冬青有些不满地嘀咕了一句，摄于王小亚的武力威慑，也是选择了从心。

    就在这个时候，那个假护士进入了一间病房。

    苏晨记得分明。

    那是他检查的第一个病房，里面睡了四个病人，但赵吏并不在其中。

    “一会进去了，我会用最快的时间制服那个假护士，冬青，你和小亚注意那四个病人，谁如果惊醒了，立刻打晕。”

    苏晨道。

    说罢，他径直来到那病房门外……

    里面很静，静的有些诡异。

    “嗯？”

    心念一动，苏晨将手往前一推，直接将房门推了出去。

    这间病房他已经来过一次，所有的一切他都一清二楚。

    门开一瞬，王小亚随即闪身而入。

    很快，她就察觉到了不对，口中惊呼道。

    “不好！”

    “啪——！”

    伴随着苏晨一个响指。

    灯光大亮，照亮了整个病房。

    紧接着，令人惊异的一幕出现了。

    视线之中，这间病房里居然连一个人也没有，四张病床上空荡荡的，棉被整整齐齐的盖在上面，仿佛从来都没有人住过一般！

    “这……是怎么回事？”

    “我们刚刚明明看到那个护士进来的啊！”

    王小亚

    苏晨目光挪转，看向窗户，透过玻璃窗可以看见，窗外是一根根焊死的钢铁防护栏。

    这样的设施，基本上每个精神病院都有，是为了防止精神病人自己开窗跳楼。

    铁栅完好，说明不是从窗户逃走的。

    而且他们刚才在门口，也没有看到有人出去。

    整个病房里，四个病人加一个假护士，足足五个人，难道还能都凭空消失了不成？

    “啊，冬青呢？”

    正自惊疑间，王小亚口中忽然爆发出一声惊叫。

    苏晨却连眼皮子也没抬，口中幽幽道：“怎么，你到现在才发现这件事情吗？”

    诸葛大力也是指着房门，语气有些微妙道：“刚刚你进来的时候，把门给关上了，估计他现在还在外面……”

    “是吗？”

    闻言，王小亚不由得为之一愣。

    但她仔细一想，仿佛还真有这么一回事，顿时有些不好意思的讪笑道：“本宫我贵人多忘事，顺手关门可是好习惯。”

    但面对苏晨和诸葛大力那无语的鄙视目光，只能干笑着去开门。

    “呼――”

    门开一瞬，顿时一股阴风鼓荡，扑面而来。

    三人冲出房间。

    门外是空荡荡的走廊，天花板上的吊灯吱吱嘎嘎的摇曳着，幽幽的黄光照射下来，平添了几分阴冷。

    “冬青，冬青！”

    下意识地，心中涌起一股不好的预感，王小亚当下顾不得其他，连忙冲着两边的走廊大声呼喊。

    “这该死的夏冬青，又不知道到哪去了，等一下本宫非得好好教训教训他不可！”

    没有得到预想之中的回应，王小亚很是生气，她气呼呼掏出手机，准备打电话骂夏冬青一顿。

    然而等到她拿出自己的手机，这才发现，手机竟没有半点信号。

    “没信号？”

    “亏得本宫每个月还冲那么多话费，不行，回去一定要投诉他们！”

    此时此刻，王小亚非常生气。

    她狠狠地跺了跺脚，但却又无可奈何。

    “这不是手机信号的问题……”

    “而是，我们应该是无意间闯入了一座结界！”

    所谓结界，便是一些稍微有些道行的东西，能够影响到周围空间的变动。

    结界有大小，也有强弱之分。

    正常来说，能够布置出一个房间那么大的结界，已经算得上是极为不得了了，如果是一层楼大小，至少得有千年级别的道行。

    如果要是一小片天地都被布下了结界，出手之人实力强悍，足以成为陆地神仙。

    当然………

    结界也不全都是人为的，还有一些因某种特殊原因，譬如说战乱导致某一地区形成了鬼域，同样也是结界的一种……

    这种结界，便属于无主结界！

    正常人如果误入了这些结界，会发现怎么走都走不出去，也就是世人口中常说的：鬼打墙。

    …………

    与此同时。

    夏冬青那边，也是发现自己不小心和苏晨他们走散了！

    “等等我！”

    口中一声惊呼，夏冬青连忙伸手拉开房门，然而，映入眼帘的，却是叫他无比惊异的一幕，因为，眼前的病房之内，竟然空无一人！

    “这……怎么可能？！”

    他明明见到苏晨、诸葛大力和王小亚三人进入这间病房的，还有之前那个假护士。

    可是，现在怎么可能会没人？

    “小娅！”

    转眼之间，就只剩下自己一个人了！

    夏冬青不禁下意识地呼唤了一声自己最在乎的人，却没有得到任何回应，一股前所未有的恐惧之意，自心底涌起，瞬间弥漫全身。

    放眼看去，眼前还是那条医院走廊，但却又好像发生了什么莫名的变化。

    有风吹过，顶上的吊灯左摇右晃，不住的发出“吱吱呀呀”的声响，在这深夜长廊之中，显得格外诡异、渗人。

    “咕噜！”

    下意识地吞咽了一口口水，夏冬青连忙又尝试着呼唤道。

    “苏晨、诸葛大力？”

    从小到大，各种稀奇古怪的事情见的多了，很快夏冬青就镇定了下来。

    出现这样的变故，傻子都知道肯定是出事了。

    以苏晨还有王小亚他们的本事，估计要不了多久，他们就会回来找寻自己的。

    于是乎，夏冬青就等在原地。

    时间一分一秒，不断地流逝，明明才没多久，但夏冬青愣是觉得跟过了好几年一样漫长。

    渐渐地，他的耐心开始被消磨。

    没多久，就忍不住的生出几分不耐烦来。

    深吸了一口气，夏冬青努力的想要平复自己的心绪，效果却很不理想。

    甚至不知为什么，他总觉得，黑暗中有一双眼睛，正在注视着自己。

    那是怎样的一双眼睛，夏冬青无法形容，却让他发自内心深处涌现出一股恐惧感，心神瞬间就被滋扰的杂念丛生。

    “停唱阳关叠，重擎白玉杯，殷勤频致语，牢牢抚君怀，今宵离别后，何日君再来......”

    就在这个时候，一阵歌声传来。

    虽然并不清晰，但夏冬青还是被这歌声吸引，不知不觉之间，就来到了走廊尽头的那扇门前。

    门的后面，有光透出，歌声就是从门的后面传出来的。

    门的背后，好似隐藏着另外一个世界。

    几番犹豫过后，夏冬青终究还是忍不住的伸出了手，用力一推，推开眼前的门。

    顿时，眼前视线大变，令他大吃一惊。

    门的背后，竟然是一个歌舞厅。

    对面的舞台上，一个穿着黑色旗袍的女子正在台上一边唱歌，一边跳舞，歌词很陈旧，带着一股浓浓的旧上海滩味道。

    台下则坐着一群身着黄颜色军服的军人，正在谈笑风生。

    “东瀛人？”

    夏冬青虽然没和东瀛人打过交道，但看过不少影视剧的他，还是能够清楚地辨认出来，那些就是东瀛人。

    而且还是军人，也就是抗战剧中俗称的：小鬼子！

    只是……

    令夏冬青感到好奇和不解的是，种花都已经解放了这么多年了，

    这家精神病院里，怎么可能会有这么多的小鬼子？

    夏冬青一边想着，一边轻手轻脚的往前走，唯恐那些听歌的小鬼子发现他。

    然而他却忘记了，台上那名女子正好面对着他。

    女子一抬头，就看到了这个不速之客。

    她微微一愣，不过很快就想起了现在的处境，继续若无其事的唱着歌。

    夏冬青从舞厅后面穿过去，这里好像是一个后花园，一根铁丝横跨在两棵树之间，上面晒了几张床单。

    而花园的正中央，种了一棵桃树，边上有一块大石头。

    夏冬青左右看了看，什么都没有，摇摇头，正打算回去的时候，突然有人拍了一下他的肩膀。

    突如其来的变故，令夏冬青吓了一大跳，猛地转身，发现后面站着一名女子，正是刚刚在台上唱歌的那个旗袍女子。

    “你是什么人？你怎么到这里来了？”

    女子看到夏冬青呆呆的看着自己，很是着急的观察了一下周围，然后连忙将他拉到了一边。

    “你是什么人？”

    夏冬青莫名其妙的来到这个地方，还有些搞不清状况。

    那女子没有回答夏冬青的问题，而是仔细的打量着他，突然问道。

    “你是学生？”

    夏冬青听出她的语气里有一些期待，还有一些担忧，虽然不知道怎么回事，但还是点头道。

    “嗯，研究生。”

    女子一愣，显然是不明白什么叫做研究生。

    “大学生。”

    夏冬青见她似乎不明白，又换了个词。

    “大学生？”

    女子重复了一遍，神色变得很激动，又问道：“那你怎么会到这里来的？”

    夏冬青茫然的抓了抓头：“这里……是哪里？”

    “这里是东瀛人的医院啊！”

    女子理所当然的道：“他们给那些穷人看病，不收钱，但是看病期间，不能离开医院，家属也不能进来探视。”

    “东瀛人的医院？”

    夏冬青想起了刚刚看到的那些身穿军装的小鬼子，突然感觉到了不妙，他看着女子，皱眉道。

    “现在是几几年？”

    女子道：“民国二十七年。”

    “民国二十七年？”

    夏冬青好歹也是一个研究生，几乎是瞬间就换算出来了：“一九三八年？”

    “你知不知道，怎么样才能从这里出去？”

    得知自己竟然穿越到了一九三八年，反应过来的夏冬青，连忙一脸急切的询问女子。

    但那女子却摇了摇头，回道：“出不去的，这里到处都是东瀛人，还有小鬼子巡逻，看守的很严密。”

    听到女子这么说，夏冬青顿时急了：“不行，我一定要离开这里，我朋友还在外面等我。”

    “你别着急。”

    女子拉住了夏冬青，将他按在石头上，说道：“我来想办法……这里每隔一段时间，会有人员换岗，现在差不多要到换岗的时间了，等会等他们换岗，你就可以偷偷的溜出去了。”

    那女子将夏冬青安抚下来之后，又说道：“你在这里等一下，我去拿点东西过来。”

    说罢，她整理了一下旗袍，快步的朝院子里走去。

    很快，女子就折返回来了，她的手中拿着一本笔记：“你是大学生，在外面肯定认识不少记者吧，能不能帮我把这个带出去？”

    说话间，她将笔记本递给了夏冬青。

    接过笔记本在手，夏冬青打开来一看，上面宛若涂鸦一般画着许多图案。

    女子解释道：“这些都是我平时看到的，我不会写字，所以我就把我看到的都画了下来，虽然我不知道小鬼子在做什么，但我总觉得不是什么好事。”

    “这是人体试验！”

    夏冬青愤然道：“小鬼子真是太坏了，他们居然拿我们华夏人做人体试验，一定要揭发他们！”

    什么人体试验，女子并不懂，她只带着几分崇拜道。

    “你懂得可真多。”

    随即她像是想起了什么，带着几分期许道。

    “我想求你件事，能不能教我写字，我连自己的名字都不会写呢！”

    “好啊！”

    夏冬青答应的十分爽快：“你叫什么名字？”

    “大雪！”

    女子应声间，摸出一根笔来，笑道：“这是小鬼子用的笔，外面很稀少，我偷偷拿了一根过来。”

    夏冬青接过那根笔，发现原来是一根铅笔。

    在这个时代，确实不多见。

    (本章完)

