    楚国王宫中。

    项怒难以置信看着怒吼的大王。

    他根本就没有想到，一直隐藏在幕后的黑手，竟然是雄才大略的大王。大王自继位以来，大刀阔斧平息内乱，锐意进取拓疆开土，伐郑服宋号令天下，大破吴越联军执掌霸权，陈兵周疆问鼎轻重，俨然是一代旷世霸主之姿。

    但是。

    谁能想到在此刻，竟然做出如此丧心病狂之事？

    这不仅要将楚国数百年的霸业毁于一旦，更是绝了大王自已的问鼎天下之路。而自已，为了辅助大王问鼎天下，一生勤勉谨慎，呕心沥血，却在中途换来如此结果……

    这教他如何甘心？

    项怒想到此，顿时怒火攻心，一口鲜血喷射而出。

    这时，他看着歇斯底里怒吼的大王，一时之间无法分辨，到底是不是大王所为？

    这到底是太卜兰台的污蔑。

    还是大王的负隅顽抗？

    他分不清。

    “大王，为何要如此啊？”

    项怒痛苦中带着绝望道，还有深深的不解，“我楚国有吞天下之势，大王更是雄才大略之霸主，何须借助小小的青铜棺？”

    “这是太卜兰台的污蔑！”

    这时楚王双目充血，面目变得狰狞无比，吼道：“不榖没有做过，不榖岂会冒天下之大不韪，去刺杀陷害白衣君？难道不榖不知道，白衣君于天下之重？难道不榖的脑子，是被驴踢了吗？项卿，难道连你亦不信不榖？”

    “老臣信……”

    项怒依然是满脸的痛苦，道：“但是……”

    “没有但是！”

    楚王渐渐从惶恐中冷静下来，此时咬牙切齿道：“是谁在害不榖？！是谁要毁我楚国数百年的霸业？！谁要毁我楚国数百年的霸业，不榖就必定先毁了他！”

    王宫内。

    不论是项怒，还是楚国丞相，依然无法知道，到底是不是楚王所为。正国楚王雄才大略，城府深沉，所以便连项怒和丞相，亦无法分辨真假，更无法窥视楚王的心思……

    此时他们只能相信，不是楚王所为。

    但是。

    这是太卜兰台推演出来的结果，还会有错吗？

    或许太卜兰台的确会有出错的时候，但是太卜兰台的出错，却不会公布出来。

    这两千余年来，太卜兰台便没有出过错。

    所以，即使不是楚王所为，但是天下人会相信吗？而且，亦已经不重要了。

    不过，若是楚王真掌控了青铜棺，必定可在位时灭掉秦晋二霸，乃至是真正问鼎天下。但谁想到，在未掌控青铜棺时，却东窗事发了，为天下所知。

    天下的怒火。

    即使作为三霸之一的楚国，亦承受不起。

    这便是为何楚王，在听到易老在太卜兰台上的咆哮时，失神打碎价值连城的玉璧，更是惊恐得失去仪态怒吼起来。

    周天下有三霸五雄，皆是雄霸一方的强国。

    三霸为晋国、秦国和楚国。

    而五雄则为齐国、宋国、吴国、越国和燕国。

    除了三霸五雄外，还有鲁国、郑国、剑国、蜀国、巴国、中山国、卫国等十大国，以及滕国、邹国、费国、钟离国等无数小国。但是，不论是小国，还是十大国，其实力与影响力皆远远不及三霸五雄。

    特别是那些小国，只能在八大强国的夹缝中生存。

    不过，虽然鲁国算不上五雄，但是各方面的实力亦不差，甚至可与较弱燕国争雄。而且在鲁国的身后，还有四大教之一的儒教作为靠山。

    因而亦有人称鲁国，为周天下第六雄。

    在十大国中。

    还有剑国亦较为特殊。

    倘若单论战力，剑国足以排进五雄。

    但是剑国不奉圣道，不拜圣人，只习剑道，且龟缩天壁山不出，更不如五雄繁荣……

    因而亦排不进五雄。

    在三霸中，以晋国最强。

    随着周王室衰微权威不再，以及礼乐崩坏后，基本都是姬姓晋国在替周人王行使王道，已经维持了千年之久的霸业。

    是为周天下第一霸。

    但是在千年来，秦国和楚国相继崛起，成为一方霸主，与晋国分庭抗礼。虽然晋国不像以往般独霸周天下，但依然是周天下第一霸……

    而在此时。

    楚王立即昭示天下，直言太卜兰台血口喷人。

    但是此时，整个天下皆处于怒火焚烧之中，根本就不相信楚王之言。而且，太卜兰台会出错吗？

    在世人的眼里，太卜兰台是不会出错的。

    况且，早在三日前，白衣君便前往楚国郢都借云海雷舟。但是，楚王为何不借？为何要推迟到五日之后？

    推迟五日，不是正好布置绝雷之径？

    还有，闻风是何人？

    闻风是楚国之人。

    楚国之臣。

    不是楚国所为，又是谁所为？

    ……

    在圣殿上。

    当易老在太卜兰台前的咆哮，传到圣殿时。

    大仁主勃然大怒起来，立即召来墨家大墨质问，墨家大墨则是震惊不已，道：“此绝不可能为我墨家所为！我墨家岂会做出，如此丧尽天良之事？这绝对是闻风对我墨家的污蔑，且闻风所言岂能为真？倘若闻风所言是儒家，便是儒家所为？”

    “哈哈，楚国，墨家，尔等是在找死！现在事实便摆在眼前，铁证如山，尔等还想反案？”

    法家的大律倒是怒喝道，身上迸发出可怕的杀气。

    “这不是我墨家所为！”

    墨家大墨怒道。

    但是此时，整个圣殿皆怒火冲天，根本就不听墨家所言。

    而楚国和墨家，亦被天下的怒火所淹没，根本就发不出任何声音。这时不论是诸侯国，还是圣道教派，皆是怒火冲天，皆是被震惊到。想不到一直隐藏在幕后的黑手，竟然是楚国和墨家，特别是没有想到，是墨家……

    在圣道教派口伐笔诛时，天下诸侯国亦杀气冲天。

    而在此时。

    周天下之央。

    那一座一直被三霸，乃至是被五雄，扬武耀威的王城，终于发出一道人王令，号召天下诸侯共同讨伐楚国……

    而在此时。

    周天下之央。

    那一座一直被三霸，乃至是被五雄，扬武耀威的王城，终于发出一道人王令，号召天下诸侯共同讨伐楚国……

