    兴宅狗，镇宅猫。

    周八蜡看着手里刚买的两个凡品装脏，灰秃秃的，光是外形上，就和当初孵化囍和殃的装脏，逊色了不少。

    从价格上也能看得出来，这是凡品装脏里最底层的一类，比当初周八蜡从水鬼河获得的首个装脏，那个河豚装脏，还要差上许多。

    那个河豚装脏当初还卖了10000香灰呢，还是在开服玩家普遍香灰缺乏的情况下，拿到现在，卖个一万四五不成问题。

    当然了，不是人人都中产，人人都小康，或者说这种最底层的装脏，才是未来俗世里七八成玩家的可选项，多数人的常态。

    不要被周八蜡误导了，以为这游戏来钱很容易，以为三四千香灰只是個小数目，事实是来钱容易的只是周八蜡自己，因为他奇遇多进度快，初始资本碾压通过火盆滚起雪球。

    而对于普通玩家来说，一千香灰的俗神技能，都是一笔不小的开销，需要攒很久。

    所以，周八蜡伪装“无用之人”现实身份，普通市民周先生，也是选择了这个层次等级的装脏，这消费水平显得比较“真实”。

    这类装脏，不像囍飨殃那种装脏，来历特别且详细，甚至有些还牵扯着俗世某些历史故事或神话传说。

    它们就是俗世之主陨落后，散落俗世的最不起眼的残渣，最不特殊的部分，多且微末，数量庞大却普通，如同芸芸众生一样。

    像是周八蜡遭遇过的黄皮子，刨坟狗，放血娘之类的牛鬼蛇神，都是从这种装脏繁衍出来的种族，这类装脏是复数的，一个牛鬼蛇神种族里会有数量不少的同类装脏。

    而且，就算是这类最普通的装脏，玩家想要获得也要靠时间和运气，装脏数量恒定，种族里的牛鬼蛇神数量不恒定，且更多，装脏在整个族群里随机遗传，想要获得装脏，需要看能不能碰巧杀到一只遗传了装脏的。

    当然，也不是说普通装脏就一定不成事。

    装脏孵化只是开始，是站在了起跑线上，后面还要培养，还有很长的路要跑。

    好的装脏只能说有了个好的起点，穿着耐克鞋站在了起跑线上，不好的装脏就算是缺胳膊少腿也没说不让你参赛，后面怎么跑，跑到哪，还要看你花多少力气，投入多少资源，条条大路通罗马。

    但是话又说回来，有那个资源和力气，为什么不换个好点的装脏，出生就在罗马呢？

    周八蜡刺血画符，给装脏开光孵化，两个体庙里，分别多出了两个小家伙。

    “兴宅狗（凡品俗神），所属：市井江湖系，喜婚庙，喜庆的陪嫁冲喜之生灵，人说能给新日子衔兴带旺，但没有科学依据，身体还算结实，不具备什么特别的天赋。”

    “镇宅猫（凡品俗神），所属：市井江湖系，丧事庙，死过人的宅子里用来镇煞之生灵，人说能咬鬼驱邪，但没有科学依据，性子比较不讨喜，不具备什么特别的天赋。”

    俗神本身普普通通，没有什么特殊的。

    但是，周八蜡孵化成功之后，两个小家伙进了体庙，看清了模样…这狗怎么看起来傻了吧唧的？这猫怎么看起来我欠它钱似的？

    喜婚庙里，一只外吐着舌头眼神呆滞满脸傻气的大二哈，正坐在地上傻了吧唧的晃着尾巴，被囍和飨围观，囍尝试跟它指指点点，但它看起来明显不太聪明的样子，飨像个球一样滚来滚去，它追着跑。

    丧事庙里，一只肥硕的“大橘为重”之猫，正挤着张谁欠了它钱一样的囧字脸，在丧事庙里左右打量，最后晃着肥硕的大屁股，一个与身材不符的灵活健步，跳上了正坐在棺材上发呆的殃的僵尸帽上，当猫窝盘踞了下来。

    “额……”

    周八蜡看着两个庙里请神之后的情况，有些放心，也有些无语，

    放心的是，一个庙里请复数的俗神，不安定因素比较多，受到许多方面的影响，最怕的就是俗神不合，怕它们打起来，但目前来看让人放心的是庙里还挺和谐。

    像是囍和殃，就不太合得来，但它们分别是在两个庙里，各有各的地盘，平时分隔开不让它们串门就没事，但俩合不来的俗神要是生活在一个庙里，那庙主可有罪受了。

    解决的方法因人而异，要么你就扩大体庙的地盘，让两个俗神各玩各的，要麼你就想办法培养俩俗神的感情，争取能缓和下来，再不行，只能舍弃一个了。

    所以说，《装脏法》的体庙和俗神修行看起来规规整整的规则严谨，但其實大规则之下的小门道和小细节很多，修行者不仅需要有庞大的资源，还需要花心思去磨合经营。

    周八蜡这次新添的两个俗神，性格各不相同，但却和各自庙里相处的意外融洽。

    丧事庙里，殃喜静，大概因为是个僵尸，所以不爱动，平时最喜欢的就是坐在棺材上板着个脸愣神发呆，囍就是因为闲不住总来骚扰它，所以跟它合不来，而那只肥硕的镇宅大橘猫，似乎是跟它合到一块去了，顶着个谁都欠它钱一样的猫脸，也不爱动，一个姿势一趴就是一整天。

    丧事庙俗神，人均挎着个小猫批脸，还不如召出来的福报者亡魂张牙舞爪的表情丰富，出行成群结队带小弟，见人满脸不高兴，还以为是讨债的黑社会。

    喜婚庙里，囍爱闹腾，飨没心没肺，新来这个兴宅二哈，那双呆滞眼神里则是充满了“智慧”，仨大聪明蹲在一块儿，看起来就是一路人，很快就打成了一片，大概是能一起撒尿和泥玩的那种，整个庙里充斥着“智慧”。

    喜婚庙，周八蜡观之，神均智商欠费，严重智力不足，全庙俗神共用半个大脑，随着新俗神的加入，智力曲线有向下取低的趋势。

    一庙没头脑，一庙不高兴。

    嘶，周八蜡心说不管怎么样吧，反正一猫一狗，两个日常用的俗神搞好了。

    周八蜡把取名“二哈”的傻气兴宅狗，还有取名“胖橘”的体重镇宅猫，登记上了政府的官网，实名制了。

    虽然说只是伪装用，但为了伪装的自然，应該有也會给点少量资源培养下，装装门面，当然大头资源肯定还是培养主力的囍和殃。

    周八蜡虽然是这么打算的，但转天逛龛铺看到几个适合二哈和胖橘的好玩俗神技能，还是忍不住花香灰买来给它俩学了。

    养宠物这种事，你养之前想的再好再清楚再拒绝，一旦真养起来，就完全不是那么回事儿了，想疼自家崽儿的想法，是自然而然的。

    ……

