    不多时，陆川就优哉游哉的回来了。

    申公豹淡淡道：“徒弟，为师刚才又看到了一只重明鸟。”

    “呃……有么？是上次的那一只吗？”

    陆川挠了挠头，笑道：“刚才弟子一直在店里吃早饭，看样子弟子错过了啊！”

    “也许是吧！”

    申公豹瞧了他一眼，对于此事他已心知肚明，但也不必说穿了。

    “你师伯的算命馆今天开业，你待会儿过去帮帮忙。”

    “算命馆？”

    陆川闻言微怔，说起来的确有好久没见那位师伯了。

    他记得姜子牙一直做生意不顺利，可后来因为开了算命馆才慢慢转运。

    再然后还因为火烧玉石琵琶精而成为商朝的文官。

    不过于是玉石琵琶精乃轩辕坟三妖之一，女娲娘娘派来的，还是那千年狐狸的姐妹。

    你说姜子牙将之炼出原形，那狐狸精能让他好过？

    最后把姜子牙逼的跑去了西岐。

    “嗯，在外面对面往上三家就是了。”

    “这么近啊？”陆川笑道：“师父，你不去吗？”

    “不去不去，你代为师去就行了。”

    听到这话申公豹赶紧摆手，并丢给陆川一锭银子。

    不过陆川发现这时申公豹的脸色有些奇怪，好像在……畏惧什么。

    “是我看错了吧？”

    陆川心中狐疑不已，他这师父可是个货真价实的真仙。

    仙人怎么会有怕的东西？

    “一定是我看错了。”

    陆川心中道，接过银子后答应道：“放心吧师父，徒弟给你办的妥妥当当的。”

    然后转身就要走。

    “对了，徒弟，去的时候别说你是我师兄的师侄，就说是你师伯的朋友派你来的……”

    申公豹猛地想起一件事，赶紧叫住陆川，提醒道：“另外去了后，千万千万要小心你师伯家的婆娘，比老虎还厉害。”

    “？？？”

    陆川诧异道：“为什么？莫非师父你又去过宋家庄，见过我姜师伯的那位媳妇儿了？”

    “没有，为师哪来那么多的闲功夫。”

    申公豹说的斩钉截铁，瞪眼道：“还有，你哪来那么多的为什么，总之听为师的就对了，难道为师还会害你不成？”

    “哦！”

    陆川老老实实的点头，拿着银子出了门。

    不对！

    一来到前面的店铺里，陆川就狐疑的回过头看向店里，今日自己这师父的表现有点反常。

    说话目光躲闪，他的话里好像也在掩饰着什么，还不让自己说是姜子牙的师侄……

    有情况！

    一定有情况！

    “算了算了，好奇心害死猫。”不过很快陆川就心中摇头。

    每个人都有秘密，既然是秘密那就是不想让人知道的，所以他还是装作什么都不知道的好。

    陆川走到门口往对面看去，就见对面往上三家也是一个带庭院的厅堂，已经有几个仆人在打扫。

    不过他还没有看到姜子牙以及那马氏的身影。

    说起来这马氏他还没有见过呢，也不知自己那姜师伯婚后的日子是甜如蜜呢，还是……

    正想着，忽然他看到姜子牙从城门那边进来，两只胳膊下夹着几幅卷起来的布条。

    “师伯！”

    陆川上前笑着问好。

    “哦，小川啊！”姜子牙看清人后和善一笑，道：“好久不见，你看你又长高了，听师弟说你前一阵出门去了……”

    “我师父叫我出门练功去了，昨天刚回来。”

    陆川笑道：“师伯，听我师父说你今日算命馆开张，所以叫我过来帮忙。”

    “不用麻烦了，你看，那边都已经收拾好了，我过去将这几幅对联挂门上就可以了。”

    姜子牙一指那边正收拾的房子，叹道：“小川，你说我是不是很没用啊，做什么亏什么，折腾了数月都一事无成。

    事到如今我也只好用老本行算命了，也不知道做不做得成……”

    从他的话里，陆川听出了很多辛酸和愁闷，以及深深的失落。

    不过也是，他做生意的目的是为了赚钱谋生养家糊口。

    可做了好几样生意都没赚到钱，做啥啥不成，还反倒搭进去了很多，这就仿佛老天爷专门跟你作对一样。

    这样的境遇换成任何一个人都会备受打击。

    “师伯，记得当初我为什么要拜你为师吗？”

    陆川认真地说道：“因为我看出了你是一位有本事的人，我听过一句话是这样说的：是金子总会发光的。

    姜师伯你现在就像混在沙中的金子，只要你有信心那总有发光的一天，而且我相信这一天不远了。”

    “是金子总会发光的？”

    姜子牙听到这句话怔了一下，忽然大声笑道：“小川，你可真是个机灵鬼，嘴巴这么会说话，但是谢谢你，师伯我明白了。”

    陆川笑了笑，“那这样，师伯你先过去，我把店里收拾一下，待会儿我过来看你。”

    “好，一会儿见！”

    姜子牙抱着他的几幅写有对联的布条过去了。

    陆川转身关了店门，从另一条街道往朝歌城中走去。

    这初次上门自然不能空手进门，更何况申公豹给了他银子，他必须带点东西才好登门。

    不久后，陆川买了些糕点和鱼肉回来时，那处算命馆基本已经基本上成型了。

    门口挂了对‘只言玄妙一团理，不说寻常半句虚’的对联。

    陆川走进去，只见姜子牙又在里面挂一副‘袖里乾坤大，壶中日月长’的对联。

    “师伯，要我来帮你吗？”陆川笑问道。

    姜子牙站在案几上，闻言道：“不用不用，已经挂好了。”

    说着跳下来看到陆川手中的东西，责备道：“进自己门你怎么拿这么多东西？”

    陆川还没来得及说，就有一名和他差不多高的老妇从后院过来，道：“谁啊？”

    “小侄见过婶婶！”

    陆川不用猜都知道是马氏到了，立即微笑着见礼，听说这位马氏可不是省油的灯，他必须小心。

    “婶婶？”

    马氏闻言不由一愕，转眼向姜子牙投去问询的目光。

    “哦，是这样的，小侄是姜伯伯故人之子，叫陆川，在朝歌开一小店谋生，婶婶叫我小陆就好。”

    陆川彬彬有礼的说道：“今早恰好遇到姜伯伯，得知姜伯伯要在朝歌开一间算命馆，故而上门庆贺一番。”

    说完双手一提手中的东西，往前一递，微笑道：“小小心意，不成敬意！”

    “客气，客气了，”

    一看到他手中的东西，马氏再也不像刚才那样冷淡，马上笑意盈盈的上前接过东西，连声称赞道。

    “真是个好小伙，不错不错！”

    马氏往后走得时候还用胳膊肘捅了一下姜子牙，瞪眼道：“还不赶紧招待一下小陆，客人上门你让他这么干站着？”

    “请坐，请坐！”

    姜子牙苦笑着伸手。

    “多谢姜伯伯！”

    陆川和姜子牙分主宾坐下，不过不得不说，这姜师伯娶了个很现实的女人啊！

    不过因为前世见多了这样的女子，所以陆川感觉并没有什么。

    两人聊了几句，马氏很快又端着茶上前给两人，给两人倒了一杯后笑道：“小陆，喝茶！”

    “谢谢婶婶！”

    陆川有些意外的接过水，他发现这马氏除了比较现实外，好像也没什么大毛病吧……

    “小陆今年多大了？”

    “十六！”

    “家中还有什么人啊？”

    “还有一个爹！”

    “那小陆是否已经婚配了，这么大年纪应该成亲了吧？”

    陆川老脸一红：“还没！”

    “你这是干什么？”姜子牙无语道：“小陆好不容易才来一回，你这问东问西的让孩子怎么回答……”

    “你知道什么，我是在关心小陆，难道等他和你一个年纪了再娶亲？”

    “你……”

    姜子牙顿时被噎说不出话来。

    “原来我师伯家是由我婶婶做主啊！”

    陆川偷偷观察着两人，心中偷笑道：“不过没想到我这师伯也是‘妻管严’一个啊！”

    “没成亲？那小陆你可就要抓紧了，不燃年纪大了就没有人家的女儿嫁你了，你看要不要婶婶帮你问一门亲事……”

    “噗！”

    刚为了掩饰笑意而喝茶的陆川直接一口喷了出来。

    “那个姜伯婶婶啊，小侄今日有事就先告辞了，下次再来拜访，下次，下次啊！”

    陆川不顾两人的挽留，落荒而逃。