 …

    林寒望着轩辕天国的人大摇大摆的进城，忍不住的攥紧了拳头：“这群人太混蛋了。”

    如果不是父皇玄功高深，恐怕今天他们还要被他们赶出去，皇室就成为笑柄了。“

    他们的确有嚣张的资本。”晋王则叹了口气。刚刚那灵宣队伍中士兵都是高手，如果轩辕天国的士兵普遍这样，实在无法想象，武力会强盛到何等层次。说

    完，他竟再次喷出一口鲜血，身体都摇摇晃晃了几分，差点跌倒。“

    晋王叔叔，你怎么了？”林寒变色道，晋王的伤似乎比想象中的还要严重。“

    那老家伙故意震断了我几根经脉，没事，休息几个月就好了。”晋王苦笑道。

    林寒顿时一寒，那个老杂毛，下手也太恶毒了。一

    些老人也都纷纷破口大骂。“

    现在你们意识到皇朝的处境了吧，这次在神兵宝库，务必要将那批作战兵器得到，这样我们皇朝，才有跟轩辕天国相抗衡一些资本。否则哪天他们真的率兵杀来，古黎皇朝仅剩的最后一点山河，必要拱手让人。”

    古黎皇主望着那些小辈，语气第一次这么凝重，每一个字像是要插入这些小辈的心中般。轩

    辕天国，是古黎皇朝的第一大敌，不共戴天！一

    众皇室小辈，全都用力点头。

    林寒也死死的咬着牙，对这轩辕天国，充满敌意。神

    兵宝库的那批兵器，他要定了！…

    

    夜凉如水，城中一个比较荒废的古建筑内，灵宣等人在这里歇息。“

    邙天，那批作战兵器，如果你们帮轩辕天国得到，我轩辕天国，可以扶持你们成为东部区域的霸主。”那元老对邙天说道。

    “多谢元老。”邙天脸上笑开了花。“

    无妨，你们兽人部落，世代帮我们，限制古黎皇朝发展，我们当然不会亏待你。”元老拍了拍邙天的肩膀，笑道。

    如果林寒听到此话，一定会吃惊。原来兽人部落与古黎皇朝常年开战，背后竟是轩辕天国在授意。他

    们为何要如此？

    “元老，咱们为什么要这么针对古黎皇朝呀？”灵宣也茫然道。

    “这是因为，他们曾经称霸洪州大陆的盖世皇朝，冥冥之中的气运仍在，若再让他们崛起，对我轩辕天国也很不利，当然要留心。”元老轻笑解释道。

    灵宣思索道：“那为何父皇不将其铲除呢？”邙

    天也很疑惑，这的确有些多此一举了。“

    因为古黎皇朝还有利用价值…”元老沉声道。

    灵宣还是不解。

    “他们有着一股让五陆四海势力都觊觎的力量，如果得到，我们轩辕天国实力将再上一层楼，不灭绝他们，就是希望得到这股力量。”元老淡笑道。可怜古黎皇朝的人，还被蒙在鼓里，完全不知是被他们当成畜生在圈养。

    “什么力量？”灵宣好奇道。“

    诸神之力！”元老一字字的道。“

    诸神之力？”灵宣疑惑。

    “那是当初他们的始皇帝，和麾下一百零八位神魔，遗留下来的神力，万古不灭，足以让五陆四海颤栗。因为开天图鉴丢失，后代子民，无法感应这股力量，才导致其衰落。如果这股力量能用，当年我们轩辕天国，也绝不可能将之打败！”

    元老凝重说道。就

    光那一百零八位神魔，在上古时期，就可乱天动地。

    再加上威震上古的始皇帝，那股力量若是古黎皇朝的后代子民能够使用，简直不可想象。“

    那我们怎么样才能得到呢？”灵宣道。

    诸神之力，那是属于古黎皇朝的血脉之力，外人想得到难如登天。“

    呵呵，我们圈养他们这么多年，自有办法窃取，只不过现在时机还并没成熟，说出来也是无用。”元老笑了笑道。灵

    宣不说话了，忽觉得古黎皇朝的人，的确很悲哀。曾

    经称霸洪州大陆的盖世皇朝，现在太弱小了，竟被她们天国当成畜生一般圈养，当真凄凉。“

    如果他们若找到开天图鉴，那我们岂非弄巧成拙，反而让他们有了崛起的希望？”灵宣又不放心道。

    “哪有这么简单？”元老却嗤笑道：“开天图鉴，蕴含着天大的秘密，瀛州仙岛绝不会轻易交出去的，古黎皇朝的人想要夺回去，简直痴人说梦。”

    瀛州仙岛，在五陆四海，都是俯视众生的仙门，没落的皇朝后辈想要得到，的确没有一点希望的。“

    好了，这些都是后话，咱们还是商量一下神兵宝库吧…”元老对邙天问起神兵宝库的一些详细信息。

    就算轩辕天国，对徐夫子留下的宝藏，也都上心无比。

    ……

    

    二天时间，眨眼而逝。这

    天清晨，在那广袤的黑暗森林深处，有着一股滔天无比的波动散发出来，照亮天宇，撼动了高空。

    古魔城内，数十万修者被惊动，那里有一股恐怖无比的波动，正在觉醒着，像沉睡的至尊复苏，让无尽山林都在颤栗。

    “神兵宝库开启了！”无

    数修者哗然，红着眼睛，朝着黑暗森林奔涌而去。一

    时间，他们若蝗虫过境，铺天盖地，场面壮观无比。

    林寒也一阵热血沸腾，四个月了，这一天终于到来。最

    后他们一路奔行了上百里左右，终于在黑暗森林深处，看到了震撼人心的一副画面。在

    前方，有一颗通天巨木，比山岳还要粗大，耸入云层之中，在那树冠内，有一座巨大无比的大殿矗立着，足有上千里范围，气势磅礴。

    这很恐怖，一座千里大殿，竟矗立在一颗古木上，画面实在震撼人心。不

    知道多少人都头皮发麻，一阵悍然。

    “传说这是一株荒古神木，被徐夫子发觉，才将神兵宝库建造在上面。”一些老人感叹。

    荒古神木，比十几座山峰合在一起还恢弘，数十万修者，就像爬山般，朝上奔行，当穿过云层，他们终于来到了大殿前。

    站在这里，林寒不禁咂舌，此殿宛若一颗巨大的星辰，人类渺小的如一粒尘埃，根本不成比例。在

    千丈高的青铜巨门上，赫然写着四个大字——神兵宝库，苍劲有力，大气磅礴。“

    你们来了啊…”青铜门旁边，有一个巨大无比的石像，足有千米，传出一道笑声，十分宏大，响遍天地。

    它承载满了岁月的风霜，石质的眸子内，有两道神光绽放，明明是一座雕像，却发出了声音，很不可思议。

    林寒瞬间就想到了，这必然是那守墓石像，承载着徐夫子的残魂。

    徐夫子不单单是一个名震洪州大陆的铸剑天王，同样修为也是深不可测，有这本领也在情理之中。“

    神兵宝库开启在即，只有三十岁以下的年轻人，才能资格进入。无论谁得到老夫的宝藏，请勿要在东部区域造成太多的杀戮，老夫留下宝藏，旨在让东部区域更加繁荣，而非内讧，你们明白吗？”石像淡淡的笑道。“

    明白！”很

    多人齐声道。

    “好吧，诸位小辈们，欢迎进入试练场。”石像轻轻一笑。

    轰隆隆！

    千丈大的青铜巨门，自动打开，里面有一股七彩的光罩，看不清里面的事物，似是一个传送光阵。

    足有上十万年轻人，面面相觑了一眼，最后纷纷涌了进去，消失不见。“

    父皇，我去了！”林寒笑道。“

    一切小心。”古黎皇主重重拍了拍他的肩膀。“

    安全最重要。”晋王也是提醒。

    二人都充满关怀，那里一个残酷的沙场，诸多天才竞争，势必充满血腥和危险。“

    我会得到宝藏的。”林寒用力的点头，接着带着林凤凰、姬可儿、林枫等人，一同走进巨门之内。当

    近十万天才，进入青铜巨门后，外面人气依旧不减，围观者很多。

    “邙天，娇儿呢？”古黎皇主冷冷的对邙天喝问道。

    邙天冷冷一笑，道：“她已经随兽天进入神兵宝库了，只要林寒，能从兽天手中抢走，自然会回到你们身边。”

    “你…”古黎皇主忍不住攥紧了一些拳头，神兵宝库内残酷无比，娇儿实力低微，若是出了意外，就糟了。不

    过他也知道，对方这么做，就为了钳制林寒。当

    下他心中也只有默默祈祷，林寒能够尽早的将娇儿救出。“

    邙天，若是娇儿出了任何意外，我古黎皇朝会不惜一切代价与你开战。”古黎皇主冷漠道。

    邙天冷笑一声却是并没有回答。另

    一边，鬼老头却笑道：“古黎皇主，你敢让林寒进去，不怕白白损失这位千古奇才吗。”“

    小九乃是天命所归之人，任何人敢他作对，都只会是自讨苦吃，难道你忘了，那位孤独高人，所说的话了吗？”古黎皇主淡淡道。“

    人定胜天，走着瞧吧，这次你皇室的这个千古奇才，必然要亡！”鬼老头冷笑。

    古黎皇主只是冷哼一声，没有理会。“

    呵呵，你们在这里，可以直观的看到里面的场景。”这时石像一笑，青铜巨门再次闭拢，巨门上浮现一道道画面。

    画面中正是诸多天才，进入神兵宝库后的景象。诸

    多长辈都惊讶，想不到这青铜门当有这功能。接

    着他们火热了起来。

    谁都知道，东部区域一场规则最高的天才争夺战，正式上演了！…

     