    闻时居然做了个梦。

    在笼里做梦其实是一件很冒险的事情,意志力和防备心稍弱一些，就极其容易受到笼主干扰，陷入编造出来的梦境里——

    会误以为自己是另一个人，在梦里过着另一种人生。

    敏感一些的,会在某一瞬间意识到自己在做梦,就算能挣扎着醒来,也会吓个半死。不敏感的,会把梦当做真实,再也出不来。就算笼解了,也会落得一个疯疯癫癫的结果。

    好在闻时梦到的是自己。

    梦里的他年纪依然不大，因为视角还是很低,也就跟桌子一般高。

    那间屋子的布置并不特别。就是一张茶案一张榻,茶案上有一盏油灯,榻前搁着垫脚凳。角落立着一只方正的木柜,柜边吊着一根细细的枯枝。除此以外别无他物，干干净净。

    唯一特别的是屋里有股天然的松木香,安安静静地浮着，很淡。但闻时嗅到的那一瞬便知道,他又见到了松云山。

    这也不仅仅是一段梦,是忽然而至的陈年往事。

    很奇怪，他最近梦到往事的频率有点高,明明之前那么多年都没能想起一分一毫,为什么？是有什么诱因么？

    这是彻底入梦前的最后一刻，闻时脑中闪过的念头。

    ***

    那是多年以前的某一场长夜。

    夜里的松云山巅很冷，即便山下已经早早入了夏、换了草席，山上的凉气依然足够让人揣着手打哆嗦。

    在那种凉意之下，裹一床不薄不厚的干净被褥,有一种恰到好处的暖和，其实应该很容易犯困的。但闻时就是睡不着，因为白天跟着尘不到入了一个笼。

    小时候的闻时胆子其实很小，跟后来判若两人。但碍于他喜欢绷着脸，难过了或是害怕了都打死不说，所以常人很难看出来。

    钟思、卜宁他们虽然略长几岁，却是资深的受骗者，哪怕后来各自成年，也都始终以为他们那个最年轻却最冷静的师弟，从小就是狠角色，胆子比天大，生来就干这行的。

    那天的笼，钟思他们其实也去了。笼本身并不算很麻烦，足够这帮小弟子们学到东西，又不至于落入什么危险境地。

    唯一美中不足的，就是有点吵闹。

    因为笼里有几处地方魑魅魍魉齐聚，让这帮小弟子们见识了一下什么叫做真正的恶鬼，吓得他们全然忘了平日里学的“君子端方”，吱哇叫唤，像一群被夹了尾巴的小田鼠。

    唯一没出声也没乱窜的，就是闻时。他始终跟在尘不到身后，听着尘不到所说的话，偶尔闷闷地点一下头。

    恶鬼头颅滚到脚边，他也只是抿一下唇，像是怕沾到衣服一般后撤半步，然后把那玩意儿踢开。

    这只是一个很简单的动作，但对小时候的钟思、卜宁他们来说，相当震撼。

    小孩子之间的“爱恨情仇”很简单——觉得谁不好就不喜欢谁。觉得谁厉害，又会瞬间倒戈，尽弃前嫌。

    于是在那个笼里，他们对闻时佩服得五体投地。

    出了笼后，他们又聊这个胆子奇大的师弟聊到了夜深。因为怕做噩梦，钟思他们把被褥抱到了一起，一边说着“师弟肯定睡得很香”，一边挤作一团。

    殊不知他们梦都做两轮了，那个“胆子奇大”的师弟还在山顶睁着乌漆漆的眼睛。

    他把自己卷裹在被褥里，因为身上没什么肉，侧蜷着就只有一小团，像个蚕蛹。蚕蛹就这么一动不动，默不作声地盯着那根悬吊在柜边的枯枝。

    因为枯枝上站着这屋里第二个活物——半个巴掌大的金翅大鹏。

    闻时的眼珠很黑，小孩的眼睫又总是深浓稠密，这么一眨不眨地盯着谁，总有种幽幽的感觉。金翅大鹏不知道自己做错了什么，要被雪人这么看着。

    于是闻时不动，老毛就不敢动。

    他不转眼，老毛也不敢转眼。

    就这么盯了一个时辰，老毛不行了，怀疑这小孩儿在熬鹰。

    茶案上的油灯一直没熄，明黄色的一豆火安安静静地燃着，映在闻时的眼睛里，像松云山坳里明净的湖塘。

    老毛作为一只很厉害的傀，忽然福至心灵，觉得雪人之所以这么熬它，是因为这天晚上油灯忘记灭了，照着眼睛睡不着。夜里凉气深重，他怕冷，又不想出被窝。

    于是老毛难得体贴一回，从枯枝上飞下来，落到茶案上。它准备小小地扇个风，把油灯扑熄。

    就在它支棱起翅膀，准备扇的瞬间，床上的那个小鼓包忽然动了——

    就见雪人很轻地眨了一下眼，从被褥里纡尊降贵地露出几根手指。下一瞬，傀线就从他手上直窜出来，扣住了迷你金翅大鹏的脚，拖着它远离了油灯。

    老毛简直一头雾水。

    它一来没想明白，这小孩儿睡觉缠什么傀线，梦里练傀术么？二来这油灯是什么金贵东西么，扇都扇不得？

    直到它看见闻时迅速把手撤回被窝，再联系前两个没想明白的点，终于冒出了一个不太成熟的猜测——这小孩儿别是害怕吧……

    像是在证实它的猜测，闻时睁着乌黑的眼睛一夜没睡，直到天蒙蒙亮，师父的屋里有了茶盏相碰的声音，他才把脸闷进被褥里，囫囵睡着了。

    老毛虽然由闻时养着，但毕竟是尘不到的傀，趁着小孩儿睡觉，扑着翅膀飞去隔壁，当即把这个发现告诉了正主。

    尘不到披着衣袍，正弯腰用新煮的山泉水淋过天青色的茶盏，闻言愣了一下：“一整夜没睡？”

    老毛鸟声鸟气地说：“可不是。”

    但尘不到也没有过多反应，只说：“还小，练一练便好了。”

    他在正事上一贯是个严师，再纵着惯着，也不会毫无原则。他心里有套自己的标准，老毛虽然摸不明白，但知道有这么个线。

    老毛以为在“害怕”这件事上，尘不到会严一些，毕竟真要走判官这条路，胆小可不行。

    结果严师当了不到五日，小徒弟雪白的眼皮下多了两片青，熬出来的。

    “这是谁家的竹熊崽子扔给我养了？”尘不到用指弯抬起雪人下巴，端详了一下，又垂了手，问：“夜里为何不睡觉？”

    他知道闻时有事喜欢闷在肚里，常常明知缘由，还会再问一句，引着闻时开口。

    结果小徒弟比谁都倔，打死不提害怕，问急了就蹦出一句“天冷”。

    尘不到也不是第一天领教自家徒弟的嘴硬，也没直接戳破，只着人抬了一张小一些的床榻，搁在屋里。

    那之后，小徒弟每日来去许多趟，路经的时候乌漆漆的眼珠总会盯着那张多出来的床榻看几眼，却并不吭声。

    反倒是旁观的老毛天天陪他熬，快急死了，恨不得替他开口。

    直到好一阵过后，尘不到没带徒弟，单独进了一个大笼。那笼虽然棘手，但对他而言算不得什么，只是架不住误入的人多，作死的也多。他护着那群人的时候用左手承了点伤。

    其实不是大事，只是乍一看有些吓人，皮肉干枯，泛着灰青色，几道诡异的伤痕横贯筋骨。

    那天晚上，惯来嘴硬的小徒弟忽然抱着被褥跑进了尘不到屋里。

    尘不到煮着药浸手，他就坐在旁边当监工。

    虽然不会说什么乖乖巧巧的好听话，却差点把金翅大鹏的头撸秃。这个小动作的含义，不论老毛还是尘不到都太清楚了——

    他不太高兴，他有点难过。

    尘不到浸了多久的手，他就盯了多久。后来尘不到擦干净手指，准备睡了，他却还是盯着。好像稍一眨眼，那只手就又会变成那副吓人模样似的。

    最后还是尘不到拍了他一下，笑问道：“你这是熬完鹰了就来熬我是么？”

    闻时：“没有。”

    尘不到：“那就睡觉。”

    小徒弟顶着两块黑眼圈，闷闷地说：“我不困。”

    他虽然老老实实地躺下了，目光却依然落在尘不到垂在榻边的手上。没看一会儿，那只手就抖了袖摆，捂住他的眼睛说：“眼睛闭上，睡觉。”

    松云山的夜里是真的很冷，风过明明有松涛，却显得山顶高而旷寂。闻时明明睡在小一些的床榻上，却总会在深眠之后无意识地往更温暖的地方挪。

    直到额头抵到另一个人，直到闻到熟悉的松木香。

    这一场陈年旧事虚虚实实，忽而清晰忽而模糊，明明不是什么大事，却一梦就是很久。以至于到最后，又有很多相似的场景交错着横插进来。闻时已经弄不清它们谁先谁后，谁真谁假了。

    他只在梦里的某一瞬恍然想起，尘不到的那只手后来似乎又出过问题。伤口要比以前深得多，模样也可怖得多，仿佛只是枯骨一具。

    那时候他应该成年已久，因为个子很高，看那人的手时，已经不用再仰着脸抬头了。而是垂着眸。

    他垂着眸，看着尘不到袖摆下的手，左边形如枯骨，潺潺往下淌着血。右边却笔直修长，干干净净。

    那只干净的手抬了起来，红色的罩袍顺着滑下一些，露出里面堆叠如雪的白衫和骨形好看的手腕。

    他捂住了闻时的眼睛：“听话，别看了。”

    闻时任他捂了一会儿，然后抓住了那人的手指。

    梦境的最后一刻，闻时眼前覆着对方的手掌，一片温热。他什么也看不见，却嗅到了那股熟悉的松木香，他自己的手指上还缠绕着傀线，一半绕着他的指节，一半缠着另一个人，错乱纠葛……

    然后他就醒了，因为他真的感觉到面前多了一个人的体温。

    闻时倏然睁开眼，看到了一只瘦白的手，有那么一瞬间，他甚至有点分不清梦境与现实。差点以为自己还躺在松云山的那张床榻上，甚至连那股松木香味都还有余留。

    那只手在他面前晃了一下，似乎在试他醒了没。

    闻时顺手抓了一下对方的指尖，皮肤相触的一瞬间，他怔了一下，彻底醒了。这才意识到自己还在笼里，就躺在沈家一楼的卧室中。

    他蹙了一下眉，翻身坐起来，就见失踪的谢问不知什么时候出现了，就坐在他旁边，同一张床上。

    谢问垂眸看着自己的手指，表情有些意外。

    闻时这才反应自己刚刚抓的是谁。

    手指尖的触感还有残留，闻时收回视线抿了一下嘴唇，拇指无意识地捏着关节。他摸着后脖颈清醒了一下，这才转头看向谢问：“你去哪了，什么时候来的？”

    抓手的问题就这么暧昧而含糊地略了过去。

    谢问摩挲了一下指尖，也抬起了眼，说：“刚刚来的，你醒前一秒。至于去哪儿了，这个问题答起来有点困难。”

    “可能得问他——”谢问朝旁边指了一下。

    闻时这才反应过来，自己右边还有一个人。

    他转头一看，发现那是一个面容浮肿苍白的年轻男人，他个子不高，很瘦。从侧面看，他轮廓虚得像个假人。

    他盘腿坐在床头，耸着肩膀，把自己缩成更窄小的一块，手指一下一下在床板上划着，发出嘎吱嘎吱的声音。

    他慢半拍地感觉到了闻时的目光，转过头来的时候，脖子里发出咔嚓的脆响。他眼珠黑洞洞的，水迹顺着头发往下流淌，眨眼的功夫，就把床头弄湿了一大片。

    不出意外的话，这就是那位李先生了。

    他脖颈后面有一片暗绿色，像身上长出来的苔藓。闻时皱着眉，伸手想看一下那是什么，忽然听见背后的谢问沉沉问了一句：“你刚刚是做梦了么？”

