    第127章 【127】龙脉复苏

    在一众南方部落大军中，有一个膘壮的大胡子男人，身上穿着的厚重的用草叶编制的衣服，下半身是棕熊的灰色兽皮裙，手上还有一根长长的骨矛，点缀了一颗大大的红玛瑙。

    显然这位野蛮人就是南方大部落的领袖，暂且称之为棕熊王。

    平原部落的夏王远远的就看到了棕熊王的雄壮身躯。

    目光中显然透露出凝重之色来。

    他们的卡古尔神明还没有回来，如果打起来, 自己这边必然不是对手，所以只能拖延时间了。

    “巴鲁巴鲁！”

    夏王在一众族人面前下达了自己的命令。

    他让族里的战士保护在最外围，并且在树林里布置陷阱，阻碍，

    随后他又率领最精锐的战士，跟随自己，来到了最前方，鼓舞士气！

    “巴鲁多纳塔酷酷！所累所累多西西！呼哈！”

    夏王当着所有战士的面，说了一番慷慨的话，用来激励大家。

    底下的战士也是热血沸腾，为了守护自己的家园，使出十分的气势，高声喊道。

    “呼哈！”

    “呼哈！”

    “呼哈！”

    石头城前都是响亮的口号声。

    族人能拿武器的十分少，只有精锐的战士才能分配到武器。

    武器的种类也不多，无非就是骨矛，骨匕首，投石镖。

    投石镖跟弹弓很像，但是使用起来比弹弓麻烦，需要拿皮筋将石头甩出去。

    反观南方部落这边，人手一根长长的木棍, 而且上端还绑着一块尖锐的石头。

    至少三百的战士来到了前线对峙着南方的棕熊部落。

    棕熊部落的人数显然还要更多, 达到了八百之多，他们已经穿过茂密的平原，来到一层层树林里，沿途的野兽纷纷退避，哪怕是强大的食肉动物，黑豹，老虎也没有露头。

    这就是人类早起的战争景象，双方人数加起来满打满算也不过一千多人，可是已经算是一股浩大的力量了。

    南方的棕熊部落里，还有骑着彪悍野猪的骑士，手里的皮筋不停的甩着石头。

    “呼哈！呼哈！”

    伴随着一阵哨声，夏王开始了守卫战。

    “嗖嗖！”

    一根根木头标枪从树林中穿出，扎倒了不少棕熊部落的战士。

    “噗噗！”

    一具一具的身躯倒下，棕熊战士完全处于发愣的状态，什么都没看见，就已经死了七八个人了。

    “哈密！”

    一位棕熊战士指向丛林的位置，喊道。

    然后喊完话后，他什么动作都来不及做, 便看到一根幽冷的光芒出现在瞳孔里。

    紧跟着胸口一痛，已经被踹到在地上。

    “哗啦！”

    夏王将骨矛从对方的胸口拔出。

    身边又倒下了两位棕熊战士, 这些不熟悉地形的战士, 没有丝毫反抗的余地。

    很快，第一批进入树林的棕熊战士全部被解决，无一活口。

    情况马上报给了棕熊王首领。

    棕熊王很是生气，损失了这么多的战士，看着这茂密的丛林，眼中无比阴沉，于是下了一个可怕的命令。

    棕熊部落中有几个人专门负责火源的供需。

    他們还没有掌握钻木取火，所以火都是采自雷电劈下的树枝，然后不断的用哦树枝引燃，一直保存到现在。

    一位棕熊战士将火把点向眼前的树林。

    “哗！”

    眼前的树林一下子就着了，不过片刻就燃起了滔天大火！

    树林中滚滚的黑烟让夏王以及麾下的战士发出剧烈的咳嗽。

    夏王看着大火，下了救火的命令。

    可是远水解不了近火，森林的大火烧的太快，哪怕隔着小溪，野蛮人也没有办法用荷叶采集到足够的水来灭火。

    夏王就这么一脸绝望看着大火不断扩散，甚至忘了逃跑。

    对于他来说。

    森林就是他的家园，这里的一切对于他来说，都无比的重要。

    “卡古卡古！”

    身边的野蛮人战士纷纷拉着领袖离开这片温度升高的地区。

    这时的夏王猛然惊醒，发出一声咆哮：“哈呼！”

    声音之大，传递到树林各个角落，回音不断回荡。

    这是夏王的愤怒。

    ...

    此时

    前脚刚准备离开的秦牧，发现了不对劲，一股巨大的能量波动从地下发散开来。

    “吼！”

    伴随着一声龙吼，一道跳跃的龙影顺着石壁冲到了九天之上。

    “怎么回事？”

    秦牧百思不得其解，刚刚还沉睡的龙脉，为什么突然就苏醒了？

    难道是因为自己？

    很可惜，龙影傲据九天，睥睨的看着大夏的每一寸领土。

    终于，下一刻，遁入了黄河流域的位置。

    秦牧看的真切，不禁思量，这位置十分眼熟啊，不正是平原部落吗，难道夏王他们又发生了什么事不成。

    秦牧的神识扫过，发现了平原部落上空的浓浓的黑烟。

    看来真的出事了，必须赶紧回去。

    抱着这样的想法，秦牧使出空间挪移的手段。

    很快，就来到了平原上空。只见满眼都是触目惊心的黑炭，滚滚的黑烟缓缓流动，好似战火的硝烟。

    实际上，这是一场森林大火造成的。

    秦牧还有意外的发现，他看到了另外一股野蛮人势力出现在平原部落的附近，个个人高马大的，看着就很健壮。

    此刻的他也算明白了。

    “原来是爆发了战争。”

    秦牧不再犹豫，很快降临在石头城之上，此时的两个部落还未真正的交火，刚刚的丛林战斗只是试探，称不上大战。

    现在树林尽毁，棕熊部落终于可以逼**原部落的领地了。

    秦牧又岂会让他们得逞，淡淡的金光在指尖环绕，隔着虚空点出一指。

    一道密不透风的金色屏障顿时出现在棕熊部落的周围。

    无法的前进的棕熊战士都是摸不着头脑，他们只看到一道金光，随后就寸步难行。

    棕熊王则用一股惊疑的眼神看着不远处的夏王部落，口中发出愤怒的咆哮。

    在他看来，马上就要成功了，结果被一股无名力量阻止了，你说气不气？

    “这龙脉居然认主了。”

    秦牧回到了石头城，自然也看到了夏王的身影，不过同时他也细腻的发现了，此时的夏王跟之前不一样了。

    一股淡淡的龙脉虚影出现在了他的身上。

    并且，此时夏王的眼神中充满了睿智的目光，看起来简直不像一个正常野蛮人，这种明洞的智慧甚至比一些现代人的眼睛更加通透。

    “卡古尔！”

    夏王看到了秦牧的身影，顿时下跪，虔诚的喊道。

    “卡古尔！”

    紧接着，后面哗啦一声，也是跪了一大片。

    秦牧无奈的看着眼前一幕，也没有办法。

    看着这损毁的森林，他觉得惋惜：

    “这么好的地方，毁了怪可惜的。”

    于是乎他决定复原这里，秦牧的身上顿时仙力如注，轻轻一挥手。

    一道美丽的灵雨从天而降。

    天空甚至出现一抹七色彩虹。

    ...

    (本章完)

