
躲在巧寡妇的宅子中，倒也算是清静，每天除了胡侃之外，还能练练功夫，但这也不是长久之计，没过几天，大家就都有些烦躁了。

这种烦躁不是因为失去自由才产生的，而是因为宋老道的伤势越来越重，情况实在是太不乐观了……

自从他服下巧寡妇的护心丹后，就一直没醒过，这么长的时间都处于昏迷状态，时不时还会说一些胡话。

这几天就更为严重了，皮肤也开始变得有些发紫发黑，尤其是脸色，看上去跟一张死人脸几乎没什么两样，一副要挂了的样子，甚是吓人，真不知道他还能撑多久……

现在这种情况，我们是干着急，没办法，一群人就只能这么眼睁睁的看着他一天天的逼近死亡。

然而让我们更为奇怪的是，到目前为止，巧寡妇到目前为止，走了已有七八天，但却一点消息都没有，电话一直处于关机状态，根本联系不上。

一直到了第九天，还是没有巧寡妇的消息，我们实在是沉不住气了，于是就商量着要不要出去两三个人，打探打探消息。

可没想到就在这个时候，巧寡妇回来了……

只不过大为不妙的是，她身体多处都受了伤，除了有好几处的刀伤外，另外还有一处枪伤，而且中枪的部位还是腹部，伤势极为严重。

好在她回来的还算及时，伤口并没有进一步恶化，但由于失血过多，在她见到我们的那一刻，便已经昏死了过去。

家里面各种急救药箱倒是挺齐全，可以说应有尽有，就差有个手术台了。

三公子和方警官当下就给她做了急救处理，又是消毒又是取弹头，还不停地缝合，连纱布都用了好几卷，这才算保住了她一条命。

我们不知道巧寡妇是怎么受的伤，但肯定跟我们脱不了干系，而且搞不好，我们藏身的这个地方现在已经暴露了……

为了安全起见，孙大海和徐常晟潜伏到村口放哨，而我们众人则是一边照顾这两名伤者，一边做着随时撤离的准备。

大约到了凌晨时分，巧寡妇从痛苦中醒了过来，接着她忍着伤痛，断断续续的跟我们讲述了她这些天所发生的事情……

巧寡妇那天离开之后，直

接回到了皇城，并且去往了欧阳主任的办事处。

结果她在办事处的附近，发现了很多刻意之人，她料想那些人肯定是蒋家派来监视欧阳主任的，于是也就不敢贸然进去，而是经过一番易容，化身为一名保洁人员，在进到了办事处，并且找到了欧阳主任。

之后她将我们一众人的情况告知了欧阳主任，接下来就悄悄地商量起了下一步的打算，看看有什么办法能让我们尽快离开皇城，并且能顺利的抵达冰川……

然而，还没等他们确定我们逃离的路线，蒋家人突然找了上门，他们以欧阳主任窝藏和包庇恐怖分子的名义，直接将欧阳主任请到侍卫府问话……

乔寡妇为了不引起怀疑，急忙躲入后室，一直等蒋家人将欧阳主任带走，她才悄然离开。

她担心欧阳主任会出事，于是便通过层层关系，找了几个大人物，帮忙打探欧阳主任在蒋家的情况。

结果得知欧阳主任被带进侍卫府后，差点就与蒋家人动起了手，不过好在蒋家找不出任何能够证明他就是整件事的幕后主使，所以就算有心为难与他，也没办法下手，最后只能让欧阳主任离开……

在之后的几天里，巧寡妇一直在欧阳主任的办事处附近徘徊，她试图与欧阳主任再见一面，但始终都没找到机会。

不过最后还是欧阳主任安排了可靠之人，与她接了头，并且转告她，让她先回去，欧阳主任暂时没什么事，等过几天，欧阳主任自会想办法联系她的。

于是巧便不再多做耽搁，一路小心的返往村子。

可没想到的是，不知在什么时候，她已经被江家人盯上，就在她返回村子的路上，突然被蒋家人拦住了去路。

结果一言不合就动起了手，然而对方人多示众，且高手众多，更让她头疼的是，对方的手里居然还有枪。

她当时想跑，但却为时已晚，在经过一番的生死战斗后，她多处受伤，并且还中了一枪。

就在桥寡妇认为她必死无疑的时候，却突然出现了七八个黑衣人，并且救了他。

那些黑衣人的功夫都十分高强，甚至都不在巧寡妇之下，结果在一阵的混战之后，蒋家人不敌黑衣人，无奈之下，只能撤走，而那七八个黑

人也并未亮明身分，甚至连一句话都没跟巧寡妇说，直接匆匆离去。

乔寡妇这才得以死里逃生……

得知了事情的经过后，我们都惊讶无比，同时也都好奇那七八个黑衣人的的来历和身份。

不过巧寡妇刚刚重伤转醒，不易多说话，于是我们都退了出去，让她安心静养。

之后，我们一众人又都围在了一起，互相商量着下一步该如何是好。

我知道，我们必须要尽快的离开皇城，这倒不是因为担心自身的安危，而是不愿再连累他人。

我们在皇城呆的时间越久，受牵连的人便会越多，只有尽早离开，皇城才能太平无事，况且宋老道的身体也不允许我们再做耽搁……

这时候就看张子琪，突然热泪盈眶，她扫视了我们众人一圈，然后说道：

“这一切都是因我而起，要不是我，大家就不会沦落到这种地步，宋老道也不会受伤，欧阳主任更不会受到牵连，我看我还是回去嫁给蒋有为算了，这样一来，大家都会没事儿，到时候你们就完全可以大摇大摆的带着宋老道去冰川疗伤了。”

我急忙接过话说道：

“这叫什么话，你跟我们可是患难之交，况且你又是孙大海…那什么，咳咳……就算你跟我们认识，遇到这样的事，我们也不会不管，所谓侠之大者就应当路见不平，拔刀相助，我相信凡是心存狭义之人，都不会坐视不理，所以你心里不要有包袱，只管照顾好宋老道就行。”

我说完后，方警官和三公子也随声附和，而孙大海则是一边不住的点头说对，一边红着一张脸拿眼睛撇我。

但张子琪却依旧是一副十分自责的模样……

接下来众人商量了半天，却也没商量出个办法，最后徐长胜说，实在不行就等乔寡妇伤势好了以后，让她再给我们多作上几副易容用的面具，大家改头换面后便可以离开这里。

布衣神像却说：“光改头换面恐怕不行，上回你们已经用了一次这样的方法，蒋家对此肯定是早有防范，否则就不会对巧寡妇下手了，我看我们不如就这么大摇大摆地走，大不了更蒋家拼个鱼死网破，再说了无非就是一死，怕个球！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118113"  chaptername="第十九章  巧寡妇受伤">加入书签</a>
</div>
