    听了帝天的话，杨辰的面色顿时十分难看了起来，对方的意思非常明确，就是杨辰还太弱，根本没有资格继承帝杖。

    可没有了帝杖，马超该怎么办？

    帝天这时候拿出一个白瓷瓶，随手丢给杨九天说道：“这里装着一枚丹药，可以暂时镇压嗜血珠，你想要用帝杖取出他体内的嗜血珠，除非有朝一日，你能击败我。”

    杨辰顿时一喜，虽然没有得到帝杖，但至少得到了一枚可以镇压嗜血珠的丹药。

    他连忙道谢：“多谢前辈！”

    说完，他连忙将丹药喂给了马超，果然有效果，短短一分钟，马超体内狂暴的气息，瞬间烟消云散。

    这时候，马超就像是一个进入深度睡眠的孩子，胸腔起此彼伏。

    帝天忽然说道：“运行你的大道天衍经，让我感受一下。”

    虽然不清楚对方的目的，但对于高傲的帝天，杨辰心中无法升起一丝不悦，连忙开始运行大道天衍经第六层呼吸法。

    很快，超凡七境的武道气息，从杨辰的身上弥漫而出。

    他并没有激活狂化血脉，如果激活狂化血脉，还能变得更强，但是帝天只让他运行修炼功法，那就照做好了。

    “这是什么垃圾功法？根本就是狗屁不通，如果你继续修炼这套功法，最多再有半年，你的肺部就会出现大问题。”

    帝天语不惊人死不休，这番话，惊呆了杨辰。

    大道天衍经有多强，杨辰非常清楚，可以说，如果不是修炼了大道天衍，杨辰怕是早就死了。

    怎么到了帝天这边，就成了垃圾功法？

    帝天看出了杨辰的疑惑，冷笑道：“怎么？不服？”

    杨辰一脸认真地说道：“前辈，自从修炼这套功法后，我的实力暴涨，即便是如今迈入了超凡六境，依旧可以借助大道天衍经，将实力提升到超凡七境。这样的功法，还能算是垃圾吗？”

    帝天冷笑：“我不是说这套功法因为能提升你的实力，是垃圾，而是修炼这门功法，超凡五境之前，还可以，但是迈入超凡六境之后，每一次修炼，都会给你的肺腑带来极大的伤害。”

    “自从你迈入超凡六境之后，是不是每一次运行这套功法的时候，刚开始还行，但时间久了，就会感觉肺部不适，还有点窒息的感觉？”

    “不仅如此，你现在即便不运行这套功法，依旧可以感觉到肺腑的不适。”

    听了帝天的话，杨辰都惊呆了，因为自从他迈入超凡六境之后，每一次修炼这套功法的时候，的确有帝天说的这些症状。

    直到这一刻，他才意识到，帝天的厉害，不仅武道修为强大，眼力也非常强，他只是运行了一下大道天衍经，对方就能说中这些。

    杨辰一脸渴望地看向帝天说道：“前辈，那我现在该怎么办？难道要放弃大道天衍经的修炼吗？”

    他不相信，来自帝村的帝天，就真的只是说出他修炼功法存在问题，就不管他了。

    不管怎样，他也已经成为了燕都之王，按照传说，成为燕都之王后，才有资格继承帝村。

    现在，他的实力，或许不足以继承帝村，但至少可以确定的是，他已经成为了帝村继承人，只是不被帝村的强者认可罢了。

    既然在帝村强者面前太弱了，那帝村强者，是不是该传授杨辰一些功法？

    帝天开口说道：“你盘膝而坐，摒除脑海中的一切杂念，等会儿不管发生什么，你都按照我的吩咐去做。”

    “好！”

    杨辰连忙盘膝而坐。

    帝天忽然伸出一根手指，点在了杨辰的眉心，陡然间，一股强大的武道气息，从他身上爆发。

    “啊……”

    杨辰忽然痛苦的哀嚎一声。

    此时，他感觉自己的脑袋都要炸了，那种痛不欲生的感觉，让他有种想死的冲动。

    但他也只是发出了一声惨叫，然后便强忍着痛楚。

    帝天开口说道：“放弃抵抗，按照我引导，将你体内的气引入丹田，记住气从你体内运行的路线。”

    杨辰连忙放弃抵抗，只觉得一股强大的气息，从眉心进入，然后顺着体内的经络，朝着五脏六腑，以及四肢百骸蔓延而去，最终全部引入到了丹田。

    一次！

    两次！

    直到第五次！

    帝天才停下，开口说道：“你按照我刚才引导气入丹田的经络线，自己试着引导一下。”

    杨辰连忙按照帝天的吩咐，开始修炼，只觉得天地间一股纯粹的气流，从眉心进入，然后顺着自己的五脏六腑，以及四肢百骸蔓延而去，最终全部引入到了丹田。

    随着气入丹田，杨辰能感觉到，自己丹田处，充满了暖意，非常舒服。

    不仅如此，自己的五脏六腑，以及四肢百骸，似乎也在这套气入丹田的功法下，越来越强。

    帝天看着已经进入修炼状态的杨辰，微微有些惊讶，眼神中多了几分赞赏。

    时间一分一秒的过去，杨辰始终在修炼，仿佛忘记了整个世界。

    帝天也没有打扰，而是盘膝坐在杨辰的身边，也进入了修炼状态。

    杨辰不知道过去了多久，只觉得自己丹田之内，被引入的气体充满后，才缓缓睁开双眼。

    “感觉如何？”

    帝天也睁开了双眼，看向杨辰问道。

    杨辰惊讶道：“我之前受的伤，完全好了，不仅如此，我还能清晰的感觉到，我的丹田中，似乎贮存了很多能量，足够我与强者交手的时候消耗。”

    帝天说道：“准确说，贮存在你丹田之内的，应该成为灵气！”

    “灵气？”

    杨辰还是第一次听到这个词汇。

    帝天说：“任何一个修炼之人，都是通过运行功法，不断提升自己的实力，而修炼过程，本身就是将天地灵气，转化为自身实力的过程。”

    “而一个人的修炼功法，也决定一个人的修炼上限，像是古武家族，之所以被称之为古武家族，是因为他们都拥有传承数代，并且契合他们本身的修炼功法。”

    “我刚才传授你的功法，是帝村顶级修炼功法，战神诀！”

    听了帝天说的这些，杨辰感觉进入了一个新的世界，最让他激动的是，帝天刚才传授了他帝村的顶级修炼功法。

    帝天之前还说，他修炼的大道天衍经是垃圾，那么现在帝天传授的帝村顶级修炼功法，又会多强？

    “前辈，谢谢您！”

    杨辰一脸感激地说道，随即又问：“前辈，我什么时候可以去帝村？”

