    宛如做了一场噩梦,吕莹莹一声惨叫,满身冷汗的从床上坐了起来。

    傅朝南随之惊醒,脸色惨白,像是受到了什么惊吓似的,半天都没回过神来。

    吕莹莹脑海里仍然回荡着看着爱人被杀死的画面，勃颈处似乎也残存着那个绳圈所带来的窒息感受,她心有余悸的捂住心口,大口的喘着气,叫了一声：“朝南。”

    傅朝南冷汗涔涔,转过头去注视着她，目光逐渐由冷转暖。

    他抱住了吕莹莹，气息有些乱的说：“那所中学……”

    吕莹莹一声尖叫：“不要再说了！”

    傅朝南心脏咚咚咚跳的飞快，却也没坚持要说下去,拍了拍她的肩，说：“没事了，都过去了，别怕。”

    吕莹莹仍然沉浸在那场噩梦之中,手脚冰冷，全身无力，站都站不起来,直接瘫软在床上了。

    傅朝南的心理承受力远比她好，哄着她睡下之后，拿出手机，开始搜索阳光中学。

    多年前被烧掉的学校,无一幸免的师生，他稍微翻了几页，一颗心就提了起来，再想起自己梦中死去时候的场景，更是心头战栗。

    傅朝南埋头在吕莹莹发间，低头深深嗅了一口，却怎么也压不下心头的烦躁，他下了床，准备到阳台去透透气，门铃却在这时候被按响了。

    傅朝南住的是高档小区，监控齐全，不存在什么安全问题，他以为是吕莹莹买的快递到了，拉开门一看，人就僵住了。

    两个警察猛地扑了上去，将他控制住之后，扣上了手铐。

    “傅朝南，你被捕了！”

    短短七个字砸下来，傅朝南变了脸色，吕莹莹听见外边儿动静，睡眼朦胧的走出来，脸上不禁闪现出一抹担忧：“你们是什么人？朝南……”

    傅朝南嘴唇动了一下，旋即又抿紧了，他没有对此做任何解释，只说：“我的律师会跟你们谈的。”

    警察不置可否，转向吕莹莹，客气的说：“这位小姐，麻烦你配合我们的工作，一起去做个笔录，谢谢。”

    吕莹莹隐约猜到是事发了，声音艰涩的说了声：“好。”

    ……

    回到现实世界，燕琅轻而易举的找到了那群人渣的藏身之处，打电话向警方举报之后，很快就收到了抓捕成功的反馈。

    除去傅朝南这个连环绑架杀人犯，剩下的也都不是什么好东西，全都是上了公安部通缉榜的，那个人贩子身上，更牵扯到近百件妇女儿童拐卖案。

    燕琅主动提供线索，得到警方确认，成功抓捕之后，很快就收到了来自警方的奖金，然后又被她转手捐了出去。

    虽然也有人觉得疑惑，为什么这些连环案犯忽然间扎堆儿被发现，举报者又是同一人，但很快，这样的想法与疑惑就被燕琅修改掉，改成了十几个热心群众向警方提供线索，分别将这群人渣抓获。

    这是燕琅第一次涉足到世界意识的领域，当她具有更改世界兴致的能力之后，已经不会再被世俗的衣食住行所困宥，这感觉有点像是回到了修□□，但却远比修□□玄幻。

    “我是天道的一部分。”她只能这样向不明所以的系统解释。

    ……

    吕莹莹失魂落魄的走出警察局，整个人就像是丢了半条命一样。

    警方既然动手抓捕傅朝南，显然是掌握了某一方面的证据，而在他名下购置的一处私宅里，也的确发现了失踪女孩们的残留dna，此外，还有其他更有力的证据，证明他跟那些女孩的死亡存在着一定的关联。

    律师打了退堂鼓，开诚布公道：“可以做减罪辩护，但无罪是不可能的……”

    减罪辩护，说的轻巧，可这种罪是说减就能减的吗？

    受害人家属肯签谅解书吗？

    吕莹莹站在警察局门口，神色踌躇不定，这么过了会儿，她像是敲定了主意一样，招手打了辆车，飞快的离开了这里。

    ……

    吕莹莹提着几盒礼品，有些忐忑的按响了门铃，没过多久，防盗门被拉开了一条缝，一个面容憔悴的中年女人有些迟疑的看着她，说：“请问，你找谁？”

    吕莹莹向她鞠个躬，说：“阿姨，我有些话想跟您说，我们谈一谈好吗？”

    中年女人看她衣着谈吐不俗，倒没疑心，迟疑着打开门，叫吕莹莹进来了。

    静静听吕莹莹说了会儿，中年女人的脸色变了，她神情中浮现出几分悲哀，更多的是强忍着的愤怒：“吕小姐，你是在跟我开玩笑吗？那个畜生绑架了我的女儿，并且杀死了她，现在你来求我出具谅解书？”

    “真的很对不起！”吕莹莹站起身，再次向她鞠躬，歉疚道：“我能体谅您的心情，但死者毕竟不能复生，所以，我们不能看着另一条生命在我们面前消失了……”

    中年女人几乎抑制不住冷笑的冲动：“我知道人死不能复生，所以你也应该知道，无论如何，我的女儿都活不过来了！她才十六岁，花一样的年纪，却在痛苦和绝望里死去，现在唯一支撑我活下去的，就是亲眼看着那个畜生死！我不要赔偿金，也不需要道歉，我只要他死！”

    吕莹莹哀求道：“请您冷静一点……”

    “你滚出去！”中年女人抓起摆放在一侧的拖把，径直打了过去：“马上滚！”

    吕莹莹狼狈不堪的退了出去，刚被推出门，自己带进去的礼品盒就被丢了出去，正好砸中了她的脸。

    她有些委屈的哭了，想起处境堪忧的傅朝南，却坚强的擦干眼泪，走向下一个目的地。

    并不是所有受害者的父母都能像她拜访的第一位母亲那样冷静，更多的人是痛不欲生，恨不能把傅朝南千刀万剐泄愤，吕莹莹的拜访赎罪之旅，注定不会顺遂。

    警方从傅朝南的行动范围着手，很快就推测到了他的埋尸地点，派遣专人前去挖掘之后，果然在他经常去散步的那片山林里发现了十几具被掩埋的女性尸体。

    按照腐烂程度来看，最早的大概在三年前，最近的大概在三个月之前。

    连环少女失踪案在社交媒体上闹的沸沸扬扬，警方也面临着非常大的压力，现在成功破案，警界高层迅速发布消息出去，既是维持稳定，也是为了安抚人心。

    案件得以告破，新闻上一片欢腾，欢天喜地之余，又开始刨根问底，关注起罪犯本人的信息来，而这个时候，一则名为《斯德哥尔摩患者，还是杀人犯爱人？》的报道，引起了众人的关注。

    这篇新闻稿从警方披露的消息入手，以两年为时间界线分析发现，犯罪嫌疑人每隔三个月就会绑架一个少女，之后将她杀死，寻找下一个目标，而警方发现的尸体之中，最近一位受害者的死亡时间大概在三个月之前，而犯罪嫌疑人的现女友，就是在那时候出现在他的身边。

    这也就罢了，现在他的这名女友正在努力奔走，希望争取受害者家属的谅解，帮助犯罪嫌疑人进行减刑。

    这篇稿件一发出去，社交媒体就炸开了，网友纷纷表示活久了什么都能见到，还有主动帮杀人犯男友请求谅解的？

    按照这个时间推算，她明显是下一个会被杀死的人，现在从死局里解脱出来，不仅不恨犯罪嫌疑人，反倒拿他当男朋友，为他奔走减刑，这他妈不是脑子有病，什么叫脑子有病？

    还有人说，即便两人不是杀人者与被杀者的关系，一个思维和三观正常的女性，会在发现自己的爱人是连环杀人犯之后选择谅解，并且帮他争取减刑吗？

    媒体做了街头采访，问题只有一个——如果你发现自己的男朋友是连环杀人犯，你会怎么做？

    几乎所有人的选择都是害怕，保护好自己，先离开他，然后报警。

    “这太可怕了，谁能想象枕边人会是一个恶魔？”接受采访的女性说：“前后失踪了十几个女孩，她们的人生还没来得及开始，就宣告结束了，那个恶魔必须为此付出代价！”

    也有人在网络上评论说：我怀疑这个女人是同犯，怕被抓进去的男朋友牵扯进去，才努力帮他争取减刑，不然，真的没法解释这种迷惑行为。

    这条评论被点赞十万多次，被顶到了第一层。

    网络的力量是巨大的，很快，吕莹莹的身份信息被人扒了出来，她所任职的单位在她身上看到了巨大的新闻价值，怂恿着吕莹莹召开一场发布会，对网络上热议的事情进行解释说明，吕莹莹为了帮助爱人，当然是求之不得。

    因为事情引起的轰动够大，除去社会新闻的媒体，连娱乐媒体都去了好几家，甚至开通了直播。

    吕莹莹是新闻人，站到台前也不怯场，落落大方的向众人打个招呼，开始讲述傅朝南的故事。

    “……幼年时候遭遇的创伤始终没有平复，反而保留在他的记忆里，不断地折磨着他，困扰着他，迫使他做出这些事情，而归根结底，是因为父母被劫匪杀害，是因为社会治安不稳，”吕莹莹动情的说：“他会变成这样，难道不是整个社会的责任吗？现在出了事情，为什么要一味的苛责他？！”

    全场一片静穆，所有人都惊呆了，直播画面上寂静了几秒钟，然后刷屏似的出现了一整片的：？？？？？？？

    这女人是脑子有病吗？

    社会给了他良好的生活基础和教育基础，社会保护了他的私有财产不受侵犯，社会叫他活到了现在，现在他说自己杀人是社会害的？

    社会最应该给他一记铁拳。

    谁都知道这个女人的脑子可能不太正常，但不正常到这种地步，还是震惊了所有人。

    吕莹莹看没有媒体发声，以为他们是被自己打动，她站起身，动情的倾诉道：“我所接触的傅朝南，是一个温柔、体贴、富有爱心的爱人，他的确是做错了事，但也已经想要悔改，已经失去了这么多的生命，为什么要再失去他？我希望大家能够给他一个机会进行弥补，叫这个社会变得更好……”

    呆愣已久的记者们终于回过神来，看着面前的吕莹莹，却不知道该问什么才好，直播弹幕上更是爆炸似的被刷屏：卧槽，这是我们村儿马戏团走丢的那个暖场小丑吗？！怎么这么搞笑！

    如果死的人是你女儿，是你的妹妹，你他妈的说得出这种话？！

    想要社会变得更好，简单，这种人渣有一个枪毙一个，天下太平！

    这还是相对平和的人，更多人忍不住骂了出来，直播界面上显示某某某因为言辞过于激烈被移除直播的系统公告刷了雪白一片。

    吕莹莹一席话说完，却没见有人出声，心脏微微提了起来：“你们没什么话要问我吗？”

    坐在观众席里的受害者家属再也忍不下去，抓起面前的矿泉水瓶砸了过去：“死的怎么不是你！”

    矿泉水砸中了她的肩膀，吕莹莹“啊”的痛呼一声，捂住了被砸到的地方，下一秒，更多的矿泉水瓶砸了过去，还有人往台上泼了红漆。

    吕莹莹通身狼狈，却还是强撑着，保安将情绪激动的人控制住，她含泪控诉道：“你们这样的暴行，跟犯罪分子有什么区别？为什么不能多一点体谅和理解……”

    坐在前排的记者脸色复杂的看着她，说：“吕小姐，我衷心的建议你去精神科走一趟，越快越好。”

    其余人也是满脸的一言难尽。

    发布会告一段落，网络上的狂风暴雨却刚刚拉开帷幕，吕莹莹那一番言辞，无疑是核/弹级别的影响，对于这场直播，微博上的评论多达几十万，一边倒的谴责和谩骂。

    夏天就应该吃瓜：这个女人智商真的没问题吗？为杀人犯男友洗地？受害者和受害者的家属呢，就活该吗？

    十个生煎包：对于这位吕小姐，我只有一句话想说，脑子不用可以捐给有需要的人。

    只想改个围脖名：如果换成我是受害者家属，听她说完那一席话，只会遗憾为什么没有带硫酸过去【微笑】

    “真是太荒唐了，”一位受害女孩的母亲流着眼泪说：“我的女儿很乖的，念书也很好，她才十六岁，高中都没有读完，为什么会遇上这种事情？那个吕莹莹，如果死的人是你的妹妹，你的亲人，或者你自己，你能说得出这样的话吗？”说完，她泣不成声。

    更多的网友开始在哀悼那些被杀害的女孩，祝愿她们在天堂安好，来生平安，当红天后苗薇薇则发博说：这世界没有天堂，也没有来生，唯有正义能够告慰死者。希望督促司法程序加快，将犯罪嫌疑人绳之以法。

    她的众多粉丝们和大众纷纷投入进去，希望尽快死刑，告慰所有的受害女孩。

    社会舆论发酵到这种程度，吕莹莹显然是不能正常生活了，她所在的公司因为这场营销遭受攻击，很快就将她开除。

    吕莹莹无处可去，手机号被人扒出来，源源不断的有短信和电话打来谩骂，她关掉手机，狼狈的回到了自己家里。

    因为那场发布会，她显然成了名人，刚进小区，就被人认出来了，老头老太太们坐在树荫下乘凉，蒲扇对着她指指点点。

    吕莹莹有些难堪，勉强忍着去打了声招呼，却见那群人置若罔闻，压根就不打算理她，再走近一步，几个老太太就面露鄙夷的走开了。

    她压低帽檐，没有再说话，乘坐电梯到了自己家门口，瞬间就呆住了。

    房门上被人泼了漆，鲜红的写了四个大字：丧尽天良。

    这四个字像是一把刀，直接扎进了吕莹莹的心口，她僵在原地，呆了好一会儿，才木然的走上前去敲门。

    门内传来吕母不耐烦的吼声：“不要敲了！我们不认识什么吕莹莹，也没有这个女儿！你们找错地方了！”

    吕莹莹心头一痛，忍不住哭了，她哽咽着说：“妈妈，是我，我回来了……”

    门内静寂了一瞬间，吕母面色复杂的打开了门，打量女儿几眼，终于叹口气，说：“先进来吧。”

    吕父在大学里当老师，因为女儿丢尽了脸，上课的时候，学生们在底下嘘声一片，根本没办法继续下去，同事们也因为这件事对他避之不及。

    他在学校里待不下去，主动递了辞呈，领导明显的松了口气，直接就批准了。

    “你怎么会做出这种事情来！”吕父怄了几天气，胀的胸口痛，见了女儿，先给了她一巴掌：“我跟你妈妈是怎么教你的？你还有做人的良知和道德吗？！”

    吕莹莹捂着脸，伤心道：“爸爸，从小到大，你都不打我的！”

    “所以这次我要打你！”吕父痛心道：“你说的那些话，做的那些事，你真的觉得没有错吗？！”

    吕莹莹哭道：“我只是想帮助我的爱人，这也有错吗？”

    “那样的人，怎么可能托付终身？！”吕母也生气了，抬高声音，说：“你们才认识几个月，就为了他，你连做人的原则和道德都没有了吗？我跟你爸爸结婚几十年，感情比你跟那个傅朝南深厚吧？如果他做出这种事情，我是一定会离婚，一刀两断的！”

    吕父冷笑道：“你别拿我举例子，我是人，做不出那种畜生的事！”

    “你们怎么这样？！”家是温馨的港湾，但现在，却叫吕莹莹浑身发冷：“别人攻击我也就算了，你们是我最亲的人，怎么能这么对我？！”

    “滚出去！”吕父捂着心口，一指门外：“我没有你这样的女儿！赶快滚！”

    吕母看女儿这样，也有些心疼，但还是垂泪道：“莹莹，你糊涂啊！因为你这件事，你爸妈在背后叫人戳脊梁骨，都没脸出去见人啊！”

    吕莹莹泣不成声道：“妈妈，你也要赶我走吗？”

    吕母擦了擦眼泪，哽咽道：“你想清楚之前，还是不要留在家里了。你爸爸气的犯了病，在医院也被人指指点点，这才回家的，你再这样留在家里，他……”

    “好，”吕莹莹心如刀绞，凄然一笑，站起身说：“我走就是了。”

    她提上包，宛若一条丧家之犬，摇摇晃晃的离开了家，天地之大，却没有一个容身之所。

    作者有话要说：　　评论照常抽人送红包~

