    “不要找借口，我说过多少次了。”莫然严厉说道。

    “切，又凶巴巴的，你还不是一样，没做笔记。”凉倩瞄了一眼，不服。

    莫然将自己的英语合上，认真说道：“从今以后，上课不要胡思乱想了，知道吗。”

    “哦，那我也有一个小小的要求。”凉倩伸出手指表示了一下，就小小的要求。

    “什么？”

    “不要在教我的时候凶巴巴的嘛，我又不像你什么都会。”凉倩可怜兮兮说道。

    莫然一愣，自己很凶吗？

    “对你凶，那是变相的关心你，知道吗？”

    凉倩哦了一声，然后伸出手狠狠掐了莫然一下。

    “啊！你干嘛。”莫然一脸疑惑。

    凉倩认真说道：“掐你啊，我越掐你，代表着我越关心你呢。”

    莫然都给惊呆了。

    “谢谢莫老师教的举一反三，我会一直用下去的，所以莫老师，你要注意自己的言辞和举止哦，不然我会反三哦。”凉倩眨着调皮的大眼睛，很是嘚瑟，这种感觉真是好极了。

    真是教会了徒弟饿死师傅。

    轻叹一声，莫然问道：“哪里不会。”

    “好多不会，我是不是很笨。”凉倩那调皮的大眼睛一变，楚楚可怜看着莫然，似乎是在求安慰。

    莫然却一本正经说道：“你现在发现这个问题，还不晚，有我在，你这个笨的毛病会被治好的。”

    凉倩：“……”

    很快，教室里就传出打闹声，还好同学们都去食堂吃饭了，不然这就是坐实了打情骂俏，立马叫家长。

    随着同学们陆陆续续进入教室，莫然和凉倩很有默契，一副什么事都没发生的样子，表现得好平常差不多。

    外面的雨也停了，阳光也渐渐从乌云后出现。

    看着蓝天白云，莫然和凉倩感受到前所未有的好心情，而莫然看着凉倩的侧面，一缕青丝在她耳旁飘动，长长的睫毛之下闪耀着灵动的眼睛，嘴角微微扬起一丝弧度。

    这个画面莫然有点看呆，恐怕这辈子都无法忘记此时此刻。

    不过很快，凉倩就转头看了过来，那灵动的眼睛狠狠一瞪。

    莫然皱了皱眉头，轻声说道：“这不能怪我，谁叫你长得那么好看。”

    这话说得凉倩又欢喜又羞涩，真是坏死了，同学们都在，要是被人听见了，还得了啊。

    尤其是坐在后面的萧凡，要是让他知道，那就坏事了。

    放学后，莫然和凉倩分头行事，莫然训练篮球，凉倩排舞，谁先完就等谁。

    而这天凉倩倒是先排练完，早早就走到篮球场等莫然，这也让周围的男生们目不转睛，今年新生中还有这么漂亮的妹子。

    只是看见莫然走到妹子面前，拿起妹子的水壶喝水，差点没跑去教务处举报一波，奈何没证据。

    “你们练吧，我先走了。”莫然朝着郝磊四人笑道。

    四人露出坏坏的笑容，他们两个要是没问题，鬼才信呢。

    骑着单车，凉倩担心说道：“莫然，我们不会被发现吧，要不要低调一点哦？”

    “应该不会的，保持正常接触就行了。”

    “那……”凉倩憋了憋嘴，好像又不心甘似的。

    “怎么了？”

    “没什么。”凉倩本来想说，那在学校外面，是不是可以不用那么守规矩了，最起码要牵牵手吧，都还没牵过呢。

    看着凉倩那郁闷的小样子，莫然安慰道：“好了，很快就到周末了。”

    “哼，周末怎么了，我才…我才没那么想呢。”

    莫然发现，凉倩很喜欢掩耳盗铃，看看那一副想要又不想要的模样，好可爱。

    “又笑话我，小心我揍你了。”凉倩扬了扬小拳头，发出正儿八经的威胁。

    莫然耸了耸肩：“原本还想着，找个机会我们去爬爬山，锻炼一下身体。”

    “周六，就这么定了。”凉倩瞬间就敲定下来，只是说完又不好意思了，女子的矜持都没有了。

    “那你要怎么和叔叔阿姨说呢？”

    凉倩沉思了一下，贼兮兮笑道：“我就说，我和你报名了运动会，要跑步，出去锻炼，你说怎么样。”

    “你报名了？”莫然疑惑问道。

    “是啊，班上的女生都没报名的，我只能出战了。”凉倩叹息一声。

    “那确实要练练了，下个星期就要开始比赛了，能吃得消吗？”

    “莫然，你可不要小看我，我暑假的时候报名过散打班，精通各种防狼技巧，你要不要来试试。”凉倩嘿嘿一声，朝着莫然勾了勾手指，挑衅味十足。

    而真当莫然过去的时候，那双挑衅的大眼睛瞬间变得萌萌哒，顺便还来了一句：“大哥，我错了。”

    “在我面前，可不要嚣张。”

    “哼，就嚣张了，打我呀。”

    “嚯嚯嚯，你这个要求，我能很好的满足你。”

    凉倩顿时一愣，骑着单车就溜，还不忘朝着莫然做鬼脸。

    很快，两人就到了小区门口。

    坐在门卫室里的男人看着不远处的小情侣，感觉就像在看连续剧一样，看看他们那一副生死离别的样子，不就是放个学吗，又不是泰坦尼克号沉了。

    “那…莫然我回家了。”凉倩看着脚尖羞羞说道，估计也只能她自己听见。

    “嗯，好好复习。”

    然而凉倩并没有要转身的意思，似乎还在等着什么。

    莫然疑惑问道：“怎么了？”

    “对，钱给你。”凉倩赶紧将书包里的百元大钞给了莫然，然后又羞答答地站着，微微扭动着。

    莫然很疑惑啊，这到底要干什么啊？

    “怎么了？腰不舒服吗？扭来扭去的。”莫然疑惑问道。

    凉倩差点没吐血，不应该抱抱嘛，居然说自己腰不舒服，好气啊！

    “我腰好得很呢，你腰才不行呢，哼！哼哼哼！！！”凉倩气呼呼地锤了莫然一下，就这么一路哼进小区里了。

    门卫室里的男子轻叹一声，饱了饱了，吃不下了。

    莫然表示还是很疑惑，骑着车准备回家，就在骑出四五米的时候，凉倩突然又走到门口，喊道：“慢点骑，注意安全。”

    莫然停下车回头笑了笑，喊道：“好，我知道了。”

