    风无域的伤因为任性没有处理，已经腐烂，院首生生从他身上刮下一层腐烂的皮肉，才能给他清洗上药。

    南宫绯影看他受这种削皮刮肉的痛，眼睛不知不觉就湿了。

    她知道，就算风无域不任性由着伤口腐烂，原本的他也好不到哪去。

    无论这层皮肉腐不腐烂，他始终都得把被冰棱刮烂的皮肉清除掉，方能重新生长。

    到了最后，南宫绯影已经不忍去看，别过头，泪水控制不住地夺眶而出，她无声地抽噎着，不敢让任何人知道她心疼到哭泣。

    全身上下，几乎七成的皮肉需要去除掉。

    院首花了五个时辰的时间，才把风无域身上的烂皮烂肉全部清除干净。

    这中间，南宫绯影还出去放了另外两名医术排前的魔医进来帮忙。

    清除完风无域身上的烂皮烂肉，院首和另外两名魔医皆累得快要虚脱。

    这是很细微的工作，对象又是他们的魔尊，院首和两名魔医丝毫不敢分神，五个时辰几乎都是在高度集中精神的状态下完成。

    上药工作，换成另外两名魔医，用的是风无域自己的药。

    等到风无域全身包扎完，净了殿，所有人全部退了出来，拓跋紫冥北凉夫妇二人带着小肉团子和女儿才进来。

    外伤容易治，内伤却不容易恢复。

    拓跋紫对风无域道：“我空间里，仙草旺盛，灵药遍地，就连夕拾果都已经结了满棚的果子，你需要什么助你内伤恢复，尽管与我说。”

    “灵芝，芜源，木玖，五莮，河丹，还有你十重仙山的晨露，用你的神皇鼎给我炼一颗丹药。”风无域虚弱说完，又看向冥北凉，“你得用法力帮我疗疗伤，我从冰棱漩涡出来，受了你们龙界龙气的侵袭，体内邪性已经有些控制不住了。”

    拓跋紫微惊，风无域邪性爆发，那可不是一件小事。

    冥北凉神色却没有变化，没好气地道了句“自作孽不可活”后，缓缓运起法力，隔着一掌的距离，打在风无域的后背上。

    “南宫，帮我抱着落落。”拓跋紫将冥北凉刚刚递给她的女儿，又递给了南宫绯影。

    南宫绯影抱过小千落，带着小肉团子退至一旁。

    拓跋紫进入空间，她现在的空间是一个崭新的世界，有山有水有空气，有日有月有雨有朝露，已经有仙草幻化成人形，替她在空间里打理着一切。

    她一进入空间，将五种药材一念，便有幻化成人形的仙草快速把五种药材找齐，送到她手里。至于晨露，是她知道晨露有用，早让人收集的。

    随后她带着神皇鼎出来，在殿中炼药。

    等到冥北凉替风无域稳住体内邪性，她的丹药也炼好，一共七颗，皆品相上乘。

    风无域服了一颗，还嘴贫地赞了她一句，“得我真传，丹药炼得不错。”

    “废话不要多说，赶紧把伤养好，不要让南宫太担心。”拓跋紫收起神皇鼎，把剩下的丹药给了南宫绯影，牵着儿子和抱着女儿的冥北凉一起离开九天戮神殿。

    风无域的外伤药是真好。

    拓跋紫炼的丹药自然也不错。

    加之有冥北凉天天用法力来给他治疗内伤，还有南宫绯影的悉心照顾。

    不出五日，他的外伤已经脱痂换皮，全身皮肉重新长得白白嫩嫩的，比原来还嫩滑。

    内伤也已经好了有五成。

    拓跋紫冥北凉夫妇二人告辞离开，风无域和南宫绯影本欲送至鬼域边界，但离魔宫不远，拓跋紫就制止了他们，“就到这里吧，不必送太远。”

    “阿紫，这次真的是谢谢你们了。”南宫绯影看着他们微笑。

    “我们之间的情谊，还需要谢字来表达吗？”拓跋紫也看着他们微笑，垂眸对儿子说，“麒儿，跟你风叔叔和南宫阿姨道别。”

    小肉团子萌萌哒开口，“风叔叔，等你跟南宫阿姨成亲，记得要第一个请麒儿。”

    拓跋紫无语，这孩子……让他道别，他倒是想着喝喜酒。

    不过，这话风无域爱听，立即痞笑起来，“还是我家麒儿会说话。”

    “麒儿都想快点喝喜酒了。”小肉团子又补了一句。

    逗得南宫绯影想装高冷都装不了，脸色微微一红。

    “走了。”向来高冷的某位王爷用两个字结束了这场送别，一手抱着女儿，一手牵着拓跋紫，拓跋紫又牵着儿子，一家四口往远处走去。

    画面温馨幸福，犹如一幅画。

    南宫绯影久久不能收回目光，她突然也向往这样的生活了，她突然也好想要有个可爱的儿子，活泼漂亮的女儿了。

    “想要孩子，我们可以自己生。”风无域从后面将她搂住，下颌懒懒地搁到她的肩膀上，薄唇摩挲着她的脸颊儿，气息暧昧。

    南宫绯影被他撩拨得脸蛋火辣辣的，往后微微用力推他，“别闹，后面有人。”

    身后十几米处，高阶统领领着一队魔兵站在那儿，他们一个个站得笔直如松，目光如炬地往前看，自动忽略掉他们魔尊魔后的举动，表示没看到。

    “他们要是敢乱看，本尊回去就挖了他们的眼睛。”风无域说罢，还在南宫绯影脸上用力吻了一下。

    “你这人怎么那么残暴。”南宫绯影回身掐了他一下。

    风无域眉头一皱，“影儿，我全身的皮肉刚长好。”

    刚才因为羞赧，居然忘了这事，南宫绯影一听风无域这话立即就急了，当场就想脱他袍子，检查自己掐他的位置，“让我看看。”

    “光天化日，你就想强行脱本尊的衣袍，影儿你这是想做什么？”风无域假装误解，一把将她抱住，狠吻了她的额头一下。

    南宫绯影恼，“风无域，你别闹。”

    她是真的担心他的伤。

    “我没事。”风无域声音顿时变得沙哑低沉。

    感觉到空气里暧昧指数飙升，南宫绯影再度脸红，“没事也让我看看。”

    “麒儿说得对，我们该成亲了。影儿，我们成亲吧。”风无域捧住她的脸，四目相对，他就那样直直地看着她，直看到她给出他想要的答案。

