“轰！轰！”

雷神城的上空，不断的有着一道道巨大的轰鸣之声响彻而起。

在城市之中，无数雷妖皇族的强者面色皆是一片凝重，透过那个透明的防护罩，能够看到红云之中有着无数的身影暴掠而出。

那密密麻麻的身影，几乎是数之不清，而且，他们身上尽皆有着极为骇人的戾气，这些身影，赫然都是血狰一族的强者！

而此时，他们正疯狂的对着雷神城上方的护盾不断的攻击着，望着那一张张布满了狰狞之色的面庞，雷神城中的无数身影知晓，一旦护盾被破，这里便是将会有一场惨烈至极的战斗！

“轰！轰！”

随着那些血狰一族强者的攻势，光罩之上不断的泛起一道道涟漪，在其上一道道玄奥的光纹，也是淡化了不少。

显然，即便是经过十余尊至强者加持过的阵法，也难以抵挡这无数的血狰一族强者大军。

“加把劲，这阵法支撑不了多久了！”

“皇级种族的鲜血，我好久都未尝过了！”

“哈哈，只要这阵法一破，还不是任由我们大快朵颐？”

望着不断泛着一圈圈涟漪的护盾，无数血狰一族强者眼中的狰狞之色变得更为浓郁，他们手下的攻势也是愈发的凌厉。

漫天的厮杀之声，透过光罩隐隐的传入进来，无数雷妖皇族的强者，目光都是不由的对着某个方向投射而去，那里，赫然是雷神殿所在之处。

“嗡……”

在无数道目光的注视之下，雷神殿的上空，一尊尊散发着强悍波动的身影，终于是缓缓出现。

“有老祖在，这些混账们休想破开我族的阵法！”

“没错，等到老祖出手，我们便可趁势反击，杀他们个片甲不留！”

“现在可有无数势力正看着我们雷神城呢，这一战，我们一定要打出万族强者的气势来！”

见到那出现在半空中的十余道身影，雷神城中无数的强者们仿若是被打了一剂强心针一般，心中安定了下来，甚至，他们的眼中还有着跃跃欲试之色。

当然，其实这些强者们心中也是知晓，梦魇一族的傀儡大举来犯，绝对是早有准备，想要将他们击退，恐怕不是什么简单的事情。

“皇主，这些家伙们好像有点不对啊。”

望着天际上疯狂进攻的血狰一族强者，在雷妖老祖身旁，一尊至强者皱了皱眉，低声道。

其他几尊至强者也是微微点了点头，他们都看得出来，那些正在攻击着防护罩的血狰一族强者，完全是动用了自己的精血之力来进攻！

精血之力，任何一个强者都珍惜不已，而眼下，这些血狰一族的强者似乎是癫狂了一般，仅仅是攻打防护罩，便是如此疯狂。

要知道，如此疯狂的消耗精血，即便是此战结束之后，他们也绝对活不了多久！

这般不计消耗的攻击，也难怪会将这个大阵给轰得颤抖不已。

“他们不敢拖延时间罢了。”

雷妖老祖微微抬着头，目光似乎透过了那无数的身影，直视着红云的深处，从其口中，一道低喃之声也是悄然传出。

闻言，周围的十余尊至强者们眼眸皆是微微一眯，在他们眸中，都是有着一抹寒芒闪烁。

看来，这梦魇一族的傀儡，也不敢太过自大啊，他们肯定也担心水雾皇族前来支援，所以，在刚一抵达之后，便是展开了势若雷霆的攻势，没有半点拖延。

“皇主，不能任由他们如此进攻了，不然的话……”

望着那不住颤抖的阵法，一尊至强者皱了皱眉，提醒道。

“嗯。”

雷妖老祖微微点了点头，旋即，他的身形缓缓掠起，与此同时，自其魁梧的身躯之中，一股强横至极的气息隐隐的散发而出。

“嗡……”

在这股气息的笼罩之下，原本颤抖不已的光罩缓缓的平静了下来，而那无数仿若失去了理智一般正在疯狂攻击的无数血狰一族强者，此时也是不由自主的停了下来，即便是嗜血成性的他们，在地境至强者的威压之下，还是会有一种由衷的畏惧。

仅仅是凭借气势的威压，便是以一己之力将无数血狰一族的大军给震慑住了，见到这幕，雷神城之中的无数强者们，眼中顿时涌现出了一种狂热之色。

只要有雷妖老祖在，他们雷神城便是坚不可摧的！

“不知道来的是血狰一族的哪位，如此鲁莽的动手，莫非是在怪我雷妖皇族招待不周吗？”

而此时，雷妖老祖的声音，也是犹如九天惊雷一般，在天际之中炸响而起。

在这道宛如怒雷一般的声音之下，无数血狰一族的强者顿时感觉气血翻涌，一些修为较低的强者，更是如若遭重创一般，体内气息变得极为紊乱，当即，他们变色一变，身形都是倒射而开。

“堂堂一尊地境至强者，竟然用威压来吓人，雷齐津，你也不嫌丢人吗？”

而在血狰一族大军出现溃退迹象时，一道阴冷的声音陡然自高空上的红云之中传出，与此同时，一股阴冷的威压也是席卷开来。

在这股威压之下，天际仿若都是变成了一片血红，而原本正溃败的血狰一族大军，也是重新稳固了下来，虽然他们眼中依旧有着一抹忌惮之色，不过，这一抹忌惮之色，很快便是被狰狞所取代。

“总比一个藏头露尾之辈要好。”

雷妖老祖冷哼一声，他似乎也是感觉到了来自那片红云之中的威胁，面色也是逐渐的变得凝重了起来。

“藏头露尾？呵呵，真是可笑！”

而在雷妖老祖的挑衅之下，红云之中微微蠕动，一道枯瘦的身影缓缓自其中浮现而出，在这道身影的周围，空间都是微微颤抖着，仿若是有些承受不了他体内那种恐怖的波动一般。

而随着这道枯瘦身影的出现，无数血狰一族的强者们皆是一脸虔诚的对着那个方向跪下行礼。

“是你？！”

当看到那道身影之际，雷妖老祖的面色也是微微一变，身躯都是不由的紧绷了起来。