    陆辰话说完，本来要走，又特意转过头对盛宛如说道：“二小姐，我看你眼神黯淡无光，心情郁闷至极，实在是忧思过度，可伤脾又伤心啊！”

    听到陆辰这么说，盛宛如马上皱起了眉头。

    这个陆辰，真以为自己有多了不起吗，还说她眼神黯淡无光，我看你心情不也挺失落的吗！

    盛宛如竟然改变了想法。

    “陆先生，那既然这样，我们就开门见山，坐下来再好好聊聊！”

    盛宛如说着，就直接扭腰上了楼。

    陆辰迟疑了一下，马上跟了上去。

    这盛家二小姐别看挺瘦的，臀部却翘的很，而且她今天穿的是浅蓝色的紧身牛仔裤，把她的优美曲线完美地勾勒了出来。

    真赞！

    陆辰跟在盛宛如身后，目光无法回避，只得看了两眼，然后就马上低下了头。

    两个人一前一后上到二楼，盛宛如直接就朝着二楼靠窗的位置坐下了。

    看样子，这个地方她貌似经常来。

    陆辰跟过去，见盛宛如已经坐了下来，他也直接朝着盛宛如面对面坐下了。

    “想吃点什么？”

    “吃过了！”

    “哦，喝点什么？”

    “柠檬水！”

    陆辰其实想喝一杯白开水，但是觉得双方毕竟是在谈合作，所以还是高雅一点，就突然想到了要喝柠檬水。

    陆辰记得，在楚倩芸家里时，楚倩芸给他亲自做过一杯柠檬水，应该是他喝过的最好喝的一杯。

    结果他就脱口而出了。

    而听到陆辰想喝柠檬水，盛宛如反而脸色微微红了。

    弃她而去的初恋男友，也最喜欢喝柠檬水，而且每次来这里，盛宛如也都是随着男友的心意，也必点柠檬水。

    难道，天底下的男人，除了喜欢女人，也都喜欢喝柠檬水？都爱好这一口？

    盛宛如咬住红唇，竟然忍不住偷偷暼了陆辰一眼。

    紧接着她就叫了waiter过来。

    “两杯柠檬水，不要冰，多加糖！”

    waiter写完单子，马上就微笑着离开了。

    陆辰感觉，没有范思瑶在这帮衬沟通，他和盛宛如就这样面对面坐着实在太尴尬。

    所以还是赶紧再谈一谈合作，然后马上离开这里。

    “宛如小姐，合作的事，经过了一晚上，考虑的怎么样？”

    盛宛如没有搭理陆辰。

    现在盛家四分五裂，曾经引以为傲的产业链早已经分崩离析，虽然表面上还在一起，但是事实上，盛家第二代早已经各自分了家。

    盛宛如虽然在盛家第二代中算是翘楚，但是无奈年龄最小排行最末，上头又有两个贪婪的哥哥和一个姐姐。

    所以分家产时，盛宛如只分到了盛天制药和盛氏化妆品公司，而且这两个分公司还几乎全部是负债经营，压根就没有盈利。

    而盛家的地产和超市这些盈利项目，都被哥哥姐姐们霸占了。

    所以盛宛如现在也只能算是勉强维持，接下来她想要凭借一己之力扭亏为盈，让手底下这两个分公司，能够扛起盛家的大旗继续发展延续下去。

    所以她确实需要合作。

    但是话虽如此，盛宛如却并不太愿意相信陆辰有多么强大的本事。

    昨天想了一夜，再加上闺蜜范思瑶昨天又缠着和她聊了半夜，盛宛如只好打算让陆辰试一试。

    也趁着今天，把具体的合作方式聊一聊。

    而这个时候，waiter也将调制好的柠檬水端了过来。

    一人一杯，闻起来直入心肺！

    盛宛如先端起来抿了一口，然后也示意陆辰尝一尝。

    陆辰也喝了一口。

    真不怎么样，还是楚倩芸做的最对他的胃口！

    二人放下杯子，马上继续过招。

    “陆先生，既然是瑶瑶牵线搭桥，我本人也觉得可以让你来试一试，正好盛家旗下我全权负责盛天制药，所以你的秘方也非常契合！”

    陆辰没想到，盛宛如竟然这么爽快地就答应了。

    还有别的条件吗？

    他正在疑惑时，盛宛如直接就泼了盆冷水。

    “你以技术加入盛天制药，盛家来提供技术以外的所有支持，包括资金、药材原料、销售渠道等等，我会给你这个项目5%的利润分红。”

    陆辰当即就拒绝了。

    “二小姐，据我所知，盛家旗下的盛天制药，老药陈旧无力，在市场上反响疲软，新药又效果平平，迟迟打不开局面，正需要新药来注入一股强心剂，你觉得给我5%利润合适吗？”

    盛宛如没想到，陆辰把盛天制药调查的还挺详细，并没有想象中的那么好对付。

    但是即便如此，她也不想做过多的让步。

    “陆先生，这样吧，10%是我能给到的最大权限，超过了我也没这个权力。”

    陆辰听完当即就笑了。

    “二小姐，据我了解，盛家第二代已经做了资产分割，盛天制药已经归到了你的名下，你说没权限，是在欺负我不懂公司经营吗？”

    两下里交锋，盛宛如竟然发现，她完全被陆辰给压制了，还真的小瞧了这个家伙。

    “你想要多少？不如你先开个价码！”盛宛如将皮球直接抛给了陆辰。

    陆辰也没客气。

    “二小姐，双方合作必须重组新公司，我就以秘方技术入股，而且要占新公司50%的股份，另外公司经营我可以不干涉，但是我必须要派一个心腹坐镇，代表我全权处理我方的一切事物！”

    这个条件，未免太高。

    我给你利润，你竟然想要股权，而且还是一半。

    盛宛如气的牙根都发痒了。

    这个家伙，真像狠心弃她而去的初恋男友一样，表面上斯斯文文的，但是干起事来真的手辣心狠。

    盛宛如当即就站了起来。

    “陆先生，既然这样，那请您另请高明吧，你的要求盛家做不到！”

    盛宛如话说完，直接拿起挎包就要离开。

    结果陆辰竟然叫住了她。

    “二小姐，我相信用不了多久，你就会反过来求我合作，到时候可就不是这个价码了！”

    “哦，是吗，我拭目以待！”

    盛宛如说完又要迈步离开。

    结果又被陆辰给叫住了。

    陆辰直接将包装好的一颗养神聚气丹，还有一瓶神女美颜汤递到了盛宛如的面前。

    “二小姐，别太着急上火了，一定要保重身体。”

    见陆辰貌似话里有话，盛宛如马上转过了头。

    “你想说什么？”

    “我想说，你每天心情郁闷，又思虑过多，再加上夜里失眠多梦，超量服用安眠药，身体已经极度疲劳损伤了。”

    “我这里有一颗养神聚气丹，还有一瓶神女美颜汤，都是我开发研制的神药，你可以试试，喝了就不会再失眠了，另外……”

    陆辰话说到这，突然就有些尴尬，不知道接下来怎么说了。

    “另外什么？”盛宛如反而追问了起来。

    “另外你的臀部现在起了好多红疙瘩，并且正以臀部为中心，在往四周快速扩张蔓延，你如果想解决这个问题，最好把我给你的药都吃了。”

    盛宛如瞬间就脸红了。

    她没有接药，骂了陆辰一句下流，就直接皱起俏眉气呼呼地准备下楼。

