    库伦城外，到处都是一片黑压压的人群，数以万计的牧民听说一众大喇嘛惨死之后，全都主动聚集过来，要求给这些人报仇，短短几天时间，就聚集了三万多人，为了应付人潮，奉军不得不亲自划定了专门的营地，提供给这些虔诚的信徒使用。

    “火透波穿不计春，根如头面干如身。偶然题作木居士，便有无穷求福人。”杨宇霆看着城外一望无际的人群，也忍不住感慨：“汉人历来对神鬼都是敬而远之，眼前这些蒙古人却是极为笃信喇嘛教，如果处理不好，的确是一个大麻烦啊！”

    张廷兰也点点头：“没错，所谓的宗教信仰，本就是虚妄的东西，从春秋乃至更早的时候，中国人就抛弃了对神灵的信仰，转而崇信道德，正是这种转变，决定了中国历史上从来没有过宗教战争，也决定了中华民族能够长时间保持兴旺发达。rì后治理蒙古也要同样淡化宗教，发展文教，让蒙古同中原地区真正的融为一体。”

    “拙言，虽然说要淡化，可是咱们现在却要给这些大喇嘛招魂啊，不然可没法收拾这么牧民的心！”

    张廷兰也笑道：“权宜之计而已，不得不耍些小人手段。”

    说话之间，赛罕跑了过来，恭恭敬敬的说道：“大帅，库伦附近的牧民几乎都到了，大家迫切的希望斩杀俄**队，为死去的大师们报仇。”

    “没问题，杨参谋长，你现在就去准备一下，将抓捕的四千七百名俘虏都押到城外的空地，在牧民的面前，全部枪决。”

    “是。我现在就去安排。”杨宇霆转身离开。

    张廷兰看了看赛罕，笑着说道：“议长先生，我想听听下一步，你对如何治理蒙古的看法，不知道你有什么高招没有？”

    “兰帅，喇嘛集团贪得无厌，蛊惑人心，他们想要做的就是建立政教合一的国家。现在几乎所有的领头的都死掉了，但是他们还有转世之说，按照规定。还要寻找灵童，我担心他们还有卷土重来的机会。”

    “你说的没错，不过想要卷土重来，至少还要二三十年，总不能一帮nǎi娃娃。就搅得天下大乱！在这段时间之中，zhèng fǔ要进行彻彻底底的改革。打造出一个全新的蒙古。不知道议长愿不愿意支持啊？”

    赛罕听到这里，扑通就跪倒在了地上，对张廷兰连连磕头，脑门上面都出现了血痕。

    “大帅，卑职早就认定了跟着奉军走下去，您有什么分配。我都绝对服从，二话没有！”

    “很好！”张廷兰笑着说道：“议长，我准备筹建一个外蒙开发总公司，主要是开发外蒙的各种矿场资源。按照估计，一年至少会有几千万的收入。其中三成留给外蒙的王公贵族，这个分配权力就交给你，一定要公平合理，只有真正忠于zhèng fǔ的王公，才能得到，你明白么？”

    赛罕一听，顿时眼前一亮，如果一年有几千万的收入，三成差不多也是一千万，这可是不折不扣的一笔巨款。就算在前清的时候，满清给蒙古王公的赏赐每年多的时候不过一百万，少的时候只有几十万，他们还要进贡。

    如今张廷兰一出手就抛出这么大的一个馅饼，实在是太大方了，而且手握着分配大权之后，他就是所有王公当之无愧的领袖，钱和权是几乎所有人都迈步过去的槛，赛罕也是如此。

    “大帅，卑职从此之后，死心塌地，上刀山下火海，万死不辞！”

    “不必如此，你先听我把话说完。”张廷兰道：“利益从来都是需要交换的，我希望你们从此之后，能放弃所有的牧场，放弃对牧民的控制，让他们成为zì yóu的劳动者。”

    “这……”听到了张廷兰的话，赛罕的脑门不由得浸出了一层汗水，馅饼从来不是好吃的，所有的牧场都要交出去，对部族的控制权也消失了，这等于是摧毁了他们控制蒙古的根基。

    一边是巨大的利益吸引，一边是传统的特权，这是最难的抉择了，赛罕的脑子快速的转动，不断的权衡。就在他想不出所以然的时候，突然看到了张廷兰脸上淡淡的笑容，他顿时脑子就清醒过来。

    他根本就没有选择的权力，既然眼前这位大帅提出了意见，那就意味着必须遵守，不然说不定就会步那些喇嘛和贡桑等人的后尘，什么时候都不能忘了，这家伙可是一个杀人不眨眼的魔王，和他作对，绝对没有好下场！

    “一切都按照大帅所说的办，卑职不敢有任何的意见。”

    “哈哈哈，和聪明人说话就是容易，开发外蒙的资源必然带来巨大的收益。你还可以筹建一个投资公司，在外蒙，乃至东北，我都可以提供便利，还可以派出专业团队协助，你只管享受利润就可以了，生活绝对比现在要舒服百倍。”

    “多谢大帅，卑职一定尽心竭力，效忠大帅。只是卑职还有一个疑问，外蒙最大的地主并不是我们，而是那些寺院和喇嘛，他们的牧场该怎么办呢？”

    “自然是全部收回，出家人六根清净，四大皆空，还要钱干什么！”张廷兰冷冷的说道：“这世上指佛穿衣，赖佛吃饭的人太多了，佛祖要是知道了，都会震怒的，zhèng fǔ被牧场收回，重新分派给牧民，是替他们消除罪孽。”

    赛罕听到这里，也明白了张廷兰的打算，这是要彻底颠覆外蒙多少年的传统，彻底进行一次大洗牌！

    虽然最大的阻力大喇嘛们已经死得差不多了，但是阻力依旧十分惊人，要想执行下去，不知道有多少人会掉脑袋呢！不过赛罕转念一想，反正和自己没有什么关系，有了开发公司的股份，他就是外蒙最富有的人物，根本至于其他人的死活，根本不用担心！

    张廷兰简单的向赛罕交代了几句，然后转身就走下了城墙，在其他人的陪同之下，来到了城外。此时城外已经做好了屠杀的准备，四千多名俄国战俘都押了出来，排成了密集的队伍，周围都是荷枪实弹的士兵，严阵以待。

    那些牧民看到这些俄国人之后，疯狂的喊叫，有的情绪激动的直接扑了上去，扭打撕咬，用牛粪马粪涂抹，有的干脆拿出了随身的匕首，要扎死他们。

    看到了这些疯狂的牧民，张廷兰的心里头也是一阵发凉，虽然他说宗教信仰是虚妄的，但是人类也并不是什么时候都理智。也幸亏将杀死大喇嘛的罪名推到了俄国人身上，不然一旦知道了奉军动的手，只怕外蒙就彻底乱了。

    当然奉军有精良的装备，十几万的士兵，不会害怕这些牧民闹事。不过大开杀戒，血流成河是不可避免的，就会造成永远的伤痕，甚至没法愈合。

    有些人或许会认为可以杀干净这样就没有麻烦了，就像美国人对待印第安人一样，可是这也只是一厢情愿，杀光了一族，还会有其他的族群，总不能所有人都屠杀干净，杀戮总有界限，一旦国力衰退，无法维持强势，累计的恶果就会爆发，历史上多少帝国都这样崩溃了。

    所有古国之中，唯有中华能够幸存下来，和中国治国的韬略密不可分，天朝上国从来不干胡虏那种没品的事情，想要平等边疆，关键还是要收拾人心，互惠互利。

    张廷兰一面看着这些牧民，一面心里头不断勾勒着治理外蒙的策略，他纵马来到人群的zhōng yāng，场上的声音也逐渐平息了。

    “众位外蒙的牧民弟兄们，你们来到了这里，心里头想必都有怨气，我和你们也是一样。俄国人侵入中国的土地，他们就是生死的仇敌，处死这些俄国士兵，为死者报仇，震慑各方的宵小，谁还想要侵略中国大地，谁就要留下他的生命！”

    张廷兰说完之后，奉军士兵就把一排一排的俄国人押了出来，每一排一百人，齐刷刷的站在了空地上，后面奉军士兵从容不迫的开枪射击，一面人墙瞬间就倒了下去，紧接着就换成了第二排。

    每一次的开枪射击，都让在场的这些牧民兴奋不已，他们忍不住发出一阵阵的欢呼，甚至有人跪倒在地上，嘴里不住的祈祷，念着经文。

    整个处决行动持续了一个多小时，俄国人的尸体堆积成山，腥臭的血气笼罩在库伦城外，经久不散，刺激着人的神经，这些牧民把嗓子都喊哑了，把手都拍肿，一个个亢奋异常。显然在这一刻，他们和汉人军队的隔阂也消失了不少，他们能够帮自己报仇雪恨，他们不是敌人，真正的敌人是这些可恶的俄国人，这个念头已经悄然进入了每个牧民的心中。

    “众位牧民弟兄，仇已经报了，可是生活还要继续，天气越来越冷，很快大雪就要降临。我想问问大家，家里头有御寒的衣物么？有足够的粮食么？有牛羊的草料么？大家准备如何度过这个冬天呢？”

    张廷兰的话正好戳中了所有牧民的心思，他们都不自觉的低下了头，每个冬天都是一道关，饿死冻死是常有的事情，大家的确不知道该怎么办才好！

    “zhèng fǔ也考虑到了大家的难处，准备推出新政，让大家拥有自己的牧场，拥有充足的物资，吃饱穿暖，有书读，有学上！”(未完待续……)

