    老龟看向了苏宁。

    “多谢前辈！”苏宁心中一喜，朝着老龟躬身行了一个大礼。

    “打住，我是有条件的。”

    老龟傲娇的冷哼了一声，看了他一眼。

    只见他背负双手，慢慢踱到棋盘前，转身对苏宁幽幽的道：“我这里有一局残棋，你若能解开，我便将那份造化给了你。”

    “龟爷爷！”

    青丘玉跺了跺脚，不满的道：“您都松口了，就不要为难和尚哥哥了嘛……”

    “小丫头片子，你懂什么，这是原则！”

    老龟淡淡的道：“天地宇宙，道法自然，皆循秩序法则而存在，老朽我自然也有自己的原则，总之，你若能解开残局，什么都好说。”

    说着，他干脆坐在了椅子上，闭上眼睛假寐了起来。

    “这老家伙……”青丘玉气的牙根痒痒，恨不得再薅他几根胡子下来。

    她歉意的看向苏宁，有些无奈的道：“和尚哥哥，我也没办法了。”

    “没事。”

    苏宁摇摇头，他走到那棋盘面前，细细看去。

    黑白二子，犬牙交错，犹如两只军队厮杀在了一起，再看局势，黑子已然将白子逼迫到了一个角落，步步蚕食。

    白子落入了早已构陷好的陷阱之中，正在垂死挣扎，落败只是时间问题。

    唯有让白子反败为胜，这残局方能算解开。

    苏宁眉头紧锁，苦苦思索着。

    前世的他，对于下棋并没有多深的了解，顶多闲暇的时候，在网上看一些象棋大师的比赛和高手的直播，连业余选手都算不上。

    要让他来解如此高深的残棋，根本就是不可能的。

    但若是解不开，那唾手可得造化也将失之交臂，苏宁实在舍不得放弃……

    “怎么办？”

    苏宁死死盯着眼前的棋盘，恍惚间，那黑白二子仿佛在眼前快速旋转了起来，让他眼花缭乱。

    时间一点一滴的流逝，苏宁却依旧没有落子，他皱着眉头，苦苦思索。

    一旁的青丘玉看得着急，忍不住开口安慰道：“和尚哥哥，解不开就不要解了，咱们另想办法。”

    话音方落，苏宁眼眸一动，脑海中有一缕电光一闪即逝。

    他似是抓住了什么，却又想不起来。

    “你刚才说什么？”苏宁看向青丘玉，目光灼灼的盯着她。

    青丘玉诧异的看着他，回答道：“我说，解不开就不要解了，可以另想办法啊……”

    苏宁一拍脑袋，恍然大悟。

    “对，你说的对，解不开就不要解了！”

    他嘴角一抿，突然笑了起来。

    下一刻，苏宁伸手抓住棋盘，一把将整个棋盘掀翻！

    啪！

    随着一声脆响，棋盘摔在了地上，四分五裂，一颗颗棋子掉落在地上，散的满地都是。

    青丘玉瞪大了眼睛，惊愕的捂住了嘴巴。

    “前辈，残局已解！”

    苏宁看向老龟，拱手道：“还请前辈查验。”

    老龟缓缓睁开眼睛，看着碎裂的棋盘和满地的棋子，目光微动。

    他看向苏宁，沉声问道：“残局何在？”

    “就在脚下。”

    苏宁指了指地面。

    “何解？”

    老龟神色一动，再度发问道。

    苏宁声音沉稳，对答道：“解此残局，不外乎两种办法，棋盘内和棋盘外。”

    “哦？”

    老龟神色微动。

    “第一种办法，于棋盘内纵横捭阖，置之死地而后生，设下重重陷阱，反杀黑子，但晚辈自认没那个本事，所以，晚辈只能选择第二种办法。”

    苏宁眼中深邃，淡淡的道：“于棋盘外，将整局残棋一袖掀翻，如此，便是最为简单直接的解法！”

    老龟沉默了。

    他深深的看着苏宁，一言不发。

    苏宁平静的与他对视，一旁的青丘玉满脸紧张，不敢发出一点声音。

    “年轻人，果然狂妄，掀翻棋盘，再造新局，好大的气魄！”

    老龟说着，摇了摇头，颇为感慨的长叹了一声：“老了……老了……”

    说罢，他从怀中掏出了一块质地粗糙的木牌，脸上露出一抹不舍的神色，一咬牙，扔给了苏宁。

    “玉丫头，别忘了你的千年玉龙茶，我要一两，不，二两！”

    他恶狠狠的瞪了苏宁一眼，一脸心疼的闭上了眼睛，不耐烦的挥手道：“我老人家要休息了，别再来打扰我，滚，都滚，滚得远远的！”

    话音方落，一阵鼾声响起。

    苏宁愕然的看着手里的木牌，有些发愣。

    青丘玉惊呼一声，捂住了嘴巴，随即回过神来，一把拉着苏宁便往外跑，脸上满是兴奋。

    “和尚哥哥，你发达了，我的天哪……”

    跑了许久，两人来到了一条无人的廊道外。

    青丘玉喘着粗气，小脸通红的看着苏宁手中的木牌。

    苏宁有些不解。

    这不过是一块看起来最普通不过的木牌，证明雕刻着一朵莲花，背面雕刻着一条瀑布的画像，十分精美。

    但再如何，也与发达两个字扯不上什么关系吧。

    苏宁估算了一下，若是拿去典当行，以这木牌的卖相，顶天了也就价值一两银子。

    “哎呀。”

    青丘玉一把抢过他手里的木牌，犹如看到了什么了不起的宝贝，双眼绽放出一阵绿光：“和尚哥哥，你可知道这是什么令牌？”

    苏宁摇摇头。

    “你真是个木头，这可是飞瀑令啊！”

    青丘玉恨铁不成钢的捶了他一下。

    苏宁似是想起了什么，他脱口而出：“你说的是……飞瀑秘境！”

    “没错！”

    青丘玉重重的点点头，羡慕至极的道：“这就是进入飞瀑秘境的通行证，整个青莽妖国也仅有三块，一块在我娘亲手里，一块在龟爷爷手里，一块在血虎王手里，就连翼蝠王手里都没有。”

    “有了它，飞瀑秘境出现的时候，它就会产生感应，自动将你传送到秘境里面去，而没有飞瀑令的人，只能靠碰运气才能找到秘境的入口。”

    苏宁震惊的看着青丘玉手里的木牌。

    他实在没想到，这块看起来粗糙至极的木牌，竟有如此来头。

    “那翼蝠王之子墨元此次来万妖宫，就是为了借我娘手中的飞瀑令，没想到却被你给活活打死了。”

    青丘玉感慨的道：“据我娘亲说，这飞瀑令，整个天下也仅有十块，我青莽妖族有三块，而你们人类则有七块之多。”

    “飞瀑秘境之中奇珍异宝无数，却因为秘境本身的规则，只有妖将级别，也就是你们人类玄门龙象境以下的修士才能进去。”

    青丘玉说着，恋恋不舍的将木牌递还给苏宁，神色肃然的道：“总之，和尚哥哥，这块木牌你务必保存好，千万不能弄丢了，更不能让人知道它在你身上。”

