    “我上次过来，看到贵单位的楼顶上空着，这么好的地段，空着太浪费了，不如租给我们同德堂打广告，张所觉得怎么样？”楚翘说出了意图。

    就算看到穷凶极恶的罪犯，张扬都面不改色, 可现在听了楚翘的话，却变得呆若木鸡，在他们的楼顶上打广告？

    这女人脑子真的正常？

    “不可能，楚总另找地方吧。”张所断然拒绝。

    “你别拒绝得这么快，这事不违法，也不违纪，我问过律师的, 而且还能添一笔额外收入, 可帮大家伙改善生活，一举两得的好事，你说是不是？”

    楚翘苦口婆心地游说着，张所心里动摇了些，听起来好像有点道理，可从来没人这样搞过。

    “张所你这样，和领导请示下呗，这种利国利民的好事，就应该推广嘛，只要你们愿意, 我可以在你们每个分所楼顶上都打广告, 租金很可观的。”

    楚翘野心极大, 因为她这几天在城里转了下，发现几个片区的分所, 地理位置都相当好, 挺适合打广告的，能长期合作挺好。

    张所嘴角抽了抽, 果然是不择手段的资本家，连这法子都想得出来。

    “我和领导请示下。”

    张所没拒绝，主要是他觉得楚翘说的有几分道理，能多一笔收入挺好，同事们出差也能住好点的旅馆嘛，同事们都挺辛苦的。

    “行，有消息了给我电话啊！”

    楚翘笑盈盈地推门出去，等她走了后，张所才看到桌上的袋子，皱紧了眉，让人收了起来，过两天给楚翘打电话，让她拿回去。

    对这门生意，楚翘信心挺足，因为再过些年，政府大楼上竖广告牌很常见，她只是提前几年而已。

    果然，过了几天后，楚翘就接到了张所的电话, 表示可以谈谈。

    张所查案很厉害, 谈生意真不咋地, 要是楚翘黑心点, 肯定能把张所坑惨，不过她是有诚意的，给了一个非常客气的价钱，让张所都怪难为情的，觉得占了便宜。

    “放心吧，我肯定不做亏本生意。”

    楚翘安慰张所，资本家哪会干赔本买卖呢。

    合同签好了，租三年，广告牌上不可以出现违法违规商品，这种情况不可能发生，同德堂卖的是药，质量不会有问题，上百年的口碑了，肯定不能干砸自家招牌的事。

    “这药你拿回去！”张所拿出了一袋子药。

    楚翘笑着拿出合同，指着其中一行，说道：“合同上写了，同德堂每个月都会提供一些新药，让贵单位的同志试吃，监督同德堂的药品质量，这药是这个月的，下個月我再送来，放心吧，我们同德堂的药很不错的，绝对能让中年男人焕发青春！”

    张所……这是在内涵他吗？

    他虽然中年了，可依然很青春，就算不吃药也很青春。

    张所仔细地看了合同，果然上面写了，签合同的时候他都没仔细看，全都是密密麻麻的条文，看得他头大，主要还是他底气足，他可是公家，谁敢坑公家？

    “这一条改了。”

    张所还是不想收，不能占便宜，会落人口舌。

    楚翘笑道：“这些药的费用，在租金里扣除了的，放心吧，肯定符合规矩。”

    “张所，贵单位也是为咱们沪城的经济建设做贡献了呢，祝咱们合作愉快！”

    楚翘主动握手，一直都客客气气的，张所也不好甩脸子，等楚翘走了后，他无奈地看着桌上的补药傻眼，回头送给领导处理吧。

    回家后，楚翘和顾野说了这事，“我观察过，东南西北都是绝好的地段，我全租下了，现在先挂同德堂的广告，以后再挂其他的。”

    “还能挂啥广告？”顾野没听懂。

    楚翘嗔了眼，“你傻啊，你们那小区是不是快要峻工了，到时候不得卖房？卖房就得打广告，那么显眼的地方一打，全城人都看得到，效果你说好不好？”

    顾野眼睛都放光了，冲媳妇竖起大拇指，果然还是媳妇聪明，这么好的点子都想到了。

    楚翘其实还有个没说，兴达机床厂迟早会改制，她肯定让顾野承包下来，到时候机床厂就是股份有限公司，顾野是最大持股人，等于给自己干一样。

    还剩一个，则是她投资的珍珠，前几天君海燕还打电话过来，说了珍珠养殖的现状，已经开始收珠了，而且这一批珍珠成色特别好，不过现在愁的是买家，楚翘和君海燕都不想廉价卖出去，想找个能长期合作的大珠宝公司。

    没过几天，楼顶上的广告牌就竖起来了，老远就能看到，非常显眼的同德堂三个大字，东南西北全是同德堂的广告牌。

    这广告打了没几天，同德堂的生意就明显好了不少，楚翘还准备去火车站汽车站以及机场那边租广告位，不过不着急，要一步步来。

    牛桃华打来了电话，邀请楚翘去港城参加她的婚礼，本来早应该办的，但因为梁家事情不断，就拖到了现在。

    “放心，我一定到场，恭喜你啊！”

    楚翘真心替牛桃华开心，总算等到了，虽然梁耀祖很花心，外面女人一直没断过，但牛桃华不在意，她要的也不是忠贞，而是名分和地位，以及替两个儿子守住梁家的财产。

    用牛桃华的话说，“哪个男人不偷腥呢，有钱的偷，没钱的也偷，本性就是这样，既然男人都爱偷，那我还不如嫁个有钱男人，至少手上不缺钱，就当是上班了，每个月有不菲的工资，老板爱干什么就干什么，眼不见为净！”

    虽然这样有点三观不太正，但楚翘还是支持牛桃华的，钱和爱情想两全其美太难，要是只能选一个，还是钞票好了。

    爱情不能保鲜，钞票却能恒久，比男人更靠谱些。

    牛桃华的这个电话，提醒了楚翘，她想到替自家珍珠销售的办法了，便打给了君海燕，“明天我去趟你那里，你挑一些成色好的珠子。”

    港城那边珠宝公司很多，只要能找好合作公司，珍珠不愁卖不出去，还能卖上好价钱。

