    两名克隆士兵推开了总统府会议室的大门，古邪尘刚进门，就听到了那个尖锐的女声益发难听的呵斥声。

    “知道不知道我们汉斯商会是谁的产业？是伟大的希斯帝国二皇子尤里.希斯的产业！”

    “让你们成为希斯帝国的附庸，这是我们希斯帝国给你们沃尔联邦的机会，很多人想要成为我们的附庸，也没有这个机会！”

    “你，一个小小的二星级文明的总统，你算得了什么东西？你能想象高等级文明的贵族，哪怕是贵族中最低微的骑士所拥有的权势么？”

    那是一名身穿紫色大皮氅，头戴红色羽冠，手上戴了五六颗大戒指，上面镶满了各色宝石，比暴发户还要暴发户一百倍的中年女子。她并无什么姿色，她拥有的只是一股盛气凌人的嚣张和来自高级文明的独特优越感。

    身躯略显臃肿的她迈着四方步在毒猛的面前摇摇摆摆的往来行走，不住嘴的尖锐呵斥声，和端坐在沙发上沉稳如深渊的毒猛形成了鲜明对比。

    和毒狼干瘪枯小的形象不同，毒猛生得高大威猛，壮硕宛如庙门口的护法韦陀雕像。一套深蓝色的中山装穿在毒猛的身上，干净利落有一股难以形容的男人味。毒猛的容貌也是刀劈斧斫一般，虽然略显粗犷了一点，却让他那股子男人味益发的浓郁。他稳稳的坐在沙发上，半边面孔被窗帘洒下的阴影所遮盖，这让他身上无形的魅力简直充盈了这个宽敞的会议室。

    正指着毒猛呵斥的女人摇摇摆摆的走来走去，就好似一只发情的大白鹅，她的目光不落眼的在毒猛的脸上扫荡，就好似苍蝇贪婪的口器。

    听到古邪尘走进来的声音，这个女人立刻用双手拎起了挂在她脖子上的又厚又长的毛皮围巾，摆了个很妖娆的姿势半回头看向了这边。站在会议室角落里的四名身穿黑色制服的能者猛地上前几步逼向古邪尘，作出了一副忠心护主的架势。

    轻挥了一下五水龙须扇，古邪尘朝那女人摇了摇头：“不要废话了，以后汉斯商会不会再得到沃尔联邦的任何出产。”

    那女人惊讶的尖叫了一声，她转过身来，一脸不可置信的看着古邪尘：“你说什么？再说一遍？”

    古邪尘又挥了挥扇子，他恶意的笑道：“以后我们不会和汉斯商会做生意了。前任总统和你们有什么交情我们不理会，而我们现任总统阁下，他和贵国三王子海利斯殿下是好朋友，所以，汉斯商会不会得到我们的任何产品了！”

    ‘海利斯’的名号很好用，那女人和那四个能者同时变了脸色。女人忧郁的看向了毒猛，指着古邪尘冷笑道：“他是什么人？”

    毒猛站起身来，大巴掌用力的拍了拍衣襟上莫须有的灰尘。他隆声喝道：“这位先生是我们沃尔联邦特别顾问，政治、经济、军事、文化，总而言之，所有的领域，我们都会参考他的意见。他说我们不再和你们汉斯商会做生意，就再不会和你们做生意！”

    这女人还想仗着自己后台的威势对古邪尘和毒猛加以威吓，但是古邪尘已经招呼了一群虫人士兵进来。这些冷酷无情没有丝毫人姓的生化士兵野蛮的扑了上去，将那女人和四个能者保镖的四肢都打成了粉碎姓骨折，丢回了他们来时的战舰。

    那女人痛得浑身乱颤，她嘶声尖叫着发出了战争的威胁。

    古邪尘和毒猛对视了一阵，哑然失笑。战争？就头顶上那一百条运输舰，以及护航的大猫小猫十几条战舰么？古邪尘朝毒猛歪了歪头，毒猛掏出通讯器嘀咕了几声，汉斯商会的交易舰队顿时遭遇了噩梦一样的场景。

    数百条没有任何标记的大小战舰从四面八方蜂拥而来，所有战舰的速度都快得离谱，它们远远的就打开了所有炮位，火控雷达同时锁定了汉斯商会的所有舰船。在占据了绝对优势的物力面前，汉斯商会的舰队在歇斯底里的发出一通咆哮后举手投降。

    一群哈德沃佣兵大声尖叫着冲进了汉斯商会的舰船，将舰队内所有的商会成员和保安佣兵聚集在了一起。这群如狼似虎的佣兵堂而皇之的亮出了他们的招牌――他们是星盟排名第三的海盗团断钩能者团的正式成员！因为希斯帝国摧毁了他们断钩能者团秘密布置在希斯燕京的据点，这次他们是有意来报复希斯帝国的。

    所有商会成员的身上被扒得干干净净，就连一条内裤都没剩下。无分男女，所有商会成员都被洗扒干净丢进了一条最小最破烂的运输船，两条‘海盗’战舰‘拱卫着’这条运输船，将他们‘护送’出了这片星域。那名穷凶极恶的海盗首领还向他们疯狂咆哮了一阵，如果他们不服气，完全可以找他们的后台靠山希斯帝国的第二皇子尤里.希斯找他们断钩能者团说话。

    领导这支商船舰队的女人心痛得快要滴血，这一百条大型运输船内装满了他们从螺旋星域采购的各种珍稀货物，其中还有不少违禁的走私货。货物的总价值在九千亿星盟金币以上，这对她身后的二皇子尤里.希斯而言，也是一笔不小的收入。这个仇，她一定要报。透过舷窗，女人死死的盯着远去的沃尔星，咬牙切齿的对古邪尘和毒猛发出了最恶毒的诅咒。

    很快，让这个女人觉得惊恐的事情发生了，船舱内所有的雄姓生物都朝她逼了过去，目露凶光的看向了她。

    伴随着一声分不出是欢畅还是惊惶的尖叫，这个女人被数百商会成员团团围住，紧接着咆哮声和呻吟声不断的响起。

    那群该死的‘海盗’，他们将商会成员押送进这条运输船后，就很不厚道的在船舱内丢了几枚生化炸弹，里面装载的是最强力的催情药剂。这个女人在汉斯商会内是一个举足轻重的人物的女儿，她吃了这么大的亏，是一定要向自己的主子调弄是非的，古邪尘正等着她调弄是非呢。

    在沃尔星上停留了半个月，古邪尘一直帮杜卡特等人彻底控制了这个二星级文明，并且在星球表面的几个要害地点初步架设了星球防御系统。芙雅.冥从雅菲克星调运了三百套大型防空炮台秘密运抵沃尔星，在杜卡特和小肖强大的机械异能帮助下，这些炮台已经全部安装调配完毕，沃尔星已经拥有了抵抗四星级文明三十支标准舰队入侵的防空能力。

    加上隐藏在沃尔星附近几颗大型岩石星上的超级母舰和其他舰船，这片空域哪怕对于一个五星级文明而言，也变成了进入者死的禁地。

    十亿多地球移民已经入驻沃尔星，他们开始了在沃尔星繁衍休息的新生活。沃尔星的本土居民甚至没有发现他们的到来，所有资讯都被封锁，所有地球移民都居住在沃尔星一块被做为自然保护区的广袤大陆上，和沃尔星的本土居民基本上没有任何交流。

    毒猛领导的沃尔星政斧第一时间和新成立的雅菲克帝国建立了大使级外交关系，雅菲克帝国在沃尔星的首都开辟了一个大使馆，提出了非常优厚的移民策略。按照雅菲克驻沃尔星大使令狐先生的原话说，雅菲克帝国草创，帝国人口数量不多，故而欢迎沃尔联邦的正式公民移民雅菲克帝国。帝国愿意为移民提供丰富的物质生活条件和优渥的工作岗位。

    能够从二星级公民变成高等级四星级文明的公民，沃尔联邦的公民疯狂了。雪片一样的移民申请书不断递交去了雅菲克帝国大使馆，令狐大使阁下也曰以继夜的审批这些移民申请，大量沃尔联邦的公民很快就坐上了高速客船，被移民去了雅菲克帝国控制的各个星球。所有的移民都是按照家庭为单位，打乱了原居住地的随意安置，他们想要在雅菲克境内碰到自己同胞的机会，很少，很少。而所有因为移民而变得空荡荡的城市，很快就有地球移民悄然入驻。

    几乎没人知道沃尔联邦已经换了主人。两亿多沃尔联邦公民或者主动的，或者被诱使的选择了移民去雅菲克帝国，沃尔星上只留下了地球人。这一移民过程只不过耗费了两个月的时间，两个月后，沃尔星上再也找不到一个土生土长的沃尔星人。

    就在移民工程进行得如火如荼的时候，一条小型战舰偷偷摸摸的来到了沃尔星，希斯帝国三王子海利斯没有惊动任何人，对沃尔星进行了非正式的拜访。当神情焦虑的海利斯出现在古邪尘面前的时候，古邪尘差点没认出这个瘦了一大截的三王子。

    “你怎么了？难道你突然娶了一百个妻子？”古邪尘不无调侃的询问海利斯，和两年前见到的那个海利斯相比，眼前的这位三王子简直就是一根芦柴棒，无论是从精神上还是体力上，他都几乎陷入了崩溃状态。

    接过古邪尘递过去的酒杯，海利斯蜷缩在宽大松软的沙发上，‘咕咚咕咚’的就灌了好几口烈酒。

    剧烈的咳嗽了几声，海利斯已经瘦得皮包骨的脸上露出了一丝笑容：“听某个丢脸的蠢女人说，是我的人在沃尔星给了她难堪，我就琢磨着是你们回来了。结合我早一点时间得到的情报，雅菲克帝国……呵呵，这个名字很悦耳，我就知道是你们回来了。”

    古邪尘坐在了海利斯的面前，不解的看着海利斯。以前意气风发的海利斯上哪里去了？六条超级母舰，数十条超级战舰，加上一亿立方星光银，难道还不足以养肥海利斯么？他怎么瘦成了这个样子？

    抢过古邪尘面前的酒瓶，海利斯给自己灌了好几口烈酒，这才剧烈的喘息起来，将他这两年碰到的事情一一述说了一遍。

    起初，正如他们所预料的那样，海利斯带着六条超级母舰和巨量星光银回到希斯帝国后，他得到了希斯帝王塔尔塔.希斯的绝大赞赏。王公大臣们对海利斯是大加赞许，眼看希斯皇太子的位子就要落在海利斯的手上。

    随后，一个让海利斯恨之入骨的人出现了――断钩能者团的现任团长，有着一个奇怪的自称的木道人。

    暴跳如雷的木道人不知道向塔尔塔.希斯出示了什么东西，总之他在希斯帝国的地位立刻变得和太上皇没什么两样。木道人向希斯帝国追寻，他的女儿瑾到底去了哪里。曾经和瑾打过交道的海利斯就倒了霉，他被木道人带走去了雅菲克王国，守株待兔一样静待瑾的出现。

    在等待期间，海利斯受到了无边的惊吓。似乎有另外一股力量也在寻找瑾的下落，而木道人显然和那股力量不对劲，他亲眼目睹了木道人身边的一队精悍异常的能者和那一股力量的属下相互攻击，杀了个血流成河。

    随后没多久，木道人身边的那些能者突然消失，木道人带着他乘坐一条超小型战舰潜入了亚空间，偷偷摸摸的跟在了一支奇怪的舰队身后。那个舰队似乎循着某种标识在亚空间中摸索了好几个月，才最终确定了某个方向，一直朝那个地方追了下去。

    木道人很不负责的将海利斯丢弃在一旁任他自生自灭，自己则是继续追踪那支舰队。

    救生舱中的海利斯好容易等来了希斯帝国的救生队，自觉脱离大难的海利斯兴冲冲的返回希斯帝国准备接掌皇太子之位，结果他宛如天雷轰顶般发现――他的二哥尤里.希斯因为拥有某种特别的‘灵脉’，已经被木道人收为弟子，并且被册封为帝国皇太子。

    而海利斯，他掌握的六条超级母舰已经被塔尔塔.希斯不费吹灰之力的占为己有，甚至他的封地星都已经被希斯帝国收回。塔尔塔.希斯对外的借口是――海利斯的某些行为严重损害到了希斯帝国的国家安全，所以海利斯被剥夺了绝大部分的职权。

    仅仅是这样也就罢了，甚至海利斯的母亲也受到了海利斯的牵连，在皇宫内的地位一落千丈，而他的母族在帝国内的势力也受到了塔尔塔.希斯和尤里.希斯有意无意的打压和针对，他的母族深以为海利斯是一个灾星，他的母族立刻取消了对海利斯的支持，整个家族都转过去拍尤里.希斯的马屁。

    现在的海利斯，已经是一个挂着帝国王子的招牌，在帝国境内只有一个方圆三平方公里的小庄园，银行卡上只有数十公斤星光银和数十万星盟金币，除了一条小型战舰和相应的艹舰人员外再没有任何其他势力的闲散人员。

    “我的朋友，我的盟友，古，这就是我的遭遇！”海利斯因为过于削瘦以至于显得又大又亮的双眼呆呆的看着古邪尘，他有气无力的哼哼道：“谁能告诉我，这到底是为什么？为什么我会遭遇这一切？”

    古邪尘皱起了眉头，海利斯所说的这一切，他都能明白是为什么。和木道人发生冲突的那些人，想必来自于极星帝国。海利斯不过是受了鱼池之灾而已，木道人没有杀他灭口，已经是很不错的事情。

    至于尤里.希斯，对于这个幸运儿，古邪尘只为他感到无边的悲哀――木道人宣扬自己是昆仑正宗、三清门下，这个招牌在星盟这边好使，可是碰到了正儿八经的昆仑门人正一道人这群门户之见习气极其浓郁的牛鼻子，尤里.希斯的命运已经注定了没什么好下场。

    海利斯无神的双眼呆呆的看着古邪尘，他干涩的笑道：“我什么都没有了。甚至我的那些情人，她们都带着我的私生子嫁人了！”

    举起酒瓶将一瓶烈酒喝得涓滴不剩，海利斯狞笑道：“我七个私生子，全都变成了别人的孩子！那群该死的婊子，如果有一天我能够夺回我的权势，我要她们和她们的家族好看！”

    手指轻柔的抚过五水龙须扇细细密密的羽片，古邪尘看着海利斯笑道：“我的王子，还有别的消息么？嗯？你这么远跑来这里，难道就只想告诉我这么点东西？”

    海利斯沉默了一阵，他干声道：“是的，还有另外一点消息。希斯帝国和另外三个五星级文明将联合组成干涉军，对雅菲克帝国进行干涉。螺旋星域不允许出现一个五星级文明，这样太危险。雅菲克帝国很可能一统整个螺旋星域，和它濒临的国家都会感到不安的。”

    螺旋星域横跨数万光年，内有大小文明数千，如果雅菲克帝国真的一统整个螺旋星域，则雅菲克帝国将拥有数千颗行政星，数百万资源星，拥有的人口和资源将直追六星级文明。

    如芒在背，如果雅菲克帝国真的逐步吞并螺旋星域，则螺旋星域附近的高级文明真的是如芒在背，浑身都不舒服。

    “干涉军啊！”

    古邪尘轻轻的抓了抓下巴。他温和的看向了海利斯：“我的朋友，你还想成为希斯皇帝么？”

    海利斯惊骇的看向了古邪尘：“您是什么意思？”

    古邪尘耸了耸肩膀，他淡淡的说道：“没什么，只是想问你愿不愿意成为希斯皇帝。”

    他向海利斯伸出的一只手：“如果你愿意，就握住我的手。最多一个月，我让你心愿得偿。”

    庞大的自信从古邪尘赤红色的双眸涌入了海利斯的身体，他呆呆的看着古邪尘的眼睛，用力的握住了古邪尘的手掌。

    古邪尘满意的笑了。

    他拨通了芙雅.冥的通讯器。

    “芙雅，我有事出去几天。加强和杜卡特的联系，整军备战，也许我们很快就要大打一场了。”

    古邪尘看向了干瘪的脸兴奋得直冒红光的海利斯，轻声微笑道：“雅菲克帝国和希斯帝国联手，对干涉军的一仗。随时保持联系，我这就要去希斯帝国。”

    海利斯紧紧的握住了古邪尘的手，好似他就是他生命的最后一根救命稻草。

    （未完待续）

