    三个月后。

    县城。

    一处小宅院。

    徐胜背着一柄长矛，手提一捆兵器，走进院子，把兵器一一摆放在柳平面前。

    “过关了？”柳平笑道。

    “有柳哥上下使钱，再加上我最近武艺磨练的也不差，自然是考核通过了。”

    徐胜喜滋滋的将一套巡捕的褂子拿出来，左看右看，爱不释手。

    柳平点点头道：“你的血涌拳已小成，后面我再教你一套技击的拳法，足以让你在此安身立命。”

    徐胜听出些意思，连忙在柳平面前跪下道：“柳哥，人家说好汉难敌四手，独虎不斗群狼，不管你去哪里，我都可以在旁边打个下手，照应照应。”

    柳平道：“我是要去刀尖上打滚的人，这县城偏居一隅，与世无争，你在此过过舒服日子岂不正好？”

    徐胜摇头道：“值此乱世，大丈夫当勤修武艺，扬名立万，若一心贪求安稳，说不定反倒有一天丢了性命。”

    柳平笑起来，抚掌道：“你既有这一番见识，那就跟着我吧。”

    徐胜磕了个头，站起来恭恭敬敬道：“柳哥你看，这是发给我的全套兵器——这些以前是军中的斥候全套装备，如今却用来武装我们这些巡捕，可见形势愈发危急。”

    柳平扫视着地上的兵器，随手拿起一柄剑，舞动漫天剑影。

    “好！”徐胜鼓掌道。

    柳平丢了剑，拿起一柄制式短刀，又放下，改拿起一张弓，随意射出七八箭。

    只见那些箭矢飞出去，划过一道弧线，夺夺夺的钉在门口柳树上，排成笔直的一排。

    柳平又抽了矛，来回挥了一周，忽而停住，叹口气道：

    “官府所授武艺不过是一些入门之法，纵然被我推演出一些招式，但无法臻至上峰。”

    徐胜沉默了数息。

    直到现在，他还是有些不能接受。

    官府所藏的十八般武艺，皆是有传承有根底的招法，虽然比不上那些大门大派，但已经远超一般的武学了。

    如果自己成为巡捕的消息被昔日同伴们知晓，不知道有多少人嫉妒眼红。

    徐胜沉吟道：“柳哥，我记得府中还有些内修的心法——”

    柳平笑道：“那些心法倒是有意思，竟然把武学与五行结合起来，我也是第一次见。”

    徐胜叹了口气道：“听说张总捕头花费二十余年，已修成了寒冰掌，是整个县城中的第一人，不知我什么时候能窥得门径，登堂入室。”

    “想学？我教你。”柳平道。

    徐胜大喜过望，正要熟门熟路的跪下磕头，却听门外传来一阵响声。

    笃笃笃——

    有人敲门，喊道：“城西大门出了些乱子，总捕头让大家都去。”

    一阵脚步声迅速远去。

    “这县城中能有什么事，三个月看下来，不过是些偷鸡摸狗的把戏，这也值得我们都去？”徐胜哂道。

    “既然总捕头发话了，一定不是小事，走，去看看。”柳平道。

    两人穿上公服。

    柳平佩了刀，捡起一幅拳套戴在手上；徐胜则抽了一根长矛，把弓箭系在背后，想了想，又把长剑挂在腰间。

    柳平看他一眼道：“剑走灵诡，不合你用，换别的。”

    徐胜嘟哝道：“我往日见到有人佩剑，都忍不住多瞧两眼——”

    ——原来是想装逼。

    柳平摇摇头，由他去了。

    收拾停当，两人出了门，直奔城西大门。

    沿途只见行人都是一副惶惶之色，急匆匆擦肩而过，街道上也比往日冷清了许多。

    “什么情况？”徐胜莫名其妙道。

    “总捕头在那边。”柳平望着城门方向道。

    只见人群中一名神情威严的老者正朝两人招手：

    “柳平，你来得正好——其他人封锁城门，不得放任何人前来窥探。”

    “是。”

    众人应道。

    柳平讶异道：“张总捕头，什么事？”

    “你看。”张总捕头让开身子，指着地上盖的白布道。

    “凶案？”柳平道。

    他正要上前察看，忽见那白布上冒出一行小字：

    “活尸。”

    与此同时，总捕头伸手拦住他，低声道：“不可！”

    “怎么了？”柳平故作不知道。

    “此尸来历有些蹊跷，我听闻上次瘟疫便是邪教投放人尸引起，故此事情一发生，便拉起了戒备线，未让任何人靠近。”总捕头道。

    “总捕头考虑周全。”柳平赞道。

    “柳平，整个县城唯有你觉醒了炎拳，烈焰辟邪——你来把此尸焚了。”总捕头道。

    “不做进一步勘察了？”柳平问。

    “我看过了，我们县没有这个人，而且他身上有一股邪气，我感觉越快处理越好，万一有问题，我一力承担。”总捕头道。

    “总捕头英明。”

    柳平真心实意赞了一声，将拳套戴在手上，高声道：“所有人退后，戒备！”

    人群朝后退去，纷纷抽出兵器，做出戒备之姿。

    柳平戴好拳套，猛然朝着尸体挥出一拳。

    呼——

    但见他拳头四周的气流急剧流动，爆起一团炽烈火焰，轰在那具白布遮盖的尸体上。

    尸体发出一声惨绝人寰的哀嚎，猛然从地上跳起来，直扑柳平。

    “诈尸了！”

    众人纷纷惊恐的喊叫起来。

    一片混乱之中，柳平回手一抽，将徐胜背上的长矛抽出来，迎着活尸轻轻一递。

    他这一递，时机把握的恰到好处，从旁边望去倒想是活尸自己送上门，被串在了长矛上一般。

    “啊啊啊啊啊！杀了你！小崽子！”

    活尸疯狂挣扎，口中发出恶毒的嘶吼声。

    众人在一旁看得真切，只见这尸体已经彻底变成漆黑之色，全身燃着火焰，拼命的想靠近柳平。

    柳平低喝道：“焚尽。”

    长矛一震，矛身通体燃起烈焰，直烧的那活尸发出噼里啪啦的响声。

    短短数息。

    活尸被烧光了一身血肉，唯剩下一幅骷髅架子串在长矛上。

    柳平以火矛挑着骷髅，将其高高扬起，朝地上猛的一掼。

    轰！

    烈焰爆开。

    整副骷髅架子化成了骨渣。

    柳平将烧得通红的长矛朝地上一插：“死了。”

    总捕头笑道：“烧成灰还不死，那我们也别混了。”

    他神情一正，牵过马来道：“我要立刻去报告上官，这里着十二名巡捕守着，不许任何人靠近和通行，柳平，你随我来。”

    “是。”

    柳平也牵了一匹马，朝徐胜叮嘱两句，打马随着总捕头去了。

    两人一走，众巡捕便都围过来，一起看着那根长矛。

    “哇，好烫手，也不知柳巡捕怎么握得住。”

    “开玩笑，人家觉醒了烈焰，自然能握得住，以后外出走到哪儿都有一口热食吃。”

    “你就知道吃，刚才那尸体多可怕忘记了？”

    “唉，如果真是邪教所为……”

    “我们这里也要乱了。”

    “闭嘴！”

    ……

    柳平和张总捕头在城中打马飞驰，一路来到城主府前。

    两人翻身下马。

    “大人，您是否提前得知了什么消息？”柳平问。

    “其实也不必瞒着你了——前线大败，邪教正在逐渐朝我们这边蔓延。”张总捕头皱着眉道。

    柳平叹了口气。

    “军败如山倒，我们县城的兵将不多，恐怕到时候整个巡捕房的人都要上战场。”总捕头道。

    “就凭那一群菜鸟？那不是送死么？”柳平道。

    张总捕头跟着叹了口气，摇头道：“我们不上阵，一旦军队战败，整个县城都要被屠灭。”

    这时有人从府中出来，拱手道：“总捕头，请。”

    总捕头拍拍柳平肩膀，撂下一句“在这里等我”，便跟着那人进了府。

    柳平百无聊赖的守着马，忽见路边的墙角处躺着一名乞丐。

    只见这乞丐浑身伤痕累累，躺着不动，鼻息断断续续，眼见已经到了弥留之际。

    当柳平注视着他，便有一行小字从他头顶上冒出来：

    “？？？？？”

    “法则类生命。”

    柳平上前几步，蹲下去道：“可有亲人？”

    乞丐摇摇头，忽然抓住他的手道：“杀了一千邪教徒，解除此地危难，便可救我一命！记住，一定要杀够一千邪教徒！”

    话音落下，乞丐忽然消失不见。

    柳平微微怔住。

    半空中，少女水树忽然发出一声冷笑，开口道：“火的法则已经危难到了极点，竟然来求你这么个十五岁的孩童。”

    “我又不是真的只有十五岁。”柳平道。

    正说着，只见又一人从府中走出来，四下一望，看着他道：“柳平？”

    “是我。”柳平拱手道。

    “来，府县大人有请。”那人道。

    柳平跟着那人走进府中，沿着雕梁画栋的走廊一直前行，穿过一处花园和假山，便看见一片荷花池前站着数人。

    一名身形瘦削、留着长须的中年人正负着双手在看荷花。

    在他身侧，几名身着军甲的人紧紧守护左右。

    张总捕头站在一边，连忙道：“大人，柳平到了。”

    一名身着军甲的男子抢着开口道：“你就是那个会玩火的小子？毛都没长齐就敢出来当巡捕，我倒要看看你有几分本事。”

    他踏步而来，伸手朝柳平脖颈抓去。

    啪！

    柳平打散他的手，抢步欺身上前，手如残影般在对方身上连斩数记，旋身扬腿如甩鞭一般把对方狠狠扫飞出去。

    那人落在荷花池中，双脚在荷叶中连点数下，正要飞身而起，身上却突然爆出一团火光，顿时慌乱不已，“扑通”一声坠入池中。

    那负手而立的的官服男子转过身来，动容道：

    “不过是些基本的技击之术，却能用到这种程度，真乃杀敌之才！”

    柳平拱手笑道：“承蒙大人夸奖。”

    官服男子问：“我观你年纪轻轻，身手敏捷，可敢做军队先锋斥候，为我等探明邪教动向？”

    “有何不敢？”柳平道。

    “很好，你可有什么要求？”

    “别无他求，唯手上没什么过硬的拳法，求大人赐些功法修习。”

    “我有一卷拳法名为‘化形’，乃是古代五行拳法正宗，你可愿学？”

    “多谢大人！”

