 古朴的盒子，让顾恒生和李秋柔两人产生了一丝好奇。

“这是什么东西？”

顾恒生询问摊主。

“这位公子，您打开看一看就知道了。”

也许连摊主自己都不清楚，他下意识用“您”来敬称。

顾恒生倒是不怕摊主搞什么鬼，慢慢的打开了这个盒子。

随之，盒子内的东西呈现到了顾恒生和李秋柔的眼前。

盒内的是一根发簪，淡红色的簪身，道纹清晰，比摆放在外面的首饰不知道好了多少倍。

顾恒生眼前一亮，将发簪从盒中取了出来。

街道四周有很多人围观着，小声的说着：“这发簪看起来很是不凡哪！”

此物乃是摊主费劲了千辛万苦才得到的，为了这红色发簪，差点儿葬送了性命。

摊主虽认不得红色发簪的来历，但他相信红色发簪肯定不凡，一直藏着捏着。

今日看到了顾恒生和李秋柔，摊主不由自主的将藏着的宝贝拿了出来。

“喜欢吗？”

顾恒生将李秋柔的青丝盘起，温柔的将红色发簪穿在了秀发中。

“嗯。”

李秋柔摸了摸头上的红色发簪，轻轻点头。

顾恒生认为这红色发簪确实不错，转头对摊主说道：“多少钱？”

摊主失神，他认为红色发簪带在李秋柔的头上才是真正有了归宿。

“不瞒两位，我也不知道这发簪的价值，所以也不敢随意开价。”

要是换作其他人，摊主早就狮子大开口了。

“你开个价吧！”

顾恒生认为红色发簪很适合李秋柔，打算买了。

摊主想了一下，做了一个让他自己都不敢想的决定：“我见与两位有缘，不如就将这发簪赠给两位了，算是结个善缘。”

难道此人看出了我和柔儿的身份？

顾恒生不动声色的打量了摊贩一眼，发现摊主只是刚刚迈入仙台的修行者，不可能有这般实力。

“我不喜欢欠下人情。”

顾恒生在空间宝器中找了找，然后将一件上品道宝摆在了摊主面前：“此物应该抵得上这根发簪了。”

说罢，顾恒生便带着李秋柔离开了此地，继续往前走去，留下了一众凌乱的行人。

这可是上品道宝哪！放到大世各方势力之中，都可以算得上镇族之物了。

刚刚那两个人到底是何来历，竟然有这么大的手笔。

很多人看着这一件上品道宝，心生觊觎。

摊主立即将道宝收了起来，掐断了这些人的不安心思。

对于顾恒生和李秋柔，这只不过是红尘旅途中一个不起眼的小插曲。

他们走到了古城的中央，也就是最为繁华的地方。

“绝曲仙子奏琴三年有余，日复一日，从未间断，不知为何？”

人群中的一句话传到了顾恒生的耳畔。

绝曲仙子，自然便是那如薰衣草一样的姑娘，程熏染。

“听说绝曲仙子在这儿开了一方道场，希望自己弹奏的琴音传遍八方。

不过，我听小道消息说，绝曲仙子其实是为了等一个人，弹一首曲。”

“真的假的？

谁能够让绝曲仙子如此心心念念，我可不大相信。”

“具体的事情，咱们谁也不知道，传言罢了。”

很多人都朝着一个方向而行，那里应该就是绝曲仙子的道场了。

每天到了这个时候，绝曲仙子都会抚琴一曲。

对于修为较低的修行者而言。

能够听到绝曲仙子的一曲，对修行有不少的好处。

所以，每天这个时候，古城中央的一方道场会聚拢成千上万的人。

顾恒生看了一眼李秋柔，开口道：“我们过去看看，如何？”

“嗯。”

李秋柔没有拒绝，她也想近距离的看一眼程熏染。

早在百国之地，李秋柔便知道程熏染这个人了。

不过，她从来不会和顾恒生讨论这些，完全没有必要。

古城，白玉道场。

哒哒哒……当一阵清脆的脚步声微弱的响起时，原本道场内的嘈杂声瞬间消失，变得格外安静。

一道身影出现在了白玉道场的中间一处高坐之上，在场众人看到了这一抹倩影，内心惊叹不已，神色倾慕。

她仿佛在红尘中远离着喧闹，一袭紫色长裙落于地板，白色的面纱遮掩住了她的倾世容颜，令人神往。

她就是绝曲仙子，程熏染。

她双手抱着一口古琴，慢慢落座下来。

程熏染那一双妩媚又冷傲的美眸缓缓抬起，三千青丝顺势从她的香肩上垂落在了紫色长裙之上，仙子之称，名不虚传。

顾恒生和李秋柔站在茫茫人海之中，他们看着程熏染，各有所思。

今日，绝曲仙子心有异样，她总感觉到四周有一缕熟悉的味道。

只是，程熏染扫视了一眼众人，都没有发现她所期待的那一道身影。

琴音漫漫起，回响在白玉道场的每个角落。

众人聆听着曼妙琴声，如同沉浸到了白云之中，温暖安详，忘却了一切的烦恼。

琴声忽而急促，似狂风骤雨，忽而轻漫，若秋风拂面。

一刻钟以后，绝曲仙子抬起了一双纤纤玉手，准备起身离开。

三年的时间，绝曲仙子都待在古城中，她自知天赋无法堪比无双天骄和妖孽，没必要拼死拼活的修行。

她要的只是让自己的琴声有朝一日遍布天下的每一个地方，那样的话，她可以觉得自己依然在为当年的那个白衣少年弹曲，让其空落落的芳心有一丝归属。

“仙子，半月前古城举行了拍卖会，我花大价钱拍下了一件道器长裙，有护体之用，想赠送给仙子。”

曲虽弹奏完了，但那琴音依旧回荡在道场的各个角落。

此时，有一名天骄从人群中走出，双手捧着一件散出霞光的长裙，殷勤而道。

四周的很多女子两眼放光，羡慕不已。

“阁下的好意，熏染心领了，东西还是收起来吧！”

程熏染不为所动，颔首轻点。

“仙子不要误会，我没有什么坏心思，只想和仙子交一个朋友。”

这名天骄连忙说道。

程熏染摇了摇头，面对这种事情早已见怪不怪了。

 