    第1973章1973回门

    红鹏刚刚开会结束，正在喝水就接到了妹妹的电话。

    晓彤直接的问“你什么时候回来？”

    “明天晚上到家，怎么了？良宇给你气受了？”

    “你想什么呢？不是我的事。你对这个女朋友感觉怎么样？”

    “怎么了？”

    “妈嫌弃人家的家庭普通。你自己想好了，别弄的家庭不和睦，三哥就已经够不幸了，你可是别那样。

    你自己想清楚了，刚才妈跟我说，气坏我了。”

    “我知道了，其实我对马丽也没有非他不可的想法。”

    “那你就别轻易的招惹人家，你这样的态度非常是问题，你自己都不上心，何必连累一个无辜的人？”

    “我会想清楚的。”

    “行，你自己好好的想想吧，我也不知道说你什么好了。”

    红鹏放下电话以后，皱着眉头，马丽确实是一个挺不错的姑娘，自己对她还是挺有好感的，可是再多的感觉就没有了。

    晓彤说的对。自己这样就是不负责任，不要害了无辜的人。

    李云乔对于闺女了解的并不多，可是看着她的脸色就知道这是和她妈聊完后心情不好。

    闺女刚才进去的时候还是笑呵呵的，这是母女两个吵架了？

    良宇拉着晓彤的手，让她坐下。

    晓彤也改变了自己的表情，和李云乔聊天。

    李云乔知道闺女这是不想自己担心。心里叹气，陆凤珍这几年确实变太多了。

    其实自己应该让红鹏和晓彤跟着她的，这样她也不会闲的整天胡思乱想了。

    几年前总是怀疑自己。李云乔都觉得不可思议，自己都已经这个年纪了，还有什么？持续了两年才好点，这下又是和别人攀比。

    上次回去好一点，不知道这次又是因为什么。

    明天的回门宴还是在家里都已经准备好了，也不用家里人干什么的。

    李云乔觉得陆凤珍这样就是因为闲的。

    “爸，你什么时候退休，我姜阿姨老家那边特别的好。”

    李云乔就是笑，“我明年退休，然后就回老家了。老家那边我都安排好了。”

    “爸，离得那么远我们都不放心。”

    “有什么不放心的？我已经让你们四叔在老家给我盖房子，将来以后就搬过去。”

    “爸，我妈你们两个在那里，我们怎么可能放心？”

    “没事的，有你们四叔还有堂兄呢。”

    “爸，你这样我大哥大嫂又该过不来了，他们想着退休过来呢。”

    “他们过来他们的，没关系的。

    我哪里都不想待着，就想回老家，在李家村。”

    这下晓彤不知道说什么好了。这是老人家的思乡情吧？

    “爸，其实你喜欢田园生活可以去姜阿姨老家那里，和李家村差不多，也是有山有水的，而且我离得近，还能照顾你们。”晓彤还是做最后一次劝。

    李云乔笑着摇头“晓彤，等到你到了我这个年纪就知道了，哪里也不如自己的家。”

    “行吧，你既然决定好了就行。”

    “你们两个回房间去休息一会儿吧，也挺累的。”

    看着闺女没精神的样子。李云乔还是担心的。

    等到闺女他们进去休息了，李云乔也回了房间了。

    看到媳妇低着头坐在那里。

    “怎么了？你们娘俩闹矛盾了？”

    陆凤珍摇头“没有，老李，你说我是不是变了？变得让你们都讨厌？”

    “你怎么想起问这个了？”

    “我刚才想着你闺女跟我说的话。

    我想了想，确实是我变的太多了。”

    李云乔拍了拍她的肩膀“你不要和那些没有素质的人联系了，她们对你影响很大的。”

    “可是我一个人太没意思了。”

    “没事的，明年我退休咱们回家，回李家村。”

    陆凤珍其实心里是不愿意的。在城里生活这么多年，怎么就突然要回去呢？

    李云乔也看出来媳妇的不愿意，不过自己已经决定了，那是一定要回去的，不想给孩子们添麻烦。

    等到自己死了，她愿意怎么生活就自己决定。

    “老李，你说红鹏的那个女朋友真的可以吗？”陆凤珍还是不死心的问了一句。

    “为什么这么问？”

    “他们兄弟中也就是红鹏女朋友太普通了。”

    “普通有什么不好？咱们不也都是普通人？”

    李云乔明白为什么刚才闺女生气了。

    “不是，我就是觉得这个女人对红鹏一点帮助都没有。”

    李云乔坐下，眯着眼问“你说什么样的对红鹏有帮助呢？”

    陆凤珍以为李云乔是同意了自己的说法了，所以就把自己的想法说出来了。

    “那你认识那样的人给红鹏介绍吗？”

    陆凤珍哭丧着脸摇头“没有，你同事的闺女也行啊。”

    李云乔笑了，“明天红鹏回来，你跟他说吧。”

    陆凤珍摇头“我不敢说，刚才和晓彤说，她就说了我一顿。”

    “那你现在这样说想干什么？让我去跟红鹏说？”

    陆凤珍点头“他们都听你的。红鹏找一个对他有帮助的媳妇，将来对他也是有帮助的。”

    “你想让红鹏干什么？就是我同事的闺女也都在生意上帮不了红鹏的。”

    “怎么会帮不了呢？上面有人不是好办事吗？”

    “你还知道这些？”

    “这是咱们那条街最后一家李家媳妇跟我说的。她就说她忍受她儿媳妇就是因为她娘家是当官的。”

    “你也愿意忍受你所谓身份高的儿媳妇？”

    “只要对儿子有帮助，就是让我忍着我也愿意。”

    李云乔看着这么无知的媳妇真是没有办法了。

    自己这辈子要是说起来还是真的非常的失败的。

    “凤珍，你知道红鹏的工作吗？他根本就不需要那样的人帮助。”

    “不需要？”

    李云乔点头“说句不好听的，国栋到了哪里，那地方的人都会诚心的迎接的。”

    “可是那是国栋。”

    “对，是国栋。其实从本质上说，国栋和红鹏是一样的，都是给人家打工的。

    你说有什么不同？人家看的不是他们，而是他们上面的人，就别说只是地方的人了，就是上面的人都要给面子的。

    所以你别瞎想了，你想的都不对，没准还会害了孩子们。”

    (本章完)

