    “清虚子前辈，我就是想当你的聆听者，要是您觉得不方便，大可以说不方便！”

    “虽然您说的很有道理，但是总感觉您在回避什么！小子差点就被您给绕晕了！”

    智空的话，让清虚子有些尴尬，他确实不想说，毕竟…

    三清道观的分歧再大，也是同门师兄弟！只是走到这一步！

    他感觉三清道观已经回不去了，理念不同，确实没办法，可是杀同门！

    真的太过了，三清道观存在这么久，经历了无数的风雨，没想到最后…

    这最大的威胁，居然是自己人！还真是可笑！

    “有些事，还是不要了解得好，唉…早些歇息吧！”

    清虚子摇了摇头，并没有吐漏心声的意思，好歹活了这么多年。

    怎么会因为，智空对他的胃口，就向他吐露心事呢？更何况，这也是道家自己的事。

    智空看着清虚子走向床榻，他只能叹气，心里却在想，怎么把他拐回宗门呢？

    只是…他来自三清道观，那可是座庞然大物，光是名字，就让无数人噤声。

    第二天。

    清虚子还是像往常一样，去舞剑、挥拳！智空也没有走的意思。

    他看着清虚子舞剑，总有一种，说不出来的感觉，就好像是…洒脱中带着点焦虑。

    随着时间推移，很快就过去了半天！

    一名书院弟子踏空而来，看到智空和清虚子后，他面带喜色！

    待靠近清虚子后，便朝他拱了拱手！

    “学生拜见道长！”

    学生？

    智空对于这种打扮的人，完全就是一种陌生感，但是清虚子却双眼一凝。

    “启神书院学子？”

    那名书院弟子听到清虚子的话后，嘴角微微上扬！

    “想不到道长竟然听过我启神书院？看样子，您应该不是中等仙域之中！”

    “学生斗胆请问一下，道长来自哪个道观？”

    智空在一边沉默不语，启神书院，他压根就没有听过，插话…那就大可不必了！

    其实智空不知道也是正常，因为启神书院，也是在极等仙域之中！

    并且，其书院低调的程度，不亚于避世！

    但是却有一句话，让听过他名字的人，都为之一颤！

    以我凡躯，提笔炼心！

    金言若出，邪魔退散！

    这短短的十六个字，却蕴含着启神书院的哲学！

    因为启神书院的弟子，大多数领域的都是，笔的领域之力！

    他们坚信，文人亦可正风骨，凡躯也能诛神魔！

    所以，虽然知道他们的人并不多，但是听过的人，却没有一个敢小瞧他们。

    “不过是一个闲云野鹤的浪人罢了，只是见过一点世面，没什么道观不道观！”

    “与我这种人而言，漂泊岂不是更加畅快？”

    智空听到清虚子的话后，脸上满是怪异之色，他和自己可不是这么说的！

    这启神书院，究竟是什么存在？清虚子道长貌似不想和他们有交集。

    这是为何？难不成是怕了？不至于吧？神域境强者走到哪里，不是嘎嘎牛掰的存在？

    “倒是学生唐突了，打扰了道长清修，还请勿怪，实在是…学生在这里迷路！”

    “神典所指示之地，似乎…出了什么差错！如果道长方便的话，可否为学生指点迷津？”

    启神书院弟子的话，让清虚子眉头一皱，在附近能够迷路的，恐怕只有那里了…

    可是距离开启时间，不应该还有一个月吗？为何…

    “你说吧，如果我知道的话，倒是可以给你指路！”

    清虚子想了想，还是点了点头！启神书院的学子听后，满脸欣喜！随即缓缓吐出几个字！

    “天阙仙境！”

    清虚子听到这四个字，脸上的震惊之色更甚！居然真的是为了天阙仙境而来！

    “据贫道所知，天阙仙境应该还有一个月才会开启！”

    清虚子平静的看着启神书院的学子，想等待他回答！

    后者若有所思的看了一眼智空，随即还是说出了原因！

    “道长有所不知，此次的天阙仙境，难度已经没有之前那么大！”

    “只要神王境，便可以踏入！而且上一次开启之时，并没有什么人获得好处！”

    “在天阙仙境没有找到传承者之前，他恐怕还会继续下去！下一次，也许就是神君境了！”

    “这次天阙仙境的开启，时间提前到了三天后，另外，沐家、秦家、欧阳家、君家！”

    “还有白云道观、万佛寺、往生神教、天元古神殿、罗刹魔殿等，皆会派遣弟子前来！”

    启神书院的学子，说到传承家族的时候，双眼紧紧盯着清虚子！

    他不相信，在这中等仙域中，会遇到一个闲散道人！

    所以…他是在试探！这个道长，绝不简单！至少自己看不透他的修为。

    万佛寺？

    清虚子的脸色并没有什么变化，但是智空听到万佛寺，内心还是忍不住颤抖。

    佛门圣地，万佛寺，神界佛修的仙境！

    想当初，如果不是宗主出手，恐怕他如今，能否活着，还是一个未知数！

    “这位小兄弟在贫道这里待了许久，他都没有听过天阙仙境一事！”

    “如果启神书院的学子不介意的话，可以邀请他一起，也算是有个伴！”

    “至于这天阙仙境的位置，贫道自会为你引路！”

    启神书院的学子，听到这话，顿时明白了清虚子的意思。

    想要找天阙仙境？可以，把这个少年也带上，否则你就自己去找！

    而身为当事人的智空，他完全就是满脸懵逼，你们不是刚刚聊的挺好的吗？

    怎么突然就扯上我了？

    启神书院学子看了一眼智空，又看了看清虚子，最终还是点了点头。

    “如果这位兄台愿意和我结伴而行，那自然是再好不过！”

    看到智空的疑惑，清虚子连忙对他的脑海传音！

    “智空，快答应，天阙仙境是传承家族都想要的机缘，这种机会万年难遇！”

    “贫道能做的，就只有这么多！至于能得到什么，全看你自己了！”

    智空听到清虚子的话后，满脸震撼，他们不过认识一天！

    清虚子居然就给自己谋这么好的机缘？这是大恩啊！

    “逍遥宗弟子，智空，请多多指教！”

    逍遥宗？

    启神书院的学子听到这话，脸色顿时变得错愕起来！

    逍遥宗在神域战场弄出的动静可不小啊！即便是他们启神书院，也有所耳闻！

