，(首字母+org点co)！

九霄宫明面上的资料不多，能收集到的讯息有限，但就交易一项上看，卖给了他们的货物，卖主很难再追踪到货物的去向，除非九霄宫将其摆到玲珑会上拍卖。

花间辞被一堆事情砸得头疼，但余笙必须找回来，哪怕被牵着鼻子走了，也得去试一试。当即便找途径，联系上了九霄宫，让他们来收货。

过了十日，一艘玲珑宝船式样的虚空舰船来到了山海界，船上下来一位头绑一字巾，面容和煦的尊者。

这九霄宫竟派了一位尊者来？！

幸好花间辞花功夫找到了九霄宫九大尊者的画像，识得人，“阁下是九霄之一的霄丞尊者吧。”

“正是本座。”霄丞尊者笑道，“每逢九霄玲珑会，九霄宫就会向天下尊者递送邀请帖，今日太一荣登天朝，执掌一界域，本尊便来代九霄宫送上祝贺，顺便奉上邀请帖，正巧，太一也有交易要跟我们谈，一并处理了。”

人家都已提到拜访之意了，花间辞怎好无动于衷，暂将他迎到了皇极殿，忙去寻湛长风。

霄丞显然是要将邀请帖亲手交给湛长风，湛长风怎么也该露一面，一是礼仪，二来，九霄宫在九天中颇有地位，天朝也得让三分。

可惜现在的湛长风是个油盐不进的，专门去见一个与自己没有干系的人，凭何？

湛长风盘坐在虚空中，纹丝不动，叫来传话的敛微心累万分，为何她这个准圣做得如此憋屈？

无法，敛微劝道，“你就当是去看看那位尊者修的什么道，他会给你一张邀请帖，你顺手接了就是，你要知道，那九霄玲珑会上，也会出现很多修道者，也许有你感兴趣的呢？”

“区区一些杂乱能量有什么好看的。”

“肯定不止杂乱能量，眼见为实。”

湛长风勉强被说服了，敛微又拉着她道，“记住，那个人叫霄丞尊者，你别胡乱称呼人家。”

“啰嗦，福厄财和空间之道。”

“......”她还是去问问巫非鱼怎么治好她的脑子吧。

将湛长风引向了皇极殿，敛微不放心，没有急着离开，隐在旁侧守候。

花间辞也是能让她不说话，就尽量不让她说话，见她一来，先跟她道，“这位是九霄宫的霄丞尊者。”

又对九霄尊者道，“这便是长生陛下。”

霄丞尊者也给人面子，立马站起来拱手，“闻名不如见面，长生帝君能在短短时间创立天朝，一统风云，真真乃神人也！”

他亦在仔细地观察湛长风，却觉此人近在眼前，又似远在天边，单望着她，便仿佛蝼蚁羡慕巨象，凡人仰望日月，修士敬畏大道，天然地生了不敢逾越的鸿沟。

明明是新晋的返虚，竟让他如仰某个伟大存在，可怖。

太一能战胜万星，是有道理的。

他转瞬间想得很多，但湛长风只问了一句，“邀请帖？”

“哦哦，瞧本座将这事儿忘了，九霄宫欢迎长生帝君莅临玲珑会。”霄丞尊者奉上一封金灿灿的邀请帖，“帝君可带任意十人参加。”

“嗯。”湛长风收起邀请帖，大袖一摆，转身走了。

花间辞微笑不变，挡住懵掉了的霄丞尊者，“尊者，我们来谈一谈交易的事，怎么样？”

霄丞尊者犹自怀疑，“玄弋天君，本座哪里不当，惹长生帝君不快了？”

“并无并无，陛下那边还有要紧事，不能耽搁，不过陛下已经吩咐过我，让我好好招待尊者了。”

“也是，战事刚歇，帝君定当日理万机。”

真日理万机本人：......

总之，与霄丞尊者周旋了一番后，终于谈到了交易的事。

霄丞尊者来前就知道太一想出售的特殊货物是难伽族族长，他们虽什么都能买卖，但涉及到活物，还是比较慎重的，“尽管难伽族族长是太一的俘虏，可要卖给我们，还需难伽族长亲自同意，若方便的话，能否让难伽族族长来此，我们三方一同签订协议？”

“这是当然的，不过，我是不是能先看一下协议内容？”

“天君请看，这就是九霄宫、太一、难伽族族长需共同签订的协议。”

花间辞将内容仔细看了好几遍，上面的大致意思就是将难伽族族长卖给他们后，太一无权再干涉此事，也无权了解货物的最终去向。

“抱歉，难伽族族长是战犯，我不能让他与你见面，但我会将这份协议拿给他签署。”花间辞签下名字，又递给霄丞尊者，“请先签字。”

霄丞尊者想了一息，点头，“好。”

签完了，花间辞道，“我去给陛下过目，请稍等。”

片刻后，她回来了，歉意道，“陛下不同意，将协议撕了，我们不卖给九霄宫了，但托九霄宫在玲珑会上寄售。”

“寄售？可以，当然可以。”霄丞尊者拿出一份寄售协议，“你看看有没有要补充的，寄售价格打算要多少？”

重新商议好后，花间辞再次拿着协议出门，公伯南看见她出来，将一份东西交给她，“伪造好了，签了字就会出现契约成立的假象。”

他拿过来的这份协议，赫然与先前那份交易协议一模一样，原来花间辞拿到霄丞的钳制和印章后，让公伯南仿造了协议。

拿着有真印章真签名的协议去给靖穹，一旦签下名字，契约就成立了，想悔也悔不了，到时靖穹再拖着不告诉他们讯息，他们就失去了最后的筹码。

花间辞带着这份假协议来到关押靖穹的牢狱中，“九霄宫的人已经到了，你现在将事情始末说出来，我便让你签下这份协议，让九霄宫将你带走。”

她将协议展示到靖穹面前，靖穹仔细看了上面的内容，又盯着九霄宫和太一的印章看了片刻，再感应了感应契约的气息，嘴角含笑，“你得先让我签了字，不然我将讯息告诉了你，你又不让我签了该如何？”

签字，协议生效，九霄宫会保护他的性命，不签就说了，他恐怕走不出这牢笼。

“我泱泱天朝，还能言而无信！”

“这我不管，契约没成立前，我是不会说的。”

花间辞将协议递了过去，“你最好说话算话，否则，就是九霄宫要保护你这货物，太一也会用尽一切力量将你斩杀。”

“哼。”靖穹签下字，心间立即感觉到了契约的痕迹。

这种契约蕴含着妙玄的大道之力，没有三方同意，是签订不了的，但公伯南拿的是判断真假的笔，沟通的是大道玄力，做一下假，不是难事，因此这假的印章和签字，也生了效，不过半炷香内，效力就会消失。

而靖穹以为自己安全了，终于说道，“你们想找到无极星火和那人也简单，去九霄玲珑会。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    