    云黛说她，她就敷衍着应承两句，就回去又钻进厨房。

    云黛摇摇头，拿她没办法。

    姬棠棠笑眯眯喝着：“今儿我也不知是交了什么好运，喝到了胡柑茶，还能喝到珍珠奶茶。云姐姐，你要我做的事，莫不会丢掉性命？”

    云黛哈哈笑：“我怎么舍得？你武功好，我想请你帮我保护一个人。”

    “谁？”

    “宋言之。”

    “哦，”姬棠棠点头，“可以。”

    “答应了？”云黛惊讶。

    她知道姬棠棠对外人并不在意的。

    姬棠棠道：“若是旁人，我自然懒得理会。但是云姐姐的话，为了这一口珍珠奶茶，我也得做。”

    云黛笑道：“我可不是贿赂你哦。赵元璟和幼儿对宋言之都不太友善，但他这个人又对我还有用处。所以你帮我照看他几天，等他伤好了便会离开都城。”

    “没问题。”

    姬棠棠慢慢把一杯奶茶都喝完，站起身轻飘飘的走了。

    她刚走，幼儿就跑过来。

    “娘，我有事问您。”

    “什么？”

    “您喝什么呢？”幼儿好奇问。

    保兴立即倒一杯给她。

    幼儿捧着喝了几口，果然极喜欢，足喝了两杯，才想起来正事，忙说：“娘，我和小庄在矿场发现了不得了的事情。”

    “什么事？”

    “原来宋言之是陆家的小舅子！他和那陆二分明就是一伙的！”

    “我知道。”

    “您知道？”

    “知道。”

    “娘，这个人很危险，谁知道他心里在想什么？万一他包藏祸心呢？”

    “过几天，他便会离开都城。”

    “可是……”

    “幼儿，你别去理会他。我留着他还有用。”

    幼儿听说，只得道：“我知道了。”

    她出来后，朝保兴招招手。

    保兴忙跟出去，笑道：“殿下唤奴才来什么事？”

    “保兴，你是娘身边最亲近的人，我拿您也是当长辈看待的。”

    “是，奴才心里都记着。”

    “我不要你记着这个，你只要告诉我，那个宋言之有没有伤害过娘亲？”

    “这……”

    “保兴，我知道你这辈子只忠心娘亲一个人。但是，这件事事关娘亲的安危，你就告诉我吧。”

    保兴还是摇头：“陛下的事情，奴才不能随便说。哪怕是殿下。”

    “那这样，你只需要点头或者摇头即可，我不需要你说别的。宋言之有没有伤害过我娘？”

    保兴沉默。

    幼儿哼了声：“你不说话，那就是有！否则你大可以直接否认。”

    “殿下……”

    “我知道了，走了。”

    幼儿挥挥手，大步离去。

    保兴回到屋里，把这事与云黛说了：“奴才笨嘴拙舌，没应付好这事儿。”

    云黛笑道：“下次她再逼问你什么，把她打出去。”

    “奴才不敢。”

    “你理她做什么，难道我是那样偏帮自己女儿的不讲理之人？”

    “不，陛下当然不是。”保兴顿了顿，“二公主会不会去找宋言之？虽然奴才把他安顿了下来，但以公主的能耐，想找到只是时间问题。”

    “随她去。”

