    轩辕剑魂点了点头道：“没错，祖龙都是祖鱼进化而来的。”

    “而祖龙又是荒古青龙的老祖。”

    “想一想都会激动，这条祖鱼的内丹绝对不是普通荒古青龙能媲美的。”

    咚咚咚……

    方凡的心跳声不由得加速起来。

    他觉得被祖鱼吞进腹中，虽然有些危险可是同样伴随着机遇。

    方凡没想到还能遇到这么好的事情。

    他有些迫不及待道：“剑魂，你知道不知道内丹在祖鱼的什么部位？”

    这时天魂大帝开口道：“小子，别急，内丹就在祖鱼的腹部。”

    “也就是你的正前方，不过你要随时防御祖鱼的愤怒和自爆。”

    “毕竟远古异种可都是骄傲的物种，要是急眼了可会跟你同归于尽的。”

    方凡若有所思的点了点，按照天魂大帝所说的方向。

    他催动紫金葫芦出了胃部向前走去。

    走了大概十米左右的距离，方凡果然发现一个五光十色的珠子。

    他顿时大喜，虽然没见过内丹可是能感受到这个闪闪发光珠子蕴含着庞大能量。

    应该就是天魂大帝和轩辕剑魂所说的内丹了。

    祖鱼瞬间感应到方凡的位置似乎想到了什么！

    它心中顿时慌张起来，赶紧将内丹隐藏在血肉中。

    祖鱼有些恨恨道：“蝼蚁小子，咱们商量个事如何？”

    本来它是不屑于跟蝼蚁废话的，因为觉得方凡太弱小了。

    可是折腾这么长时间，不仅没有将方凡弄死反而将内丹暴露出来。

    这个问题就有些严重了，要是方凡将内丹位置破坏真有可能损坏修为根基。

    祖鱼不得不低下头和方凡谈一谈。

    忽然听到它的声音，让正打内丹主意的方凡瞬间一惊。

    想了想方凡才说道：“什么商量？”

    虽然他现在有紫金葫芦还有鎏金水，能将祖鱼的腹部闹个天翻地覆。

    可是方凡仍然小心翼翼起来，毕竟祖鱼太强大了。

    他小心一些准定没错！

    祖鱼冷冷道：“你从我的身体里面出去，我可以饶了你。”

    听到这话，方凡哈哈大笑道：“你是脑子进水了吗？”

    “我在你身体内有可能会存活。”

    “要是我出去的话必死无疑，真以为我想不到？”

    “收起你那些小心思，能说出这样的话真是智障！”

    方凡的话，将祖鱼气得浑身发抖起来，

    “这么多年，你是第一个敢这么跟我说话的人。”

    “不过我不跟你计较！”

    “你想怎么样，才离开我的身体？”

    同样方凡能感受到祖鱼生气了，因为周围的血管中的血液急速流动起来。

    但他根本不怕，如果祖鱼有办法杀掉自己的话就不会开口说话了。

    方凡直接狮子大张口道：“你这个内丹不错，我相中了。”

    祖鱼一听这个蝼蚁想要内丹，瞬间咆哮起来，

    “小子，你要知道内丹对于我来说意味着什么！”

    “要知道打我内丹主意的人都已经死了。”

    “别以为我没有其他办法对付你，你要适可而止。”

    “我能够大度的放过你，已经算是开恩了。”

    “否则……”

    听着祖鱼暴怒的声音，方凡的内心也是一阵悸动。

    他没想到祖鱼光是声音就这么恐怖。

    天魂大帝连忙开口道：“小子，不要上来就要内丹，可以要些其他的东西，要循环渐进才行，否则凭着祖鱼的高傲，真有可能不顾一切的杀死你……”

    不等天魂大帝说完，方凡直接硬气对祖鱼说道：“否则怎么样？”

    “不服你就进来杀我，反正老子烂命一条！”

    “敢威胁我，大不了老子一枪将你内丹刺破。”

    “看谁比谁狠！”

    “呃……”

    天魂大帝直接懵圈了，他没想到方凡这么疯狂。

    下一秒方凡更加疯狂，直接拿出蚩尤枪向内丹位置刺去。

    天魂大帝这时也反应过来，这个时候不能露怯。

    否则祖鱼真有可能不顾一些代价痛下杀手了。

    方凡也不是真的要刺进内丹中，他只是表达一种姿态，

    “大帝，祖鱼要是还有更好的手段，就不会跟我谈了，你就放心吧！”

    “刚才我要是不强硬些，祖鱼可能会用其他更加激烈的手段。”

    “祖鱼要是疯狂，我必须更加疯狂才行。”

    话音刚落。

    果然从食道中落下很多妖兽的内丹下来。

    看着十多个五光十色的内丹，方凡有些惊呆了。

    他现在对内丹有个大体认识，几乎都是五光十色的珠子。

    难道这些内丹都是给方凡的？

    就在他惊讶时，祖鱼开口道：“你不是想要内丹嘛？”

    “这几十个内丹够了吧？”

    “对于你现在大帝巅峰的境界，只要吃了这些内丹准定会超过神位境的。”

    看着这些内丹，方凡能够感受到能这些拥有内丹的妖兽境界绝对不会低的。

    但他没有轻举妄动而是继续索要道：“就这些内丹，好像也比不上你的内丹吧？”

    方凡确实想要内丹，只是这些内丹仅仅是蕴含能量而已。

    祖鱼的内丹却可以让他的血脉进化，根本没法比！

    这话让祖鱼再次咆哮起来，“小子，我的忍耐是有限度的。”

    “都给你了这么多内丹，居然还敢惦记我的内丹。”

    “真是找死！”

    “你就等着我的怒火吧！”

    它实在是无法容忍了。

    一次次的忍让，却换来这个小蝼蚁的贪得无厌。

    就是拼的两败俱伤，也不让方凡好过。

    “哈哈！”方凡不屑道：“你真以为我傻啊，用几个内丹诓骗我出去。”

    “你还是别费心机了。”

    他明白祖鱼的意思。

    如果方凡在祖鱼的腹部还能讨价还价些，要是接受内丹出去的话可就随时面临死亡的危险。

    只要是祖鱼不死，他就有生命危险。

    祖鱼愤怒到了极点，“蝼蚁小子，那你就去死吧！”

    “我就是拼着几十年的道行不要，也要杀了你。”

    它没想到方凡这么狡猾，那么多大妖的内丹都没有诱骗方凡出来。

    看样子只好用那一招了。

    顿时祖鱼吞下一口血红色的火焰，缓缓向食道里面滑去。

    火焰只有一缕，可是给人非常妖艳危险的感觉。

    红，非常的红！

    照射的整个腹部都成了红色。

    祖鱼带着得意的嘶吼声，“小子，既然你不出来！”

    “那你就永远不用出来，化成灰烬吧。”

    “让你体验一下被火烧的感觉，一定让你满意。”

    看着那一缕红色火苗，天魂大帝有些震惊道：“红莲业火，这是幽冥寒地的火焰，根本不是天武大陆的火焰。”

    方凡有些好奇道“幽冥寒地在哪里？”

    他还是第一次听说。

