
　　落日溶金，云影在远天汇集，透射下来的日色变成了柱形，最后一抹光斑，就即将从这座小城上空流逝，隐没在山脉的背后处。

　　而坐标是城市东南角的这所中学角落，在自来水公司建筑板后面的程燃和俞晓，就恰好撞上了一对热情似火的男女。

　　“话说回来我们在这里偷窥人家不好吧……”俞晓还不忘来这么一句。

　　程燃心忖你这幅样子有半点“不好”的觉悟吗？

　　“男的是……男的是……靠，谢飞白啊，一中老大兼校草。他爸据说是华谷集团这家国投公司的董事长……”

　　有人的地方就有江湖，这是亘古不变的道理，校园也自成一个江湖，这倒无所谓时代，无论是现在还是后世，似乎这种在学校里进行极具社会气息认老大的风气一直存在。

　　不过跳脱了这个阶段的程燃回过头来看学校里的这些事儿，还真有一种另类的趣味……嗯，一中老大啊。

　　华谷集团，这家公司他也知道，算是山海市首屈一指的国企了，投资了很多基础建设的设施，在福星酒店没有入驻之前，山海市最有名的酒店和广场，都有这家公司投资的股份背景，华谷集团以前也是一个普普通通的国企，后来似乎新的领导者能力不俗，连番大刀阔斧改革，生生让这家不振的国有投资公司节节攀高，成为了山海市有名的巨无霸。

　　程燃眯了眯眼，他似乎依稀记得某个重要的事情将在这家公司上发生，只是一时之间，他不太能确定。

　　“以前就听说了这谢飞白就是个花花公子，没想到真的人很烂，他上个月的女朋友不是七班的谢佳吗……”俞晓气鼓气胀，虽然是一副谴责的语气，但骨子里的那个羡慕嫉妒恨啊……那任由得谢飞白上下其手的女孩虽然不是什么女神，但换往常俞晓要是过去搭白，恐怕也得遭到人女孩一通白眼吧。结果这谢飞白简直就是手到擒来。

　　“谢飞白！你他吗敢抢我女朋友！”

　　一声爆喝伴随着一连串纷杂的脚步声，忽然传来。

　　程燃上前，通过孔洞看外面的情况。

　　看到的是七八个男生从那头冲了过来，谢飞白和那个叫沈梦的女孩分开，女孩慌乱整理自己的衣服，谢飞白人大约一米八几的个头，头发短飒，鼻子高挺，耳朵上打了个耳钉。

　　为首的是一个平头男子，看样子就是沈梦的男友了，身边有七个小伙伴，只是大概忌惮谢飞白，只是远远围了个圈子，并没有逼上来。

　　“是杜斌！”俞晓小声道，“六班的，也是个人物，据说对谢飞白封为一中老大很不服气……”

　　程燃哭笑不得，这是什么狗屁倒灶的事……关键是他和俞晓莫名其妙的夹在了两帮人中间，现在要是出去说我们只是路过麻烦你们让个道，会不会打岔了别人对峙的氛围？23sK.com

　　那个叫杜斌的男子很壮，是校蓝球队的，两个眼珠子红着向谢飞白走过来，一只手颤抖着指着他，没去看沈梦，“不管女人的事，你抢我女人，我们男人之间来解决！”

　　都是血气方刚的年龄，这个杜斌也管不着什么一中老大不老大了，在这个年代似乎面对女人被抢这种问题，面子和内心的伤害简直就是双重打击。

　　那个沈梦挡在了谢飞白面前，“你要做什么冲我来……和他无关，杜斌！”她看着这边杜斌七个兄弟伙过来，不消说谢飞白也受不住。

　　然而这个时候她背上突然被推了一把，谢飞白将她推向了杜斌，“噢，那我还给你。”

　　沈梦失魂落魄的趔趄着向杜斌那边走了几步，回过头来，一脸不敢相信的看着那一副无所谓表情的谢飞白。

　　那副楚楚可怜的模样，连俞晓都忍不住攥拳，“真是混账啊……”

　　这刚刚才和人家女孩缠绵，这个年代小女生情窦初开，结果转眼间谢飞白就是一副挥之即来抛之即去的态度，再配合上他轻佻的表情，显然对沈梦表示他根本就不在乎她，直接把人家祸害了，让俞晓都忍不住想要冲出去打他一顿。

　　这边杜斌几人都是义愤填膺，而一脸的扭结和狰狞更是出现在杜斌的脸上，他直接向谢飞白冲了过来，“草拟吗，谢飞白老子打死你！”

　　程燃原本以为会看到韩剧那样高大帅气的主角打翻一片不良少年，毕竟这个场面的起头就是朝这个方面去的，但是事实证明这谢飞白大概也很想朝这方面去，但始终无法超越人体物理的极限，就算平时打架再厉害，人家这边可是有八个人！

　　刚开始还是有模有样，你来我往，谢飞白是且退且战，好几拳干净利落的打在几个冲上来的人脸上，但渐渐就被围了，各种拳脚乱七八糟落下来，谢飞白那身白衬衣也是到处都是脚印和与墙面摩擦出的黑痕。

　　人倒在地上，一群人围着他踹脚，而那杜斌看着旁边哭得厉害的沈梦，眼睛一红，抓起了地上一块砖头，啪拍在谢飞白头上，满脸是血。

　　眼看着沈梦哭得撕心裂肺，杜斌又去捡第二块。

　　程燃是全程目睹这一切，看到这个时候的惊险处，手在建筑板上猛地一摁，本来就是金属材料的建筑板发出一阵咯啦啦的变形声，杜斌那群人立即停手愣住，就连地上的谢飞白都朝这边看过来。

　　程燃知道这个时候再不出去，恐怕就要出事了。这些男孩血气方刚，没准真能动下杀手，程燃记得学生时期就见到过多次在KTV街道看到因为这些“恩怨情仇”被捅了或者被打死的事故。

　　他和俞晓先后从那背后走了出来。

　　沈梦也不哭了，这个时候是一脸羞恼的看着两个人。

　　杜斌几个人也满脸戾气，不过看当先的程燃一副世外高人的样子，结合之前建筑金属板噼噼啪啪一阵响，还是把他们给震住了的。

　　双方就这么沉默的对视着，俞晓眼巴巴的从旁看着程燃，下一步计划是什么啊……

　　看着正爬起来的谢飞白，程燃猛地一只手臂挥出，指向众人的后方天空，“飞碟！快看有飞碟！”

　　这个时候就是要出其不意，务必打对方一个声东击西，然后才好一趟脱身。

　　然而程燃看到的是……面前的这群人没有一个人往他所指的方向望过去。

　　所有人满头的黑线。像是看一个傻子。

　　其中一个瘦高男开口，“就像是谁没看过周星驰一样……你是在搞笑吗？”

　　程燃那叫一个尴尬，这剧情怎么不按常理走啊！

　　那还等什么，跑啊！

　　程燃一把拉着谢飞白，只是给了俞晓一个眼神，前者就率先朝校门口处撒腿狂跑，跟NMG草原的野兔子一样。

　　打，是不好打的。别人这边八个人，程燃也没觉得暴力就能解决问题。现在只是不要让暴力升级，这种校内争风吃醋，类似杜斌这种，倒是真很容易弄出人命来。

　　杜斌这几个人本就是打红了眼的，以为对方出来也是谢飞白的帮手，大概也会和刚才谢飞白那样与他们硬拼，但谁知道这两个人非但没有刚才谢飞白的气质，简直可以说是毫无下线。就这么拖着谢飞白朝校门方向猛冲。

　　谢飞白被程燃一趟迅雷不及掩耳之势拖跑出去一截后，手头上猛地一挥，将程燃抓着他的手给拂开了！

　　“跑锤子跑！”

　　程燃看着面前穿白衬衣的少年，心想今天怎么什么事都不按套路出牌……

　　面前这个二货脑子里装的什么……

　　谢飞白停下来，转过身，又朝追过来的杜斌几人迎去。

　　然后不消说了，谢飞白的那两个拳头风车般挥舞，但很快就倒在拳打脚踢之中。

　　杜斌那边还分出两个人打算来追程燃和俞晓，结果程燃俞晓到了校门口就停住了，远远的观望。追来的两人看程燃的神态，大概觉得自己也讨不了好，折转回去加入踢打谢飞白的阵营。

　　于是程燃和俞晓就全程做了两个观众。

　　不过大概也是因为他们两个瞅着，杜斌没敢再下狠手。

　　沈梦在从中拉扯，杜斌几个人打了十几分钟，似乎也最终发泄完了，这才被沈梦拉开，杜斌脱下被撕烂的T恤，又看着沈梦完全倒向自己这一边，指着地上的谢飞白骂了一通狠话，一群人这才意气风发的走出来，隔着十来米和程燃俞晓两人威胁式的对峙，他们其实也消耗了很大体力，两人刚才撒腿就跑毫无风范的印象还留在他们脑海里，觉得要打的话恐怕也一时追不上两人，于是也只能算了，走向大路。

　　过了片刻，那头的谢飞白才坐起来，满脸是血，休息了一会，手撑在地上起身，捡起自己的外套，擦了擦面颊的血迹，浑身脏污，来到两人面前，沉静的盯着他们，这幅样子居然有点酷。

　　面前可是一中老大啊！俞晓连忙比划着解释，“我们本来就在那里办板报，谁知道你们后面过来的……刚才喊你你怎么不跑……”

　　“杜斌？”出乎意料的，谢飞白突然笑了，这幅样子看上去就像是神经病，但让俞晓不寒而栗，“我会打回来，他会很惨……”

　　“我晓得你，你叫程燃。”他道，“你小心点！”

　　居然还威胁刚才打算救他的人……俞晓看着谢飞白的背影，简直一副像是看神经病的表情，对程燃道，“你说他图什么？”

　　“大概是……”程燃想了想，“皮子痒了吧。”

　　谢飞白那种玩世不恭和怼天怼地对空气的模样，只是表象。

　　他眼底的自暴自弃和哀伤，又怎么瞒得过两世为人的程燃。

　　每个阶段，都有人生的烦恼和一些坎，大部分都只能自渡。有时候，家长太过强势，也未必是什么好事……对于少年谢飞白之烦恼，程燃爱莫能助。

　　=====

　　=====

　　推荐两本书，一是“会说话的肘子”的《大王饶命》，很贱很好笑。由此可见作者也是个逗……

　　二是“当年离歌”的科幻类作品《机破星河》，这本书我写《星河贵族》的时候就推荐过，机甲和打斗设定比我出彩多了。科幻类作品不易，这本书也不容易。

　　最后就是，感觉你们投票的兴致不高啊……非要我猛虎落地式跑过来抱大腿才给票吗？：）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十九章 偷窥事件免费阅读。https://xs.23sk.com 