    君倾九运转轻功到了极致。

    直接从窗子飞出去的。

    不过是两个呼吸间的功夫，就已经从工部官署深处，抵达了门口。

    门口站着一个极为熟悉的身影，她今天穿着一袭湖绿色的长裙，一条蓝色的腰带，勾勒出不盈一握的纤腰，大太阳下，撑着一把油纸伞遮阳，伞上绘制着可爱的小松鼠，正是凤幼安。

    她身后跟着两个东厂的太监，提着很大的拓木雕花食盒。那两个太监，君倾九有印象，是余公公身边儿的两个心腹。

    “阿九——”

    凤幼安见到了他，绝美的脸上立刻绽开了笑容，眸子宛如澄澈的湖水，荡开清凉的涟漪。

    君倾九一颗心，立刻胀满了浓烈的情绪，像是有无数的蝴蝶，在心口扑朔着翅膀。

    “你怎么来了？”

    他的声音，有些哑，眸子黑沉沉，盯着她，似是压抑着什么。

    凤幼安笑道：“我来看你啊，给你和你的同僚们送些吃的。”

    说得自然而然。

    君倾九听到了自己心脏剧烈跳动的声音，扑通噗通噗通，早已超出了正常节律：“外面热，进来说。”

    他上班。

    她专门来官署探望他，还给他送吃的。

    至于“你的同僚们”，则被他直接过滤掉了。只听爱听的。

    “好。”

    凤幼安收了那把可爱的油纸伞。

    君倾九直接帮她拿伞。

    凤幼安心中忽然生出了一种错觉——这像不像，男朋友帮忙拎包。

    君倾九一只手拿着伞，另一只大手，则从下方一绕，扣住了恋人柔嫩无骨的小手，十指紧扣，牵着她防止她走丢。

    这工部官署，还是挺大的。

    凤幼安耳朵一热，这么在工部，在那么多官员的眼皮子底下，手拉手的，这和公开关系有什么区别？

    工部上下一共三十来个官员。

    此刻，竟有二十多个，都从办公的房间里跑了出来，八卦兮兮地往这边偷看。

    “九皇叔带了个小姑娘来工部官署了？有趣。”

    “他们还牵着小手呢，哎，现在的年轻人呐，大庭广众之下，都不知道避嫌。置祖宗礼法于何处？”

    “搞笑吧你牛大人，战亲王殿下，何曾遵守过礼法？他连班都不好好上，还敢抗旨拒婚。”

    “莫非，这位姑娘这就是战亲王殿下，宁可抗旨也要拒婚的原因？别说，还挺漂亮的，比那位已经被斩首的安县主好看。”

    “这姑娘是何来历啊？”

    “下官知晓，你们看那姑娘腰间的腰牌，她是太医院的院使！太医院一把手！”

    “京都第一药师？医术无双的安药师？”

    “厉害啊！这位姑娘，可是救过太上皇和陛下的命。好像，还是国公府的嫡女，好像还嫁给过太——”

    “牛大宝，你很闲么？像个乡野村妇一样，在背后嚼人舌根。”一道威严十足的声音，从旁传来，正是脾气不太好的工部尚书月庚，“让你改良的弓弩图纸，可绘制完成了？”

    之前那个极八卦的牛大人，被直呼名讳，立刻打了个激灵。

    他满头冷汗，回过头来，就看到顶头上司活阎王一样的黑脸，立刻躬身拱手赔罪：“尚未绘制完成，月尚书，下官这就去画图，保证今日散值之前上交图纸。”

    月尚书一声冷哼。

    威严森森的目光，往那一群探出脑袋，八卦看热闹的下属们扫了过去。

    二十多个脑袋，嗖嗖嗖，缩了回去，赶忙坐回办公桌前，有的假装提笔绘图，有的拨算盘算工部账册，有的继续钻研修缮大运河的事宜……

    凤幼安把一切看在眼里，知道那位口无遮拦的工部牛大人，若是嚷嚷出了自己曾经嫁给过太子的事儿，铁定又要嫌弃一阵狂澜，各种指指点点纷至沓来。

    若不是月尚书及时喝止，她恐怕会很尴尬。

    月庚和君倾九，是同一个办公室。

    凤幼安让那两个小太监，把那两个大食盒，放在了阿九的办公桌上。

    君倾九满心满眼都是媳妇儿，一双妖冶的桃花眼，笑弯：“幼安，都是给我的么？你可真好，正好我饿了。”

    凤幼安：“你哪里吃得了那么多，这一盒是你的。”

    她把其中一个食盒打开，里面装着阿九喜欢的话梅糖、巧克力、牛肉干。

    另外一个食盒。

    凤幼安给了对面办公桌的月庚，恭敬道：“尚书大人，多谢你和诸位大人，在工作里提携、教导阿九。阿九年轻，工作没什么经验，性格冷漠不善交流，如果有做的不好的地方，希望你们多担待些。这是自家的零食铺子的一些特色零食，送给尚书大人和诸位大人当零嘴儿吃，一点心意，不成敬意。”

    月庚也不知道为什么，看着那一大食盒的零食，心里忽然有一种想哭的冲动。

    他简直想向凤幼安狠狠告一状——

    九皇叔那是没经验么？那根本是个不服管教的刺儿头啊！

    九皇叔那是不善交流么？那根本是来工部一个月没搭理过任何人！老臣喊他做事嘴皮子都要磨秃噜了，发了多少次火，都无济于事！

    九皇叔那是做的不好么？那是工作态度相当不好！就没做过一件和工部工作有关的事儿！

    “凤姑娘有心了，你的好意，老臣会传达给工部所有官员。把这些美味的零食，予他们分了。”

    月庚深吸了一口气，终究是没有告状。给九皇叔留了面子。

    他想起宝贝女儿月落跟他说过，凤家的嫡女是人中龙凤，对女儿极好，岑贵妃寿宴之后，还主动送了五匹青鸾软锦、一盒价值七千两的面霜、零食若干，直接送到了月府门口。

    这也是他刚才为什么制止牛大宝那个愣子继续说下去的原因。

    凤幼安，是女儿的月落郡主很看重的朋友，他作为长辈，自然要顾忌一下女儿朋友的名声。

    君倾九有些不高兴地，扫了月尚书桌子上那个大食盒，好像比自己这只还沉一些——原来媳妇儿送吃的，不是都给我一个人的。

    浓烈的占有欲作祟。

    莫名酸溜溜的。

