
这个时候，无人能上去帮忙，也无人敢去。

风影咬牙，看到半空那两道快速的身影，道：“风珏，你快想想办法！”

风珏说道：“你是觉得帝尊不是南玄烬的对手吗？那你未免太看不起帝尊了吧。”

“对哦，就算南玄烬吸再多人的力量，那也是来路不正的，他休想打得过帝尊！”风影信心满满。

果然，南玄烬已经处于下风。

人被君凌陌的灵鞭抽到了地上，嘴角还溢出血迹。

“还是不够啊……”南玄烬喃喃说着，眼睛红光暗闪，脸上是极为阴戾的笑意。

他划破了自己的手掌，鲜血洒向了高台位置。

瞬间，红雾汹涌而至，竟是形成了一个大阵法，迅速蔓延开来！

君凌陌神色一惊，急忙调动气息，固守住仙根中的灵力。

然而是这阵法是南玄烬精心画下的，对他体内的诅咒有催发作用。

他气息不稳，灵力衰弱了几成，脸色随之苍白。

“主子！”风珏惊喊。

他心想，风影就是个乌鸦嘴！

南玄烬见阵法起了作用，好不高兴。

“君凌陌，我不想用这招的，谁叫我就是打不过你呢。”南玄烬嗤笑着，眼睛越发猩红。

君凌陌拧眉，他压制诅咒许久，现在诅咒正疯狂吞噬着他的灵力。

他剩余的这点灵力，还真不是南玄烬的对手。

“你的命，我收下了。”南玄烬说着，提剑再次攻击。

此次，谁都别留情。

还未袭至跟前，侧边骤然甩来一道掠着红光鞭子，捆住了他手中的九幽剑。

纪轻羽一袭红裙，背脊挺如玉竹，发丝飞扬，立于狂风之中。

她双目阴寒，冷声道：“有我在，你休想伤着他一根头发。”

“差点忘了你，小辣椒。”南玄烬嬉笑一声，“我今日的灵力非比寻常，你拦不住我，别动哦，我不想伤着你。”

灵力一注，震开了纪轻羽的捆灵鞭。

红雾卷了过去。

纪轻羽皱紧眉头，心想着南玄烬那嗜血鼎炉果然厉害，现下的红雾，已经能将她死死缠住了。

南玄烬抬步，一步步走向君凌陌。

灵力威压散出，君凌陌现下还在调息，被震得闷哼了一声。

“你休想伤害帝尊！”风影冲了过去，挡在君凌陌跟前。

“呵，一个八阶灵宗，挡在本座面前，就是死路一条。”南玄烬微抬眼眸，不屑说道。

“我不怕！我愿为帝尊而死！”风影坚定地说道，“而你南玄烬，卑鄙无耻，无情无义，活该你的亲人全都被诛杀！”

君凌陌呵斥道：“风影，别说了。”

这无疑是惹怒了南玄烬。

他仰天狂笑一声，红雾卷出，下一刻，已经将风影吸到自己手里，掐住了风影的脖子。

“嘴巴这么臭，本座就先杀了你。”南轩宸阴狠说道。

君凌陌额头沁出细汗，想打出灵力救下风影，却是徒劳。

诅咒已经让他的灵力微弱无比，他连站都站不稳了。

刚才设下的结界，随着主人的力量微弱，也逐渐失效。

小熙和小萌哪里还忍得住，冲向了南玄烬，也想帮忙。

小身影还未走到，已经被红雾捆住了手脚。

南玄烬冷声道：“本座今日就只想要君凌陌的命，你们是一个个上赶着来送死吗？”

苏绵和白玉瑾等人，不敢妄动。

万一南玄烬一个发疯，把孩子直接掐死了，可如何是好？

此时，纪轻羽还在与红雾周旋，声音却不重不轻的传来。

“南玄烬，风影脖子挂着一样东西，你看看吧！”

君凌陌的心一个咯噔：“阿羽！”

“他都发疯到这个地步了，你还想瞒他？”纪轻羽说道。

今日这局，只有风影能破！

南玄烬见两人说话奇怪，笑了出声：“想拖延时间？君凌陌体内的诅咒霸道，这法阵一出，除非他能解了诅咒，否则别想恢复灵力！”

“是啊，既然他都是砧板上的鱼了，你再浪费点时间看看又如何？”纪轻羽说道，“我敢说，你现在不看，你会后悔一辈子。”

南玄烬知道她向来诡计多端，生怕自己再被算计到。

但他盯着风影，不知怎的心底里忽然冒出了一个疯狂的想法。

他操纵着红雾，将风影脖颈下的坠子勾了出来。

红珠子用银丝镶嵌着，已经是毫无灵性和光泽。

可南玄烬的手，却在不住颤抖。

眼睛里的戾气，慢慢消散。

他哆嗦着嘴巴，许久都无法说出一句话来。

他想信，却又不敢。

“你们是故意的，故意让他戴着这……这珠子。”

尽管如此，他还是松开了风影，眼神非常复杂。

君凌陌风迎于袖，冷冷淡淡的直视着南玄烬。

那眼神，是无愧的。

南玄烬咽了咽口水，用灵力检查了风影的身体，果然在他的灵根发现了咒枷印记。

再睁眼眸时，南玄烬的表情不知是兴奋，还是悲凉。

他张嘴想要喊一声弟弟，喊一声阿寒，却被风影狠厉的眼神劝退。

他只好把话吞回去，把红雾尽数收回，再无杀心。

纪轻羽这时候急忙奔了过来，扶着君凌陌。

他的手冷如冰，气息紊乱。

她能感觉到，他体内的灵力所剩无几。

南玄烬这一招果然狠，要是君凌陌刚才是坐在高台上，只怕会重伤难愈。

此时，南玄烬已经到了他们跟前。

“你还想对帝尊做什么？！”风影觉得糊里糊涂的，但他只有一个信念，就是保护帝尊。

“他不会做什么，退下吧。”君凌陌吩咐道。

风影咬咬牙，瞪了南玄烬一眼警告他，才挪步退开了点。

南玄烬设了隔音结界，开口第一句话就是说：“君凌陌，你可真是够狠的，为了不让人发现阿寒的身份，连我都瞒了这么多年！”

“告诉你？我还未告诉你，你就在仙域杀疯了，从那时候开始，你和他就不可能再是兄弟。”君凌陌说道，“告诉了你，你会忍得住不找他，不与他见面？你要是想他往后平安，最好就当自己的弟弟早就死了。”

南玄烬一噎，下意识往风影看了看。

他声音干哑：“你把他，照顾得真好啊。”

虽然是傻了点，但起码无病无灾，也有个大靠山。

不像他，是仙域公敌，只能东躲西藏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69439049"  chaptername="第261章，你把我弟弟照顾得真好">加入书签</a>
</div>
