    三胖子眼神闪烁，没等老饕质问他，当即跳了出来，哭丧着脸道：“二哥，他虽然是我带出来的，可…可…”

    他带着哭腔，似乎委屈极了。

    “可真和没关系，我也不知道他这么厉害呀，你要相信我，二哥…”

    这句是实话，他是真没想到李宇的实力可以达到这个地步。

    “他到底是谁！?”老饕阴森的眼神看向三胖子，他浑身的肥肉都在抖动，似乎是在颤抖和畏惧。

    “二哥，他…他…”三胖子眼神闪烁，欲言又止，这摆明了是心虚。

    脸色惨白的中年人漫不经心道：“老三，知道什么就说吧，你二哥还能杀了你不成？”

    三胖子微微退了半步，嘴角牵出了一个勉强的笑容，充分的表现出了什么叫忐忑和不安。

    “其实…他…”

    三胖子有选择性的将李宇的事情透露出了一点。

    因为很多事情拾荒客们都不知道，那些人的嘴根本堵不住，索性由他透露出来。

    不过，他隐瞒了幽灵小队的覆灭和狙击枪的级别。

    “废物！”老饕从嘴里挤出来两个字，身上的大衣无风自动，猎猎而响。

    三胖子脸上的笑快僵住了，对这两个字没有任何反应。

    “老三啊，你谨慎过了头…”脸色惨白的中年人摇了摇头。

    “一把枪而已，天荒星是个什么地方你不是不知道，强龙不压地头蛇，便是星耀帝国大贵族在这里也讨不了好。”

    “是…是…是。”三胖子不住的点头，心中却在骂，站着说话不腰疼，吹牛批倒是厉害，那是这件事没发生在你们的地盘上。

    还星耀帝国大贵族，人家来了…你们巴不得跪下舔鞋。

    “把这家伙的头像给我发到组织内部，发动所有的线，给我找到他！”老饕神色阴冷，牙齿都是尖锐状，将撕裂一切猎物。

    “可以…”脸色惨白的中年人点了点头，这事关老饕的威严，这件事如果处理不好，会对他造成很大的影响。

    ……

    地下黑市龙蛇混杂，他们在边缘时还好，越往中央区域来，越会发现各种奇特的场面。

    街道上各种长相各异的物种来来往往，浑身羽毛的类人型生物，背后收拢着被金属包裹着的翅膀。

    与一只长着老虎头颅的生物勾肩搭背，那只老虎的左手还是黄色的机械义肢，绞线嵌合缭绕，充斥着力量感。

    高楼鳞次栉比，霓虹灯光闪烁，各种虚拟广告充斥着耳朵。

    半空中，各种飞行器穿梭而行，地面上造型夸张的跑车呼啸而过，隐约传来各种高呼和娇喘声。

    泰伦商会的分部在黑市最高的一栋建筑，站在楼下几乎看不到顶部，墙壁上都是各种彩色的广告。

    “咆哮者-戈尔，今日就要拿到他的第一百胜！”

    那是一幅夸张的海报，映射在泰伦大厦的金属墙壁上，那是浑身上下都是伤疤的男人，肌肉狰狞，眼神死寂，仅仅是看上一眼就令人不寒而栗。

    上面短暂的有视频集锦略过，都是以绝强的手段将对方的头颅打碎，手段残忍无比。

    “每一个拳手都是泰伦商会珍贵的商品，他们的比赛在黑洞网络上很受欢迎。”

    猎人解释道。

    黑洞网络是星际网络的暗面，自从智能灾祸之后，星际联邦就杜绝了以真正的智能生命接管星际网络。

    都是以人工智能监管…

    这也导致了星际网络的暗面-黑洞网络重新出现，但这也是星际联邦勉强可以接受的事情，总好比星际断联好。

    泰伦大厦四面都有入口，每时每刻都有数量庞杂的生物进进出出，占据大头的依旧是人类。

    墨多望着这座大厦，眼神很复杂，他们的打扮破旧，但并没有人因此看不起他们。

    准确的说，一个个神色狂热的生物只想快点挤进泰伦大厦中，根本没空搭理他们。

    这里是一个销金库，各种玩乐手段，只有想不到，没有做不到。

    “我已经开始期待了。”李宇望着泰伦大厦，舒张自己的身体。

    “我也是…”猎人压了压帽檐，故作深沉。

    “你干嘛故意压低声音？”李宇疑惑道。

    猎人当即否认：“我哪有？”

    墨多：“？？”

    “赶紧进去吧…”他没好气的道。

    步入泰伦大厦，这里与常规大厦截然不同，穹顶很高。

    每层都是一段平台，遍布各种设施、场所。

    楼层之间连接着桥梁，供行人通过，横在半空的无数桥梁高低错落、错综复杂，如同迷宫一样。

    不同种族互相攀谈，极具热闹喧嚣，不时有人跨上白色的圆盘装置，腾空而去。

    这种飞行器是代步工具，很容易操纵，造型类似个小飞碟，底部是反重力装置，亮着幽幽紫光。

    唯一的缺点就是容易掉下来，因为这玩意只有半身玻璃围栏。

    “欢迎来到泰伦大厦，这里有各种文明特色餐厅，都是些稀奇古怪的食物。”

    “有贩卖衣服和装备的商店，有休闲娱乐场所，诸如裸体表演，酒吧、赌博。”

    “还有锻炼的场所，重力室、实战模拟，人体改装，提供雇佣业务的办事处。”

    泰伦大厦飘荡着空灵的女声，不停的介绍整个泰伦大厦的情况。

    “注册拳手的地方在几楼？”李宇询问猎人，他对这里似乎比较了解。

    “56楼…”猎人说出一个位置，三人踏着飞行装置直直的朝着上方而去。

    “啊！”

    不远处，一个白色圆盘上，有人从玻璃围栏上翻了出来，脸色涨红，似乎喝了不少，直直的掉了下去，发出哀嚎声。

    啪叽！

    地面上炸开番茄酱，还有几个人被殃及池鱼，被炸裂的骨骼碎片所伤，骂骂咧咧的离开了。

    所有人都习以为常，没有任何额外的反应，倒是李宇多瞅了几眼。

    注册拳手的地方不像李宇想象的门可罗雀，反而排起了长队。

    “这些人都这么勇的吗？”李宇有些讶异。

    猎人摊了摊手：“庞大的基数在这里，总有渴望一飞冲天的人，如果能加入星耀帝国，成为公民，可是能获得很多福利的。”

    “至少在一些地方，亮出这个身份，星际海盗都不敢动手。”

    “呵…”墨多冷笑了一声：“什么帝国公民身份，没用的废纸。”

    墨多日常敌视星耀帝国，李宇和猎人都没什么反应。

