    叶白躺在柔软的毛毯上，望着天上的星辰，心中思索万千。

    虽然对十六字阴阳秘术不太精通，但也知道发现这种天象，便意味着四周有古墓。

    或许原著中的胡八一等人就是根据星象找到姑墨王子的墓穴的。

    如今，他将鹧鸪哨和陈玉楼的命运轨迹改变，想来以后没有胡八一什么事了。

    再说，孙国辅以后能不能遇到胡八一的祖父胡国华也说不准，如此一来整个鬼吹灯的世界线已经变得面目全非了。

    这时，白骆驼被花灵喂饱后，撒着蹄子晃悠到叶白的旁边，顺势躺下。

    叶白被扑得一脸黄沙，将这不识好歹的白骆驼往边上推了推。

    齐小黑带着墨镜躺在叶白的另一边，嘴里叼着一根荆棘绿叶。

    叶白颇为缅怀道：“真好，这世界将你们聚在了一起。”

    齐小黑用手指掏了掏耳朵，似乎没有听清：“什么？”

    “没什么。”

    叶白又道：“我已经在接触汪家了，到时候会查清灭你族群那些人的信息。”

    齐小黑嗯了一声，便没有再应答。

    叶白侧头看了齐小黑一眼，心道这黑瞎子长大了，侧脸倒挺帅，要不要给他说一门媳妇。

    花灵估计不行，两人目前真成普通朋友了。

    一般的女人更不用说，没办法和他白头偕老。

    可拥有长生血脉的人没几个，难道要去张家找？

    上次去长白山的张家也没看到几个女的，估计有长生血脉的女人在张家也是稀缺资源。

    等张家灭了，再让齐小黑慢慢挑吧...

    胡思乱想中，叶白缓缓进入梦乡。

    许久，耳边传来狼群的吼叫声，叶白立马跳起来，便见陈玉楼等人已经做好防御准备了。

    “明天有狼肉吃了。”

    陈玉楼递过望远镜，不怎在意。

    叶白接过看向远处的沙丘，几十只泛着绿幽幽眸子的恶狼向这里靠近。

    骆驼群乱成一团，克拉玛连忙去安抚，白骆驼也有些惊慌，一步一脚印的跟着叶白的身后。

    鹧鸪哨拿出黑匣子，率先开了两枪，将两只头狼打倒。

    枪声对狼群有不小的威慑力，狼群的脚步一缓，四散开来，似乎想前后包抄。

    叶白从空间中拿出霸王枪，将枪尖插入沙堆，静等这些狼群袭来。

    两只独狼对着后方的骆驼群冲去，被老洋人两箭毙命。

    见此，金算盘拉着张九衣回到篝火前嗑起了瓜子，一副看戏的样子。

    张九衣之前还有些担心，但见众人的身手高超，便也放下心来。

    这些恶狼算是倒霉，竟遇上了他们，也不知道谁吃谁。

    狼群两次受挫，有些徘徊不定。

    但随之一声狼嚎，数十只狼一齐冲了上来。

    叶白守在最前面，在内力的灌输之下，银色霸王枪挥舞，锋利的罡气直接将十来头恶狼扫飞。

    狼血飞溅，还有气息的恶狼也在沙地上哀嚎不已。

    正这时，远处又有一群恶狼奔袭而来。

    叶白不知道这两拨狼群是不是一起的，但目前恶狼的总数加起来有一百多只了，没想到荒芜的沙漠腹地竟然有这么多只狼。

    或许这里的小动物这么少，就是被这些狼吃绝种了。

    两拨狼群汇集，似乎在交流。

    众人看到狼群中出现一只青毛黑狼，獠牙长在外面，体型接近两米，似乎是这些狼群的头领。

    鹧鸪哨对着青狼头领开了一枪，可惜位置太远，子弹打在青狼头领的脚前。

    青狼头领被枪声惊走。

    “啊呜！”

    随着一声狼嚎，狼群缓缓退去。

    鹧鸪哨连忙道：“三弟，狼很记仇，头狼不除，应该还会盯着我们。”

    叶白点点头，他也知道狼的脾性。

    来到白骆驼前，叶白指着逃离的狼群道：“带着我去追它们，敢不敢去。”

    谁知白骆驼哼唧一声，蹄子一甩，示意叶白快点上来。

    刚才叶白的一招给了它极大的信心。

    叶白大笑，将翻身骑在白骆驼的背上。

    白骆驼撒开蹄子就跑，速度竟然不比狼群慢多少。

    黄沙之上，一个白色的影子追击一群青狼，场面倒有几分壮观。

    金算盘连忙从陈玉楼那里要来宝贝葫芦，说是要给自家乖徒弟烧一壶热茶。

    古有关公温酒斩华雄，今有叶白温茶除头狼！

    叶白这边，白骆驼的速度飞快，他只好用大力夹住白骆驼的腹部。

    这白骆驼显然算半个异种，竟不觉得痛疼，反而速度更快了几分。

    颠簸之中，叶白将老二挪了个位置，一个峰驼的骆驼确实不适合乘骑。

    叶白猜测，之前在黑风沙中见到的白骆驼如此狼狈，或许和这狼群脱不了关系。

    白骆驼这是带他复仇来了。

    头狼见叶白一人追来，还带了一头白色点心，颇有些激动，连忙命令狼群停下，四散开来。

    接近上百头恶狼露出獠牙利齿，垂涎欲滴，俯伏靠近叶白。

    不知为何，见此场面，叶白心中有几分兴奋，自从紫霞突破第四层，他还没怎么全力出手过。

    或许这些群狼能稍微满足满足他。

    叶白持霸王枪枪侧立，锋利的枪刃微微散发着紫色光芒。

    随着头狼一声嚎叫，饥饿的狼群一拥而上。

    叶白先是大力一挥，劲风将一跃而来的恶狼砸飞。

    然后枪如白蛇吐信，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身。

    鲜血飞溅，挥洒在黄沙之上，很快又被干涸的沙子吸收。

    狼群的哀嚎声不断，叶白骑着白骆驼贯穿狼群一个来回，倒下了三十余只恶狼。

    头狼终于意识到眼前的人不是他能对付的，带着狼群逃跑起来。

    叶白怎么会这么轻易放过它，手中的霸王枪如同利剑射出，化为一道银光，仿佛划破了空间。

    下一刻，体型硕大的青色头狼被分尸成了两半，鲜血挥洒，霸王枪半截枪身没入黄沙之中。

    剩下的狼被吓得肝胆俱裂，四散逃窜。

    叶白摇了摇头，兴意阑珊。

    此后数十年，沙漠上的狼见到人型生物就跑，也不知是为什么。

    回到营地，众人见叶白将头狼的上半截狼身带了回来。

    金算盘递上一杯茶水，笑呵呵道：“时间刚刚好，可以入口了。”

    叶白笑着喝了一口：“晚上再搞些夜宵，咱们吃烤全狼！”

