    人群中的潘璋，闻言同样暗自咋舌。

    连战损比也这般惊人么？

    五千贼寇步卒全歼一千骑兵...

    堪称辉煌的大胜。

    即便其中有很多场外因素，这样的胜利对于这些年来遭遇无数失败的黄巾贼寇而言，也是殊为难得，也令人惊诧。

    只不过若只看结果，最多不过引得官方骂几声贼子狡诈，未必会有多么重视。

    但若是将双方直面对抗后的战损交换传了出去...

    恐怕立刻会震惊整个大汉天下吧。

    .....

    “将那些重伤的兵卒也带过来吧。”

    望了眼场上中央处的俘虏，王政想了想，对徐方吩咐道。

    又补充了句：“尽量轻缓些。”

    “诺。”

    虽然不明白王政用意，徐方还是领命奉行。

    不久，重伤的天兵们被抬了过来。

    他们大约一百五十多人，此时尽皆身缠纱布，不断有鲜血渗出，人人面上都带着痛苦与绝望。

    小部分人一路不断的惨叫哀号，大部分却已是奄奄一息，发不出半点动静了。

    这个时代，战场上的重伤与死亡其实没多大区别。

    即便是早早把赵县的大夫都强招入军，可是小县的庸医人手既是不足，面对这样严重的伤势也是束手无策。

    见到这一幕时，场上所有的天兵脸上终于失去了欢喜与兴奋。

    他们从激动迅速变得平静，高昂的氛围也慢慢变成了压抑。

    这些生命垂危的人，是他们的袍泽，也是他们的同乡，其中更有亲友。

    当王政把战争最残酷最血腥的一面呈现眼前时，他们神情变的复杂。

    或是怜悯，或是后怕，或是庆幸....

    一些年轻人忍不住走近了些，将伤员们围住，看的更真切时，终于忍不住轻轻啜泣起来。

    高台之下。

    端坐的王政沉静地看着这一幕，将众生百态尽收眼底。

    视线掠过伤兵时，眼中隐有痛惜，再望向俘虏时，凶芒一掠而过。

    近三百名俘虏登时寒意大生，不由浑身一震，俱都面露惊恐。

    无论是骑兵还是马老一群人，从伤兵们被抬到他们身旁时，都有不详的预感。

    虽然知道生机渺茫，却还是为这即将到来的迁怒而颤栗不已。

    苍穹现出一抹橙色，旭日即将东升。

    第一缕阳光投射在了王政的头上，为他带上了辉煌的冠冕。

    他内心有些挣扎，因为对接下来要做的事情，其实并无十足把握。

    升阶能否让他们恢复满血的状态？

    若是不能，这一笔经验...

    最后，王政还是站了起来。

    他终究不能坐视这群为他拼杀的士卒生命如沙流逝，却什么也不做。

    他步伐沉稳地向着伤兵们走去，每踏出一步，天色便闪亮一分。

    紧紧围住地人群自动分开，露出一条染血的道路。

    随着他越来越靠近，伤兵们的惨叫慢慢地变轻，变小。

    仿佛这一刻，一直缠绕他们的痛苦与死亡，也如臣民见到了帝王出游。

    对着御座惊慌退让，沉默恭迎。

    “我曾说过。”

    极具节奏感的脚步声乍然消失。

    王政走到了万人中央。

    他肃穆地，迎上所有的视线，朗声道：

    “信我着，从我者，承天赐。”

    随着心念一动，面框上的经验值顿时少了一截。

    下一刻，异变骤生。

    即便是第二次见，所有的天军们也依旧难掩惊容，不少人更是忍不住捂住了嘴巴，生怕尖叫出声，在将军面前失仪。

    距离更近的俘虏和马老等人，看的更是真切。

    即便他们此时都被绳索紧捆，也忍不住半身前倾，目瞪口呆。

    就在他们面前，这一群垂死挣扎的重伤者们，身体出现了莫明的蠕动。

    而随着时间一分一秒的过去。

    变化也愈发多，愈发地明显。

    他们的脸色从苍白变成红润，呼吸声从轻缓变的凝重。

    随即不断出现裂帛般的动响。

    一个又一个人身上的纱布和麻衣被崩开了，那是肌肉突然变得发达壮硕造成的。

    这一刻，王政再次化身神祇。

    言出法随。

    神迹天降。

    这些伤兵并没有立刻就痊愈，但是所有人用肉眼便能看出来，他们已经逃离了死亡的阴影。

    彻底康复，只是时间的问题。

    凝视着面框上的蓝色文字，黄巾壮丁已经从103变成了154。

    王政神色淡然自若，心中却直呼好险。

    还好还好。

    虽然不是期盼中的升级就满血，但是这群二阶兵却也因为体质变强，似乎伤势也没那么重了。

    不死就好。

    他满意地笑了笑，望向徐方：

    “去将这些兄弟抬下去，好生照料。”

    一脸仰慕的徐方失去往日的冷静从容，连忙激动地道。

    “诺！”

    “那么，接下来轮到你们了。“

    王政转头望向俘虏们，突然笑道：“我该如何惩罚你们这群败兵呢？”

    对面一群刚刚亲睹神迹的人此时俱都陷入了呆滞状态。

    这一句话，却如惊雷炸响，终于将他们惊醒。

    一个在最前的人，与王政四目相对，顿时心神一震，立即俯首叩地，大喊一声；

    “天公将军，我愿归降！”

    随即，一个又一个的俘虏有样学样，同样纷纷跟着高喊。

    “我愿归降！”

    “我也愿归降！”

    到最后，似乎所有人都被刚才的神迹震撼到了，彻底地心悦诚服。

    一旁的马老等人见状，也连忙有样学样地表示愿意归降。

    可惜，这群狗腿子王政却是完全不需要。

    便是他需要，这群货色也不可能入系统法眼。

    而这群两百多的骑兵里...

    王政也清楚的知道，有多少是真被忽悠住了，有多少仅是因为惧死的暂时投靠。

    看着系统面框上的入队申请，他心如明镜，笑了笑。

    对于骑兵，王政固然渴望重视，却正因如此，更不敢留下一点隐患。

    随着他心念一动，俘虏中立刻便有一百多人心生感应，自动走了出来。

    不用王政吩咐，吴胜已明白过来，立刻带人凑近为他们解开束缚。

    望着剩下那一百多个面色茫然的俘虏，又瞥了在旁的马老等人，王政面色一冷，杀意凛然。

    “天雄营全体兵卒出列。”

    听到这话，潘璋似乎想到了什么，面色大变。

    只是形势所迫，他也只得无奈地同其他人一同受命上前。

    “诸位，便是你们眼前这群人，昨日侵犯我县，令我军死伤无数，其中既有你们的袍泽，也有你们的乡亲，亲友。”

    “面对他们，你们恨是不恨？”

    话都说到了这份上了，谁敢说不恨？

    见众人配合，王政点了点头，笑道：

    “很好。”

    “既然你等有恨，那现在你们就每人上去砍一刀吧。”

    “给本将军将这些人尽数诛杀!”

