    “大家快看啊！龙剑渊157级了！”

    龙剑渊刚升完级，世界频道上一阵惊呼。

    特么的一个个都这么闲的吗？他自然不可能出现在等级排行榜上，肯定是有人一直在查看他的信息。

    “卧槽！什么鬼？从新人副本出来直接飙升到157级？”

    “记得我当初从新人副本出来，就捡回一条狗命，连升1级的一万经验都不够。”

    “我升了三级已经是同学中的佼佼者了。”

    “你们说个鸡儿，我从新人副本出来升到十多级，已经是排行榜上一员了，是引领风云的人物，这特么157级是几个意思？玩了八年游戏，谁告诉我在哪里举报开挂？”

    “卧槽！大佬！求抱大腿！”

    “龙哥，爸爸，求攻略！”

    “龙哥哥求喂养，本宝宝会撒娇卖萌暖床叠被哦！（图）”

    ……

    世界频道再一次乱了。

    无法想象，要怎样才能在新人副本里升到157级？这是何等的变态？

    全球游戏化快九年了，多的是人现在都达不到这个等级。

    “天罗地网：你们还是没搞清楚，神话级副本是什么概念，按照规则，神话级副本的世界源点总数应该是1亿，攻略度达到30%，也就是说龙剑渊至少拥有过3000万世界源点！”

    世界频道上一位大佬的话，无异于再次扔下一颗核弹。

    龙剑渊微微眯眼，这不是故意带节奏，给自己吸引火力吧？

    看了一下，这个天罗地网高达241级，妥妥的风云人物。

    “我的天！3000万世界源点是多少？我想象力不够用。”

    “这是世界首富吧？”

    “网上一堆人在拉拢龙剑渊，我就想问凭什么？”

    “这下好玩了，有了这个先例，估计更多不怕死的新人选择神话级副本了。”

    ……

    柳梦寒正在努力筹备着十万源点和龙剑渊需要的复活卡契约卡兑换卡。

    如果数量庞大，她或许不得已只能找家族那边，不过现在，自己还能想想办法。

    她不想被家族那边的人纠缠，也知道龙剑渊不喜欢把他的消息外泄。

    好不容易和龙剑渊加了好友，并且达成了交易，她可不想因为自己的行为断了这根线。

    她在关注着交易市场，看到世界频道的话，也有一瞬间的错愕。

    她在西游世界际遇已经算得上非常好了，回归结算的时候获得200万经验值，现在才升到64级。

    这样的速度已经很惊人，然而和龙剑渊一比，什么都不是！

    不过想想也对，这个可是大闹天宫、和玉帝叫板的男人！

    相比起攻略度，经验反而不算得什么。

    其实哪怕她听过龙剑渊的事迹，也想象不出他是怎么把攻略度推到30%的。

    世界频道上、现实网络里，找龙剑渊的人更多了，一些人的评论也不乏恶意。

    柳梦寒摇摇头不去管，现在最重要的是自己再次进入西游世界。

    龙剑渊也在逛着交易市场拍卖所。

    现在最重要的是把等级升到300级以上，解锁他带回来的一堆神器。

    只是越到后面升级越难，急也急不了。

    现在还是一身白板，先弄点装备穿再说。

    现在身怀巨款，市场上一些好东西也可以收刮一下，像复活卡这种东西，谁也不会嫌多。

    看了一下，他发现一些东西的市场价格和他想象的有点差距。

    比如兑换卡，最贵的也只有5万。

    这东西这么便宜的吗？

    不对，是自己想歪了。这东西的价格不取决于获得的难度，而是取决于在副本能兑换的东西的价格。

    太贵的话，还不如直接用源点兑换，根本不需要兑换卡。

    现在主流玩家集中在困难、灾难级副本，顶尖的人也主要在攻略噩梦级副本，里面能兑换出来的东西价格不会太离谱。

    不说别人就说龙剑渊自己，只要不是回西游世界，好像都没有什么东西要用上兑换卡的。

    契约卡也是，大多五六万，高的也就十万。

    契约卡一般都是用来契约天地灵兽、强大怪物，很少会有人用来契约剧情人物。

    剧情人物捉摸不定，还有自己的思想，很容易给自己挖坑。

    至于天地灵兽，能不能遇到都不一定，更别说契约，到这个层次的人也不会缺少一两张契约卡。

    所以现在大部分玩家都是用来契约强大的怪兽，在某一时间段内多个强大助力。

    契约卡有一个最大的好处，就是没有数量限制，只这一点就受无数人欢迎。

    说到底，只是因为目标的限制，大大降低了它们的价值。

    伴随着后面更高端副本的攻略，价格肯定会节节攀升。

    哪怕现在，市场上也不多见，出现后基本会被大势力拍下，对他们来说，哪怕不用也是可以囤货的。

    复活卡则贵了许多，普遍在二十万以上，贵的三十多万。

    这价格在龙剑渊的预想中还是偏低了，交易所里唯一的一张复活卡，他直接用32万秒了下来。

    在世界频道收的话应该能找到更多，不过他不想被人烦，现在找他的人不知道有多少。

    逛了一圈，他也有个大概了解，这些东西的出产率并没有自己想象中的低。

    据说在世界副本里，打boss就有概率掉落这些东西，还有各种装备道具等等。

    世界副本么？

    看来也要抽空走走了，自己刚好也要刷经验。

    龙剑渊忽然想起来有一样东西自己很有必要看看——游戏卡。

    这才是自己最熟悉的领域、最大的依仗！

    结果一搜，才发现市面上游戏卡寥寥无几，其中一些自己根本没听说过。

    想想也是，对大家来说，游戏卡才是最大的资源，很多势力甚至能靠一个游戏副本崛起，做大做强。

    世界上有数的大财团大家族，基本都有独属于自己的一个或者多个游戏副本。

    甚至在游戏卡方面，基本被各种大势力所掌握，处于垄断的局面。

    普通玩家要想获得这方面的资源，只能向这些大势力投诚。

    很多现在试图招揽龙剑渊的势力，给出的条件就有这方面，不过他从来没回应过。

    当然，普通玩家也可以去每月一次的主线副本。

    但是这种大型多人在线的副本，基本不可能有人获得世界之门，那就没有了持续开发的可能性。

