    第67章 吸血鬼幼崽   

    从大白鲨的地方出来，徐来回到建设街，冷妙香的店铺。

    

    冷妙香和刘婧婧都在焦急的等待着。

    

    见徐来安全回来，两女都松了口气。

    

    “徐老板，还好您回来了，不然婧婧都要报警去找你了。”

    

    冷妙香美眸望着他笑道。

    

    “还好，事情已经解决了，冷老板放心，不会有人再来收你的保护费。”

    

    “真的吗？”

    

    冷妙香有几分不太相信。

    

    毕竟整条街的人几乎都在给大白鲨交保护费，为什么徐来出去一趟，她就可以不交了？

    

    大白鲨可不会乖乖听徐来的话吧。

    

    “冷老板你放心就好了。”

    

    徐来并没有做太多的解释。

    

    他离开店铺后不久，冷妙香就看到刘哥再次带着人过来。

    

    她脸色顿时变了。

    

    徐来这家伙还说处理好了。

    

    男人的嘴果然是骗人的鬼，就知道说好听的。

    

    她只能硬着头皮出去。

    

    可见到刘哥后，臆想中的一幕并没有发生。

    

    刘哥没有找她要保护费，反而紧张的道起歉来。

    

    “冷老板，不好意思，之前是我们不对，这是这几个月收您的保护费。”

    

    他提着一个箱子，将之前从冷妙香这里收到的保护费全部还了过来。

    

    冷妙香满脸惊愕的看着刘哥还钱。

    

    “刘哥……你是真的……”   

    她还有些没有反应过来。

    

    “希望冷老板能够在徐先生面前为我多说两句好话，刘林感激不尽！”

    

    他一抱拳，放下箱子，一瘸一拐的离开这里。

    

    “这个徐来……到底是一个怎么样的家伙。”

    

    看到刘林远去，冷妙香喃喃自语道。

    

    徐来这时候已经和刘婧婧回到家里。

    

    系统提示的声音在耳边响起。

    

    “功德点＋100……”   

    “功德点＋80……”   

    “功德点＋60……”   

    转眼又得到了两百多功德点。

    

    当然，教化大白鲨的任务还没有完成。

    

    根据系统所说，这个任务是持续性任务，跟之前的其他任务不同。

    

    打开系统面板，徐来发现功德点不知不觉已经1850点。

    

    其中主要就是那个二等恶徒，奖励了一千五百点。

    

    这些功德点他打算暂时先不动。

    

    抽奖的话，次数不多，容易全部都抽到谢谢惠顾。

    

    晚上的时候，钟振国打来电话。

    

    “钟老。”

    

    徐来接通电话，开口道。

    

    “嗯，小徐啊，金陵大学那边我已经沟通了，刘婧婧的资料也交给校方，学籍这些都已经办好，一会儿我让香玉把相关的证件给你。”

    

    钟振国笑着说道，语气轻柔，十分小心的样子。

    

    自从上次见识到徐来真正的实力之后，钟振国对他的态度就发生了一些变化。

    

    “好的，麻烦钟老了。”

    

    徐来挂了电话，对刘婧婧道：“一会儿有人送你的学籍资料过来，不出意外，明天你就能去办理入学手续了。”

    

    刘婧婧正在洗水果，听到徐来的话，手里的葡萄一下掉到了地上。

    

    “真的吗？”

    

    她美眸中弥漫着激动。

    

    “当然，我什么时候骗过你。”

    

    “谢谢你，徐大哥！”

    

    她兴奋的过来一下抱住徐来。

    

    徐来感受着鼻尖的幽香，还有女人柔软的肌肤，脸色有些发红。

    

    连忙道：“不客气，这段时间要不是你们照顾我，我一个人生活肯定没有这么舒服，我还要感谢你们呢。”

    

    过了一会儿，刘婧婧才抽泣着小琼鼻，从他怀里抬起头来。

    

    双眼水汪汪的看着他，道：“遇到徐大哥，是婧婧这辈子最幸运的事情。”

    

    两人等了一会儿，钟香玉的奔驰跑车就来到别墅外面。

    

    钟香玉穿着一件连体长裙，勾勒出她堪称完美的身材。

    

    脸上画了淡妆，让她原本精致的脸蛋显得更加清纯动人。

    

    刘婧婧还是第一次清楚的看到钟香玉，有些惊讶。

    

    “这位小妹妹就是刘婧婧吧。”

    

    钟香玉手上有刘婧婧的学籍资料，自然也有她的相片，一眼就认出来了。

    

    她也同样非常惊讶刘婧婧的容貌，相片是证件照，看不出来什么。

    

    原本以为刘婧婧只是一个相貌普通的小女孩儿，没想到居然如此惊艳。

    

    “是我。”

    

    刘婧婧微笑道。

    

    “进来吧。”

    

    徐来招呼她进去。

    

    寒暄了两句，徐来问了一下钟老现在的情况。

    

    又说了一会儿话，见时间不早，钟香玉留下资料就离开了。

    

    徐来打开资料确认了一下，又让刘婧婧仔细看了看。

    

    刘婧婧看得很仔细。

    

    刘梦雪这时候也放学回来，但很懂事的没有打扰自己的姐姐。

    

    第二天，徐来就带着刘婧婧去金陵大学办理入学手续。

    

    有了上次的教训，徐来先一步让钟振国跟相关负责人打好招呼。

    

    不过他刚到金陵大学门口，就看到一个熟人，仿佛是在故意等自己一样。

    

    贝蒂。

    

    那个女吸血鬼幼崽。

    

    在这里碰到她，徐来并不意外。

    

    “徐先生，你好。”

    

    贝蒂笑着过来打招呼。

    

    她今天穿着简单，露出修长白皙的大腿。

    

    作为西方人，外加吸血鬼，她的皮肤白的亮眼。

    

    她也不惧怕阳光。

    

    跟电视剧里，那些在阳光下就会立刻化为灰烬的描述不同。

    

    “贝蒂，你好。”

    

    在这个吸血鬼幼崽身上，得到了两千多功德点不说，还有一缕黄级功德之气，他对贝蒂还是很有好感的。

    

    “徐先生，上次的事情我还没有谢谢你呢。”

    

    贝蒂眼睛里充满感激的看着他。

    

    “没关系，以后或许有机会的。”

    

    徐来微微一笑，并没怎么放在心上。

    

    他帮助贝蒂主要是因为系统，系统的奖励已经给了，所以贝蒂感不感谢他都不在乎。

    

    贝蒂美丽的大眼睛看他一眼，旋即落在刘婧婧身上。

    

    “小妹妹，走，姐姐带你进去。”

    

    贝蒂转身挽着刘婧婧的小手，直接走进金陵大学了。

    

    上次为了刘婧婧入学的事情，他专门咨询过贝蒂。

    

    贝蒂也跟刘婧婧认识了，还留了联系方式。

    

    徐来跟着她们的脚步也走进金陵大学。

    

    一路上他发现，许多男生都盯着贝蒂打量。

    

    就连不少老师教授也是如此。

    

    看来这个世界对美女的态度都一样啊。

    

    正走着，刘婧婧突然顿住了脚步。

    

    前面一个女同学迎面走来，对刘婧婧惊讶的叫道：“你是刘婧婧？”

    

    

    

