    头皮发麻！

    当城卫将一个个消息传递到一众长老与族老那里的时候，连洞虚九阶半步万寿的强者也感到头皮发麻。

    整个奉天城一千多万人，因为昨天暗杀的事情，令众多人畏惧的聚集在最中心的位置。

    但一千多万人不可能全部聚集在中央的位置，还有许多胆大的依旧住在各自的住处。

    然而一夜之间，仅仅一夜之间，这些人全部消失了！

    这可是几百万人呀，而且大都是超凡七阶以上的武者，放在一个城池内，也算是步入高手的行列了。

    在一个小家族内，也属于精英。

    就是这样的几百万精英高手，一夜之间全部消失不见。

    “这可是几百万人啊，一个个的暗杀，要杀多久？”

    “这他娘的到底是什么杀手组织，怎么会如此的恐怖，一夜过去，连惨叫都没有发生！”

    “我现在想知道，我们奉天城内，到底隐藏了多少的杀手！”

    一众长老咽了一口吐沫，喃喃的说着。

    怕了，他们是真的怕了。

    如果说一下午的时间，消失了三四千名洞虚强者令他们恐惧的话，现如今一夜之间城池内周围处少了几百万人，让他们彻底怕了。

    这是杀手还是魔鬼？

    大陆上，最强大的杀手组织黑冥，也没有如此恐怖吧？

    要知，整个城池，万寿级别的防御阵法开启。

    天空中独眼妖兽巡视着。

    哪怕是这样，这群神秘无比的杀手一夜之间能够令百万人消失，当真是恶魔。

    “报告长老族老，有雇佣团强者让我们打开城门，他们想要离开这里！”

    就在这时，一名中年眼中有些惊恐的飞过来，大声的汇报道。

    “什么？”

    房间内，两大势力一众长老与族老脸色一变。

    他们身形一动，直接朝着外面飞去。

    “生死丹药坊圣物锻造坊的诸位强者，我们想要离开奉天城，求求你们打开城门！”

    “我们要离开这里，奉天城内的杀手太恐怖了，几百万人一夜之间全部消失，我们不想在这里呆了！”

    “没错，我们要离开这里，当时我们接受任务的时候，上面写明了可以自由离开！”

    五名族老与一众长老刚走出去，外面聚集了几千人便直接大声的说道。

    五名半步万寿强者脸色一沉，深深地吸了一口气。

    “万寿级别的阵法已经开启，我们药主与器主很快就会到来，大家不要着急！”

    一名半步万寿强者握了握手臂，沉声说道。

    “这位大人，请问药主与器主什么时候到来，如若再迟两天谁知道会发生什么事情！”

    “没错，除非大人们能够抓住隐藏在奉天城内的杀手，否则我们不知道自己什么时候就会被暗杀呀！”

    那名半步万寿强者的话刚说完，几名老者忍不住的开口直接说道。

    “请两大势力的众位强者让我们离开这里！”

    “请诸位大人打开城门，我们要出去！”

    一声声呼喊的声音传来，这令两大势力的长老与族老脸色难堪的悬浮在虚空中。

    这群人都是接受他们任务来到这里的。

    两大势力不可能命令他们，也不可能强行要求他们做什么。

    甚至，他们更不敢动手。

    一旦动手，日后还有哪个雇佣团会接他们生死丹药坊与圣物锻造坊的任务？

    “不好，那片区域的人消失，那片区域的人竟然消失了！”

    “天呐，那群杀手再次行动了，我们要出去，一定要离开这里！”

    就在这时，远处的位置突然传来惊恐的呼声。

    生死丹药坊与圣物锻造坊所有人脸色巨变。

    “这怎么可能？这个时候他们还再动手！”

    一名半步万寿强者脸上露出暴怒的神色，直接朝着声音的方向飞过去。

    “整个街道，那里刚刚可是有上万人呀，短短的十几秒钟竟然全部消失了！”

    “太恐怖了，简直太恐怖了，我要离开这里，我要离开这里！”

    那名半步万寿强者刚飞过去，一声声惊恐的声音传来，一个个身影，直接朝着中央的位置飞去。

    奉天城是禁止飞行的，然而这个时候，那群人已经完全不顾。

    老者悬浮到虚空中，朝着那片空无一人的街道看去，嗅了嗅鼻子。

    一股非常淡的血腥味传来，令他身子颤抖。

    他冰冷的目光仔细的扫视着周围，却没有发现任何的蛛丝马迹。

    “嗖嗖嗖！”

    “江老，有没有什么发现？”

    这时，两个身影飞过来，朝着老者问道。

    “没有，在这片街道上瞬间暗杀一万多人，是多强的杀手，又是有多少杀手！”

    老者叹了一口气，目光朝着中央的位置看去。

    乱了，整个奉天城已经完全乱了。

    那些因为报酬前来的人，直接悬浮在天空中想要离开。

    而两大势力的城卫只能够安抚。

    毕竟这些是他们这一边的人，能将他们怎么样？

    “可以肯定，这群杀手之中有半步万寿强者，我们再次汇报给药主器主吧！”

    另外两名半步万寿强者无奈的说道。

    “诸位在这里稍等几分钟，我们立刻向药主器主汇报，会尽量保证诸位的安全！”

    三人朝着中央的位置飞去，看着混乱的人群，沉声说着一句进入下方的庄园内。

    “呵呵，越混乱越容易动手！”

    而此时此刻，在不远处的一个房间内，王仙满脸笑容的看着这一切。

    奉天城越乱，他们越容易动手。

    一旦有隐秘的位置，他与五百诡妖一起动手，一万多人完全是瞬间秒杀。

    毕竟这一万多人中洞虚强者，仅仅只有十几名。

    杀他们，太容易了。

    “撤离，所有人撤离奉天城！”

    “生死丹药坊所有弟子集合，带上所有物品准备撤离！”

    “圣物锻造坊所有弟子集合，带上所有物品准备撤离！”

    就在这时，一个个命令突然传来，令王仙微微一愣。

    “逃了？他们竟然逃了？这...”

    王仙有些无语，这可是两大势力的战前的根据地，现在直接离开什么意思？

    认输？

    但如若是认输的话，这一退还怎么攻击火云雀一族？

