
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　方晶苦笑了一下，说：“我咨询过律师了，应该没那么容易的。其实我有些时候在想，也许被牵设上了未尝不是一种解脱，那样子说不定我们还有见面的可能。”
　　
　　傅华心里被感动了一下，苦笑着说：“别傻了，我还是希望你没事。你保重吧。我要挂电话了。”
　　
　　方晶说：“好，你也保重。再见了。”
　　
　　挂了电话之后的傅华心里是很郁闷的，他有点后悔去跟方晶联系上了的，联系上了又能如何呢，徒增烦恼而已。方晶和他相遇也是上辈子的冤孽吧，看样子发生了这么多事情，她还是无法将他忘怀。他们两人还真是说不清楚究竟是谁害了谁的。
　　
　　好在不管怎么说，他跟方晶之间算是有了一个了结，他无需在去纠缠这些感情上的事情了。
　　
　　下午，徐筠跑来看傅华，跟傅华说郑莉通过手机从法国传送过来几张傅瑾的照片，可爱极了。傅华赶忙从徐筠手里拿过手机来，看傅瑾的照片。照片里的傅瑾眼睛黑漆漆的，伸着胖胖小手似乎是想去抓照相的镜头。另一张照片傅瑾不知道被什么逗得满脸都是笑容。
　　
　　儿子的笑容纯真，灿烂，犹如天使一般，看得傅华差一点眼泪都流了出来，他真是很想傅瑾的。借着低头将照片传送进他的手机的机会，傅华强行将眼泪压了回去，然后才抬头看着徐筠说：“筠姐，他们母子俩在巴黎还适应吧？”
　　
　　徐筠说：“傅华，你不用掩饰了，我知道你很想他们的。你们俩也是的，原来都是深爱着对方的，既然这样子，就别这么绷着了。”
　　
　　傅华苦笑了一下，看到儿子的照片之后，他的心真是再也绷不住了。也许他可以生气郑莉在他受了重伤的情况之下，却依然不肯谅解他。但是他跟儿子是怎么也生不起气来的。为了能看到儿子的笑脸，他真是愿意什么都做的。于是他说：“筠姐，不是我想绷着，我心里是很想小莉能够原谅我的，但是是小莉不肯给我机会啊。要不，你给我小莉在法国的电话，让我跟她聊聊？”
　　
　　徐筠愣了一下，说：“这个嘛，傅华，小莉的个性你又不是不知道，这样吧，你让我先问过了她，再告诉你行吗？”
　　
　　傅华说：“那就拜托了。”
　　
　　徐筠离开了之后，傅华的心一直是悬着的，他不知道郑莉肯不肯让徐筠把法国的联系电话告诉他。如果郑莉同意徐筠告诉他，那就表明郑莉已经开始态度缓和，准备原谅他了。如果郑莉不肯，那就等于是说郑莉还没有要原谅他的意思。
　　
　　等了很久，傅华几乎要打电话去追问徐筠了，他的手机响了起来，看区号好像是国外的号码，傅华的心就怦怦跳了起来，心说难道是郑莉打过来的？
　　
　　傅华赶忙接通了电话，就听到一个好像很遥远的声音说：“傅华，是我，郑莉。”
　　
　　傅华激动的差一点哭了出来，他哽咽着说：“真是你吗小莉，你肯原谅我了吗？”
　　
　　郑莉淡淡的笑了笑，说：“傅华，你先别这么激动，我打电话给你，并不是说就要原谅你的。”
　　
　　傅华苦笑着说：“小莉，我已经知道错了，难道说你就不能给我一个改正的机会吗？”
　　
　　郑莉叹了口气，说：“傅华，我不是不想给你这个机会，但是你和那个方晶的照片在我脑海里始终挥之不去，我不知道我要怎么跟照片上的这个男人共同生活下去，我没办法，起码暂时是不行的。”
　　
　　傅华苦笑着说：“小莉，你应该知道那并不是出于我的意愿的。你就再给我一次机会吧？”
　　
　　郑莉说：“就算不是出于你的意愿，客观上已经造成了这种后果了，我心中始终对此无法释怀。傅华，你别说了。”
　　
　　傅华说：“那你和小谨在法国巴黎过得怎么样啊，儿子他还能适应法国的环境吗？”
　　
　　说到傅瑾，郑莉就有笑了。她说：“小谨真是越来越可爱了，他很适应这边的生活，这你就放心吧。”
　　
　　傅华说：“那你准备在那边呆到什么时间啊？”
　　
　　郑莉说：“这个我还没决定。傅华，我打电话给你就是想跟你说这件事情。我希望你能给我一点时间和空间，让我冷静一下，看看能不能忘掉你那些令人不愉快的事情。在这段时间之内，你不要来打搅我，也不要再去纠缠筠姐，让她劝我跟你和好，行吗？等我想好了，我决定原谅你了，我会回去见你的。”
　　
　　傅华迟疑了一下，说：“行倒是行，不过你要想多长时间？可不要太长啊。”
　　
　　郑莉想了想说：“半年吧，你给我半年的时间，这半年之内你不要来打搅我和小谨，如果半年之后我仍然没回到你身边，那就是说我们缘尽了，你也不用等我了。”
　　
　　傅华急了，说：“不行，不管多长时间我都会等着你的。”
　　
　　郑莉说：“不用，我们就约定半年。半年之后，我们再来决定我们的未来。好了，傅华，我挂电话了。”
　　
　　傅华说：“小莉，我会等你的，你可千万别放弃我啊。”
　　
　　郑莉没再说什么，只是挂了电话。
　　
　　傅华苦笑了一下，半年的时间说长不长，说短不短，在这段时间之内，他都不能见到郑莉和傅瑾，不能不说是一个煎熬。
　　
　　有人说爱是人生之中一件最美好的事，爱能让你自信，爱能让你充实，爱能让你奋发向上，爱能让你精神奕奕，神采飞扬……反正爱的好处很多很多，数不胜数。
　　
　　但是另一方面，爱也有负面的因子。也有人说爱是盲目的；爱也是可以不愉快的，或者是不合适的；甚至可以是最危险的，会让我们去做梦境之中都不会做的事情。
　　
　　就像方晶，傅华觉得她对他的报复其实是源于对他的爱的。她在在为了爱去苛求他。爱他，就认为他应该是完美无缺，他也应该付出对等的爱。但是这显然是不可能的，很多时候人是无法做到完美，或者完全让对方满意的。于是源于爱的恨就产生了。
　　
　　傅华觉得郑莉这么对待他，其实也是一种苛求，郑莉的这种苛求实际上比方晶的更加严格，即使他是被人陷害的，心并没有出轨，但是依然不肯原谅他。因为她的爱是纯粹的，容不得一点渣滓。
　　
　　对此傅华真是有点无奈，他了解郑莉的个性，知道无法改变郑莉的决定。以后的半年时间，家对他来说将只是一个住宿的地方，再也不能给他以前的温暖了。
　　
　　第二天早上，傅华正在病房里。医生给他在做常规的检查，邓子峰推门走了进来。傅华叫了一声邓叔，就想站起来。
　　
　　邓子峰忙挥手止住了他，笑了笑说：“别起来，别打断了大夫的工作。”
　　
　　傅华就坐了下来，笑笑说：“您怎么过来了？”
　　
　　邓子峰笑笑说：“我来北京开会，正好有点空闲时间，就过来看看你了。诶，大夫，我这位朋友恢复得怎么样了？”
　　
　　大夫笑笑说：“他恢复得挺好的，不用再住多长时间他就可以出院了。”
　　
　　傅华在一旁冷眼旁观邓子峰，他看到邓子峰脸上一脸的和善，真是一点都看不出来他会设下圈套对付吕纪和莫克的。作为一个旁观者，一个局外人，看到这种场面其实是一件很有趣的事情。明明知道是假的，却还不假装知情，给人一种滑稽的感觉。
　　
　　但是谁不是在假装呢？连傅华自己都知道他也是在假装，假装不知道邓子峰设计了那个圈套。其实大家都是一样的，展现给别人看的都是伪装出来的一面。
　　
　　大夫很快检查完，离开了病房。邓子峰坐到了病床旁，笑了笑说：“傅华啊，你还不错嘛，遭遇到了这么多事情，神气头还挺足的。”
　　
　　傅华笑笑说：“垂头丧气又帮不了我什么忙，我当然还是要乐观一点去面对了。乐观一点日子也就不那么难熬了。”
　　
　　邓子峰笑了笑，说：“对，就应该这样子去想，苦中作乐嘛。再是啊，你也别老在这里泡病号了，你不是复职了吗？你这个驻京办主任也该早一点回去工作了，工作忙起来，这些烦恼就没有了。”
　　
　　傅华笑笑说：“邓叔啊，您可是省长啊，怎么也替我们海川驻京办操起心来了？”
　　
　　邓子峰笑了笑说：“我替你们海川操什么心啊，我就事论事而已。我自己省里的工作还操心不过来呢，哪有闲心事替你们操心啊。”
　　
　　傅华笑笑说：“您在省里的工作不是做得挺好吗？上次曲秘书长来看我，说起您来的，说您在省政府这边的工作开展的是有声有色的。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“什么有声有色啊，那是曲秘书长说的客套话而已。其实但现在我还没把东海省政府的工作理顺出个头绪来呢。现在曲秘书长马上就要转任到省委去了，我少了一个有力的臂膀，以后的工作恐怕会更加艰难了。”

