    章幽情况很不妙，眼见着就要被烈焰吞噬，但是他的右手和左脚，却突然释放出了强烈的黑暗气息，一下子便将吞噬他的烈焰抵消得干干净净，逃过一劫，不过他依旧跌落下去，受了重伤。

    另一边的伏羲塔主突然大口吐血，黑暗地球仪抽取他的生命能量，根本不能完全摧动，赤鼠神突然伸手一击，连伏羲塔主和其黑暗地球仪都击飞了。

    再反手一拳虚空打出，林潇劈出去的黄金战斧，以更狂猛的力量倒飞，一下子劈斩在了他的身体上。

    一声惊天动地的厉啸，林潇竟然硬生生的被黄金战斧齐腰斩落，连同他一直用力量吸附在背后的文凝萱一起，两人硬被斩成了四截，漫天鲜血飞溅。

    “林潇——”萧孟发出了惊心动魄的厉叫，林潇双眼圆瞪，却厉叫了一声：“凝萱——”

    这一瞬间，他浑身冰冷，心胆俱寒。

    孙耀杰,吴文旭,方之荣和萧孟,几乎在同一刻扑了出去,去抢林潇的身体。

    以林潇现在的力量，就算身体被劈开了两截，只要能够在短时间内拼接到一起，以他的恢复能力，完全可以将自己接起来，恢复如初，但是，文凝萱在昏迷状态之中，身体被劈开了两半，却是凶险难测了。

    可是，赤鼠神却根本不给他们这个机会，在它的感知之中，已经意识到了众人之中，以林潇和章幽对它最有威胁。

    黄金战斧被它以更强力量打回，将林潇和文凝萱劈成了两半，它一个虚空踏步，便到了上空，头顶之下，九个小太阳轰了下来，便要将林潇，文凝萱，连同扑上来想要抢救他们的吴文旭，孙耀杰等人一起笼罩摧毁。

    “啊——”吴文旭发出了惊天动地的咆哮，举起了手听取巨盾，想要抵挡。

    “轰”地一声，巨盾只是一挡，瞬间被轰得连同吴文旭一起，重重砸进了土里，地面裂出巨坑，这力量之强，惊天动地。

    其它人大骇，眼睁睁看着一轮轮的小太阳轰落，根本不能抵挡，光是那威压，已经让人无法透过气来。

    好不容易，众人都达到了圣级境界，林潇更进一步，成为了半步超脱，但谁也没有想到，遭遇到这赤鼠神，竟然如此不堪一击，眼见着便要都死在这里。

    几乎就在众人绝望的时候，虚空之上，突然“咯嚓”一声脆响，如同天空裂了开来，一道雄武身影，从天而降，一把便抓住了那被赤鼠神震飞的黑暗地球仪，无滔力量注入其中，黑暗地球仪爆发眩目乌光，化为了一个巨大无鹏的黑暗旋涡，对着赤鼠神罩去。

    盘儿远远看到了，只是失声叫了起来：“超脱者？”

    黑暗地球仪，无上至宝，只有强大的半步超脱或真正的超脱者才能使用的武器，此刻落入来人手中，发挥真正威力，恐怖黑暗旋涡，几乎在瞬间就将赤鼠神拖了进去，要将其碾压破灭。

    不只是赤鼠神，连同它打出来轰击底下林潇和孙耀杰等人的小太阳都一起被吸了进去。

    赤鼠神，终于动容，赤se海洋倒垂而上，便要将虚空显出来的黑暗旋涡淹没。

    虚空之上，一雄伟男子，右手托着黑暗地球仪，头顶之上，四se的灵光的翻腾着，灵光之中，有一物若隐若现，而他面容俊伟，赫然便是来自“月球议会”的应帝天。

    当ri几乎是全人类的jing英都进入了黑暗光柱，唯有应帝天闭关没有出现，传说要踏出人类的最后一步。

    现在应帝天再临，挟带无上威能，黑暗地球仪在他手中发挥真正力量，只此就可以得知，他至少是成功踏出了最后一步。

    赤鼠神逆转赤海洋，想要反过来将黑暗旋涡破掉，虚空之上的应帝天，威凛若神，脸上没有丝毫表情，右手托着的地球仪不断转动，一个黑暗旋涡破灭，新的黑暗旋涡生出，生生不息，很快就将赤鼠神完全定在其中。

    黑暗旋涡互相绞动，应帝天竟然要借用黑暗地球仪的力量，硬生生将赤鼠神破灭了。

    “嗥——”一声惊天动的鼠鸣，赤鼠神感觉到了生死大危机。

    遥远的黑暗光柱，似乎能够感应到这边的战局，虚空之上，瞬间便有一道黑se光柱投she而下。

    大蛇主，蓝蛇将军，蓝洋蛇王纷纷从这黑se光柱之中降临，紧跟其后，又一道恐怖气息炸开，蓝se光波扩散开来，如同蓝se的海洋涌动，一下子便将伏羲塔淹没，蓝洋蛇一族的神，天蛇神，出现了。

    天蛇神一步跨出，蓝se海洋紧跟其后，汹涌而来，扑向了虚空上的应帝天。

    赤鼠神发出厉啸，浑身汹出一个又一个的小太阳，联合天蛇神，想要破开这黑暗旋涡形成的囚牢。

    下方，吴文旭和孙耀杰等人等人逃过一劫，扑到林潇身边，孙耀杰在瞬间将林潇被斩成了两截的身体接在了一边，萧孟也在另一边将文凝萱的两截身体接上。

    林潇发动了“百草回chun”和“朝露复命”，全力运转，同时取了一枚最强的黄玉之核融合进自己的体内，便要将自己的身体接驳而上。

    “轰——”

    远方天空，第三道黑se光柱从天而降，黄金光泽扩散开来，一尊百米的牛头人身的怪物降临，双手一砸，“轰隆”巨响，整座伏羲塔在摇晃。

    铜金牛一族的神，也降临了。

    盘儿远远看着，喃喃自语：“情况不妙……情况不妙了啊……”

    四周，吴文旭，孙耀杰，赵天阳，石墨等人全都出手，攻击四周涌过来的赤照鼠和鼠头人之类的王兽怪物攻击，护住了中心处的林潇和文凝萱。

    林潇头顶之上，两枚灵魂种子和成长到了约有十岁模样的灵魂小人在浮沉着，他力量全开，“百草回chun”和“朝露复命”加上了黄玉之核，发挥逆天妙用，原本断成了两节的身体，硬生生的被他完美的接了下来，身子一翻，就此站了起来。

    其它人看在眼里，都暗暗心惊，以林潇现在的恢复能力，只要不是当场击毙，爱了再重的伤，都可以在极短时间内完全愈合。

    林潇恢复，一把便将文凝萱抱住，“百草回chun”和“朝露复命”的功效发挥，一团团的生命绿光笼罩住了文凝萱，黄玉之核取出，被林潇强行的打进了文凝萱的身体之上，助她将身体接上。

    但是文凝萱本身已经没有意识，根本不能令身体自主的愈合，其愈合速度根本不能和林潇相比。

    天蛇神和赤鼠神联手，应帝天托着的黑暗地球仪打出来的黑暗旋涡便难以将两神一起困住，他脸上，露出了一丝吃力神se。

    另一边的铜金牛一族的神不断的攻击伏羲塔，震荡天地，伏羲塔之中，也不知道有多少人类被它硬生生的震毙。

    第四道黑se光柱出现，打了下来，将一片人类杀灭，这道黑se光柱之中，绿源兔一族的无上王兽们，降临了。

    绿原兔将，绿原兔王，包括最强大的绿源神，都出现了。

    第五道黑se光柱紧跟着出现，紫云马一族的王兽降临，战马王，紫马王，大气王，甚至于强大无滔的长着马头人身，三眼四臂的紫云神都出现了。

    宇宙之眼打开，其中的宇宙之火，可以炙烧一切，紫云神降临，足可以毁灭一切。

    “逃，快逃——”盘儿狂叫一声，根本不能抵挡，就算整个月球议会的强者都出现了，都不一定能够挡得住。

    林潇没有说话，只是紧紧的托住了还没有完全愈合的文凝萱身体，跟着盘儿身后，就朝着远方冲去。

    “快逃——”盘儿一声厉叫，不再迟疑，朝着远方飞奔。

    孙耀杰，萧孟，常娟，章幽，赵天阳，石墨等人，纷纷全力飞奔。

    再不逃离这里，只有死路一条。

    虚空之上，绿源神一击，应帝天闷哼，吐血而退。

    一声宏大咆哮起来，火红核能巨人，终于再次跨开大步降临。

    之前在黑暗光柱中心，它连赤鼠神都不能敌，但现在来到了黑暗光柱外面，赤鼠神面对它，却是不堪一击，不过，紫云马一族的神，紫云神却挡住了它。

    第三只宇宙之眼打开，宇宙she线，一道接一道的扫she向了火红核能巨人。

    火红核能巨人，扭曲了虚空，反手一掌，核能化为了毁灭一切的巨拳打出，随着一声大爆炸，虚空上升腾起了一团蘑菇云，紫云神被震开了。

    火红核能巨人，在力量没有受到压制的地方，它的真正战力，竟然是隐隐盖压了紫云神。

    不过，当第六道黑se光柱从天而降后，就算是火红核能巨人，都不得不绝望。

    王兽jing英中的白冰羊一族，降临了。

    白冰羊，普通的王兽都拥有六十万的力量，其中强大一些的，基本上都拥有百万以上的战力，而白冰羊一族的神，白羊神，更是深不可测，几乎无法用具体的战力数据来评估它的力量。

    当白冰羊一族降临后，所有人类都绝望了，包括火红核能巨人，发出了震天的咆哮，竟然虚空跨步，全力一击，将紫云神震开，转身逃得比谁都快。(未完待续。

