    来福从考官手里拿过题目，发现这问题简单的有点夸张。

    狐狸用一个金币的假钱买走了老山羊店里一件八十银币的皮衣，老山羊还找给狐狸二十银币，那么老山羊一共损失了多少钱？

    就为了这题目差点咬破了自己的舌头，差点把自己毒死？

    来福觉得这蛤蟆也真是蠢到家了。

    不过，刚晋级没几天就能碰到通天妖塔，人家的运气至少不错。

    来福给出了答案（我就不告诉你们答案是啥），剧毒蛤蟆奥利奥得到了抽奖的机会，作为剧毒蛤蟆的外援，来福也有一次的机会摇奖。

    剧毒蛤蟆的奖盘上同样是九个格子，四个空白，五个东西。

    五个物品中有一个直升五级的经验丸，一个随机技能，一个晋级资格，一张影子召唤卷轴，最后是一个是十属性的丸子。

    来福稍微等了几分钟，等到奥利奥身上的毒性褪去，恢复神智。

    “真的太感谢你了，来福大哥，这题目实在太难了，我差点急死，不小心就咬到了舌头，幸好关键时刻想起了可以请外援，还是你比较聪明，这么难的题目你都能算出来。”

    “……行吧，题目确实挺难的。”来福违心的说道。

    “来福大哥，要不你先来。”第一次启动转盘，剧毒蛤蟆奥利奥有些小激动。

    “这个无所谓的，你先来吧，等下出了结果再说。”来福刚刚才转了一个空白出来，对转盘突然有种恐惧感。

    两个怪互相推让了一番之后，剧毒蛤蟆奥利奥终于咬咬牙（？）启动了转盘。

    两双眼睛死盯着指针，盯得脑子都有些发晕，终于看到指针停在了一个格子里——居然是影子召唤卷轴。

    这特么的什么运气，来福都有些嫉妒了。

    这癞蛤蟆刚晋级没几天，通天妖塔就刷到了它家门口，莫名其妙的就闯到了第三关，第三关答不上来，随机选择外援就选到了自己身上，第一次启动转盘就得到了最稀有的奖励。

    影子召唤卷轴不知道是什么东西，但是毫无疑问属于比较稀有的东西，和来福之前得到的野性之心应该类似，至少它弄了几次转盘这还是第一次看到影子召唤卷轴。

    剧毒蛤蟆奥利奥显然还没意识到这一点，怯怯的看了来福一眼，示意轮到大哥你了。

    来福心里叹了口气，用力的一巴掌拍在了启动按钮上，然后闭上了眼睛，等待着最终的结果出来。

    “来福老哥，你抽到晋级资格了啊，我的天，你也太厉害了。”

    耳边响起了奥利奥的声音，来福睁开眼一看，原来结果已经出来了。

    它这一次终于大发利市抽到了一个晋级资格。

    三十级抽到一个五十级才能用的东西，来福并不觉得有多大用处，但是落在奥利奥这样的怪眼中，这玩意比任何东西都要珍贵。

    “你想要啊？”来福晃了晃手里的晋级资格。

    “想！”剧毒蛤蟆奥利奥点头如捣蒜，它都控制不住自己的口水了，口水滴在地板上，发出了滋滋的声音，看上去确实剧毒无比。

    “唉，既然你想要，那咱们就换吧。”来福一脸痛惜的说道。

    然后奥利奥就屁颠屁颠的拿影子召唤卷轴和来福换了，而且还一个劲的道谢，唯恐少说一句就表达不出自己感恩戴德的心情。

    来福看了一下影子召唤卷轴，发现这东西确实比不上野性之心。

    它的效果是能够在战斗中召唤一个分身帮助自己作战，分身拥有和本体一模一样的属性和战斗能力，持续的时间是一次战斗。

    也就是说，如果是一个BOSS使用了这张卷轴，那么就会出现两个同样的BOSS。

    正常情况下来说，一般的团队面对两个BOSS，结果都是灾难性的，伤亡在所难免，团灭都不是没可能。

    好在这卷轴只能使用一次，也只能持续一次的战斗时间，所以还算不上逆天的东西，来福拥有了它——或者说苏墨拥有了它的话，就可以在战斗的时候带着两个一模一样的宠物作战。

    短时间内爆发的战斗力绝对堪称变态。

    剧毒蛤蟆奥利奥：感谢来福大哥，啥也不说了，以后来福大哥有啥需要，只需要打个招呼，赴汤蹈火！

    山狗首领卡多：蛤蟆精，你别乱认大哥啊，这是我大哥。

    剧毒蛤蟆奥利奥：抱歉，抱歉，有点太激动了。

    虎王安格斯：发生什么事了，我睡了一觉，这世道咋就这样了捏。

    剧毒蛤蟆奥利奥：今天进了通天妖塔，题目太难，多亏了来福大哥做外援，这才三关全过，转盘的时候，来福大哥转到了晋级资格，直接就让给我了。

    虎王安格斯：小蛤蟆你这就得到晋级资格了？

    剧毒蛤蟆奥利奥：还差五个等级，就可以晋级，我自己都做梦一样。

    虎王安格斯：气煞我也！

    剧毒蛤蟆奥利奥：老虎大哥你这是……

    野猪统领山姆：它早就三十级了，可惜一直晋级不了，而你，估计是咱们这里晋级最快的使徒了。

    山狗首领卡多：来福老大晋级了，皮斯老大晋级了，狮子精也晋级了，最近都没看到树懒之王福莱斯，估计也晋级了，你说它得有多郁闷。

    野猪统领山姆：二狗，喜欢水群的似乎就剩咱们三了，这群里其他的都是万年潜水党，不@都不出来的。

    山狗首领卡多：皮皮猪你不是已经三十级了，只要一个晋级资格，你也就可以晋级了。

    剧毒蛤蟆奥利奥：那个，要不我这里的这个晋级资格就让给老虎大哥吧，我还没三十呢，以后有的是机会。

    野猪统领山姆：我去，蛤蟆精你认真的吗？

    剧毒蛤蟆奥利奥：换做以前，我可能也做不到这么伟大，今天被来福大哥从头到尾洗礼了一遍，我发现晋级什么都不重要了，我也想像来福大哥那样做一个讲义气的怪。

    虎王安格斯：别，我怎么可以要你的晋级资格。

    野猪统领山姆：来福老大确实非常的伟大，别看皮斯那么强，我现在只服来福老大，不管是什么事，只要求到它身上，它不管多忙都会跑过来伸出援手。

    剧毒蛤蟆奥利奥：@凶残的野狼来福，来福老大，麻烦你把晋级资格带给老虎大哥。