    第207章 【207】蓝星界进入万界功德榜，成为战场？

    “仙域之中只有四座神殿吗？”

    秦牧问道。

    “当然不是。”

    古宁儿仔细道来。

    “能够自称为神殿的，无一不是手下拥有上千世界的庞大势力或者是势力中有仙帝存在，还有其他的，例如剑道神殿，万妖神殿，太荒神山，他们手下的世界虽然不多, 但是殿主的实力极为强劲，足以称霸一方。”

    “功德神殿，天魂殿倒是已经见识过了，这从未出现的天使神殿又是怎样一个势力？”

    秦牧好奇道。

    天魂殿是维持仙域秩序的，功德神殿掌握了功德，天命仙宫是仙域的指引者，那这天使神殿又是什么来历？

    见秦牧对天使神殿产生了兴趣, 古宁儿别了下耳边垂下的发丝，以及整理了散落的紫发，雪白的脖颈顿时就暴露在了灯火下，还有光洁细腻的锁骨。

    然后接着道：“四大神殿之中，只有功德神殿和我们天命仙宫是相对保持中立的势力，天使神殿是其中分类最为突出的。”

    “天使神殿庇佑的，主要是神族为首的修士。其中最为顶尖的神族，就是天使族。自四十万年前的仙渊神战结束之后，天使族便统治了整个西方宇宙，独裁一方，说的话比天魂殿还要管用。”

    “难不成天使神殿的实力比天魂殿还要强？”

    秦牧不禁有些意外。

    仙域之中，居然还有例外，这天使神殿明显就是一个域外势力，是西方宇宙的土霸王。

    纵使在其他三个宇宙没多少影响力，但是仅凭西方宇宙近十万的世界，也足够称霸一方了。

    在秦牧看来，仙域手下之所以世界只有一万多，是因为看不上那些贫瘠落后的世界, 所以并没有将他们收到仙域的管辖之下。

    仙域功德簿上的世界至少都是诞生了修士的世界, 这样才有资格进入仙域。

    除了看不上的，还有一些则是棘手，不好动手的。例如刚刚提到的剑道神殿，万妖神殿，太荒神山。

    对于仙域的大致情况，秦牧算是了解了。

    “天使神殿的实力还比不上天魂殿。”

    “天魂殿之所以能成为仙域掌握实际全力的实力，究其根源，还是在它归仙域之主管。”

    古宁儿认真道。

    “仙域之主？”

    对此，秦牧隐隐嗅到一丝阴谋的味道。

    四十万年的仙域之主乃是吞天仙帝，如今仙域之主换人，这位新的仙域之主会不会对当年的事情做了些什么？

    “对，当今的仙域之主，正位于仙域中心的三十三重天宫上，世人称他为万劫仙帝。”

    说到这个名字，古宁儿的脸色明显正经了很多，美目中似乎有敬畏之色。

    通过古宁儿的叙述，秦牧对这个万劫仙帝又有了不少的了解，也算明白了为什么此人竟能统一仙域。

    万劫仙帝是继吞天仙帝之后, 上一个时代，也就是诸神陨落的四十万年中最为强大的一位仙帝。”

    据古籍记载，万劫仙帝修炼三十三万年，修炼至仙帝圆满之境，共计破劫数以万计，以一本《万劫仙经》修炼成帝，战胜无数对手。

    当初吞天仙帝陨落之后，仙域深渊混战，大量世界陨灭，那时的万劫仙帝还是一位普通的仙帝，在当时的诸天宇宙，并没有其他仙帝那般起眼。

    可就是在最混乱的时代，仙域和深渊对峙，两军战前，深渊狂妄，仙域还在为吞天仙帝的陨落而士气不振。

    面对敌人的嘲讽和挑战，整个仙域没有，因为他们知道，失去了仙域之主的他们很难是深渊的对手。

    深渊之主离吞天仙帝的实力只差一丝，诸多古老的仙帝都不是对手。

    而就在危急关头，万劫仙帝横空出世。

    他一人一戟挑遍深渊一百八十七尊魔头，杀的星空下血雨，黄泉星河断流，深渊万族皆默，他放话，深渊谁能败他。

    气急而怒的深渊之主，仗着多修炼了五十万年，欲要制他于死地，两人大战两百八十七天，以双方神气耗尽而止，有人说万劫赢了，有人说魔主赢了，但没人知道真相。

    自此千年，深渊也没有人敢招惹仙域，千年里没有人敢触万劫仙帝的名头。

    万劫仙帝一战成名，诸天共称尊。

    万年，重建秩序之后，万劫仙帝也是实至名归的成为了仙域之主。

    “万劫仙帝已经很久没有出现在众人的视野之中了。”

    古宁儿这般说道。

    “天使神殿的主人，就是大名鼎鼎的天使之王，凯撒琳。虽然她的修为与仙魂殿之主平齐，座下四大圣卫，每一位都是仙尊大圆满级别的存在，但是与万劫仙帝还有很大的差距，只能在西方宇宙称尊。”

    “天使之王，凯撒琳。”

    秦牧点点头，默默将这个名字记下。

    “既然前辈进入了仙域，那所在的母界想必也是加入了世界功德榜了吧。”

    “进入仙域，就必然进入世界功德榜？”

    听闻这个消息，秦牧微微一愣，反问道。

    古宁儿回想片刻，确认无误：“是的，虽然说仙域无瑕管理其他的世界，但只要进入了仙域的生灵，在功德簿上签下了名字，那就默认在诸天留下了痕迹。”

    “也就是说，蓝星已经进入了仙域的世界功德榜。”

    秦牧心中不好的预感越来越强烈。

    “哪里能查看到功德榜？”

    秦牧询问道。

    “前往功德神殿即可，那里的一切功德都是可查询的，包括仙神功德榜和世界功德榜。”

    古宁儿也发现了秦牧的神态的变化。

    冰雪聪明的她一下子就猜到了根本原因，她曾经跟随秦牧在蓝星的星空目睹了一场旷世杀戮，自然也清楚秦牧所在世界的位置。

    刚刚在神碑山之时，紫霄仙君口中提及的放逐之地，想必是前辈母星的位置，若是功德战的战场发生在放逐之地的边缘，那前辈的母界就会遭遇巨大的毁灭。

    古宁儿这般想道。

    十万年里，古宁儿已经亲眼见过了太多的世界毁灭，如同她曾经的家乡一样，三眼古族不就是在有心人暗算之下，被多个强大的世界毁灭的吗？

    “前辈所想，我十分理解，可是四大神殿共同决定的结果，单凭一个人是很难改变的。”

    古宁儿犹豫良久，还是决定劝说一番。

    秦牧心中脑海中一片乱麻，本来是想找办法救蓝星的，现在反而又陷入了危机之中。

    他目光微沉，淡淡道：“一个人改变不了，只能说明他的实力太弱。”

    古宁儿闻言，不禁打了个寒战，她从对方的语气中感受到了一股恐怖的杀意。

    “前往功德神殿，或许，还有补救的空间。”

    ...

    (本章完)

