    赵研民为阿隆的进行了一晚上的理论知识辅导。

    一些简单的知识，阿隆自然是不缺的。

    赵研民惊讶地发现，不论是人体结构知识，还是药物调配方面的知识，阿隆都丝毫不差，甚至偶尔还能对他的讲解提出一些恰到好处直戳重点的问题。

    这有些打乱他心中预计的流程。

    毕竟他一开始是将阿隆当作零基础新手看待的。

    虽然阿隆是一等制作师，他也没有放弃这个看法。

    毕竟哪怕是一般人偶制作行业中深受推崇的活性材料, 本质上和活体制作也是有不少区别的。

    活体制作工艺上，手工部分反而是次要的。

    其中一个重点是根据尸体的详细，运用合适的药水将尸体在保证一定肉体活性的基础上，向着可操作材料进行转变。

    人体本身是脆弱的，死后一段时间后更是如此，和那些由各种材料构成身体的人偶相比差距明显。要制作出堪比那些稀有强大材料的强度的活体人偶, 那么就需要往尸体内植入各种东西。

    而在植入的基础上，还需要保证尸体的机体运作，以及行动时不发生变形，最后还要兼顾到未来的身体保养。

    以上随便列出的几点，其中所牵涉到的知识就相当多。

    如果真放到大学去开设一门活体制作专业的话，想必会是很令大学生们酸爽的的专业。

    而阿隆一个晚上的表现，就成功让赵研民认识到，眼前这个年轻人可以省略掉大半的理论前置课程了。

    他是提前做过功课吗？

    赵研民不由得这么想。

    但是，从阿隆的谈吐，和一些见解来看，这可不是简简单单的“做过功课”可以形容的了。

    想起叶祖惜找他商量带阿隆的事情这件事的时候，说过“他很特殊，一些表现可能会远异于常人，请不要太诧异，简单接受并承认即可”。

    本以为只是客套话，但现在来看，或许值得花费更多的心思去对待。

    “为什么活性化尸体的药物配方中会用到地灵铃兰？其毒素对人体有损害性，会导致骨骼脆化，如何解决这个问题？”

    “虽然毒素剧烈，但死亡后人体血液循环停止, 毒素的扩散减慢不说, 常用活体制作的药物黄珠草的萃取液可以和其毒素反应，虽然对尸体骨骼仍旧会产生负担，但反而能更加促进尸体的强度。”

    “所以再采用其他配方或额外手段强化骨骼就可以承受如此效果？那用滚魂竹叶是否可以直接覆盖两者？只是对于肉体的强化效果不足，但对尸体的负担也会减少。”

    “确实可以，但是滚魂竹叶反而会影响到尸体的神经。尸体残留的神经在死后基本失去了效果，但是活体制作也会将其利用，如此一来滚魂竹叶的效果就得不偿失了。当然，如果你使用的尸体本身就是神经系统完整度极低的尸体，那就是另说了，可以考虑这种配方。”

    ……

    本该是一场理论教学，但突然就变成了配方讨论，阿隆提出了许多见解让赵研民也一下子有些恍悟、

    纵使他在活体制作方面才到接触理论的地步，但是对于特殊药物作用人体的知识倒是丝毫不缺，甚至知识面比赵研民还要多出一些，常能说出赵研民都要翻阅资料才能找到对照的材料。

    而阿隆也在赵研民这边，重新对照了一些比较偏门的材料在这个世界炎黄的称呼。

    前世他也没专门研究过应用在尸体上的药水，此次问题得到了解惑，也是收获了不少。

    当时间已经不早，谈话告一段落时，赵研民还觉得有些意犹未尽。

    活体制作师的圈子常年沉寂，互相之间认识的本就不多，难得一见也不知道隔上多少时间。赵研民已经记不清上次和另一位活体制作师讨论是多久前的事情了。

    而阿隆的出现再度让他感受到了有同好的愉悦。

    他确认了，这个年轻人在一等制作师的基础上，对于药物植株的研究可谓是相当，去当个魔法药剂师绰绰有余的那种。

    不是那些只会往“硬”和“强”的金属矿石上削尖了脑袋钻的愚蠢制作师。

    “哈哈，时间不早了，今天暂且先歇下吧。”看了下时间，已经夜晚十一点了，赵研民道。

    “嗯，是有些投入了。”阿隆面带微笑地站起道。

    赵研民是感受到难得遇见同好的快乐。

    而阿隆则是想起了两个人。

    一个是某个爱戴小圆眼镜的混蛋，另一个是他的儿子艾德。

    一个是阿隆初入炼金门槛时的领路人兼之后的密友，一个是受他引导最后甚至在这一领域青出于蓝的可爱孩子。

    这也是阿隆一生中唯二能在炼金一途上与之畅聊的人了。

    这次和赵研民虽然只是就药物一项进行讨论，但是活体制作的领域对他而言也是充满新意的区域，他很享受。

    “你的小人偶倒是好耐心。”赵研民看了下在他的工作室里逛了许久的阿隆的人偶。

    他看得出来阿隆的人偶都是很有个性的类型，而且显然思维都很年轻单纯，没想到却如此听话，阿隆和他聊了好几个小时，却是没有一个不耐的。

    一开始他还担心那个看上去很不安分、长相别致的黑色小家伙会乱碰。

    结果是看似调皮多动的它最多也只停留在近距离观察的地步，没有胡乱出手。

    人偶们都很天真单纯，却又遵规守纪，赵研民对阿隆养育人偶的模式很看好。

    “其实老早就不耐烦了，只是今天来到新地方，新鲜劲没过去而已。”阿隆小小地谦虚了一下。

    赵研民点点头，然后问道：“你订好住的地方了吗？”

    “已经订好了。”阿隆轻轻点头道。

    “这么多天住旅馆也怪破费的，不嫌弃就来老头子我这住吧，房间虽然小了点也还是有的，也方便。”赵研民邀请道。

    阿隆没有矫情，当即道：“承蒙照顾，那么未来几周就叨扰了。”

    虽然如此，旅馆订都订了，因为星琉璃说不住一次旅馆就没有旅行的感觉了，所以阿隆打算还是今天先住上一晚再说。

    告别了赵研民老先生后，阿隆带着人偶们离开了老人的人偶店。

    “直接去旅馆，还是到处逛逛看看城市夜景？”阿隆随口问道。

    今天的黑夜没有月亮，天上仅能看到零星的星星闪烁。

    老城区的路灯分布不多，此刻众人几乎完全行走在黑暗之中，即使是七月份的炎热也无法抑制住此时环境的阴森。

    “逛一逛吧。”星琉璃说道。

    “呜！”月墓表示了赞同。

    艾斯特拉一般不予以表态。

    阿隆带着人偶们向灯火明亮处走去。

    走了几步，阿隆突然感受到了什么，向着一个方向望去。

    “怎么了？”星琉璃循着他的视线望去，结果只是看一片老城区黑压压的建筑群。

    “倒是有点怀念。”阿隆收回视线，摇摇头。

    “什么东西？”

    “魔族。”

    星琉璃思索了一下，才想起魔族是个什么玩意。

    这个世界一直是存在名为“魔界”的地方的。

    从那个魔界出来，有别于人类的智慧异族就被称作“魔族”。

    和混沌视界不同，要说混沌视界的存在对于人类而言姑且算是有利有弊，那么魔族那就是纯粹的祸害了。

    最早的魔界降临时，人类误以为那是一个新种混沌视界结果却损伤惨重。

    魔族使役着类似混沌怪物，但却有所不同的魔怪组成大军，而本身的实力也是相当不俗，借此对现实发起了侵略。

    虽然现在现实世界的魔族入侵节点基本都已经被拔除，曾被魔族占领过的土地也尽数夺回，但魔族的动静却一直时常出现。

    当初那段与魔族的战争，也是灾难时代历史的一部分。

    对于这个奇怪的异族，人类曾尝试沟通交流，但是语言却并不相同，并且魔族也完全没有多和人类友好交流的意思，几乎是完全想将这个世界的人类置于死地一般。

    这甚至不是什么侵略统治。

    它们完全是抱着杀光人类这一目的而来的。

    现代关于魔族，最受社会关注的一大问题是魔人作祟。

    魔人是灾难时代的遗留问题，当初有不少人在那场战争中被魔族的魔气所污染随后魔化，成为不纯粹的魔族。

    魔化的人类，也就是魔人。他们的思维会逐渐在不知不觉中改变，贴近向魔族。

    而且与那些在战场上只顾着冰冷屠戮的魔族不同。

    思维被扭曲的魔人有着由人类劣根性出发的极为恶劣的“人格”，藏匿在人类社会中造成了众多恶劣影响。

    阿隆也不是第一次在这个世界感受到魔族的气息了。

    深江市那么大一个地方，偶尔就会有魔族的气息突然显露，然后又快速被消灭。

    因为都是一些不纯粹的魔气，用这边的说法来说就是“魔人”，他都没什么心思去多看。

    但此时在静衍市这边，他刚刚所感应到的不是什么魔人，而是纯粹的魔族！

    他多少来了点兴趣。

    毕竟自从把当初的魔族全体从金色大陆驱逐之后，他已经很久没有见过魔族了。

