    事实证明，莫装逼，装逼被雷劈这句话，内含着莫大的真理。

    长荣周作信心满满，代表西方科技集团在东京骄傲的宣布，他们已经把三元锂电池这个玩意儿，研究到头了，做到了这种电池的物理极限。

    从今往后，西方将彻底统治动力电池领域，以及和动力电池有着莫大关联的电动汽车领域。

    然而，就在西方科技集团的发布会召开后，仅仅一个小时，星辰科技便以光速打脸！

    他们祭出了人类自发明电池以来，最强大的核武器，硅锂电池！

    星辰科技靠着自身强大的材料学团队，在硅负极的表面包裹一层碳性材料，一举打穿次元壁！将电池产品带入了一个全新的纪元！

    你们把三元锂电研究到了顶点，但这和我们有什么关系？

    我们和你们不一样，我们是玩硅负极的！

    当硅锂电池的消息自东方传出的时候，刹那间，石破天惊，震撼了整个世界！

    在星辰科技之前，虽然科学家们都知道，硅这个东西要是能用来造电池，那可就太厉害了，相当于鸟枪换炮，跨度之大，不亚于从蒸汽机时代，直接迈入更先进的内燃机时代，两种机器虽然都可以提供动力，但效果天差地别。

    2000wH等级，大概是什么意思呢？

    简单来说，就是每公斤硅锂电池，可以存储两度电，一辆电动汽车上如果安装五百公斤硅锂电池，就可以存储一千度电，续航达到惊人的四千公里！

    要知道，从我国最北端的省会哈尔滨，一路开到最南端的省会海口，也不过三千多公里，一旦硅锂电池投产，就可以一路不用充电，直达终点！

    当然了，出于成本考虑，普通电动汽车并不需要这么远的续航，从经济的角度来说，你希望自己的电动汽车拥有超级续航，那是要多花钱的，如果不是自驾狂人的话，续航能够达到一两千公里，也就足够了。

    而且要知道，星辰科技当初搞这个东西，其实并不是为了普通家用轿车，而是为了另外一种更具商业价值的交通工具，大型货运车辆。

    老百姓买家用车，通常是为了代步，坐在小汽车里风吹雨打都不怕，开出去泡妞也比较有面子。

    但是大型货运车辆不同，买这种车的人，就是希望大货车多出力，歇人不歇车，一年到头拼命拉货赚钱。

    普通人的小汽车，一年跑个万把公里也就差不多了，很多女孩子的轿车，开个几年之后，还和新的一样，因为平时也就用来逛街买菜。

    而大型货车这个东西，除了修车维护以及必要的休息，永远都在路上，一年跑七八万公里根本不算什么，加一次油都要好几千元，耗费非常之大。

    如果能把这部分成本降下来，让大货车将来都用电力，将会导致华夏的物流成本剧烈下降，用低廉的运费，把西疆的哈密瓜送到全国各地，把东北大米送到省会三亚，把青岛大虾送到河南山西。

    总之，物流成本的降低，最终将降低整个华夏的商品价格，商品价格便宜，老百姓的幸福感就高，更重要的是，华夏生产的商品将在国际市场上，拥有所向披靡的竞争力。

    罗佳的想法一直非常朴素，他总觉得应该从外国人口袋里多挣点钱，拿来补贴补贴家乡。

    除了大型货车之外，还有另外一个耗能大户，工程机械。

    基建狂魔生产和使用全世界最多的工程机械，这些工程机械各个都是油老虎，极其耗费能源，如果全部转用电力的话，基建狂魔的魔性，恐怕又要上升一个档次，本来就全球难觅对手，今后造桥开路的成本，还会再下降一大截。

    至于硅锂电池在造船航运领域的运用，更是早已被星辰科技和国家队提上了日程，一艘几万吨甚至几十万吨的超大型远洋货轮，仅仅有卡门涡街发电阵列是不够的，船体内部也要装电池，以防意外情况下，货轮没办法展开阵列发电。

    有了新一代电池之后，长江内河跑的小货船，就不用再烧油了，成本下降，杜绝污染，电机扭力更强，速度还比内燃机快，想象起来真是有百利而无一害。

    反正华夏一直有着节约的传统，只要能减少浪费，老百姓都会拍手欢迎。

    在罗佳的规划中，仅仅有发电阵列，不叫真正的新能源时代。

    真正的新能源时代应该由发电，电池，储能，电控，四位一体构成，缺一不可，除了飞机电动化技术难度比较高，一时间难以实现之外，其余所有交通工具，工程机械，全部转用电能，这才叫新能源时代。

    无论如何，星辰科技终于亮出了自己的杀手锏，从沪都大剧院现场，到整个华夏，乃至整个世界，陷入一片沉默。

    2000wH这个技术指标，已经突破了人们想象力的天际，实在有点太逆天了，一时间，大家的脑袋都有点懵，没有转过弯来。

    但是随着第一个掌声响起，这个世界彻底沸腾了，所有人都意识到，星辰科技对于未来的规划，是如此细致和疯狂，他们把电气化之路一条条打通，通过和国家队合作的方式，稳步向前推进。

    到现在，一副完全电气化的未来生活，已经呼之欲出。

    有了硅锂电池，卡门涡街发电，超级电容和电控，这一系列技术作为基础之后，未来已经不仅仅是科幻电影里的畅想，而是变成了一种实实在在的东西，即将彻底改变这颗星球上，每一个人的生活方式。

    人们疯狂庆祝，鼓掌，放飞想象力的翅膀，畅想着一个由电力构筑的未来，车辆不再排放尾气，电动船舶横行四海，全社会普遍使用电力，而电力的价格也会降低到不可思议的低廉。

    站在台上的安然动了动嘴唇，他似乎还想再说些什么，但此刻他已经无法发言了，因为沪都大剧院里的掌声爆棚，人们激动的拥抱在一起，高喊着星辰科技万岁的口号，整个世界都已经彻底炸开了锅。

    安然感到欣慰，科技工作者的一生，无不在期望着能够通过自己的努力，改变这个世界，让家乡变的越来越好。

    今天，星辰科技终于做到了，随着硅锂电池的横空出世，挡在新能源之路上的最后一座大山，也已经被彻底铲除，未来必将是一片光明。

    安然向那些疯狂的人们挥了挥手，笑着走下演讲台，已经不用在做任何解释和说明了，谁要是还看不清楚未来的方向，那就是他们自己的愚钝，而不是星辰科技的问题。

    一罐啤酒刚好喝完，罗佳将直播转到东京，看到了对手脸上的惶恐和落寞，一些柔弱的霓虹女孩，早已经哭的花容失色。

    她们以为是一场大胜，却没有想到，星辰科技带给她们的，竟会是一场彻头彻尾的惨败，一刀致命，连内裤都没有给对手留下，直接从天堂砸到了地狱。

    罗佳关上电视，来到客厅，受到家人宛如英雄般的迎接，他们为罗佳而骄傲。

    罗宁同志和母亲看着自己的儿子，流下了激动的泪水，也就是家里祖坟离的比较远，否则这时候，罗宁同志恐怕已经冲到祖坟那里，给爷爷和太爷爷烧纸传话了吧。

    罗佳感受到一种真正的尊重，读过华夏历史的人都会明白，华夏民族的历史，是非常苛刻的。

    你很难在青史中找到某某富豪的名字，即诸如沈万三之流，富可敌国又如何，没人觉得沈万三了不起，这位超级富豪在历史上的地位，简直惨不忍睹，多被后人当做一个冤大头看待。

    但是华夏历史，会永远记住那些为国家民族，做出过真正贡献的人，无论一千年还是一万年，他们都将永载史册，被后人铭记。

    罗佳父母的激动，大概就是基于这种感情吧。

    在他们朴素的思维里，罗佳领导星辰科技改变了世界，才是真正为老罗家光宗耀祖，足矣慰藉先祖们在天之灵。

    星辰科技创立第三年，七月二十日，罗佳二十三岁生日。

    硅锂电池出，天下为惊！