    张铁柱理都没有理，继续给胖子看病。

    “你这个很严重啊……”

    张铁柱皱着眉头，然后拿出一只口罩戴上，想了想又拿出一只，戴上了双层口罩。

    “张开嘴巴我看看……”

    “啊……”胖子轻喊着张开了嘴巴。

    张铁柱感觉味道还是很冲，但已经在能够忍受的范围了。

    这时候他拿着一根小木头棍子，塞到胖子的嘴里，压住他的舌头观察。

    发现这个家伙的舌头不但是很黄，而且在舌头根部还出现了乌青的黑色。

    “你这，不是普通的口臭，会有生命危险……”

    “啊……怎，怎，怎么办……”

    胖子差点吓跪了。

    “那些医生说，这个只是臭，不会危及生命的啊……”胖子看着张铁柱，吓得一身的肥肉都在发抖。

    这时候张铁柱回到自己的位置坐下，解下双层的口罩，然后深深的呼吸了好几口，这才感觉好受多了。

    “喂，跟你说话呢，这是上面发下来的文件，你的诊所资格证已经被取消了，听到没有……”这时候那个穿制服的家伙，已经忍无可忍了，站在桌前用力的拍了拍桌子。

    这两个人很不爽，刚才说了那么多，竟然被这个山里的乡下小子给忽略了，连看他们一眼都没有看，这伤害虽然不大，但污辱太强了。

    “没看到我在给病人看病吗，一边等着去……”张铁柱终于正眼看了对方一眼。

    “你……”那两个家伙气的要吐血了，这简直太嚣张了啊，难怪卫生院的院长坚决要举报他。

    “你聋了吗，跟你说了，你的诊所营业资格被取消了，马上停止营业，否则就是违法的……”

    “是吗？给人看病也违法？”张铁柱不理解了，抬头看着这个家伙。

    “当然违法，违法行医听说过没有？”

    “没听说过，我只知道治病救人是医生的天职……”

    张铁柱不再理睬他，拿出一支银针，打算给胖子扎一针试试。

    但是那两个人已经彻底炸毛了，冲上去就要抢张铁柱捏在手里的银针。

    张铁柱的手腕一翻，银针发出扑哧一声，深深的刺入了抢夺银针那个小子的手掌，直接把手掌扎穿，长长的银针从手掌心进入，从手背露了出去。

    “啊……”

    对方惨叫一声退了出去。

    “你等着，敢对我们动手，你等着牢底坐穿吧……”

    两个穿制服的人一起走出去，气呼呼的开着车子就离开了。

    这时候张铁柱虽然有些慌，但并没有被吓到，自己又不是小孩子，只不过不小心用银针刺了他一下而已，就这么小的一点事情怎么可能坐牢。

    张铁柱换了一根针，然后拉着胖子的手，在他的手背上扎了一针，完了又拿出一根银针扎在了胖子的另外一只手上。

    “你也不要太慌，先给你扎这两针试试，如果过两天有所缓解，那就再来看看……”张铁柱说道。

    “好，感谢神医，请你一定想办法救救我……”胖子不停的点头。

    “我是医生，你又不是十恶不赦的人，只要可以救，一定尽全力的，放心吧。”

    “好的，只要张神医愿意出手，我一定放心。”郑勇终于安心了一些。

    过了一会郑勇又说道：“张神医，你真的不怕刚才那两个人吗？他们可是卫生局的，完全有资格取消你的医疗资格。”

    “是吗，他们想取消就取消吧，既然没有办法阻止他，怕也没有用……”张铁柱一边观察扎在郑勇手上的银针一边说着，其实自己的心里也很担心的，但担心有什么作用，所以还是顺其自然吧。

    这时郑勇看了看坐在一边的女人，说道：“佳瑶，帮我取一张名片给张神医。”

    “哦，好。”

    李佳瑶马上走过去打开郑勇的包包，从里面取出来一张精致的名片，拿着名片放在了张铁柱的桌上。

    铁柱看了一眼，有些纳闷。“给我这个干吗？”

    “拿着吧，如果遇到什么难处给我打电话，别的我郑勇不敢吹牛皮，你们镇里这么一点点小事，我还是有能力解决的……”

    张铁柱笑了笑，刚才这个家伙还因为病情被吓得半死，这时候又开始吹牛皮了，不过张铁柱还是拉开了桌子抽屉，把名片扔了进去。

    二十多分钟之后，扎针就结束了。

    张铁柱再次给他把脉，感觉脉相好像平稳了一点点。

    “嗯，有点效果，过两天再来吧……”

    张铁柱说完之后，就站起来朝外面走去，虽然距离胖子有点远，但在屋子里面呆久了，味道还是相当的冲，在继续呆下去就要熬不住了。

    胖子和那个女人也跟了出来。“张神医，需要多少钱？”

    “治好再给吧，两天之后过来……”

    张铁柱虽然穷，但也讲医德的，今天虽然摸了对方的脉搏，大概问题已经找到了，但能不能给他治好，自己的心里也没有底，所以暂时不能收他的钱。

    “那好吧，两天之后我一定来……”

    胖子用一种欣赏的眼光看了张铁柱几眼，然后才拉着那个女人一起坐进车里，开着车子快速的离开。

    接下去的两天，一直都有市里和镇里慕名而来求医的人，这让张铁柱和林梅两个人忙的脑袋都是晕的。

    “铁柱，你果然在镇里出名了，累死我了……”又送走一位病人，林梅擦着汗说道。

    本来以为把诊所开在这么偏僻的地方，能够为附近村里的人治疗就行了，没想到竟然在这么短的时间，就让小小的枫树诊所出名了。

    “没办法，这主要是镇里的医院太垃圾了吧，不然这些只是得了普通病的人，怎么宁愿多走这么远的路，也要来我们这里……”

    “是的吧，你看他们都在说镇里卫生院收费高，医术又平庸，花了钱还治不好病人……”

    “别说治不好了，还差点把赵林治死……”

    想起赵林差点死在卫生院，就不难理解大家对卫生院的做法有多恼火了。

    这时候在镇里的卫生院，果然是冷冷清清的，门诊和病房都是空空的，几个医生都在无聊的刷着手机。

    “院长，已经连续两天没有收到病人了……”

    这时在院长办公室里，一个妖艳的女人说道，这个女人虽然在外面也穿着白大褂，但却不像是个医生的样子。

    “再给他们打电话，必须让张铁柱的诊所马上关门，出那么大的事情，我还把视频也交给了卫生局，怎么还能让张铁柱继续开门给人治病，简直太乱扯了……”

    牛德高气呼呼的说道。

    原本因为张铁柱神医的名声已经很大了，所以打算请他过来挂个名，让卫生院的生意好起来。

    哪里知道那个家伙不知道好歹，竟然不愿意过来拿工资，而且还影响了卫生院的生意，连累卫生院都没有饭吃了，所以必须把张铁柱的诊所给关了。

    “还有，再找几个人，把他借口给人看病故意污辱女人的事情宣传出去，把张铁柱彻底搞臭了……”

