    梵天域，九峰岭。

    这里群山连绵，巍峨险峻，因有九座主峰高耸入云而得名，山中矿源丰富，以出产灵石、黑稀金矿、紫萤石矿、孔雀石矿而出名。

    山谷中，几个尘封了十多年的矿坑再度开启，最近变得越发热闹。

    来来往往的矿工运送着挖掘出来的矿石，换取每日丰厚的报酬，一个个干得热火朝天。

    一条深邃幽暗的矿洞中，几个经验丰富的矿工正在卖力地挖掘着，叮当声不断。

    忽然，一锄下去，矿壁上闪过一抹光亮。

    “咦，这是……”

    这矿工有些不确定，又接连好一阵，挖出来的矿石越来越多，矿壁上的光亮越发明显。

    他激动起来，大声喊道：“快，大家来看啊，这孔雀石……”

    周围的人都围了过来，一看矿石里蕴含的蓝绿色孔雀石，不但比之前挖掘出来的大了许多，而且颜色更加深邃，隐隐泛着透明的水润，这是极品啊！

    众人兴奋地嚷了起来：“挖到宝了，这分明是孔雀石中的极品，蓝星孔雀石啊！”

    一颗蓝星孔雀石，比起普通的孔雀石，价值至少要翻十倍。

    若是这条矿洞里还有更多这样的蓝星孔雀石，那他们岂不是……

    “快，继续挖，看看主脉是不是在这里！”

    无数人围了过来，拼命挖掘起来，半天之后，矿道又深入了三丈，果然发现了更多的蓝星孔雀石，犹如星辰一样密布。

    监工看得兴奋不已：“太好了，这次发了啊！”

    他大喊起来：“来人，马上回去禀报老祖，要快！”

    ……

    最近，姜百鸣是这一生中最开心的时候。

    比起五百年前，他被大帝封为梵天域域主，赐下真血神丹，也不及这一阵高兴。

    人逢喜事精神爽，姜百鸣虽然忙得脚不沾地，甚至连修炼都落下了，但却成天笑得合不拢嘴。一想到姜家出了两个天才后辈，还马上要成亲了，多年的烦心事也已经解决，他只觉得人生再无憾事。

    “都检查好了，别出错，先放到库房里去。”

    “还有请柬这些，都发出去了吗，别漏掉了谁……”

    “哎，那边的，小心点，东西别碰坏了！”

    姜百鸣站在院子里，指挥着所有人做事，即便几位管事劝他去歇一歇，他也坚持亲力亲为，生怕哪里出了纰漏。

    好在他修为高深，就算三天不睡觉不吃饭，也不会有事。

    就在这时，远远传来一阵马蹄声，冲到大门口才停下，有人飞身下马，风一般冲了进来大喊道：“老祖，属下要见老祖，有天大的好消息……”

    姜家大管事一看这人的衣着，就知道他是管理矿区的，连忙带着他进来。

    见到姜百鸣，来人说了矿区的事，听得姜百鸣又惊又奇。

    等看了他带来的矿石，姜百鸣简直大喜：“哈哈哈哈……真是太好了，老天保佑，我姜家喜事连连啊！”

    没想到尘封了多年的矿区，竟然挖出了珍贵的极品孔雀石，这下不用愁了。

    姜百鸣又细细询问了情况，立即派七长老前去查看，加派人手，尽快开采等等，好一阵才处理完。

    三天后，楚怀殇一行人回来了。

    一辆辆马车拉着群臣和苍南帝送的贺礼，鱼贯而入，引来了众多路人旁观。

    众人的回归，让姜百鸣更加高兴，楚怀殇说了下界大婚的盛况，父皇为此还大赦天下，举国欢庆，让姜百鸣听得激动不已，直惋惜自己没空前往。

    “不过也没关系，反正姜家还要大办一场的。”

    楚怀殇笑道：“到时候再热闹一次，好好操办，宴请四方宾客，让祖爷爷也喝上清羽敬的茶。”

    姜百鸣笑得老怀安慰，唯一可惜的就是兰怡没有回来。

    不过想到她和自己夫君分开这么多年，时间不多，寿元有限，也就由得她去了。

    萧清羽转达姜兰怡的话：“祖爷爷，母妃说了，等这边的婚宴办了，请你老人家去苍南国玩一阵，好吃好喝都有，母妃亲自带你到处玩，而且，祖爷爷还没见过父皇呢。”

    “好好！等你们的婚事一过，祖爷爷了了心里的大事，一定去下界玩一趟。”姜百鸣大笑。

    距离婚期，还有不到一个月的时间。

    有了第一场的经验，萧清羽已经没那么紧张了。

    一切都交由下面人去筹备，反正她只要再当一次新娘子，再上一次花轿，再和楚怀殇拜一次堂，再洞房一次……

    想到这里，萧清羽又心跳加快起来。

    怕也只有她，才办过两次婚宴吧，真是奇妙的经历。

    虽然越发幸福，但萧清羽并没有放松，每天依旧修炼，修为突飞猛进。

    苍穹戒空间中。

    从琅嬛福地回来后，十二吃了一株九品乌金草，妖力大增，竟然有化形的迹象了。

    小白吃了一颗龙蛇果，之前累积的灵力突破了瓶颈，再次陷入了沉睡。等它一觉醒来，只怕又有不小的突破。

    小九好东西吃得更不少，双眼神光，羽毛金光璀璨，又漂亮又威武。

    “小九，傀的事，你打算怎么办？”萧清羽问它，她可没有忘记小九的仇。

    “现在先不急，等登天梯盛会结束再说。”

    经过了几百年，小九已经不是当年那个冲动又单纯的鸟了。

    它实力大减，曾经一直以为傀很逍遥，今生今世都报仇无望。哪知道……傀也变得人不人兽不兽，甚至比它还惨。可想当年它偷走大帝花园中的至宝，傀同样受到了惩罚。

    小九梳了梳羽毛，说道：“主人，再等等，我感觉我快要化形了，最多还有一年。”

    萧清羽一喜：“小九，原来你也能化成人形啊？”

    其实这也是她心里曾经有过的疑问。

    很多妖族，妖力并没有小九那么厉害，就能化成人形，为何小九却不行呢？

    “不是不行，而是需要积攒的能量太多太多。”

    小九解释道：“但凡神兽，都能化形，和妖族比起来，神兽一样也要经过三次天劫。若是失败，只有死亡，所以能化成人形的神兽并不多。”

    第一阶段，神兽经历天劫，进入成熟期，力量飞一般地猛增。

    直到累积了足够的能量，就进入第二阶段，只要度过了这次天劫，就能化作人形。

    第三次天劫，是神兽进入衰老期。

    成功渡过，涅槃新生。若是失败，就是死亡。

    所有的天劫，成功率最多只有三成，至于衰老期的第三次天劫，渡过的神兽更是万不足一。

    萧清羽顿时担心起来：“才三成？不行，小九，太危险了。”

