    海盗。

    在这个世界的绝大多数地区，这个名词都仅存在于传说之中。

    人们对寂静而无光的大海有一种本能的恐惧。

    但唯独在联合王国不同。

    联合王国，是由丹尼索亚与诸多群岛组成的群岛国。

    虽然联合王国作为统一政体，由本土的丹尼索亚作为权力中心。然而周边那些岛屿，虽然在名义上作为丹尼索亚的领地，却实际上却并不怎么服从丹尼索亚的管理。

    在各个岛屿之上，是丹尼索亚分封过去的总督。

    总督首先要对“丹尼索亚枢密院”负责，其次才是对丹尼索亚王负责。虽然丹尼索亚王本身具有罢免顾问的权力，但他如果不想撕破脸的话、就不可能轻易动用这项权利。

    枢密院共分三层结构。

    最下一层，是由立下功勋的老兵、各地方的富商、村里有名望的长老、有代代相传的古老技术的工匠……也就是“不可或缺”的群众，在地方组成的“成员会”。

    成员会可以在每年两次的会议中，根据自身的生活经验对法案提出一些优化建议。

    但这些建议并非都会真的落实……它们会往上传达到“委员会”中。

    委员会的成员，由雅翁的主教、白银阶的超凡者、各行业最杰出的精英，以及新世代的贵族们担任。他们中多数都有在各个地方从政的经验，能够理解哪些意见是可行的、哪些意见则因为各种原因而不可能落实。

    经过他们的内部会议，对成员会提交的意见进行整理和优化、并且提出属于他们自己的意见。最终就会有厚厚一沓的文件向上进入“顾问会”。

    而丹尼索亚的顾问，实际上就是雅翁的枢机主教们、黄金阶的超凡者、管理王国各个部门的最高级官员、加上立国之初的大贵族们、各个地区的“总督”——或者说那些小国的血脉延续者。甚至还有国王本身。

    或者说，并非是各个部门的最高级官员能够成为顾问。而是外交、财政、国防、文教、大法官等领域的管理者，都仅在顾问会中进行选拔。

    即使是建国之初的大贵族……无论他们的家族如今的规模多大或是多小，能够进入顾问会的，都仅有【一人】。也就是家族的“发言人”。

    其余的家族子弟就算取得了成就，最多也只能进入“委员会”。

    比如说，某个家族中有人成为了雅翁的教宗、或者成为了黄金阶的超凡者而进入顾问会，那么他们家族就不再拥有作为顾问会的名额。

    ——每个姓氏只能拥有一票，这是丹尼索亚的铁律。

    即使是“王室”也不例外。

    从建国之初，当时还是公爵的丹尼索亚大公、就作出了取舍。既然他们的力量并不足以镇压其他的大贵族们……与其在之后就被篡位或是架空，不如从最开始就退一步。

    他对自己原本就没有机会触及到的权力，丝毫没有留念之心——反正那也不是他的东西，及时让出去也不会为此而后悔。

    让出最高的位置，大家同处于平等线。

    那么在这个时候，谁想要再进一步、都要被其他的“顾问”们死死拽住。

    这就是以退为进的智慧。

    而如今总督们的权力膨胀到近乎无人制约的程度——菲尔德群岛的每座岛屿上，军事和经济都是独立的、且仅受总督一人管辖的。

    联合王国习惯将总督叫做“小王”。

    然而小王实际上却比“大王”更大。

    国王虽然保有“罢免顾问”的权力，然而已经有接近三十年、都没有动用过这项权力了。

    而因为各个岛屿的军事与经济独立。

    就从中又产生了另外一项业务。

    ——那就是“海盗”。

    各个岛屿的民兵团，不被允许派遣到另外的岛屿附近、更不被允许派遣到丹尼索亚附近。于是这就形成了一种近似于地下都市的习俗——那就是从这个岛附近抢了货物，只要绕着联合王国跑一圈、就不会再被追究了。

    而从这个情况中，又催生了一种新情况。

    那就是……

    ——既然菲尔德群岛都不想给丹尼索亚缴税，那老子就自己抢。

    是的。

    丹尼索亚直接资助了一批海盗，让他们去抢劫自家群岛之间运送的货物。而那些群岛之间也对此心知肚明。

    因为菲尔德群岛之间，也并非铁板一块。

    他们原本就是由血战时期的战败国组成的“流放者联盟”。

    在被丹尼索亚派遣的海盗抢劫之后，他们的第一反应是什么呢？

    当然不可能是抢回去……他们会被抢，本身就说明他们属于劣势地位，而总督也更不可能以一己之力去抗衡其他的顾问。

    于是，他们就自己也开始雇佣海盗，去抢劫其他岛屿的货物。

    不光是总督们在做这些事。

    甚至就连富商们，也有自己赞助的海盗。

    还有的商人前脚刚卖出了货……还不等货物靠岸、就被商人派出来的海盗一个转手又给抢了回来。

    而既然，他们都已经养着海盗了。

    平时这些海盗“没活”的时候，总不能真放出去让他们随便抢吧？

    而且他们所具有的战斗力也相当难得。

    那么他们自然而然的，就会将这些海盗派出去、用来铲除异己。这也能算是一种废物利用。

    结果就是……这个国家某种意义上，相当于是被海盗统治了。

    人们平日里看不到总督，更见不到国王。

    但他们却经常可以看到海盗们出现在海边、集市以及酒馆中。这些海盗们的存在感倒是很强……

    而总督手底下的海盗、商人们赞助的海盗、丹尼索亚的大海盗们……还有那些出海寻梦的探险者小队、以及被通缉的罪犯们组成的抢劫团伙。

    他们唯二需求的才能，就是能出海、以及能杀人。

    这些海盗之间的故事，被吟游诗人们所传唱；商船和渔船的好水手们，随时都可能变成海盗，而得罪了人的海盗，也有可能隐姓埋名躲在某个地方。

    ——这是货真价实的，海盗之国。

    “丹尼索亚这边的环境，让我有些意外。”

    身披仅露出左臂的白袍，右手握持着的宛如双蛇交缠般权杖的白发少年，一边说着一边走在喧嚣的街上：“我还以为丹尼索亚会比菲尔德群岛要繁荣许多。

    “……没想到，这港口居然连路都没修。而且，这股味道……”

    安南眉头紧皱。

    他一脸怀疑人生的表情。

    刚从地铁口出来的时候，安南就快被这股浓烈的腥气熏晕了。

    周围明明没有卖鱼的海鲜市场，空气中却混杂着一种混合着血腥气与鱼腥气的味道。

    这港口人来人往，不乏客商与巫师打扮的长袍人。

    安南甚至都有些怀疑，他们那近乎拖地的长袍，会不会在这里沾到地上的脏东西、留下什么难闻的腥味……

    “……这股味道到底是从哪来的？这不是丹尼索亚最繁荣的港口吗？”

    因为安南在说话时，带有明显的凛冬口音。

    这让路过的丹尼索亚人有些诧异的回头看了一眼。

    不过他们对此并不好奇，也并不在乎他说了什么。丹尼索亚人之间的关系是疏远而冷漠的——他们或许会在心中皱起眉头嘟囔一句安南的失礼，但却不会真的说出口来、甚至都不会记住。

    但如果放到凛冬，两个完全不认识的人、都有可能在街上因为一句话、一个眼神而突然打起来、甚至打到头破血流。

    “这就是您不懂的地方了啊，陛下。”

    倒是艾萨克，反而是满足的深吸了一口气——也不知道雨果有没有给他的人偶做嗅觉功能，不过现在看多半是有的。

    他说话时有非常明显的丹尼索亚口音，与他在泽地黑塔时的发音并不相同。

    “怎么？”

    “能闻到臭味才对呢。”

    艾萨克笑眯眯的说着：“港口要是闻不到臭味，那可就要命了。

    “鱼的腥臭，尸体的腐臭，货物上的积尘……”

    他说着，微微眯起眼睛。

    他的目光向后瞥去，望向街角：“还有不可避免的铜臭味。

    “我可太熟悉这一切了……和一百多年前，也没有任何不同。”

