    【你的绑定对象（红璃）达到炼气二重境，你提升至炼气二重境。】

    “呼，炼气一重，每月可以领取十颗下品灵石。

    炼气二重的话，每月就能领取二十颗下品灵石了。”

    红璃长出一口气：“也就是说，我现在只要去重新登记一下，手上的下品灵石数量就会达到三十颗。”

    “那就去登记呗。”

    黑阳的声音在红璃脑海中响起：“有钱拿，不拿白不拿。”

    “可以登记，但最近这几天不行。”

    红璃摇了摇头：“杏云小可爱竟然察觉到我糊弄了她，现在她正通缉我，说是谁只要发现红璃出门，就可以获得十枚下品灵石的报酬。

    好家伙，前几天我刚给她放了血，她从哪里来的十枚下品灵石，难不成是借了别人的钱不成？”

    “哈哈哈，活该，这波我只能说大快人心。”

    黑阳忍不住笑道：“谁让你骗人家的，报应来了吧！”

    “你别笑，你也被通缉了。”

    红璃声音平淡。

    “哈？”

    黑阳声调一提：“什么叫我也被通缉了，我犯了什么事了吗？”

    “那倒没有。”

    红璃耐心解释道：“只不过通缉令上写着，黑阳，又名红璃……”

    “神特么黑阳又名红璃！”

    黑阳忍不住吐槽：“你又用我的名字干坏事了？！”

    “何又之有？”

    红璃眉头一挑：“我这不是第一次干这种事情吗？”

    “胡说！七岁那年中秋，八岁那年立春和冬至，然后是十二岁那年夏天，再然后是……”

    “嘁，真会记仇。”

    红璃撇了撇嘴：“黑阳小气鬼，小心眼！”

    “我特喵……算了，小心眼就小心眼吧。”

    黑阳无语扶额：“我说，你其实只要去登记，不就能凑够三十块下品灵石了吗？

    然后你把钱还给人家，这件事不就这么过去了吗，不然到时候传出去，说你坑蒙拐骗，影响多不好！”

    “她又没让我还钱。”

    红璃撇撇嘴：“她就是想要跟我打一架，然后证明自己不比我差什么的……”

    “哦吼。”

    黑阳眉头一挑：“我等了这么久，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起！

    我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来！”

    “嗯哼，差不多就是这个意思。”

    红璃摇了摇头：“这么死脑筋的倔孩子最难缠了，所以这段时间我还是避避风头算了。”

    “那你就应战呗。”

    黑阳随口道：“你该不会害怕自己打不过人家丢人吧，不会吧，这么没自信？”

    “你别激将我，最多两回合我就能把那孩子给拿下。”

    红璃轻哼一声：“我只不过不想打击人家而已，毕竟人家辛辛苦苦修行得来的成果，却被我这个开挂的坏蛋打败。

    到时候勤勉努力的杏云小可爱黯然神伤，咸鱼红璃踩着人家一鸣惊人，怎么想都不公平吧。

    我就是来混日子的，又不想耀武扬威什么的，缩头乌龟就缩头乌龟呗。”

    “那你就直接把头名称号给人家呗。”

    “你是不是傻啊！”

    红璃忍不住骂道：“那可是钱，我怎么可能拱手让人！

    这取决于我之后能不能吃好喝好穿好，直接关系到生活质量啊！”

    “大不了，大不了等我领了那一万块下品灵石，就把欠小可爱的钱给还了嘛。”

    红璃小声哔哔：“反正现在我是不会出去的，我与我床共存亡！”

    “所以你为什么叫杏云小可爱啊。”

    黑阳有点不服气：“你都没这样叫过我欸，莫非十多年的情谊，比不上刚认识没几天的人吗？！”

    “别闹，因为她傻得可爱我才这么叫的好吧？”

    红璃翻了个白眼：“哦，你要是觉得你是傻瓜，那我也可以叫你小可爱。”

    “哦吼，那没事了。”

    黑阳点了点头：“红璃你真是小可爱！”

    “啊对对对，我最可爱了行吧。”

    红璃随口敷衍道：“你嘞，你那边情况怎么样，到王都了吗？”

    “还有段距离呢。”

    黑阳看着周围的山林，摇了摇头：“穿过这片山落的话，应该就到了。”

    乾坤国地处西南，山林密布，再西边是大海，西北多冰川。

    东边大都是平原地形，一条长河将之切开，分为了两个大帝国，分别是归尘帝国和石帝国。

    两大帝国那是正儿八经的修真帝国，实力甚至还要压过五行仙宗这么仙门大派一头，完全不是黑阳他们这边的乾坤国能够碰瓷的。

    后者只不过是个凡人帝国，筑基期就能被奉为上宾的那种。

    简单来说，西边这片是国家附庸宗门，东边那片则是宗门附庸国家。

    至于那些地位超然的圣地，就又是另一回事了，便不再多说。

    “你这一路挺平静啊我说。”

    红璃忍不住吐槽道：“没有劫路强盗，没有黑店欺客，也没有偶遇逃亡的神秘角色，从而开启一系列支线任务什么的，就很无聊好吧。”

    “平淡才好呢。”

    黑阳翻了个白眼：“你难道就那么想我出个事什么的是吧，我要有个三长两短，你可怎么活啊——”

    “草，要点脸。”

    红璃忍不住骂道：“你快点死一死好吧，你死了我可太高兴了！”

    “真心话？”

    “那当然！”

    “我不信。”

    “你特么。”

    “不过话说回来。”

    黑阳捏了捏鼻子，皱眉道：“之前在家里还没什么感觉，现在出门后，我发现我身上有股很大的草药味，不知道是什么情况。”

    “腌入味了呗。”

    红璃随口道：“毕竟咱们从小就是泡在药浴里的，平时闻惯了感受不出来，现在换个环境突然就察觉到了嘛。”

    “不对吧？”

    黑阳挑了挑眉：“那照你这么说，你也应该腌入味才对啊？”

    “我家用的高级药材，你用的是次品！”

    “爬，咱们的药材是同一个地方拿的好吧。”

    黑阳沉思道：“好像是因为修行了药王宗给的灵药锻气法之后，才有的这种情况，是因为药力没有完全消化的缘故吗？”

    “那我就不懂了。”

    红璃摊手：“不过我想吐槽你这功法名字很久了，神特么断气法，可真好听嗷。”

    “这个槽我已经跟我爸妈吐过了，你不知道罢了。”

    黑阳叹了口气：“就是因为……”

    “少爷，小心！”

    “孽畜！”

    两道惊呼声将黑阳的话语打断，只见一只灰色鸷鸟俯冲而来，那闪烁金属光泽的尖喙，伴着利爪一起向着黑阳脖颈处袭去！

    看着鸷鸟接近两米的巨大提醒，黑阳毫不怀疑对方能轻松捏碎山石。

    于是，剑光闪过，血花飞溅。

    “啪叽”

    失去声息的巨大鸷鸟一头栽在地上，惯性让其在地面上拖出一条沟痕，尘土飞扬，引得壮马惊声长啸。

    “红璃乌鸦嘴，情况有点不对劲啊。”

    黑阳收剑入鞘，面色凝重地看着窄小道路两旁，一双双猩红的眼睛在黑暗中浮现……

