    时间缓缓流逝。

    万星域永恒界，主区域，主城。

    这里，是绝大多数万星域成员汇聚享乐、赌斗血战之地。

    可实际上，平日里，真正来此的万星域成员，并不多，毕竟整个永恒界一共也就一万多位正式成员，大多数都是在认真修炼中。

    常汇聚混迹于此的，反而主要是各个万星域成员的护卫军、仆从等，他们也都算是高阶修仙者了，在护卫和服务万星域圣子的同时，也会有各种修炼所需，有**需求。

    但今日。

    来到主区域的万星域正式成员，却格外多。

    “今天什么特殊日子？连‘群星璀璨’的地阶圣子我都见到好几位，玄阶圣子更是多的很，就算是洲选的论道之战，按理也不该来这么多人吧！”

    “是很奇怪，一般星辰战场的论道之战，或是大能者降临讲道，才会来这么多圣子。”

    “正常情况下，一场洲选论道之战，自然不会来这么多地阶圣子观礼，能来一些黄阶圣子就不错。”

    “因为一个人！”

    “谁？”

    “云洪！”

    “就是东旭大千界诞生的那位绝世妖孽？他到我万星域来了？”有人惊呼。

    “嗯，特招为地阶成员！今日论道之战上，听说会出手，以他的天赋未来大概率会成为‘天阶圣子’，所以各方极为关注。”

    “难怪！”

    原本，云洪成为星宫地阶成员的消息，在万星域中只有极少数核心成员收到传讯。

    但随着论道之战临近。

    隐隐被誉为界域当代第一天才的云洪，今日，将于论道之战上出手。

    这一消息迅速传播开来。

    许多原本不打算来的万星域成员，也纷纷改变计划，欲要来观战。

    观战一场，最多半天罢了，对自身修炼能有什么影响？

    但这，却是久负盛名的‘云洪’进入万星域的第一战，许多人好奇！

    论道殿，占地虽不算大，乃是主区域和‘讲道殿’相媲美的最重地之一，唯有万星域成员方能进入。

    不过。

    在论道殿周围，同样会有许多光幕，向呆于万星域的其他修仙者们进行投影，以此方便他们场外观战，激励他们的修行。

    实际上，能够选入万星域跟随圣子的高阶修仙者，许多并不弱小。

    历史上，有不少护卫军甚至仆从最终渡过天劫成天仙天神、玄仙真神，乃至最终达到大能者层次的都有，超越了当年他当护卫时的那个时代所有万星域成员！

    天才，是先行一步。

    但普通修仙者，一步一个脚印，同样有望有大成就！

    ……

    论道殿外热闹非凡，汇聚了过万观战者，都是众多万星域成员麾下的护卫军、仆从，敢出来闲逛的，最弱一般也是星辰境层次。

    嗖！嗖！嗖！

    两男一女从一座悬浮宫殿传送阵出来，划破长空极速赶来。

    “云洪，来的人可真不少。”

    一身黑袍的东宸真君笑道：“恐怕都是因你才来的，今日一战后，万星域内，你便无人不知了，当年，我们的论道之战，可没有这么热闹。”

    “东宸师兄，你就别打趣我了。”云洪摇头道：“若败的惨了，那就是丢脸。”

    “只要你发挥出实力来，胜过两场毫无问题，再按寒玉师姐所言，第三战乃至第四战坚持片刻，谁还敢瞧不起你！”东宸真君郑重道。

    一旁的墨玉衣袍女子，则要平静得多，一言不发。

    云洪表面笑着，心中则回忆着这两位‘师兄师姐’拜访自己以来的种种言谈，琢磨着他们的性格。

    东宸真君更热情，更真挚。

    寒玉真君，则要冷静干练得多。

    不过，无论表面态度如何，对他们两位，云洪心中是都有好感的，一则都出自东旭大千界，在浩瀚星海的彼岸总会更为亲近。

    二则，能够主动拜访云洪并将大量情报交给他，这本就难得。

    云洪来到万星域好几日，对论道之战的其他对手两眼一抹黑，也就这两位同界的师兄师姐来拜访自己。

    “又来了三位地阶圣子。”这些高阶修仙者的视力何等好，且正式成员行走于万星域内，会自然而然散发气息。

    “有一位地阶圣子很陌生，没见过啊！”

    “难道是云洪？谁看过他的战斗影像？”

    “是他！”有人肯定回答。

    不过。

    三位地阶圣子面前，那些在外面观战的护卫军、修仙者仆从们都只敢小声传音议论，不敢喧哗。

    云洪、东宸真君他们自然也有听到些声音，但都不在乎。

    “到了，进。”寒玉真君似惜字如金，吐出三个字。

    随即，直接飞入了论道殿。

    “哈哈，云洪师弟，你可别在意。”东宸真君笑道：“寒玉师姐一向如此，就算对白魔师兄都是这个态度。”

    “自然不会。”云洪笑道。

    哪里敢在意！

    从刚才得到的许多战斗影像来看，这位寒玉师姐论实力，在地阶成员怕都属极靠前的，论实力恐怕不亚于北渊天仙了！

    至于东宸真君口中的‘白魔师兄’。

    则是东旭一脉在万星域永恒界的第一人，唯一的天阶成员，拥有着近乎玄仙真神实力，端的恐怖。

    不过，白魔真君不久前执行试炼任务，云洪短时间是没可能见到对方了。

    “行，云洪师弟，好好表现，我会和你寒玉师姐看着的。”东宸真君笑道：“我便先去观礼台了。”

    云洪微微点头。

    他属于‘新晋成员’，先要和洲选上选拔出的众多修仙者一道，觐见玄羽金仙，随后才会举行论道之战。

    而像东宸真君、寒玉真君他们，则会一直在观礼台。

    两人分别进入两条通道。

    很快。

    云洪就抵达了‘等候区’，这里，已经聚集了五百多位修仙者，尽皆是万物真人，都是刚从洲选决战上胜出的永恒界新晋成员。

    “还有人来？”

    “是云洪！”

    “他同样是新晋，一样须觐见尊主。”

    “我们都是集体集合到来，他却可以自由来往，真不公平。”有新晋的玄阶成员不忿，暗自传音给同伴。

    这些新入的玄阶、黄阶成员，彼此共同经历洲选选拔、决战，又已进入万星域数日，许多都会有不浅交情，甚至抱成一个个小团体。

    对云洪，这里的绝大部分人情绪都很复杂。

    瞧不起吗？几乎没有。

    嫉妒吗？很多！

    “千斧，你瞧，对云洪不满的人可不少啊！尤其是雨魔，可是一直盯着云洪。”一紫袍青年低声道。

    “不满？都是些蠢货罢了，不好好审视下自身！”

    依旧背负着战斧的千斧真人冷冷道：“云洪又不是我们的对手，以他斩杀莫昊真君的实力和进步速度，下次还是很有希望稳住留在地阶的，就算真掉入玄阶，也绝对是玄阶里面最顶尖的一批，恐怕下下次又会冲入地阶。”

    “至于我们？”

    千斧真人摇头道：“按我所料的，两百年内，我们若达不到法界三重天，那就注定在万星域成员中垫底，就必定去千星岛走一遭。”

    紫袍青年瞳孔微缩。

    去千星岛？

    “所以，别老盯着云洪，他都已悟出掌道之剑，乃是背负‘少年至尊潜力’名号进的万星域，目标肯定是冲击天阶。”

    千斧真人低沉道：“我们的目标，是要尽快达到法界三重天层次，将来在黄阶成员中站住脚，再努力重新冲击玄阶！”

    紫袍青年咬牙，没说话。

    将来在黄阶站住脚？他可才刚成玄阶成员呢！

    千斧真人也没再多言，只是望着走到了队伍最前端的云洪，忽然，他发现云洪看了自己一眼。

    两人对视，微微点头。

    旋即，云洪才转过身去。

    “还记得我？”千斧真人暗自一笑。

    只当年，在川波域击败云洪时，他就知道云洪会崛起，才会告诉云洪他应该去万星域。

    只是。

    他也没想到云洪会崛起的那么迅猛，耀眼的不可思议。

    不过。

    “关我何事？”千斧真人心中恢复平静。

    论进步速度，当年他初入星宫南星洲分部时，都不算很耀眼，却一步一个脚印崛起成为最强，乃至在洲选决战中都称得一时之选。

    如今。

    进入万星域，他只是星宫麾下万千绝世天才中，非常不起眼的一个，远不如云洪那般耀眼。

    但是！

    “我，只需做好自己即可。”

    ……

    “千斧真人，竟成了玄阶？”云洪扫过对方胸前的徽章，微微有些惊讶，不过也就一丝惊讶罢了。

    毕竟，这新晋的数百人中，他也就认识千斧真人。

    时间流逝。

    又过去了大半个时辰。

    “所有人都听着。”一直站在等候区的黑袍天神目光冷冷扫过众人：“等会，觐见尊主，务必恭敬！”

    “另外，论道之战，唯有玄阶成员可以参战，黄阶实力太弱，观战就行。”

    “云洪圣子。”黑袍天神目光又落在云洪身上，冷峻脸庞上露出一丝笑容：“尊主说了，望你竭力一战，努力赢下三场，不要辜负他的期望。”

    “是，云洪定努力。”云洪微微点头。

    努力赢下三场吗？

    这一幕。

    令他身后的许多新晋成员心中愈发不忿，尤其是黄阶成员，他们在天神口中弱的连上场资格都没有。

    而云洪，却有希望连赢数场？

    都是来自各方大千界的绝世天才！谁甘心当陪衬？

    “好，现在全部随我，进入论道殿，觐见尊主。”黑袍天神低沉道，一步迈出飞出了等候区。

    云洪跟着，随后才是众多玄阶成员、黄阶成员跟随。

    ……小！很小！

    这是云洪跟随进入论道殿的第一感觉。

    原本，他以为作为众多世界境论道交战之地，内部空地占地方圆十万里都很正常。

    毕竟，像云洪独自掌控的小世界，都过亿里了，任由他施展。

    未曾想。

    这论道殿内，高度不过数百里，占地方圆也不过两千余里，和万星域的那些巍峨神殿建筑相比，很普通。

    “好多观礼的！”云洪目光扫过高空，数百里高处，那一个个悬浮玉台上，正坐着一道道身影。

    足足超过了两千人，落坐在论道殿两侧各处，都安静俯视着下方，许多人人的目光都专门掠过了云洪。

    观礼的每个人，都散发着无比雄浑的神体气息！

    全是世界境！

    而且，云洪心中清楚，这些万星域正式成员，即使是黄阶成员，论洞天根基普遍都是‘万道洞天’。

    论实力，最弱的怕都比莫昊真君强大一些。

    这，才是万星域绝世天才的真正实力！

    ——

    ps：第三更到，继续写，求订阅！求月票！

