    走到城主府门口，萧沐凌看着门外围着的人，她无声看向穆朝。

    这些人，都是来做什么的？

    穆朝看到她的眼神，讪讪一笑，“先不管他们，我们先进去。”

    这些人，暂时都不重要。

    萧沐凌听到这话，挑了挑眉头，往前面走去。

    “少城主！”

    门口的人看到穆朝，纷纷都围了过来。

    穆朝看着他们，一脸为难，无奈看向萧沐凌。

    “萧萧姑娘先进去吧。”这里他还有事，就不陪她进去了。

    说着，穆朝看向身边的人，“穆桑，带萧萧姑娘去。”

    “遵命，少主。”

    穆桑迅速走了过去，看着萧沐凌做出请的姿势。

    眼角余光看到萧沐凌身旁的男人，他不敢抬头去看，压迫力袭来，他觉得心脏有点承受不了。

    这个男人不靠近他，虽然会无法无视，但也不用太在意。

    更多时候，他的存在感并不高，偏偏就是这点最奇怪，存在感不高却让人忽视不了。

    “少城主，你给我们一个交代啊！”

    “我们都不知道什么灭神，为什么也要将我们留下？”

    “他召唤域是什么意思？难不成剑都城就任由召唤域如此作为？”

    ……

    所有人团团把穆朝围住，一脸愤慨和不满。

    召唤域现在围了他们，也不知道他们到底要做什么。

    所有人在这里坐以待毙？那怎么能行！

    尽管召唤域势力庞大，但他们也不畏惧召唤域，剑都城现在还没有作为，是害怕了吗？

    其实他们更担心剑都城是怕了，现在他们就在剑都城里面，剑都城怕了，他们不就更加被动！

    萧沐凌往城主府里面走去，听到这吵杂的话语，嘴角笑意冷漠。

    都是害怕剑都城把他们扔出去，所以先找上门来。

    让他们一个个说，他们肯定是不怕召唤域的，实际上他们这种作为，就是在害怕。

    在穆桑的带领下，萧沐凌和东陵爅走进城主府。

    今天的城主府比平时更为肃静，那隐约的杀气之中，还透着浓浓的沉重。

    萧沐凌看了看四周，城主府的防御没有平常严谨，不过剑都城四周到处都是防御。

    不是城主府的防御消失，而是防御扩大，从城主府扩大到整个剑都城。

    本身烛焱出现的事，就让剑都城闹哄哄的，现在……

    眼角余光扫视了一眼烛焱，它现在还在呼呼大睡，丝毫还不知道发生的事情。

    走过长廊，庭院，穆桑带着他们在穆荒书房外停下。

    穆桑还没有开口，穆荒就匆匆走了出来。

    目光注视着萧沐凌，他神情严肃，转身看向他后面跟着走出来的人。

    来人跟穆荒有几分相似，不过他瘦的可怕，感觉风一吹就会倒下。

    “是她！”

    那人看着萧沐凌，激动开口，眼中满是喜悦。

    灭神剑的主人！

    萧沐凌看到他激动的眼神，不禁皱起了眉头。

    他看一眼自己，就知道灭神剑在她这？

    这么看来，以后也会有这样的情况？

    穆桑是稍稍俯身，“穆桑告退。”

    他转身离开，走到院子门口停下，往萧沐凌这边看了过来。

    是她？

    灭神剑的主人。

    嘴角抿了抿，他继续迈步离开。

    穆荒迟疑看向东陵爅，有些迟疑。

    “他是我信任之人。”

    看到穆荒的神情，萧沐凌出声道。

    东陵爅垂下眼皮，遮住眼中满满喜悦之色。

    信任之人。

    穆荒点了点头，看着她激动走出一步，紧接着他伸手过来，又在半空停下，抬头看向四周，双手武灵元力张开。

    武灵元力将院子笼罩，只见他手结变化，这股力量形成的包围圈。

    “结界。”

    东陵爅的声音在耳边响起，萧沐凌快速看了他一眼。

    又是传音。

    穆荒双手手结完成，然后放下。

    “姑娘，可否让我们见见灭神剑？”

    这姑娘到了这里，想必知道他们的意思，他也就不拐弯抹角。

    萧沐凌看着他，缓缓开口，“穆朝应该告诉过你，灭神剑已经被毁。”

    消失在他们面前，一点都不剩。

    “是，灭神剑碎了，可它认你为主，不是吗？”穆荒忍着激动。

    灭神剑！

    没人知道，灭神剑对剑都城来说代表了什么！

    他这么紧张，也是因为这个原因！

    做出那个决定之前，认定之前，他们必须要先见一见灭神剑。

    萧沐凌抿了抿嘴，轻轻点头，“嗯。”

    是认主了。

    灭神剑一直在剑都城，现在它认主，剑都城的人应该都知道，没什么好隐瞒的。

    外人一直不知道剑都城的那件神器就是灭神剑，这也就说明他们也不想让人知道灭神剑的主人是谁。

    在他们面前承认，他们也不会透露出去什么。

    “那姑娘……”

    萧沐凌抬起手，手掌张开，红唇轻启，“灭神剑。”

    金光闪过，剑锋猛然划破，骇人剑气以萧沐凌为中心横扫开来！

    萧沐凌拖着灭神剑，递到他们面前。

    灭神剑被金光包围，看不太清楚它具体的样子，只能看到大概的形状轮廓。

    还有能看清楚的，就是那用上古文字所写的——灭神二字。

    灭神两个字落在上面很是好看，却又不失气势，苍劲有力，锋利无比！

    穆荒激动伸出手，看着灭神剑他整个人都是呆呆的样子。

    就在他的手要碰触到灭神剑时，金光划破，灭神剑消失在他们面前。

    怎么回事？

    穆荒疑惑抬头，看着萧沐凌。

    “你也看到了，灭神剑现在就是这种情况。”

    萧沐凌耸耸肩，话语无奈。

    她虽然是灭神剑的主人，但却无法用灭神剑。

    “其实……灭神剑很多年前就只剩下剑灵。”穆荒迟疑开口，神情有些无奈。

    萧沐凌嘴角抽动，很多年前就只剩下剑灵。

    剑都消失了，剩下剑灵有什么用？

    “具体的事情姑娘请跟我走一趟，你就会明白了。”穆荒一脸严肃。

    看到东陵爅，他又说了一句，“既然是姑娘信任之人，自然也可以一起去。”

    这位阁下，身份不简单。

    这世上能让云暝做事的人，屈指可数！

    “去吗？”

    萧沐凌看向东陵爅，含笑问道。

    东陵爅颔首，“嗯。”

    关于灭神剑，他也想知道的多一点。

