    打发了太监之后，乌子仲继续撸狗。

    不大一会儿之后，这才反应过来。

    “我擦，把这事给搞忘了。”

    连忙起身整理了一下，立刻前往咸阳宫。

    此时此刻，始皇帝早就等的不不耐烦了。

    左等右等，卡他么就是不来。

    “你到底有没有把朕的话带给他？这他么什么时候了？都快要半个时辰了。”

    一旁的太监吓了一跳，立刻畏畏缩缩的说到：

    “陛下，奴家的确是带到了啊，只是郎中令当时有些忙，所以...”

    “砰——。”

    始皇帝一拍桌子。

    “狗屁，他有什么可忙的？难不成他的事情比朕的事情还要重要？”

    听到这话，太监还真的不敢回答，这该如何回答呢？

    万一说错了，那不就是找死么？

    “对了，他在忙什么呢？”

    始皇帝也很好奇了，这个兔崽子就是不按套路出牌啊。

    其他的人只要一听见他的召唤，那跑的贼快。

    但是就拿乌子仲没办法。

    “陛下，这...奴家不敢说啊。”

    “狗屁，有什么不敢说的？赶紧说，朕赦你无罪。”

    “是，陛下。”

    太监抹了一把汗，战战兢兢的说到：

    “陛下，郎中令正在撸狗。”

    哐当。

    始皇帝当场被雷到了。

    “陛下您没事吧。”

    始皇帝雷的可不轻啊。

    艰难地爬起来，一脸诧异。

    “咳咳，你说撒？他在干什么？”

    “陛...陛下，郎中令在...在撸狗？”

    卧槽啊。

    始皇帝当场肺都要气炸了。

    “王八蛋，这个王八蛋啊，他么的撸狗？”

    始皇帝气的恨不得一头撞死算了。

    喘着大气大声吼道：

    “这个该死的混账东西，朕的事情可是大事，难道还没有他撸狗重要吗？”

    “真是气死朕了，气煞我也啊。”

    始皇帝噼里啪啦的骂了一大堆。

    一旁的太监听得实在是害怕。

    “咳咳，陛下，小声点啊。”

    “嗯？怎么了？朕为什么要小声？”

    “难不成还有人敢来管朕？”

    听到始皇帝的话，太监抹了一把汗。

    没有人管你？也不知道你挨了多少揍了啊。

    “陛下啊，万一被郎中令听到了，那可就难办了啊。”

    “狗屁。”

    始皇帝一拍桌子，厉声喝道：

    “难不成那个王八蛋这么巧？”

    “朕不骂他他不来，一骂他他就到了？”

    “你他么以为他是锤子啊。”

    始皇帝真的是飘了。

    正好话音落下，一道声音传来。

    “老赢，你他么飘了是吧。”

    “那个兔崽子骂朕啊？拉出去打三十大板。”

    始皇帝想都没想直接表了粗口。

    一旁的太监当场吓得腿软。

    “陛下，是...是郎中令来了。”

    “嗯？来了就来了，有什么大惊小怪....卧槽。”

    始皇帝当场吓住了，一脸十分难看。

    “他...他来了？”

    “是...是啊。”

    一旁的太监实在是憋得慌，你这是怎么了？

    前脚还说不怕，怎么这时候就怂了？

    正当这时候，乌子仲的身影已经进来了。

    “老赢，你刚才是不是在骂老子？”

    “啊？什么？朕怎么会骂你呢？你听错了。”

    始皇帝当场否认，这要是承认了，保不准又要被下套。

    “是吗？那你的意思是说我耳朵有问题？我听错了？”

    始皇帝尴尬了，看着乌子仲的表情，实在是不知道说什么了。

    那意思很明显了，你要是敢说听错了，你就完蛋了。

    “咳咳，没有，你可是朕的好儿子，朕怎么可能骂你呢？”

    “一定是其他某个王八蛋骂你了，坚决不是朕。”

    【卧槽，老赢啊，你他么真是不要脸啊，尽得我真传。】

    【这翻脸不认账的本事比老子还要厉害。】

    始皇帝尴尬了，但是没办法，摊上这么一个货色，还真是难缠。

    “咳咳，朕没骂，打死也没。”

    乌子仲可不相信，立刻看向了太监。

    “是吗？”

    “啊？”

    太监蒙了，这可怎么回答啊？不管怎么回答，两头得罪人啊。

    一时之间，太监有一种想要哭的冲动了。

    始皇帝也看着太监：

    “你倒是说啊，朕有没有骂他？”

    一边说着，一边打眼色。

    太监真的是里外不是人啊。

    噗通——。

    太监直接跪下了。

    “陛下啊，郎中令啊，求求你们了饶了奴家吧，我就是个太监啊，这种家国大事我哪插得上嘴啊。”

    说完之后，眼泪都出来了，如果可以，打死也不来当太监了。

    “好了好了，滚出去。”

    始皇帝关键时刻给台阶了。

    “多谢陛下。”

    随后始皇帝尴尬的咳了两声。

    “我说兔崽子，朕叫你过来是有大事，你他么居然撸狗？”

    “你是不是不把朕当回事？你信不信朕立刻自杀？”

    “不要啊。”

    乌子仲怂了，虽然不相信始皇帝会自杀。

    但是这已经成了乌子仲的伤疤了，只要听到这话，下意识的就紧张。

    【该死的系统，你大爷的啊。】

    看着乌子仲害怕了，始皇帝这才找回了一丝尊严。

    “哼，算你识相。”

    坐了下来，乌子仲问道：

    “老赢啊，到底什么事情啊。”

    始皇帝叹了一口气。

    “再过两天就是祭天大典了，你说说，朕该如何说啊？”

    这倒是把始皇帝难住了。

    “朕可是皇帝，万一说错话了该咋办？”

    “这可是大秦统一之后第一次祭天，总不能按照往日那样随随便便啊。”

    的确，如果是以前，那也就罢了。

    但是自从上次灭掉诸子百家老巢的事情之后。

    始皇帝就知道自己身居大秦国运。

    不能随便说话，否则会有问题的。

    一个不对，就有可能导致华夏变故。

    “撒？你不知道你要说什么？”

    “朕应该知道么？”

    “你不知道么？”

    ...

    好吧，俩人开始争论了。

    “好了兔崽子，赶紧想想办法，朕知道你鬼点子多。”

    “就当朕求你了可以不？”

    看着始皇帝如此模样，乌子仲也是叹了一口气。

    “好吧，老赢啊，看在你这么诚心的份上，老子就帮你一把。”

    乌子仲站了起来。

    “你...你要干什么？”

    始皇帝蒙了，难不成又要搞什么宣娥子？

    “卧槽，还愣着干什么？笔墨伺候啊。”

    “卧槽。”

    朕可是大秦始皇帝，你居然让朕给你准备笔墨？

    “好，朕给你弄。”

    为了大秦，始皇帝忍下这口气了。

