    《乐队的春天》录制结束，大家都来安慰林晨和倪振宇。

    只是两人脸色平静，并没有表现出多大的伤心。

    “你们是第一期的得票冠军，我相信你们肯定有资格参加复活赛的，到时候回来正赛，我们再好好比试一下。”唐人乐队的黄石拍着林晨，笑道。

    林晨点了点头，并没有多说。

    而就在这个时候，一个不合时宜的声音响起。

    “还参加什么复活赛啊？这样吧，你过来加入我们皇族乐队，我带你上节目好了！”

    皇族乐队的主唱杜云峰笑着开口，一副我看得起你，是你的荣幸的样子。

    也不等林晨回应，黄石便怒声道：“要不要我跟导演说一下，下期我们两个乐队不抽签了，就直接一组，谁输谁滚蛋！”

    见黄石生气，杜云峰当即就蔫了，他小声哼哼一句'不跟你一般见识'，然后便离开了。

    “这样的人就是欠收拾！”黄石怒气未消，骂了一句。

    没想到黄石这么真性情，林晨笑着说道，“谢了！”

    黄石摆手，示意不用谢。

    之后几人又在聊了几句，便互相道别了。

    回去的路上，倪振宇一直很沉闷。

    林晨也知道，现在最好的做法是，什么都不要说，让他自己安静一下。

    果然，第二天，倪振宇便恢复了精神。

    从公司回来后，他立刻就打开了电视机，然后向林晨问道：“今天是《乐队的春天》第一期播出，你要过来看吗？”

    '你不是刚被这个节目伤害了吗？'

    林晨为倪振宇的心大感到无语，不过他还是坐下来，和倪振宇一起观看。

    没有什么胡乱剪辑之类的骚操作，节目倒是还有一丁点底线的。

    之后，倪振宇把《热情的沙漠》上传到音乐平台，用火车头乐队的名号。

    “我才刚上传，下载的人数就超过一千，看来这首歌很受大家的欢迎！”

    倪振宇直接把手机递给林晨。

    意料之中的事情，林晨倒不是很惊喜，毕竟在上一世中，这首歌也算是庾澄庆的代表作了。

    他接过手机看了一眼，下载数刷刷的往上涨，相比于《乐队的春天》其他乐队演唱的歌曲下载量，可谓是一枝独秀，一骑绝尘！

    林晨接着看了一下评论。

    “曲爹新歌，果然没有让我失望！”

    “好听！”

    “曲爹怎么跑去组乐队呢？难道以后发歌都是用这个账号吗？”

    “你不知道了吧，晨哥是要拉兄弟一把。”

    “……”

    一开始在歌曲下留言的，一般都是粉丝，评论自然大多数都是夸赞的。

    林晨只是看了一下，便准备关掉了。

    然而就在这个时候，他看到了一条评论：“《无地自容》的版权还是曲爹的吧？他都和自己的兄弟组乐队了，为什么还给狂人乐队唱这首歌？我想听曲爹唱这首歌！”

    节目中，主持人采访狂人乐队，不断询问歌曲版权的事情，也被播放出来了。

    于是，火车头乐队和狂人乐队的恩怨纠葛，也被抬了出来，被大家讨论。

    这件事，林晨倒也不好多说什么。

    因为他已经把这首歌送给倪振宇了，尽管在倪振宇的要求下，这首歌还在他的名下，可是他却也不好多管。

    反正让倪振宇处理，他怎么做，林晨都没有意见。

    “累了，睡着！”

    林晨把手机还给倪振宇，挥了挥手，便回到自己的房间。

    这几天，他满地图的飞，参加各种节目，还录了四首歌，真的有点吃不消。

    翌日，不出所料，《热情的沙漠》登上了热搜，与此同时，《无地自容》的版权问题，也登上了热搜！

    有人直接爆料，狂人乐队的其他人和主唱闹翻了，所以林晨才会组乐队参加《乐队的春天》，就是为了给兄弟出一口恶气。

    文章写的很详细，仿佛他亲眼所见一般。

    再加上节目中，主持人的问话，一度让狂人乐队的众人很难堪。

    网友们难免猜测，其中到底发生了什么，是不是文章说的这样？

    随着越来越多人讨论，这件事顺理成章的就登上了热搜。

    “既然都闹翻了，那么为什么曲爹还让狂人乐队唱《无地自容》？大前天我还在春城的万达广场上，看见狂人乐队商演，唱这首歌。”

    “那是曲爹厚道，不跟他们计较！”

    “若是事情真的和文章写的一样，那么我觉得不是厚道了，而是有点傻！”

    “曲爹的人品在圈内，那可是有口皆碑的，你看他每次上节目，那个节目不在微博夸赞一番，就是《男声女声》这样的节目，也没有说过曲爹一句坏话，可见他的人品，就是对手也非常认可！”

    ……

    无数人加入讨论，渐渐地，大家形成一致的观点，林晨太厚道了，不仅不追究狂人乐队的责任，还任由他们用《无地自容》捞钱。

    林晨回到公司，被刘晓燕提醒，这才知道网上的舆论。

    他顿时有些哭笑不得，这件事真的和他没多大关系，完全是倪振宇不想和之前的队友闹得太僵。

    “林老师我们要不要在这件事上，做些文章？”刘晓燕向林晨问道。

    公司已经有营销部门了，是周朝先负责的，现在舆论这么猛，只需要顺水推舟，不用多大力气。

    “算了，不要弄这一些。”

    林晨连忙摆手，他不喜欢搞流量这些事情。

    当然，常规的营销宣传，他还是可以接受的。

    而就在这个时候，姜芳芳打电话过来了！

    “在《乐队的春天》这个节目里，你们是不是第二期就被淘汰呢？”电话一接通，姜芳芳便询问道。

    现在娱乐圈的人，都这么神通广大的吗？

    林晨有些错愕，这才过去多久，姜芳芳就知道了。

    也不等林晨给出答复了，姜芳芳继续说道：“我觉得可以把张潮生的新歌发布时间，放在《乐队的春天》第二期节目播放以后！”

    “我相信你的实力，你们被淘汰这件事，肯定会引起巨大的讨论！”

    被姜芳芳这么一提醒，林晨也是眼睛一亮。

    他连忙把倪振宇喊进来，讲这个主意说了一下，询问他的意见。

    “我们这叫，自己蹭自己的热度，让别人无热度可蹭！”

    倪振宇也是拍手叫绝，笑着说道。

    于是，这件事就暂时这么决定了！

