    

    张世平一口气飞出了几百里后，头冒着冷汗，这才转过头看着后方，脊椎因为长时间的绷直，而发出声响。

    虽然那种被绝世凶兽盯上的感觉只有那么短短一瞬间，随后张世平就再也没有感觉到，但是这把他下了一跳，一口气飞出几百里后，实在法力难以为继，靠着丹药和灵石补充的法力太多，让他的经脉有点刺痛。

    不过他仍旧不敢停下来，即使张世平知道如果对方真的想要留下他，那么他自己九层九是跑不掉的。张世平心里嘀咕着自己到底惹了那位前辈高人，要这样吓他。

    张世平他从大概申时的时候飞到太阳都已经下山了，在天上俯瞰，张世平看到下方有几处灯火，星星点点。

    飞的越远，张世平心里越安心。

    张世平驱使青灵古舟飞下，看到一处渡口里停靠着几十艘楼船，大的小的都有，帆布都已经落下桅杆，一些大船上，有的房间里面灯火明亮。

    在离张世平最近的一艘，一个年轻的书生眉目清秀，有几分书卷气，拿着一把剪刀，剪掉烧焦的灯芯，又挑了挑，灯火明亮了几分。

    坐在旁边，原本家里派来侍候他的书童，已经困得闭上眼皮，灯芯噼里啪啦了一声后，惊醒了快要入睡的书童来，他揉了揉眼睛，看到自家公子还在捧着书卷，全神贯注地看着，突然他咳嗽起来，在寂静的夜里，显得很是大声。

    书童连忙起身，把背包里面的一件披风拿出来，给自家公子披上。

    “你先去睡吧。”那公子拿着手帕，捂住嘴巴，又闷咳了几下，这才缓过来对着一脸担忧的书童说道。

    那书童说什么也不先去休息，他固执地退到一边，守着自家公子。

    这儒雅公子叫做徐子龙，原本在虞国太学读书，再过几天就是徐老太君六十大寿的日子，他一路乘船回来，如今前方不远就是徐州了。

    因为是晚上，加上前面有一段泗水折回的地方，激起回旋，水势汹涌，多有漩涡。

    看天色已晚，行船多年的船老大今夜把船停在渡口，明天等太阳出来后，他才操控船只过那水势湍急的地方。

    船上和徐公子同行的一些文人，有七八成已经下船，去了城里面，听闻这城中月香楼四楼赏月赏月，和别处不同，会更有诗意。

    徐公子也曾去过，只是名不副实，那些人不相信，说什么都要去看一看。

    张世平驱使青灵古舟，在离这船还有三丈高的时候就把飞舟收起来，然后使着轻身术，人像羽毛，飘然落到船中。

    这艘楼船上面，有几个房间灯火通明，张世平挑了一处，人消失在船上甲板，然后一闪身，人就到了一间房子里面。

    徐公子和他仆人还没来得及反应，就晕了过去。张世平施展着羽化术，尽量把自己的气息收敛，然后他吹灭灯火，不再打坐，和凡人一样躺着，假装睡觉。

    张世平不敢修炼，担心自己吸收灵力，引发的波动，引来那只老怪物的窥视。

    他只能无奈缓缓恢复这自己法力，一夜无话。

    青辉朝阳，泗水水光粼粼，河中大鱼在水面上一个摆尾，水花四溅。

    楼船升起帆布，驶出渡口，顺着泗水一路之下，过了那河水湍急的地方，又在水中漂流了大半天后，盘坐在船舱里面的张世平听到别人在喊着，原本徐州已经快到了。

    张世平起身，在那对主仆眉间各点了一下后，才离开。

    ……

    徐州城。

    这时候整座徐州城都笼罩在寿诞的狂欢中，徐老太君六十大寿即将到来，徐家不愧是号称徐半城，一个六十大寿，整座徐城都陷入了过年过节的氛围中。

    在徐府后院，有十几个穿着华丽的妇人辛勤地围着一个银发老太，不断地说些讨好这老太的话，把躺在软榻上的徐老太君抖着哈哈大笑。

    过了一会儿后，从外头走进一个身穿绸缎衣裳的妇人。她进来后对徐老太君笑道：“老太君。”

    “儿媳妇，过来过来。”徐老太君看到那妇人，给她在软榻上留了个位置，又接着说道，“林仙师呢。”

    在场的众人齐齐看着这妇人，这妇人不快不慢地走过来，坐在软榻边上，给老太君按摩起小腿来，“父亲去了舞剑山了，老太君寿诞那一天一定会回来的。”

    老太君一听到，立马笑的更加开心。这儿媳妇，徐老太君是非常满意的，人生的贤惠，把府中内院管理的井井有条，她也乐得放手，而且这媳妇的父亲还是一名高高在上的仙师。

    众人说说笑笑，突然一个年纪比较大的婢女红姑，手捧着一块令牌过来，说府外有一个公子，气质不凡，说一定要把这令牌拿给林仙师看，就会知道他是谁了。

    这块令牌的样式，是和百草园老头临走前，张世平赠送给老头的那块玉牌一样。

    玉牌上面是一个“张”字，背面是写着“小猿山”，四周雕纹。

    有关于仙师的事情，徐府仆人不敢有任何怠慢，这红姑立马把这块令牌信物拿到徐林氏这边。

    这个当家主妇拿起玉牌，正反面打量了一下后，脸色大变，急忙问道：“那位公子在哪里？快，大开中门，恭迎仙师。”

    后院几人听了她的话，就连徐老太君这个历经沧桑的老人也吓了一跳，听闻府外等候的是仙师，老太君直接发话，让众人去迎接。

    马车里，路上的时候，低声问了徐林氏，那人有多大把握是仙师。

    徐林氏只有七八成把握，手中的玉牌和她父亲给她看过的一面一模一样，随后她就把玉牌拿给老太君端详。

    老人家看不出玉牌有什么玄机，就把玉牌重新还给儿媳妇，至于这仙师是真是假，等林仙师几天后回来就知晓了。

    他们只管好好招待便是。

    徐府一年也来不了一次的大门，缓缓打开，附近的一些家族立马知晓了消息，说是迎了一位气度不凡的年轻人进去，让他们好生猜想。

    张世平进府后，随手施展了几个小法术，让余府心中疑虑尽去后，他才问林前辈在哪里？

    在焦作宗百草园的时候，老头叫他小子，他这小子称呼他为老头，但是在外人面前不能这般随意。

    看着和老头眉眼有几分相似的妇人恭敬回道：“家父去舞剑山游玩，说是三天后回府。晚辈现在就差人去把家父叫回来，请仙师稍等。”

    张世平摇了摇手，“不用，我这几日先在府上等着就行，不要打扰了林前辈的兴致。”

    张世平虽然已经进阶筑基，那黄脸老头不过是练气修士，但是张世平受他恩惠颇多，一声前辈，张世平是出于衷心。        

