    “你……你怎么会知道？”

    艾德文忍不住惊呼。

    这一刻，他的眼中闪过了无数的复杂情绪。

    有震惊，有慌张，有恐惧，有愤怒，有羞耻，有……总之是一团乱麻。

    “你可能还不知道，”杨天微微一笑，说道，“我其实在神术师之外，还是一位医师。

    而且关于行医方面的事情，我并没有失忆。”

    “医师？”

    艾德文惊了，“可就算是医师，我也没让你对我进行任何检查啊。”

    “我的医术比较特殊，叫做中医，讲究望闻问切，”杨天耸了耸肩，说，“哪怕不进行接触，我也有办法看出你的一些毛病来。”

    “真的假的？”

    艾德文还真没听说过中医这个说法。

    “是真是假，你自己心里应该清楚吧？”

    杨天微笑说道。

    “呃……”艾德文一下子僵住了，脸色有些发红，那是羞耻的红色。

    而这时，一旁的辛西娅有些迷糊了，忍不住问道：“你们到底在说什么啊？

    艾德文先生有什么奇怪的毛病吗？

    那干脆让杨先生诊断一下就好了呗。

    杨先生可是很厉害的医生，我奶奶都是他治好的。”

    这话一出，艾德文更加尴尬了。

    要是自己那方面不太行的事情，被辛西娅知道了，那自己还怎么有脸去追求她啊？

    “咳咳！”

    艾德文假咳了两声，看向杨天，“如果是这样的话……那杨天先生，我们可以去外边说话么？

    我想请你给我诊断诊断。”

    “不用去外边啊，”杨天淡然一笑，“我都不用多诊断了，我现在就可以说出你的问题。

    你是……”“啊别别别！”

    艾德文连忙抬手阻止，“别在这儿说！”

    杨天笑了笑，说：“你放心吧，我会换一个方式来说的。”

    “诶？”

    艾德文顿时一愣，有些不明白。

    杨天却是直接开说了：“曾经有个小男孩，刚刚年纪大一点，就很喜欢和小伙伴出去玩。

    第一次，他和一个朋友出去玩，两个人玩得很开心。

    第二次，他又和一个朋友出去玩，还是玩得很开心。

    第三次第四次第五次……都是如此，可他却越来越不满足了。

    于是后来，他开始和几个朋友一起出去玩，数量越来越多。

    而某一天，他突然发现，自己忽然没法出去玩了，玩一小会儿就累瘫了。

    于是他就很难受。”

    艾德文一开始听得也有点云里雾里的，只是见杨天没有要揭穿他毛病的意思，就听下去了。

    可听到后面，他忽然明白了意思，越听越是心惊。

    听到最后，更是瞪大了眼珠子，惊诧不已，“对对对对对！就是这样！你……你怎么连这都能知道？”

    艾德文家里是城中有名有姓的贵族，小时候家教还算严格，几乎没什么办法瞎搞。

    到十三四岁的时候，家里稍微放宽了对他的管制，他也开始逐渐接触外边的世界。

    机缘巧合之下，他认识了一个非常擅长吃喝嫖赌的狐朋狗友，第一次去逛了窑子，于是第一次打开了新世界的大门。

    他开始沉迷女色。

    一开始还好，一次也就找一个女郎。

    可次数多了之后，就开始不满足了，后面开始一次找几个，数量越来越多。

    毕竟他家有钱嘛，还真不缺这点。

    可后来，某一次，他和几个狐朋狗友喝得酩酊大醉，叫了十几个女郎来了一场彻夜狂欢。

    第二天起来，他就发现自己有点不行了，倒不是没反应，只是撑不过十秒钟。

    自此之后，他就不敢那么放荡了，比较少去窑子了，更多的是勾引一些同学和良家的女孩。

    可令他难过的是，哪怕他收敛了不少，这个毛病还是一直没有改善，直到今天。

    当然，这并不影响他好色，他遇到漂亮妹子，还是第一个会想到据为己有。

    只是，正因为他好色，这方面的能力缺失反而更让他难以忍受！他也曾找过一些医师，可那些医师都毫无办法，要么就开些药，可吃了药也毫无作用。

    他都快对此绝望了。

    可现在，杨天突然说出了他的症状，甚至连病的起源都猜出来了，这自然让他大为惊骇，也燃起了一丝希望。

    “分析病情细节，反推大致的病因，这对于我这种老中医来说是很基本的能力，”杨天耸了耸肩，说，“更何况你这种情况，其实也不算太少见。

    能产生这种情况的病因，一共就那么几种，我看看你的状况就能猜出是这种。”

    艾德文本来还有点担心自己是被杨天诈了、怕这小子只是瞎猜而已。

    可现在他是真的服了，至少在医术这方面，他是真的服得五体投地！“厉害！真厉害！那……那你有什么办法能治疗吗？”

    艾德文紧张兮兮地看着杨天，道。

    “我都能诊断出来，自然也是有办法治疗的，”杨天微微一笑，说。

    “真的吗！那太好了！”

    艾德文大喜过望，“那我请求你帮我治疗。

    只要你治好了我，好处绝对少不了你的！”

    “不急不急，”杨天这时却是摆了摆手，说，“我这不还没吃饭么？

    肚子饿着呢。”

    艾德文愣了一下，连忙换上了一副恭敬的嘴脸，“那好，那您吃！桌上的菜随便吃，不够的话我再让村民去做。”

    杨天笑了笑，心想这家伙倒挺擅长借花献佛的。

    拿起刀叉，还没吃，又说道，“我这口有点干，也没人给我倒杯酒啊，唉。”

    “我来！”

    艾德文连忙起身走过来，从管家那里夺来酒和杯子，然后亲自来到杨天身边，给他倒酒，放到他面前，“请！”

    杨天满意地笑了笑，端起酒杯喝了一口，然后拿起刀叉，开始吃东西。

    同时喊着旁边的辛西娅一起吃。

    这一刻，管家傻眼了。

    辛西娅也傻眼了。

    看到艾德文那毕恭毕敬的样子，她的世界观都快崩坏了。

    城里来的堂堂神术师大人，现在竟对杨先生这么恭恭敬敬？

    这到底是为啥啊？

    他们刚刚说的毛病，又是什么啊？

    我怎么一点都听不懂啊？

    

