    第303章 忽悠全凭嘴

    悄无声息，方元出现在叶泠泠背后。

    先是等了一会，待到叶泠泠发觉异样向后看去，方元这才对着前方抗圆木的队伍，掷出一片树叶。

    直到破空的声音出现，朱竹清才意识到不妙，方元已经成功发动了袭扰。

    抗圆木的队伍, 排在最后面的是御风，他只感觉膝盖弯传来一阵剧痛，紧接着就步伐出现变形。

    前面五个人，正走的好好地，猛然感觉圆木重量陡增，并且有向后沉降的趋势。

    “停！”

    发觉不妙，玉天恒一声大吼, 叫停了行进队伍并及时调整队形。

    御风此刻单膝跪地, 一时间无法起身，还好队伍及时停住，否则就被带趴到地面了。

    更关键的是，御风双手向上托举着圆木，这才避免了使其着地。

    虽然很想把这六人踢开，但他们的配合在方元看来真的很不错，紧接着便发自内心的表扬一番。

    “你们六个表现不错，现在新增一个条件，成功避免一次圆木落地，重量减少十公斤！”

    夸完了几人，方元就该批评朱竹清了。

    “竹青，提高警惕！还有，你的队友注意力都在前方，能够为你提供及时的预警，你应该着重关注后方已经两翼。”

    方元的批评虽然不太严厉，但是朱竹清却暗暗自责，因为这一切都是自己的失误造成的。

    训完了话, 抗圆木的队伍也完成了一下调整。

    现在, 玉天恒位居中间，最前最后则改为了石墨、石磨两个防御系，剩下的御风、奥斯洛，以及另外一个不需要名字的队员，则相互穿插其中。

    方元上前完成了减重，然后吩咐继续行进，再次消失无踪。

    朱竹清接受了方元的批评，重新划分了关注区域，再也不敢放下一丝警惕。

    抵达天斗城的这段路途，方元的前几次袭扰，都故意放了水，以此锻炼朱竹清的信心。

    之后，方元开始玩套路了。什么声东击西、出其不意、虚虚实实，搞得朱竹清眼圈都红了。她为自己无法为队友提供保障，而感到强烈的自责。

    此段路程，在方元有意为之下，圆木的重量最后还是保持在了七百公斤不变。

    期间，除了玉天恒外，别的人都晕倒过至少一次，多少也让叶泠泠没显得那么轻松。

    方元如此毒辣, 是知道朱竹清作为敏攻系，除了提升速度之外，还要着重加强对局势、环境、动态的观察把控能力。及时找到漏洞，才能做出最有效的行动。

    还有就是，为朱竹清开阔一下视野，让她懂得使诈能够有多骚！

    只不过，以眼下的情况来看，小姑娘都已经委屈哭了，方元好心没办成好事。

    所以，在抵达天斗城后，方元觉得再继续下去，朱竹清的心态就该崩了，随即就彻底选择了罢手。

    在太阳还剩半个才会被地平线遮挡的时候，圆木运输小分队，才顶着外界负责的目光回到训练驻地。

    一声沉闷的巨响过后，巨大的圆木被随意撂在地面。

    此时此刻，叶泠泠稍微喘着粗气，朱竹清红着个眼眶，其余五人各各都累的直不起腰。

    人折磨完了，方元也该适当表示一下子，毕竟现在是为人师，德行必须要维持。

    “列队，结合。”

    皇斗战队的素养很高，很多人就算现在心有不满，也累的要死，但还是迅速完听从了命令。

    待到他们各自站好，方元祭出造化金莲，施展出了大恢复术。

    比士力架效果都好都快的能力，让皇斗战队成员疲劳瞬间一扫而空，方元接着开始了今天的总结工作。

    “我知道，此刻你们某些人肯定对我心生怨言，因为我也是这么过来的，能够切身实际的理解你们的心情。

    今天的教学呢，我大致有三个目的。

    第一、看看你们这群号称天才的人，是否懂得什么是坚持，因为这是成为强者最重要的品性。

    第二、用我的方法测验你们的配合程度，还有各自的特点以及极限。

    第三、是考验你们面对外界负责干扰时，能否保持心态、或者无法被外界无用的因素左右。

    很好，我对你们都很满意，因为你们完全超出了我的心理预期。从明天开始，我愿意教授你们我的所会。

    你们五个，晚上回去后各自都回想一下，扛圆木让你们懂得了那些东西。作为一支队伍的剑与盾，除了必要的默契之外，还要懂得共同进退以及相互填补。至于别的什么，我不多说，因为那是需要你们自己去理解的东西。”

    作为天才，玉天恒几人都不笨。

    抗圆木虽然很痛苦，但是他们六个人仿佛成了一个整体，那种感受是前所未有的体验。

    而这代表了什么呢？若是达到某种境界，很可能会开发出武魂合体技。单单这一项，就足以让人不由心生神往。

    不管方元的教学多么残酷，但是所能感受到的好处是不会骗人的。

    刚才还多少有些怨言的一些个人，此刻突然感觉方元简直就是名师，跟着他混准没错。

    训完了话，方元就让众人解散回去休息了，今天只是开胃菜，地狱永远在第二天。

    方元很想给两个小姑娘开小灶，以此加强双边关系。

    只不过，今天已经不早了，方元晚上还得和古月娜闷得蜜呢，等妖灵返回再配合自己干点事后，再去满足某些愿想也不迟。

    解散队伍之后，方元便向着住所赶去。

    朱竹清和叶泠泠同一宿舍，两位女孩自然一路。

    回到宿舍后，朱竹清赶紧轻松了不少，率先开口对叶泠泠提问。

    “泠泠姐，你觉得方元老师怎么样？我感觉他有不俗的才能，或许能让我完成自己的理想。”

    叶泠泠略微思考一番后，轻轻点头表示。

    “很不错，能力与品性皆属上上乘。只不过，我感觉方元老师好像格外在意你我，也不知道具体是因为什么。”

    “方元老师照顾我，是因为他和雪崩关系不错。至于在意你...嗯，难道方元老师喜欢泠泠姐吗？”

    叶泠泠没回应朱竹清的调笑，情与爱什么的，不是她所能去追求的东西。九心海棠家族的诅咒，像是大山那般，无时无刻压在心头。

    见叶泠泠不说话，朱竹清以为自己玩笑开过了头，赶紧表示道歉。

    叶泠泠赶紧摇了摇头，表示不是那样的。

    朱竹清理解了意思，赶紧岔开了话题。

    “泠泠姐，我今天的表现很拖大家的后腿，你说别的队员们会不会因此讨厌我呢？”

    “不会，大家都很包容，像我之前不爱跟他们说话，他们都没有表现过任何不满。竹青，只要努力做好自己应该做的，就一定能获得大家的认可。”

    (本章完)

