    

    第三百七十七章双军拼斗，飞刀出手

    旌旗招展，军威浩瀚，两军相遇黄龙岭，顿成狭路相逢之状。

    罗通手持长枪，冷冷看着眼前的屠炉公主公主，知道对方不想退兵，当即便不再多言。

    而屠炉公主也对这位名声鹤起的大唐驸马，深感兴趣，打算亲自一会罗通，试探罗通深浅。

    在北国人的眼中，别人的称赞不算称赞，他们要自己亲自认可的才算！

    见罗通手持长枪，一副随时准备出手的样子，屠炉公主眼珠子一转，双手一挥手中飞刀，抢先下令：

    “全军听令，击败唐军，生擒罗通！”

    一声令下，屠炉公主策马冲向了罗通，想要一举将罗通拿下。

    同时，她身后的那三千兵马，也在策马同时冲锋，誓要一鼓作气，击败这支唐军骑兵。

    在北国士兵的眼中，大唐也就是步兵和弓箭手厉害，此刻他们若是遇到大唐的弓箭手，他们绝对二话不说，掉头就走。

    但遇到的是大唐的骑兵，他们觉得自己整天在塞外，马背上的功夫肯定是要强过大唐骑兵的。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    宛如猛虎下山的北国骑兵，挥舞着手中的弯刀，叫嚣着覆灭对手的口号，一往无前发起了冲锋。

    罗通策马站在原地，看到这一幕，他的嘴角浮现了一抹笑意。

    对方大意的对手，正好给了他覆灭对方的机会！

    若是能一举将这三千人拿下，不但大大击溃了北国兵马的士气，同时还能有机会生擒屠炉公主！

    看着蜂拥而来的北国骑兵，罗通高举手中长枪，冷笑着下令：“白马骑兵，抛射！”

    一声令下，他身后原本还没有动静的骑兵顿时发起了冲锋。

    在战马的加持下，白马骑兵速度极快，不一会便要和北国骑兵相遇。

    可就在此时，白马骑兵却忽然拔出身上背着的短枪，对着北国骑兵抛射而去。

    战马的冲锋，加上士兵们自己本身的力气，瞬间将短枪抛向了北国骑兵阵营内。

    锋利的短枪，撕开了北国骑兵的战甲，撕裂了他们身上的肌肤，让北国骑兵鲜血直流，惨叫连连。

    “啊～”

    “呃～”

    “砰～砰～砰～”

    许多北国士兵被射杀，纷纷落马倒地身亡。

    而因为他们的倒地，也使得他们周围的同伴受到影响，战马之间互相践踏和碰撞，又导致许多人落马被踩死，或者被撞死。

    北国骑兵何时遇到过这样的情况，他们的阵型一下子就乱了。

    屠炉公主看到这一幕，惊得脸色大变，立即指挥兵马停止冲锋，收缩阵型。

    可是，罗通却不给她这个机会！

    “传令，全军三人为一小队，自由冲杀！”

    一声令下，白马骑兵犹如蛟龙出海，呼啸着冲向北国骑兵。

    同时，罗通也策马冲向了屠炉公主。

    现在双方兵马之间的胜负，他已经不担心了，在这种情况之下，他的白马骑兵占据绝对的优势。

    而他要做的，就是拿下屠炉公主！

    正在指挥兵马汇聚的屠炉公主察觉破空声传来，转头看去，发现罗通策马杀向自己，顿时心头大怒！

    想她堂堂的北国屠炉公主，武艺超群，长相动人，何时受过这等委屈。

    眼见自己的兵马一个照面就被打成这样，屠炉公主心中又急又怒，同时也在思考应对之策。

    看着朝自己冲来的罗通，屠炉公主心中明白，只要自己能拿下罗通，大唐骑兵必定士气大跌，甚至有可能被他们击败。

    一个主帅是一支军队的灵魂，若是主帅都没，下面的士兵自然就会溃败。

    而且屠炉公主对自己的武艺有信心，单打独斗，她觉得自己不一定会输给罗通。

    想到这里，屠炉公主冷哼一声，盯着冲来的罗通冷笑道：“来得正好，本公主正在等你呢！”

    话毕，屠炉公主左手一挥，手中的飞刀顿时应声而出。

    “嗖！”

    飞刀急似流星，势不可挡，直奔罗通门面而去。

    正在策马冲来的罗通还是第一次遇到用这种兵器做武器的人，加上传说中屠炉公主的武功很高，他心中不敢大意，决定先试探对方的实力再说。

    心电转念间，罗通猛然向后倒去，用自己的背贴着战马，避开了射来的飞刀。

    紧接着，他策马冲到了屠炉公主身边，起身一枪刺去！

    可就在这时，罗通却听到身后传来破空声。

    眉头一皱，罗通不用回头都知道一定是刚才飞过去的飞刀，此刻又旋转着朝他冲过来了。

    更要命的是，此刻的屠炉公主似乎也不想错过这个机会，右手的飞刀朝他狠狠劈来！

    这便是飞刀的厉害，脱手可以射出去，拿在手中则是可以用来作为武器。

    此刻的罗通，可谓是腹背受敌！

    只是一个照面，他就知道了屠炉公主的厉害，果真是名不虚传，闻名不如见面！

    但，他罗通的武艺，又岂能是屠炉公主所能测量的！

    眼神一冷，罗通手中长枪一旋，挡住的背后的飞刀。

    “锵！”

    那柄飞刀被罗通的长枪旋中，弹飞了出去。

    同时，他双脚一夹马肚，整个人拔空而起，避开了屠炉公主手中的飞刀。

    屠炉公主一愣，没想到罗通的武艺居然如此之高，整个居然能忽然拔空而起。

    但，此刻双方正在激战，她只是有了片刻的愣神，随后便回过神来。

    察觉罗通比自己想象中的还要厉害，屠炉公主眼神一冷，竟是策马朝另外一边冲去，将被罗通弹飞的飞刀接住在手中。

    罗通见屠炉公主并未继续攻击，反而去收回飞刀，眼中非但没有露出喜色，反而更加严肃了。

    他不怕对手武艺超群，就怕对手的心智高超！

    刚才屠炉公主若是继续攻击，他有很多种办法将对方拿下。

    可对方忽然撤退去收回飞刀，这就体现了屠炉公主的心智高超，知道继续进攻不能拿下他，转而去借助飞刀。

    若是他猜得不错，对方双手持刀的武艺，一定很强！

    刚才屠炉公主没有继续进攻，其实就是为了将双刀都拿在手中，提升战斗力！

