    战后的天凤城，四处寂静，原本喧闹的州都，现在已是人烟罕见，

    城外一队队士卒正在掩埋尸骨，他们活下来了，是幸运的也是悲哀的，

    看着一个个死无全尸的同袍，他们眼里充满了仇恨，阴霾的气氛笼罩着整个州城，

    州主府内，经过药癫的全力救治，所有伤者均无大碍，只需时日休养，

    尹馨已经醒来，她呆呆的看着床顶，原本以为已经死了，可偏偏她还活着，战后重建迫在眉睫，她很累，很想睡下去，不在睁开眼睛，不行，

    强迫着自己撑起身体来，可身旁出现一席黑衣鬼面的男子，

    却将她按回了床上，尹馨知道是他救了自己，他的怀里真的很温暖，

    虽然看着人是十分冷的样子，她仔细的打量着他，虽然什么都看不出来，但她感觉得到这个男人是个非常好的人，

    他仿佛察觉到了什么，十分尴尬的正要离开，却又停住了脚步。

    “你做的很好了，好好休息，接下来的事情交给我”男子的声音非常冷，

    好似无情，却又有情，非常好听的声音，

    尹馨内心不平静的想着，或者他的模样也是非常好看的呢，就是不知道为什么要带着个鬼脸面具。

    点点头，她继续躺下休息，男子见状消失在了房间里。

    “主上，我们损失的有点惨重”

    王君泽很累，本想好好休息一番，今天的他确实太累了，府内很多伤员都是他救治的，虽然技术非常烂，但是却也是保住了非常多人的性命，正想休息的时候，却传来了邓尚文的传音通讯。

    "什么情况，仔细说"王君泽连忙回应道。

    “主上所在的风玄州，天凤城所属的天罗地网几乎全灭，只有仅仅几人存活，

    其他城市也好不到那里去，基本损失都比较大，平西州稍微好一些，

    天罗和查察司支援及时，所以损失最小，

    目前损失最大的是平南州”邓尚文沉重的说道，

    王君泽听到这里心中已经惊涛骇浪，天凤城居然还不是最严重的。

    “平南州到底发生什么了，瞳容汐不是和你们几人在一起吗？慕白呢？还没回去？”

    “主上别急，我等几人有瞳小姐护着，自然没事，

    慕白本来准备支援天凤城的，可您当初说不用，他便留在了天命皇都城，

    只是，平南州的一切布局，所有暗点、接头处、包括联络人，

    全部被人拔除，出手的并不是血神教，当时我等已经和血神教交上手了，根据我的布置，

    一切都非常顺利，可等我们杀光血神教之后，我竟然和在平南州的暗线失去了联系，

    我怀疑是四方星阁出的手”邓尚文仔细的思考了所有线索说道。

    “四方星阁？”王君泽心中一惊，不应该啊，血神教乃是圈外修罗一族用来钳制人族的手段，

    四方星阁可是人族势力，只是其一直神神秘秘的，并不像其他组织一样，

    难道说四方星阁已经投靠修罗一族？

    那人族其他势力，不可能没有察觉啊，顿时王君泽心中疑问更深了，

    除非......

    “第一、属下一直奇怪一件事，

    四方星阁所编写的三大榜单之中为什么没有血神教中人，连瞳小姐都能被记录在案，我不相信会没有血神教的线索，

    这很耐人寻味，不是吗。

    第二、这次袭击非常诡异，

    是我们与血神教交手之中发生的，时间点卡的非常好，使得我根本没有察觉到异样，如果说是血神教，那并不太现实，

    因为他们进入平南州之后，一举一动都在我的关注之下，不可能分兵出去袭击其他地方的分部。

    第三、我怀疑不止四方星阁，可能还有别的势力参与其中，

    不然仅凭一个情报组织就能拔除我所有的布置而不惊动我，这是决然不可能的事，有能力的无外乎四大国以及几大公会，全部排除掉的话，

    封神殿的嫌疑最大。”邓尚文认真思索道。

    “封神殿？”王君泽听着邓尚文的分析陷入的沉思，

    的确如他所说，首先，邓尚文的布置非常到位，

    从天凤城被围，天罗地网的及时支援就能看出，几乎所有情况都在他的预料之中，可如果说真的是封神殿动的手，

    那王君泽就不得不另做打算了，血神教毕竟算是所有人族的敌人，而封神殿则不同，

    它在人族的地位相当之高，甚至还在武道学府之上。

    “你有什么打算？”

    “平南州的所有分部我会尽快重新建立起来，其后我打算安排一些暗子进入四大国以及一些顶尖组织，本来这件事我是准备在搞定玄武州和天归州之后再做的，现在看来不得不提前了”

    邓尚文早就想在这些地方安插人手了，不过手中人手一直不够，这是无可奈何的事，毕竟整个阎王殿起步也就仅仅几个月时间，

    就目前发展的进度来说，已经非常快了，常人都不敢想象。

    “有什么我可以帮到你的”

    “两件事，武道学府分内外院，内院的事情就靠主上了，外院我已经有所安排，另外一件事，我需要一名武皇境，没有任何痕迹的那种”

    邓尚文所说的两件事，王君泽都明白，入武道学府内院必须要有内院导师招收才能进入，这是个硬性条件，

    第二件事嘛，也只有王君泽办的到，毫无痕迹的武皇境吗？

    “这两件事交给我了，对了，所有的阵亡人员名单都统计好了吧，

    这次是你的失职，你替我挨着上门道歉吧，

    算是你的惩罚，所有赔偿和安抚事宜必须要快，

    不可怠慢，都是自己兄弟，知道吗！”王君泽非常严肃的说道。

    “是，主上放心这种事不会再发生第二次！”邓尚文十分肯定道，对于他这种人来说，

    做任何事情，都只能有一次犯错的机会，如果接连两次，那他自己都不会放过自己。

    在邓尚文汇报完情况后，王君泽在房间中沉思着，好不容易搭建起来的三州天罗地网，

    血神教一次报复行动就毁掉了一州半，这使得他不得不再次审视起血神教来，这次光天凤城出动的武皇境就有四十多名，

    这还不算其他州的，而且主力好像还在天命州的天命皇都城，这样算起来的话，来袭他阎王殿的不过是一些小喽啰罢了，

    唉，形式严峻啊，

    如果血神教这次是把主要目标放在阎王殿而不是天命皇朝，那么他很难能抵抗下来，

    毕竟整个阎王殿的高手，就那么几人，根本不可能同时分散到三州之地防守，那样只会让血神教分散击之，

    的找些盟友才行啊，就在王君泽思索当前局势时，虚空震动，西门偌雪的身影出现在他的房间之内，

    嗯？这个味道？

    “咦，不去陪着你的州主美人，跑我这里来干嘛”王君泽嗅了嗅空气中残留的香味，调侃道。

    “我对女人没兴趣”

    “真没兴趣，还是假没兴趣啊？我看你在人家姑娘房里呆的挺好的，别说只是保护她，我可不信”王君泽乐呵呵的说道，

    他从进城开始就知道西门偌雪怀里一直有个女人，他可在全息影像里面看的清清楚楚的。

    “她很好，保护了很多人”西门偌雪的话虽然很少且很冷，但是王君泽明显从这句话中听出了一些别样的味道，

    卧槽，不是吧这冷冰块动情了？

    太阳从西边出来了吧这是。

    “好了，不调侃你了，说正事吧，你代表阎王殿去和药癫谈谈，

    看看我们双方能不能结盟，虽然炼药师工会战力不是非常强，

    但毕竟也是一流势力，我现在这样不太方便去和他谈，这次我们损失非常大，

    你可能还不知道，平南州几乎全军覆没，风玄州什么情况你也看得到，我们目前需要一个强有力的盟友”王君泽认真的说道，

    西门偌雪在听到平南州之事时明显眼中杀气涌动，回应了前者之后消失不见，看样子是去找药癫了。

