    玖之晴一时间不知道说些什么。

    楚南景唇角缓缓勾起一抹讥讽的笑意，眼神却是无比的冰冷，轻飘飘吐出的残忍的话：“我需要你喜欢我吗？”

    “我不接受任何人的喜欢。”

    任何人。

    呵。

    “乖，别浪费我时间。”楚南景勾唇笑了笑，轻柔的语气像是在调情，温柔又残忍。

    他敛了敛眸。

    没兴趣了，啧。

    话说七王府，

    又有第四波人来刺杀染白。

    “王爷小心！”出声的人是在客厅伺候的一个男奴。

    染白面对迎面而来的剑刃，微微侧身躲了过去。

    随手给解决了，染白偏眸看了看那个男奴。

    染白随手将长剑扔到一旁，唇角勾着一抹完美的弧度，三分笑意七分疏离。

    那个男奴目瞪口呆的看着染白轻描淡写的将那么多黑衣人给解决了，张了张口，随即像是松了一口气的样子，嗓音不大不小的说着，刚刚正好染白可以听得清楚：“还好王爷没事。”

    这个时候，李管家连忙跑了过来。

    “王爷你没事吧！”李管家看了看满地的尸体，眉心微皱关心的说道。

    “你说呢？”染白站在那里，“要不你试试？”

    李管家：“……”

    李管家擦了擦额头上的冷汗，担忧的向染白问道：“王爷，这可怎么处理啊？”

    “收拾收拾，就这样吧。”染白随意开口，显得几分漫不经心。

    李管家迟疑片刻，“不用查查吗？而且，总是有人来刺杀也不是一个事啊，要不还是找人来保护王爷吧。”

    染白似笑非笑的看了李管家一眼。

    这是一个三四十岁的中年女人，身子几分发福，脸上还带着担忧的神情。

    她随意的拍了拍手，“不用了，本王说什么，你听着便是。”

    李管家神情一变：“是老奴想多了，谨记王爷所言。”

    染白轻笑一声，眉梢轻挑，笑的温柔而无害，却又给人一种淡淡的疏离感，好像你无论做什么事情都接近不了那人，“随便，走了。”

    随即她的脚步顿了顿，含笑的目光落在了刚刚出声的那个男奴身上。

    对上染白的目光，男奴有几分不自在，羞涩的小声道：“王爷……”

    “你叫什么名字？”她温润如玉的开口，嗓音清冽含着浅淡笑意。

    “回王爷，奴名叫落如。”

    染白淡淡的“哦”了一声，视线似笑非笑，似乎可以直视人心深处。

    短短几秒钟过去后。

    染白收回了目光，毫不留恋的离开了。

    落如看着染白就这么离开，神情愣了愣，“王爷……”

    不去理会这个人，夜言寒和楚南景也随即离开。

    李管家看着地上的尸体，皱了皱眉，嘟囔着：“这都什么事啊？”

    他抬头看向落如，不耐烦的挥手：“想什么呢？王爷可不是你能肖想的！”

    落如失落的收回了目光，随即走到李管家面前，讨好的说道：“我来帮您吧，李管家。”

    染白走出客厅，神情漠然。

    她抬眸看了看刺眼的太阳，微微眯眸，用手挡住了眼前。

    阳光从指缝上穿梭而过，修长漂亮的手在苍白精致的脸庞上印下一片晦暗不明的阴影。

