    此时，她体内那颗丹药的能量已经渐渐消耗完，魂力增长的势头也慢慢地停了下来。

    小舞和朱竹清对视了一眼，脸上同时露出笑意。

    “这可不一定哦。”小舞笑着说道。

    宁荣荣一脸兴奋之色，道：“那我就让你们看看。”

    说着，她从储物魂导器里面取出了一个水晶球，这是魂尊级别的水晶球，可以测出魂尊级别的魂力。

    她收回武魂，一只手托着水晶球，另一只手按了上去，魂力注入水晶球内。

    水晶球爆发出绚烂的光芒，根据亮起的程度，可以判断出魂力处于什么等级。

    等光芒稳定下来后，宁荣荣猛地瞪大了眼睛，脸上露出狂喜之色，道：“我的魂力竟然达到了三十六级，天啊，我这是在做梦么？”

    宁荣荣欣喜若狂，连水晶球都不要了，直接往旁边一扔，然后扑到敖天身旁，啵的一声，粉嫩的唇瓣在敖天脸上用力印了一下。

    刚刚亲完，宁荣荣脸蛋便通红起来，仿佛火烧般，滚烫滚烫的。

    此时，她才反应过来，自己竟然做了一件这么大胆的事情。

    她脑袋低垂着，细声细语道：“敖天，对不起，我只是太过激动了，你不要误会。谢谢你帮我突破。”

    敖天摸了摸自己的脸，被宁荣荣接触过的地方还有些温热，那种柔软的感觉确实舒服。

    “没事，被亲一下我又不吃亏。”敖天笑道。

    宁荣荣小小声的“嗯”了一声，忽然，她想起了什么，连忙看向小舞和古月娜，道：“娜儿姐，小舞，我刚才不是故意的，不知怎么的，我脑袋一热就……”

    小舞打断了宁荣荣的话，道：“敖天都不介意，我又怎么会介意呢。”

    宁荣荣狐疑道：“小舞，你很不正常，遇到这种事情，你不应该很生气么？”

    “你想多了，我真的不生气。”小舞说道。

    “好吧。”宁荣荣虽然还是觉得奇怪，不过也没再多问了。

    小舞道：“荣荣，你说你的魂力超过我了，这可不对哦。”

    “这有什么不对，我都三十六级了，你和竹清妹妹不是才三十三级么？”宁荣荣问道。

    “敖天能给你丹药，肯定也能给我们啊。”小舞说道。

    说完，她把自己的魂环放了出来，四个魂环绕在身上。

    “竹清妹妹也已经是魂宗了，所以呀，你还是没追上我们哦。”

    宁荣荣愣住了，刚才兴奋的情绪立马消失，愣了好一会儿，她忽然转头，眼巴巴地看着敖天。

    敖天道：“刚才给你的丹药还有部分药力潜藏在你体内，在你以后的修炼中会渐渐融入你的魂力中，在魂师大赛前，你还是可以突破到魂宗的。”

    “那就好，谢谢你，这么大的恩情，我真不知道该怎么报答你了。”宁荣荣一脸感激。

    敖天说道：“这对你来说是一个天大恩情，但对我来说，却只是一件微不足道的小事而已。你看看你的武魂。”

    “我的武魂怎么了？”宁荣荣疑惑道，再次把武魂释放了出来。

    小舞和朱竹清目光也看向了宁荣荣手上那小巧的宝塔上。

    “荣荣的武魂好像……多了两层。”朱竹清说道。

    小舞数了数，惊奇道：“咦，是真的耶，荣荣的武魂原来是七层的，现在竟然变成九层了。”

    宁荣荣已经目瞪口呆了，结巴着说道：“这……这是九宝琉璃塔！”

    “九宝琉璃塔？会更加厉害吗？”小舞好奇问道。

    宁荣荣俏脸满是震撼之色，摇头道：“不会更厉害，但我武魂的缺陷却已经消失了。原本的七宝琉璃塔最高只能修炼到魂圣，但九宝琉璃塔并没有这个限制，可以修炼到封号斗罗了。这是我爸爸一生为之努力的目标，没想到，一颗小小的药丸就让我的武魂进化了。”

    说完，她看向敖天，期待道：“敖天，你还能给我一颗那种丹药么？我想给我爸爸。”

    “不能！”敖天拒绝得很干脆。

    “为什么？”

    “没为什么。”

    宁荣荣还想说些什么，敖天却已经转身，走出了修炼场。

    “他为什么不愿意帮我？”宁荣荣失落道。

    朱竹清暗叹了一声，道：“荣荣，这么珍贵的东西，敖天能给你一颗已经是你天大的幸运了。”

    宁荣荣叹息道：“是我太贪心了，我不应该要求更多。”

    “哎呀，别说这个了，既然荣荣你已经突破了，那我们就开始训练吧。娜儿姐姐，麻烦你了。”小舞说道。

    ……

    一个月后，史莱克学院内，小树林中央的空地中。

    大师、弗兰德、柳二龙、赵无极、戴沐白、奥斯卡和马红俊七人围成一个圈坐在草地上，唐三则站在他们中间。

    大师七人手里都拿着一张人体经络图，上面标注了各种xue窍和一些经脉。

    这是唐三前几天身体好得差不多的时候画的，让大师几人提前记下，为传授功法做好准备。

    斗罗大陆的人从来都不知道什么是xue位、经脉，第一次接触这么复杂的东西，记了好几天才记下来。

    唐三看所有人都坐定了，笑道：“一个月过去，大家的伤终于都好了。现在，我就传授你们修炼魂力的功法吧。”

    大师一脸欣慰的笑容，道：“小三，我们已经做好准备了。”

    唐三点了点头，道：“交给你们的图纸，都记下了么？”

    说着，他看了几人一眼，最后目光落在马红俊身上。

    “看着我干嘛，我也记住了。”马红俊说道。

    唐三道：“这经脉xue位图非常重要，运功的时候一旦走岔了，是会走火入魔，有生命危险的。”

    弗兰德道：“放心吧小三，我们都记住了。”

    大师惊叹道：“小三，老师研究武魂一辈子，都不知道竟然还有这种修炼方法。你给的图纸真是太让人震撼了，没想到人的身体内竟然有这么多神奇的东西，你能够凭空创造出这种修炼方法，当真是空前绝后的天纵奇才。老师所研究的理论是根据大量的例子得来的，而你却是凭空创造，我跟你一比，真的是小巫见大巫。”

    被自己老师如此夸赞，唐三脸庞微微发烫。

    看到唐三“害羞”的模样，大师几人微微点头，心里赞叹唐三不仅聪明绝顶，还不骄傲自大，这种品德太难得了。

