    第1104章邵云端心里清楚

    乔萱会的就是养护花木，仅此而已，至少在外人眼中是。

    况且她这点儿本事已经在皇上跟前挂了号，四皇子就算拉拢了她也不可能得到什么好处。且牡丹花又不可能经常生病，乔萱的用处更多的是以备不时之需，而不是经常性的。

    四皇子就更范不着大费周章。

    可邵云端不一样。

    他能在高手如云中一举夺魁，那必定是有真才实学的，人品正直，品德高洁，不畏强权，重情重义，更重要的是，还入了皇上的眼、叫皇上护着，这就不容易。

    还有就是，乔家那样的人家，只要稍稍打听便能知晓那是个什么人家。总会有人看得出来本质：邵云端能够不动声色、片叶不沾身的与乔家断得干干净净，可见手段不一般。

    至少在外人眼中，这里头没乔萱多少事儿。

    四皇子未必看不出来，明面上是乔家主动断绝关系，实则是邵云端甩开了一大滩麻烦！

    那么，他会动点儿什么心思，也说不准。

    邵云端心头微微跳了一下，他没想到他家娘子如此敏锐。

    “娘子多虑了，”邵云端揽着乔萱，轻笑着不紧不慢说道：“你家相公啊，就是翰林院一个小小的编修，哪里值得四皇子费这样心思功夫！即便他真有什么心思，也绝不是现在。”

    乔萱想了想，好像也是。便一笑不再多想这个了。

    倒不如想想同他登山游玩的事儿呢！

    京城产的柿子特别甜，枣子特别脆，葡萄也特别好吃，这个时节可是正多。

    他们出去登山，顺便还能跟农家买些时新水果，顺便在山上找找有没有野生的蘑菇山菌，有没有什么野果可以采摘，多好。

    邵云端心里却清楚，因为田家的事儿，四皇子那边的确有些盯着自己，只不过一切都还只在试探阶段，并不明显。

    这一阵子以来，他低调办差，藏拙不显山不露水，并不惹人眼目，并且不动声色的避开了三两个坑。

    到目前为止，倒还算风平浪静。

    邵云端在等，他要有足够的耐心，至少等过了今年，再找一个合适的时机能够在皇上跟前说得上话，请求外放。

    冠冕堂皇的理由他都想好了，他想做地方官，真正的为地方上的百姓们做些实实在在的事。

    既能避开京城纷扰，他也实实在在是这么想的。

    一直留在京城中，田家迟早会找上门来。

    除非他找个靠山，投入太子殿下或者某位皇子门下。但他并没有这种打算。

    在京城待的时日虽然不长，但也足够一个并不热衷于追逐功名利禄一门心思往上爬的清醒冷静的人看清楚局势了。

    皇上热衷修道炼丹，追求长生，一个月里顶多能有五六天上朝。

    政务基本上都是太子爷和几位皇子、六部尚书阁老们处置了。

    明面上太子爷监国，实则并不是这样。

    太子爷太过心善，大多政务都必须经过一番各方面势力掺和，最后才能拿出解决方案来。

    (本章完)

