    第1165章也在其中

    司越的父母自然也在其中。

    尤其是在司斐进入了司家的公司之后，针对和暗算就变得越发的明显。

    尽管司老爷子再三表示司氏只会留给司越，但司越的父母依旧不放心。

    虽然司父不如司越在经商上的天赋好，但是论起表面功夫他却做得很好，在外一直都是以一位和善大哥的形象出现。

    尤其是在公司的时候。

    但其实他私底下没少给司斐使绊子。

    大概这一点司越也遗传了自己的父亲，唯一不同的是，司越动手是想要了对方的命，司父则是真的要对方的命。

    这件事情发生的时候江老爷子还不曾放权给江煜，对于自己对家的动态他自然是要了解清楚的。

    就算是不了解，猜也猜得出。

    唯一他猜不出的，就是司斐惊人的成长速度。

    不过一夕之间，那个沉默寡言的司家私生子就变成了杀伐果断的司氏掌权人。

    其中过程，越是细想就越是震惊。

    江老爷子并没有在医院久留，他是上了年纪的人了，身上又不太好，出来一趟没多久就有些撑不住了。

    江煜把人送到门口，江老爷子就让他回去休息了。

    走之前还不忘嘱咐一句，“城南项目那件事你再让我仔细想想，切记不要轻举妄动。”

    江煜自然是点头应下的。

    面上应下，但心里怎么想却又是另外一回事。

    城南项目一事他早就和司越达成了合作，他们两个人联手，自然比一个人来得稳妥。

    他们都想要对付司斐，一个要公司，一个要人，这合作很公平。

    他知道机会来之不易，更尝过因为犹豫而失去的痛苦，所以这一次才会更加的果决。

    城南项目，他势必会拿下。

    *

    十月。

    《蔷薇》的热度还没下去，含笑之前参演的一部电视剧又接着播出了。

    电视剧是一年多前拍摄的，剧组为了上星花了挺长的时间，前一段时间才终于审核通过。

    古装剧。剧情背景设定的是架空朝代，含笑扮演的是一位武力值爆表的女将军抚清。

    抚清生得端丽冠绝，还未及笄的年纪美貌就已经传至邻国，多少王孙贵族都等着要上门求娶，可偏偏在这个时候，抚清的父亲兄长全都战死沙场。

    皇上追封为其定国公，赐公爵之位可世代世袭，又令其族中子弟半月之内启程边境再战边境十万敌军。

    这道圣旨对于将军府来说已经是莫大的殊荣，但是看在外人眼里却成了天大的笑话。

    无他，只因将军府中已经再无男丁，只剩下及笄之年的抚清与母亲相依为命，这一道圣旨名为恩赐，实为灭门抄家。

    母亲每日以泪洗面，数次想要追随已故将军的脚步离去。府内更是树倒猢狲散，跑的跑，逃的逃。

    而抚清却是在这时候站出来，顶下无数压力接下圣旨。圣上念其忠孝之心感人，特赐她以女将军的身份出战。

    这一战，因为抚清的女子身份，没有任何人对她抱有希望，几乎全都默认了她会战死沙场，若是再惨些，被人生擒了去……

    (本章完)

