    蔡琰的心思被天子看破，大觉羞愧，离席请罪。话到嘴边，吱唔了半天，却怎么也说不出口。

    “臣……”

    刘协一声叹息。“蔡令史，我知道，这件事很难，让你一个女子去办, 更难。可是这天下有不难的事吗？孟子云：生于忧患，死于安乐。如果人人畏难，耽于安逸，哪来的中兴，哪来的太平？大汉沦落至此，不就是本应该担起重任的士大夫饱食终日，无所事事，只知坐而论道, 不肯起而行之？”

    蔡琰面红耳赤，无言以对。

    “人人都有选择的权利。你如果不肯做为难之事，我也不能勉强你。”刘协的脸色渐渐严肃起来。“不过你做出了选择，就要承担相应的后果。将来再有大战，山东再被掳掠，你们可不要怪朝廷没有努力。朕给了你们机会，是你们不要，不愿意为难。”

    蔡琰汗如雨下，身体却不受控制的颤抖。

    她听懂了刘协的意思，也想起了家乡遭受西凉兵掳掠的惨状，想起了不堪回首的岁月。

    刘协顿了顿, 淡淡地说道：“行了，朕累了, 你先回去休息吧。”

    “唯。”蔡琰战战兢兢地应了一声, 向后退出大帐。

    一旁负责记录起居注的史官奋笔急书, 连头都不敢头。

    刘协跟着起身, 来回踱了两步，拿起曹操的上表，转身出了帐，来到后宫。

    虽然还没有决定迁都长安，但未央宫却已经被用了起来。之前董卓迁都长安时，这里就进行过一些修缮，粗具规模。如今再来，倒也不用太费事，稍微收拾一下就行。

    唯一费事的就是椒房殿。

    椒房殿是皇后专有的住处。之前刘协没有立皇后，没人有资格住椒房殿，收拾了也没用。后来伏寿立为皇后，但东归已经提上议事日程，自然也没有心情收拾。

    这次回来，椒房殿终于派上了用场，伏寿住了进去。

    荀文倩等人本该住在掖庭，但刘协以掖庭年久失修为由，让荀文倩等住在椒房殿附近的偏殿。几个殿离得都不远，往来很方便。

    刘协来到椒房殿，伏寿正在与荀文倩说话。刘泰穿着厚厚的冬衣，圆滚滚的像个球，正在保姆的搀扶下蹒跚学步。刚过了周岁不久，他就开始走路了，进步很快。

    看到刘协进来，刘泰推开了保姆，张开双臂，歪歪扭扭地向刘协奔了过来。

    刘协连忙蹲下身子，顺手将文书夹在腋下，将刘泰抱住。

    刘泰咧开没牙的嘴，发出清脆的笑声。这笑声抚平了刘协心中的郁闷，吹去了笼罩在心头的乌云，让他的心情变得晴朗起来。

    一刹那间，刘协忘记了自己只有十七岁的肉身，忘记了中兴大业，藏在内心深处的老男人灵魂沉醒，眉眼间尽是对家庭生活的享受，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    伏寿、荀文倩起身，感受到了刘协眼中的温情，不由得相视一笑。

    最近刘协忧于国事，很少笑得这么开心。

    下一秒，一份文书从刘协的肋下滑落，飘到了荀文倩的面前。

    荀文倩瞥了一眼封面，眼皮就跳了一下。她蹲下身子，将文书捡起，递给伏寿。

    伏寿也看到了，握在手中，却没有看。

    刘协与刘泰玩了一会，才将他交给保姆，转身看向伏寿、荀文倩。看到伏寿手中的文书，不禁笑了一声。

    “倒把这事忘了。山东战事即将结束，曹操请求入朝见驾，你们觉得可行否？”

    谷琹

    伏寿嘴角轻抿。“陛下，后宫不宜干政。这样的事，陛下还是问大臣为宜。”

    “大臣们肯定要问的，只是他们的心思现在都在司空的谥号上，没心情讨论这些事。”刘协轻轻哼了一声，脸上的笑容也淡了些，带着一丝不忿。

    他没有夸大其词。

    对那些士大夫来说，曹操入朝见驾这种事，与张喜的身后名以及背后的利益相比，不值一提。

    一个阉竖之后，滥杀无辜的小人，入不入朝又有什么区别？等待他的未必是封赏，更可能是口诛笔伐。

    所以曹操也识相，一句也不提封赏的事，只想拜见天颜，然后效仿袁术，为国戍边。

    曹操感受的压力，刘协能感受得到，甚至更加真切。

    他如果一意孤行，说不定会被士大夫看成大敌，再被人当面嘲讽一句，桓灵二帝不行，你穷兵黩武，宠信小人，还不如桓灵二帝呢。

    他将这些士大夫从更大的乱世边缘拯救了回来，却未必有人会感激他。

    只有亲身经历过的苦难，才是真正的苦难。没有被曹操、曹丕按在地上摩擦过的士大夫，依然是这个时代最骄傲的一群人。

    “既然如此，何不等等再说。”荀文倩不紧不慢地说道：“入朝就入朝呗，还省得陛下回洛阳了。”

    “你也不赞成回洛阳？”

    “臣妾奔赴河东的时候，曾经过洛阳。”荀文倩语气淡淡地说道：“如今的洛阳还不如长安呢。要想恢复，难免要大兴土木。如今天下初定，民生凋弊，正是与民休息的时候，不宜大兴土木。”

    刘协沉吟着，不置可否。

    洛阳的情况很差，这一点他虽然没有亲眼见过，却能想得到。

    但荀文倩的意思不止于此。她不仅不赞成回洛阳，甚至不提回河东，可见她实际上是支持迁都长安的，只是没有说得太明白而已。

    是否迁都长安，如今未有定论。对于荀文倩而言，却有一个重大的区别。

    如果回河东，依旧将安邑当作临时都城，则河东尹荀彧就是京畿的首席重臣。如果迁都长安，安邑失去了临时都城的地位，荀彧就是一个普通的河东太守。

    这甚至可能会在一定程度上影响荀彧的考绩。

    京畿所在，天然就是有加分的，这是官场潜规则。

    但是从另一个角度来说，这也可以让荀彧真正成为与杨修、陈宫一样试行度田令的一郡太守，可以放开手脚，不用再顾忌太多。

    当然，荀文倩赞成将曹操调离兖州，也可能是对曹操之前行事的不满，要和曹操进行切割。

    “那就让他来吧。”刘协做出了决定。“来了之后再说。”

    伏寿嫣然一笑，微微欠身。“既然陛下暂时不回河东，臣妾能否请求召臣妾父母赴行在？算起来，臣妾也有些日子没见他们了。最近身体不是很舒服，茶饭不香，若是能见到他们，或许会有所改差善。”

    “你病了？”刘协有些担心。

    荀文倩笑了。“陛下放心，皇后不是病了，是有身子了。华太医已经诊过脉了，只是陛下最近太忙，没来得及汇报。”

    刘协不解。“这么大的事，岂能不急？”

    伏寿掩嘴笑道：“华太医也没说是男是女，也许是个女儿呢，陛下别高兴得太早。”

