    “啊，明菜桑摔倒了！”有人十分惊惶的大声喊道。

    台下的木村宏听到这个声音，想都没想，一个箭步跳上舞台，朝着舞台后方跑去，此时舞台上的人都注意到了后面的情况，纷纷围过来，想要看看是怎么一回事。

    凭借高大的身材，木村宏推开那些想要围观的人，低头看去，就看到中森明菜眼角含泪，面色痛苦的坐在地上，用手捂着自己的右腿膝盖。

    跑过来的木村宏根本不管那些围观的人，直接走到中森明菜的身边，跪在地上，靠近中森明菜，有些焦急的问道“明菜桑，哪里受伤了，右腿吗？”

    面色痛苦的中森明菜看到木村宏，用力的点了点头，指了自己的右腿膝盖，显然是痛的说不出话来了。

    腿受伤了，木村宏也不敢轻易动她，可是围观的人却越来越多，大家议论纷纷，木村宏知道相比痛苦，中森明菜恐怕更加不喜欢这样的场面，她不希望自己被人指指点点，看热闹一样。

    “要离开这里吗，明菜桑？”木村宏低声在中森明菜的耳边悄悄问道。

    很用力的点点头，显然中森明菜是一刻都不想待在这里。

    “那就用手托着右腿，我抱你离开这里，可能会很痛，忍一下。”木村宏拉过中森明菜的一只手，托住她自己的右小腿，然后从左边穿过她的肩膀，环住后背，另外一只手托住她的大腿，轻轻用力将她抱了起来。

    害怕抖动会让伤处出现什么问题，木村宏走的很轻，脚步都不敢抬得太高，让中森明菜将脑袋埋在他的怀里，可他走的还是很快的，没一会就走到了后台。

    这个时候，似乎有人认出了木村宏，实在是他的标志太明显了，高大的身材，以及那一头的碎发。

    “那不是工作人员吧，好像是木村先生？”

    “木村先生，哪个木村先生？”

    “木村宏啊，这都不知道，他怎么会出现在这里，还抱起了明菜桑？”

    显然他们没有办法知道更多了，木村宏抱着中森明菜消失在舞台，朝着后台休息室走去，一边走，木村宏一边安慰她“再忍耐一下，一会就去医院。”

    而靠在木村宏怀里的中森明菜此时此刻能够感受到木村宏抱着她走动的时候胸腔剧烈的起伏，以及那咚咚有力的心跳声，她感觉到无比的安心，似乎就连腿疼都似乎好了许多。

    “真的是让人安心啊，还很有力量。”中森明菜用脑袋在木村宏的怀里拱了拱，似乎是想要钻进去。

    得到消息的明幸芳泽和纪子小姐也很快跑了过来，看到木村宏抱着中森明菜，他们知道这伤的肯定不轻，赶紧询问到底伤到了哪里。

    “是右腿膝盖受伤了，不知道是脱臼还是骨折，明幸先生快去开车，纪子小姐，托着明菜桑的右腿，让它保持不要动。”木村宏快速吩咐着两人快速行动，尽快送到医院。

    这个时候要是有轮椅或者推车是最好的，可以更好的保护伤处和减少痛苦，但电视台的后台根本找不到这种东西，要是继续在这里等下去，得到消息的人越多，搞不好记者会出现在这里，到时候被他们堵住，他们可不管你受没受伤，只想采访，耽误的可能更久。

    所以现在最好是马上离开这里，木村宏抱着中森明菜，纪子小姐托着右小腿，三个人以这种奇怪的形态来到了停车场，轻轻地将中森明菜放在车后座，木村宏还不忘拍拍中森明菜那毛发炸开的脑袋“不痛啊，一会就到医院了，马上就会好的。”

    疼的眼角都是泪水的中森明菜这个时候突然扑哧一下笑出了声“喂，木村桑，我又不是小孩子，不用这样安慰我的。”

    “好了，好了，知道你是大人，纪子小姐，麻烦你回去将明菜桑的物品拿回来一下，顺便和电视台的人说一下名菜小姐受伤的事情，明幸先生你应该知道附近有比较隐私的私人医院吧？告诉一下纪子小姐我们要去的医院，一会让她打车过去。”

    木村宏继续吩咐着事情，几人似乎还没有从突发的事故中反应过来，全都听从他的吩咐去做，显得有条不紊。

    报出一个医院名字，纪子听了之后就回电视台，而明幸芳泽带着木村宏和受伤的中森明菜朝着医院而去，而这个时候事情发生也才五六分钟。

    一行人很快就到了医院，用轮椅将中森明菜推进去检查，很快，检查就有了结果，右小腿只是脱臼，没有骨折，固定一下就好了，这才让所有人都松了一口气。

    右腿被固定之后的中森明菜被推了出来，这个时候她脸上已经没有刚才那种痛苦的神色了，显得轻松了许多。

    “回去好好休息，至少三十天不能乱动，不然的话可能会更加的严重，等它自己愈合就好了。”医生出来嘱咐道。

    三十天不能乱动，这可不是一个好消息，明幸芳泽面色沉重，年底，中森明菜的安排很满，许多的节目都在等待着她，现在出现这样的意外，也就是说所有的节目都要推掉，这影响实在是太大了，不光是违约，还有那些大节目的曝光率。

    中森明菜自然也知道自己受伤带来的问题，她有些愧疚，说道“实在是对不起，给明幸先生带来了麻烦，放心吧，我休息几天就可以工作了，请放心。”

    “不行，脱臼要是伤口愈合不好，以后有你吃苦头的时候。”木村宏自然是不能看着中森明菜带伤工作，关节受伤必须要注意，否则将来年纪大了，关节痛可是很要命的。

    可中森明菜很不喜欢因为自己给周围人带来麻烦，她十分坚定的说道“没事的，木村桑，我可以的，不要因为我给大家带来问题，休息几天就可以了。”

    认定的事情，就很倔强，木村宏也知道劝说是没有用的，他只能甩过脸去，不想和中森明菜为了这个事情争论。

    “不要这样啦，木村桑，今天很谢谢你呢，当时在那里被大家看着好尴尬，要不是木村桑，我还不知道还要在那里等多久呢，木村桑果然是个可以信赖，而又很有力量的人呢。”察觉到木村宏生气，她拨动轮椅来到木村宏身边，装作很温柔，眯着眼睛，撒娇般的说道。

    忍不住点了点中森明菜的前额，“你自己的事情自己决定，不过我确实很有力量，一般人可抱不动你这个小胖子。”

    小胖子，中森明菜听到这个称呼，都愣住了，“木村桑真的太让人伤心了，我已经瘦了好多，只有四十九千克了，这怎么能称为小胖子。”

    “啊，足足有五十千克，难怪那么重。”

    “是四十九千克，木村桑，我必须要纠正你的错误。”

    就针对这一千克，两人争了起来，可把旁边的明幸芳泽和纪子小姐看的呆楞住了，这哪里像是两个顶流偶像啊，太幼稚了！

