    “我去，这也太夸张了！落雷开门，我还是第一次见到。”

    秦龙飞忍不住道，“这玩意跟现在的自动门是不是有什么联系？”

    听到这话，秦风开始有点佩服了。

    这小子的脑回路，是不是跟别人不一样？

    “你可以上去体验一下。”五姑娘幽幽地说道。

    “那还是算了吧，我还想活着呢，不想死呢。”

    秦龙飞又不傻，立马就认怂了。

    随着落雷一道道砸向了青铜门，青铜门逐渐被打开了。

    一直到青铜门彻底被打开，天上聚集的雷云这才缓缓的削减了一些。

    “要出来了……”

    秦无名眼睛瞪圆，忽地大喊了起来。

    秦风刚刚想要问什么，就看到里面蓦然冲出了一个人。

    不仅如此，这人的背后跟着一群黑压压的玩意，一窝蜂地冲了出来，铺天盖地。

    “躲开。”

    秦风下意识地喊了一句。

    所有人纷纷后退起来，而后找地方躲藏。

    通过声音，他们就判断出飞出来的是一种飞虫。

    血牛虻他们之前可是经历过的——所过之处，寸草不生。

    所以，他们对于任何虫类都不敢掉以轻心

    可很快，秦风忽然发现了神奇的一幕。

    黑压压的飞虫群，气势汹汹地朝外面飞出来，沾染上了雨水之后却瞬间就掉落在了地上。

    这些掉落的飞虫落地之后立即死亡，直接在地上铺成了一条褐色的小路。

    “鬼奴？”

    看着逃出来的人，秦风立马有些兴奋。

    鬼奴也见到了秦风，下意识地收起了手中的刀。

    秦风看着鬼奴身上的衣服都像是被扯掉了很多，有些好奇道：“你这是怎么了？”

    “先回去，这里现在我们进不去了。”鬼奴沉闷道。

    “我们刚来，而且这天雷刚刚把门打开，还没有来得及进去呢，你就准备让我们离开？”秦龙飞没好气的说道。

    夜少白听到这，赶忙拉住了秦龙飞，示意他不要乱说话。

    “听我的，这里现在我们是进不去的。错过了时间点，只有等待下一次雷击我们才能进去。”鬼奴认真道。

    秦风有些不明白，不过还是选择听从鬼奴的。

    这地方太过于诡异了，处处透露着危险，而且刚才他看到青铜门内，还有黑压压的东西在盘绕着，并没有追出来。

    “这些到底是什么虫？”

    秦风指着地上那些黑褐色的一层飞虫的尸体。

    “谧虫。”封不语在一旁说道。

    鬼奴有些好奇地看着封不语，沉声问道：“你知道这东西？”

    “知道一些。谧虫都是群居的，而且在这十万大山之中，也算的上最为奇异的蛊虫。这种蛊虫会产生高温，而且瞬间分解一个人，连带渣渣都不剩下，比起血牛虻可是恐怖不知道多少倍。”封不语说道。

    “这玩意比血牛虻都恐怖？”

    旁边的夜少白顿时打了一个寒颤。

    血牛虻的恐怖，可是让他到现在都心有余悸呢。

    没想到，后面遇着的东西，一个比一个恐怖。

    “没错，这种玩意根本无可防备，因为它们的存在就是消灭一切活着的东西。它们的繁殖能力很强，再加上了它们并不需要太多的营养，所以这种玩意真的是非常可怕。”封不语解释道。

    “这么厉害，那岂不是没有天敌？”秦风倒抽一口凉气。

    “不过它们也有一个致命的弱点，那就是怕水。”封不语说道。

    “怕水？”秦风心念一动，“也就是说，它们出来之所以摔落下来，是因为碰到了水？”

    “你可以仔细的看一看那些玩意，体型都很小，比起蚊子都大不了多少的。”封不语道。

    秦风蹲下仔细的查看了一下，发现这小虫真的是体积小的可怜，一颗小米粒能分出好几只谧虫来。

    “走吧，先回去。”

    看了一下后，秦风就觉得有必要先离开这里。

    重新回到了驻扎帐篷之中，鬼奴倒是没有客气，伸手接过秦风带来的干粮，狼吞虎咽了起来。

    吃饱之后，鬼奴打了一个饱嗝，说道：“秦璐他们已经进入了其中，而且她们似乎有能对付这种谧虫的办法。我跟上去的时候，这些玩意就苏醒了，我的衣服都是被那些玩意给弄成这样。如果不是刚刚好遇到天雷击打向青铜门，恐怕我没办法活着出来。”

    “那还真的是不幸中的万幸了，可是你说秦璐他们没有被这些谧虫攻击？这是怎么回事？”秦风不解的问道。

    “我也不是很清楚，秦璐进去的时候，我还看到了一个小孩也进去了。

    那个小孩似乎对这里面更加的清楚，我就跟着那个小孩，可是跟了一段路，那小孩就不见了。

    后来，我又遇到了秦璐他们，幸好我提前躲在了一处岩石内，这才没有被他们发现。”鬼奴说道。

    “小孩？那应该就是小铃铛了，这一点是没错的。”旁边的秦龙飞摸着下巴道。

    “你们认识那人？”鬼奴迟疑道。

    秦风把如何认识小铃铛的事情说了一下，尤其是说到了最后的时刻，表情仍然有几分萧索。

    鬼奴听完之后，感叹道：“大千世界，无奇不有。真是没想到，还会有这种事情。”

    “是啊，我们当时见了也吓了一跳，一个半大孩子，居然会变成了一个老人的模样。就好像有什么东西，夺走了他的寿命一般。”封不语道。

    “如果可以，我也不建议你们进去。”鬼奴突然道。

    “为什么？”秦风不解的盯着鬼奴。

    如果这话是八戒他们说出来，秦风并不觉得意外。

    可是，就连鬼奴这种刀尖舔血的人都能说出这种话，这让他很是不理解。

    “因为我们是人，里面的东西或许已经超出了我们能理解的范畴。进去了，恐怕就是送死。”鬼奴一字一顿道。

    “前辈，你不会是害怕了吧？”秦龙飞玩味道。

    “不会的，鬼奴前辈经历了太多的事情，让他怕的事情不会在这里。”夜少白赶忙道。

    鬼奴的身份，别人不清楚，可是夜少白却一清二楚。

    名誉国内外赫赫有名的杀手，连带死都不怕，怎么可能会怕这么一个地方？

    “夜家小子，你也不用维护我，我就是一个普通人。

    其实死亡并不可怕，可怕的是那种未知的东西。人对于任何未知的现象都会有一种本能的畏惧，说是怕……也不为过。”

    鬼奴倒是大大方方的承认了。

    秦风想了想，对着鬼奴问道：“前辈，你还会带我们进去吗？”

