    未料，百婴妖的动作居然比黑龙和吐火兽的还要快，嗖的一下子，就钻进了地面的窟窿里去了。

    黑龙和吐火兽也跟着钻进了窟窿洞里。

    可是，几秒钟不到，黑龙和吐火兽吓得慌慌张张地从窟窿洞里跑了出来，迅速回到了枪杆上。

    我顿时头皮子一阵发麻，是什么厉害的东西出现了，居然能把一龙一兽给吓成这样？

    旋即，我就听到从窟窿洞的里面传来怪啸声。

    轰！

    从里面喷吐出大量的污水来。

    污水裹着大量的黑紫色的血水，腥臭不堪。

    更让人触目惊心的是，水中翻滚着百多只婴儿的尸体，有的甚至还有脐带缠在了身上。

    估计这些婴儿的尸体长期被泡在水中，全身肿胀，面目全非，皮肤一片片地溃烂，散发出难闻的气味。

    让人发憷的是，那些婴儿全瞪着一双双大眼睛，看上去就是典型的死鱼眼。

    死不瞑目啊！

    可以看得出来，有的刚出娘胎，就被人给弄死了。

    从窟窿洞口不断地喷吐着水。

    污水急骤上涨。

    颜小卿和那些女孩子吓得发出一片惊叫。

    我们不得不沿着石阶向上跑去。

    可是，当我们跑到石阶上面的尽头，就被窑洞里大面积塌方的石头和泥沙挡住了。

    我这才明白黑龙和吐火兽吓得溜回来了。

    原来它们太爱干净了，忍受不了这污浊不堪的、充满了血腥的水，还有那些散发着腐臭味的婴儿尸体，只得后撤了。

    这也让我明白了这黑龙和吐火兽固然凶悍，可它们和人一样，也有自己的强项和弱点。

    问题是，只要这水不断地上涨，我们很快就被淹没了。

    我倒是不怕，凭我这特殊的体质，在这水底下泡上一整天，还是能够支撑得住的。

    可是这些女孩子就不行了，像这种连黑龙和吐火兽都害怕的污水，估计分分钟就会要了她们的命。

    “夜先生，我们应该怎么办？”

    颜小卿的声音都带着口腔了。

    要是在战场上，让她们冲锋陷阵，明知到了前面就是死，估计这些女孩子也是悍而不畏的。

    而面对眼前的这种状况，那就另当别论了！

    我咬了咬牙，说道：“再坚持一下看看！”

    坚持个毛啊！

    可面对眼前的状况，我完全是束手无策，实在想不出具体的办法来。

    就在污水快淹到我们脚面的时候，水突然停止了。

    咕咚！

    从水面上露了百婴妖的脑袋。

    它冲我们呲牙咧嘴地再次哭叫了一声。

    在这哭叫声里，分明对我透出十足的挑衅。

    还有蔑视和不屑。

    那意思十分的明显，你来呀，不服来战！

    嗖！

    我实在忍受不了被这种东西的羞辱，凌空一跃，出其不意地一枪刺中了它的脑袋。

    在这种情况下，估计百婴妖根本想不到我会出手。

    按它的想法，我应该跪下来，向它苦苦哀求，让它放过我们。

    即使我不顾自己的生死，也得看看身边这些年轻的美女。

    如果我还想出手，那简直拿那些美女生命当儿戏。

    一旦惹得它百婴妖生气了，它可以立即用水将我们彻底的淹没了。

    未料！

    我根本不按理出牌，出手了！

    百婴妖丝毫没有防备我会出手，当我的龙兽枪一下刺穿它的脑袋时，瞬间，它瞪起了无比震惊的眼睛。

    它有些不相信和茫然地看着我，自始至终以哭示人的百婴妖，第一次开口说出话来了：“你……你居然敢向我动手？”

    话刚落音，百婴妖的脑袋噗的一下子，就好像汽球一样爆了。

    在我收回长枪的时候，百婴妖浮在水面上的尸体化作一道轻烟，消散了。

    轰！

    百婴妖被我灭了后，地下室里的水立即开始大面积退缩。

    也只是一眨眼的时间，水和婴儿的尸体从窟窿里全退得一干二净了，地下室里的阴气也都消失了。

    此刻，我心中好奇，在这窟窿洞里哪里来的水，那些婴儿的尸体被藏在了哪儿。

    不管怎么说，这都是有关凤朝阳的罪证，我不能就这么轻易放过。

    窟窿洞里漆黑一片，可挡不住我特殊的视线，发现这洞里也有一道阶梯，在阶梯的尽头，好像是一个乱石滩。

    我伏在洞口，侧耳细听，好像能听到从里面传来淙淙流水声。

    难道在这里面还有一道地下河？

    我当即一手取充电灯，一手提了龙兽枪，沿着石阶一步步往下走去。

    颜小卿和那几个女灵警也都小心翼翼地跟在我后面。

    走了大约五十多米深的样子，就到了底部了，那里果然有一片河滩，顶部还有各种的钟乳石。

    那些钟乳石有的像无头的人，张开两手在狂奔；有的像百鬼夜行，一个个在那里张牙舞爪；有的像牛头马面，在那里装神弄怪。

    来到这里，就如同行走在阴曹地府一般，鬼气森森。

    沿着河滩流水潺潺，水倒是清澈见底，没有一丝杂质。

    在旁边有一道回水湾，上面水流进来，日长天久，形成一道水湾，加上四周的泥沙堆积，自然形成了一口水塘。

    当我提着灯来到水塘边的时候，一眼发现漂浮在那里的一百多具婴儿的尸体，与此同时，一股腐臭的气息扑鼻而来。

    水色浑浊，里面混杂着一团、一团的污血。

    不管上流的水怎么冲击，那些凝结成团的污血始终都没被冲淡。

    这口水塘一直保持在原位，也不知道从上流冲击下来的水，都渗透到什么地方去了。

    这是一口浸灵池。

    凤朝阳将那些偷盗来的婴儿，都扔在了这口池中，逼出婴儿的灵魂，任凭来自阴间的小精怪吞噬，时间长了，并由此成功地培育出了百婴妖。

    当我把这事说给身边的女灵警们听了后，她们一个个无不美目圆瞪，银牙紧咬。

    “这个可恶的凤朝阳，真是罪该万死！”

    杨静咬牙切齿地说道，“把这种人抓到了，即使是千刀万剐，也不足以平心头之恨！”

    颜小卿一声长叹，说道：“难怪几年前，省城接连而三地发生多起婴儿失踪案，想不到他们都惨死在这里！”

    当即，我从黄布袋子里取了一些纸钱，在浸灵池的旁边焚烧了，又点了一束安魂香，想借此送这些无辜的婴儿进入轮回，重新投胎做人。

    可是，当我双手抱着香，朝着池中婴儿的尸体拜了三拜后，突然哗啦一声，那些婴儿的尸体全竖了起来，一双双死鱼眼都朝我瞪了过来。

    我不由得浑身一僵，身上冒出了一层冷汗，看情形他们好像一个个扑上岸来，把我生吞活剥了似的。

    在这地下河道中，空气本来就挺阴冷的，现在被这些婴儿尸体一闹，更是冷得刺骨了！

