    萧战看着姜雨柔那有些害怕和惊慌的神色，蹲下身子，握着她冰凉的小手，温柔的解释道：“不要想太多，我毕竟是当过兵的，而且是特种兵，对付这些人，很简单的。”

    闻言，姜雨柔虽然稍微松了一口气，但眼神里依旧满是劫后余生的惊恐神色。

    她道：“那刚才的那个人是谁啊，他说什么五年前，他和你什么关系吗？”

    萧战蹙眉，神色忽的变得很冷，道：“我也不清楚，不过，我会调查清楚的。”

    而这时候，几名巡捕走过来，对萧战亮出证件，道：“这位先生，麻烦你配合我们调查，我们有几个问题想要询问你。”

    姜雨柔有些惊慌，但是萧战已经起身，对那几名巡捕道：“好，我们去那边。”

    说罢，萧战轻轻的拍了拍姜雨柔的肩膀，道：“我过去回答几个问题就回来。”

    “嗯。”姜雨柔点点头，看着萧战和那几名巡捕走远。

    来到一旁，那几名巡捕才正色道：“萧先生，您没事吧？”

    萧战神色淡然的道：“我没事，人查清楚了吗？”

    那带头的巡捕赶紧道：“查清楚了，根据我们系统数据库的资料分析对比，发现刚才的那个人，是七年前震动龙国汉城苏家二十七口灭门惨案的主犯，叫何超。灭门惨案之后，汉城的巡捕一直在追缉何超，但是一直找不到，对他也是发出了红色通缉令。没想到，今天会突然出现在这。”

    说着，那巡捕拿出几张照片，道：“对了，萧先生，在他身上也搜到了您和夫人以及可可的几张照片。根据我们的推测，他和昨晚的那一批杀手，是一个组织的。很有可能，郊区的两具焦尸，就是他灭口的。另外，我们还在他身上搜到一部卫星电话，这电话内存着一个号码。”

    说完，萧战从那巡捕手上接过一个黑色的卫星电话，看着上面显示的一个号码，没有任何的昵称，就是一个加密的号码！

    毫不犹豫的，萧战拨通了那个号码。

    将卫星电话放在耳边，萧战浑身蛰伏着刺骨的杀意！

    “嘟嘟嘟”的几声声响过后，电话被接通，电话那头，传来一阵低声幽邃的男声，带着一些不悦，问道：“任务完成了？”

    萧战眉眼紧蹙，眉似刀锋，寒声道：“你是谁？五年前萧家的事情，是不是你做的？”

    几乎是萧战问出口的瞬间，电话那头的男声就沉默了！

    跟着，那头的男人，发出一声低沉宛若野兽般的笑声，道：“看来，他们失败了。没想到，他们居然会在你手上失败。难怪，五年前你可以活下来。既然这样的话，那我只能派出更厉害的杀手了，希望这次，你还能活着。”

    说完，电话挂断！

    萧战脸色酷寒，深吸了一口气，将卫星电话还给巡捕，道：“能不能追踪？”

    那巡捕道：“依据我们目前的设备条件来看，很难。这卫星电话不是国内的，是通过国外卫星加密的，想要追踪，我们需要破解国外卫星的密码层。”

    闻言，萧战算是明白了，等于这条线索是断了。

    不过，他现在可以肯定的是。

    这一批杀手，是因为五年前萧家的事情而来，很可能就是宁琪儿那晚说的那个鬼脸面具男在幕后主使！

    终于，他们开始出手了！

    黑暗中，多了一个潜伏的敌人，萧战内心有些担忧，他不是担忧自己，而是担心姜雨柔和可可。

    而这时候，龙一也是疾步匆匆的赶了过来，问道：“主帅，没事吧？”

    萧战满脸寒意，转身对龙一道：“我没事，郊区那边的情况就不用调查了。从现在开始，你就守在姜雨柔和可可身边，确保她们的安全。对方，还会再出手的！”

    “是！”龙一回道，满脸认真严肃之色。

    而后，萧战重新回到姜雨柔身边，姜雨柔满脸着急的问道：“怎么样，他们没为难你吧？”

    她很担心，毕竟萧战刚才是杀人了，虽然是为了救自己。

    萧战笑着摇摇头道：“没事。已经查清楚了，刚才那个人是个红色通缉犯，身上背负着二十多条人命，这次是因为被发现了，走投无路，才挟持你们想要逃跑的。我这也算是为国立功了，他们刚才还商量着给我一个见义勇为的称号呢，我给拒绝了。”

    看着萧战笑嘻嘻的说完，姜雨柔这才松了一口气，白了他一眼，道：“以后你不要逞能呢，要是你出现任何意外，我和可可怎么办？”

    说着，姜雨柔拉住萧战的大手，很认真的看着他，道：“萧战，答应我，无论什么时候，你一定要第一时间保护好可可，好吗？答应我。”

    萧战沉默了，看着姜雨柔红红的眼眶，只能点头答应下来：“好，我答应你。不过你放心，我不会让你和可可出事的。”

    姜雨柔笑了笑，用力的点头嗯了一声。

    而后，萧战陪着姜雨柔和可可重新回到了病房。

    这会的医院，已经加强了巡捕人手，进行保护。

    毕竟出了这等事，很快就通过媒体上了电视。

    这次，萧战的背影也出现在了电视上。

    而此刻，姜家公司，姜美妍坐在办公室内，正涂着指甲，此刻看到手机里跳出的新闻信息，顺手点开一看，就看到了一段医院挟持人质，被见义勇为的市民给救下的短视频。

    虽然视频经过了处理，但是还是可以辨认出，被挟持的人质就是姜雨柔和可可，而那个见义勇为的市民，就是萧战！

    看到这段视频，姜美妍满脸凝重之色。

    这个萧战，还真是不怕死！

    不过，他居然有这么厉害的身手，还真是让姜美妍有些诧异。

    “哼哼，四肢发达的匹夫之勇而已，早晚会出事的。”姜美妍嘀咕了句。

    而这时候，办公室的门被推开，姜文祁走了进来。

    姜美妍立刻起身，笑着问道：“爸，你怎么来了？”

    姜文祁直接坐在沙发上，沉着脸道：“美妍，下周六就是白马山庄的商会晚会了，虽然商会给我们姜家发出了邀请，但我想来想去，不能让姜雨柔参加这次的晚会。要是她参加了，我们一家在公司内的机会，就不多了，你明白我的意思吗？”

    姜美妍自然明白，双手环胸，冷冷的道：“爸，我当然明白。可是，那李长胜不是说，他是看在萧战的面子上才给了我们姜家这次入会的机会。而且，只与姜雨柔签订协议，我们也没办法啊。”

    姜文祁摇摇头，眼角闪过一丝寒意，抬眉看着姜美妍，道：“如果我们让姜雨柔不能参加这次的晚会呢？”

