    神火山庄，大院内，一大堆神火山庄弟子将东方淮竹围的严严实实。

    此时东方淮竹正竭力的抵抗着来自他们神火山庄弟子的攻击。

    她的身上满是伤痕，满身尘土，看起来十分狼狈，长时间的战斗已经将她的法力消耗的七七八八了。

    “哈哈哈，师妹，别挣扎了，安安心心嫁给我，让我好好利用你们东方家的另一个秘密，岂不美哉。”

    上方，已经强行夺取了东方老家主一身神血的金人凤通体金光，猖狂的大笑着，在他看来，东方淮竹已是他的囊中之物，所以他并不着急。

    在强行挤出一道纯质阳炎打飞一个不知死活的家伙后，东方淮竹体内的法力也是彻底消耗一空，意识开始模糊，身体也开始摇摇欲坠。

    她十分后悔，诸葛明当初临走时的那句话充斥着她的脑海之中。

    “你会后悔的！”

    是啊，她是后悔了，后悔当初不该拦着诸葛明杀了这个禽兽不如的家伙，如果那样，可能神火山庄会有不同的结局吧。

    可现在一切都太晚了，木已成舟，父亲已经被这个畜牲害死了，神火山庄也被其完全掌控，唯一的好消息恐怕就是她已经提前送走了东方秦兰了吧。

    恍惚之间，东方淮竹仿佛又看到了她心中的那个面具剑客，他带着她送给他的面具，持剑而立，含笑看着她。

    东方淮竹伸了伸手，一副无助的样子看着前方。

    “好想，再见你一眼，我只知道，你是面具的带头大哥，可我，还没，见过你面具下的样子……”

    看着东方淮竹死到临头还在想念她的情郎的样子，金人凤妒火中烧，面色扭曲，此刻的他已经彻底失去理智，手中聚集一个巨大的火球便是朝着东方淮竹丢去。

    “啊！！去死吧！！！”

    东方淮竹缓缓的闭上了眼睛，没有选择抵抗，她知道，自己的身体已经不允许自己躲开这次攻击了。

    不过，这样也好，就这样被杀死，也好过被那个畜牲擒下，只是有点遗憾吧，遗憾没能见到他最后一面。

    “嗡！！”

    东方淮竹闭目良久，但等待许久的痛楚却并迟迟没有到来。

    她睁眼一看，一个挺拔的背影正持剑站在她的身前，便是这把剑，一剑劈开了金人凤的攻击。

    “你……”

    东方淮竹一脸不敢置信，但惊讶之下却是那压抑不住的激动与喜悦。

    “无妨，我来了，我带你，离开。”

    那人偏了偏头，阳光倾洒在他的脸庞，照亮了他那自信满满的笑容。

    听着这个熟悉的声音，东方淮竹更加确定，是他来了！！

    每个女孩心中都有一个梦想，她的意中人，是个盖世英雄，有一天，他会身穿金甲圣衣，踏着七彩祥云前来娶她。

    东方淮竹也不例外，而这一刻，虽没有那金甲圣衣和七色云彩，但一句话，便早已胜过一切！

    “阁下是谁？来我神火山庄所为何事？”

    金人凤看到自己的攻击被轻易挡下后也是明白，来者不弱，因此也是收起了方才目中无人的样子，惺惺作态了起来。

    王权霸业没有回话，将手中的剑插入地面，转身蹲下，歉疚地看着东方淮竹的眼眸，牵起她的手，轻轻的想要将她扶起。

    “可恶，全然不把我放在眼里，不管你是谁，你都要付出代价，给我拿下！！！”

    王权霸业无视他的举动也是伤害了金人凤那脆弱的自尊心，于是他挥手一招，周围神火山庄弟子便是一拥而上。

    “别呀，我老大和大嫂恩恩爱爱，你们这些电灯泡上去干嘛，都给我，乖乖呆着！”

    一道轻佻的声音响起，伴随而来的是两道红绫，转眼角便是将一些杂鱼困住。

    杨一叹双手背负，天眼发光，缓步走来。

    “可恶，为什么动不了了！！”

    一些人在原地不断挣扎着，周身出现一道太极虚影，虽然憋的脸色通红，但却丝毫动弹不得。

    “轰！！”

    一个壮硕的汉子一拳便是将数人轰飞，狠狠地砸在院墙之上，带起几个人形印记。

    ………

    一如边境城墙之上，面具们各显神通，这些神火山庄弟子比起边境弟子更是差了许多，不到片刻便被面具们摧枯拉朽般击败。

    “可恶，你们到底是谁！”

    金人凤额头青筋暴起，显然是愤怒到了极点。

    不过之所以金人凤不认识面具们，是因为面具们之前都很少以真实身份在道盟中崭露头角，故虽为各大家族未来家主，但却很少为外人所知晓，大多数都是只闻其名，不见其人。

    面具们聚在一起，中间空出一个通道，王权霸业扶着东方淮竹缓缓的走上前来。

    “见过大嫂！”面具们抱拳道。

    东方淮竹一愣，虽然她对王权霸业早就情根深种，但突然被这么多人叫大嫂，一时间也是面色通红，手足无措，不知道该说什么好了。

    “行了行了，你们就别取笑我们了。”

    王权霸业无奈的摇了摇头，他看得出来，这些家伙是故意的，绝对是想看他们笑话。

    放开东方淮竹的手，示意王权醉搀扶着她，王权霸业在东方淮竹担心的目光下走到了众人身前。

    他拔起插在地上的剑，提剑指着天上的金人凤，朗声说道：“王权山庄少家主，王权霸业！今日特来，娶东方淮竹小姐为妻！！”

    此话一出，东方淮竹脸上好容易消退的红色瞬间恢复，甚至比之前仍过犹不及。

    神火山庄安静了一瞬，周围人的叫嚣全部消失，只剩下那无尽的震撼。

    “什么！他是王权世家的少家主！！”

    “那又如何，他王权山庄强，我们神火山庄又弱吗？”

    “对，没错，我们神火山庄也不是任人宰割的！”

    ……

    听着下方弟子的议论，金人凤也是更加恼火了起来，在他看来，东方淮竹已是他的掌中之物，绝对不可能允许他人染指。

    “哦？王权山庄少家主，好大的名头，不过，尚未提亲便来我神火山庄接人，阁下莫非是以为我神火山庄无人？”

    金人凤能够伪装这么多年而不被旁人发现他的狼子野心，自然是有他的一份心机，短短数语便将王权霸业置于仗势欺人的位置，把自己说成了一个受害者。

    如果王权霸业想要强行带人，那么势必会对王权世家带来不好的名声。

    不过，他没想到的是，此地涉及到的不仅仅只是王权世家，而是整个道盟！

    “李家，李自在，李去浊。”

    “张家，张正。”

    “杨家，杨一叹。”

    “牧家，牧神气。”

    “青木媛。”

    “姬家，姬无忌。”

    “邓家，邓七岳。”

    “王权家，王权醉。”

    随着面具们一个接一个的自报家门，周围神火山庄的人和金人凤的脸色也是越来越难看。

    这些名字，他们都有所耳闻，都是各大家族已经确定的未来家主。

    毫不夸张的说，这里的人聚在一起，基本上道盟的事情没有什么他们决定不了的，更别说是封锁他们神火山庄了。

    “这可真是货真价实的仗势欺人啊。”

    金人凤咬牙切齿的看着下方一脸笑意的面具众人，他们的表情无不诉说着一句话。

    今天，欺负的就是你！

