    不是帝阙族大军灭自己士气，抿心自问一句，风天行，够资格和摘星君王斗智斗勇么？

    一时间，大军不再是窃窃私语，而是再难压抑惊呼，令得大军嘈杂，已然有了骚乱的征兆。

    然而正当此刻，却听一声刀锋出鞘的利鸣。

    “噌！”

    “三军听令！！！”

    秦逸尘拔刀怒对两千万大军，那一声爆呵，令得两千万大军瞬间肃然无声！虽然帝阙族的无数儿郎也是第一次参与帝争，甚至已经产生了畏惧退缩，可军中秩序还是毋庸置疑。

    主将一声令下，两千万大军沉默而立，肃杀一片。

    “阙文山！阙文婉！速速调兵遣将，受召之将士，一个时辰内集结完毕，拖延行军者，斩立决！”

    阙文山和阙文婉双双拱拳，随即飞入两千万大军中，拿出名册，高喝起伏。

    “阙永胜，阙三平，出列……”“金豪勇，乌再宇，出列……”秦逸尘立于帅帐前，静看千万大军调度，冷声道：“文晴，擂鼓！”

    “咚……咚……咚……”问天关前，血腥味还未散去，又有一曲将军令化作肃杀鼓声，大将军令悬于头顶，军令状响彻三军。

    到了此刻，两千万大军如何还能不明白，风将军，是真的把命赌上了！“军令状起，末将愿听风将军调度！出征杀敌！”

    “风将军连军令状都敢立，咱们还怕什么，杀他妈的！”

    “十二族鼠辈，不过墙头草尔，仗着天庭撑腰，敢偷袭我族问天关，真当我帝阙族好欺负！？”

    “杀！杀！杀！”

    大军之中，阙文韬和阙文景一众子嗣，在辅佐阙文山调兵遣将，只是望着那一个个战意昂然的族中精锐，不禁暗暗撇嘴，心中不爽。

    阙文韬忍不住悄悄传音：“二哥，您说句实话，姐夫他这般高调，把精锐都派出去了，真的不怕出事么？”

    阙文山没有扭头，传音淡漠：“不管如何，天行把军令状都立了，他是拿命再拼，要些精锐很正常。”

    “何况咱们族中五十万精锐，再加上风燧城五十万强者，虽只有百万，但战力不逊千万大军。”

    “这一战，天行胜算不少，而且你记住，只能赢，不能输！”

    道理是这个道理，但真正令阙文韬等小辈膈应的是……“百万精锐都给他，还要五祖以及风燧城两位长老听他指挥，这么大的阵容，换我我也行！”

    阙文韬有些不满，如此强大的阵容，近乎是把这两千万大军的骁勇善战之强者全部召集了。

    而目标只是那十二族鼠辈，说句难听的，哪怕换个无名小卒来指挥，都不可能输。

    “威风是他逞，功劳是他的，可真打起来还不是得看老祖他们的，二哥，我不服！”

    说实话，阙文山心中也有些不是滋味，认为这一战换做他来，给他这么多精锐，也能让此战办成。

    但阙文山更知道什么是大局为重，传音警告道：“文韬，文景，类似的话，你我兄弟私下抱怨几句便算了，真征战起来，就如父帝所说，天行和我们也是兄弟，兄弟齐心，方可攻无不克，明白么？”

    一个时辰过后。

    秦逸尘给出调集大军的时间是一个时辰，那便是军令，好在，帝阙族大军军律严明。

    帅帐前，百万大军昂首挺胸，与身后的两千万大军俨然不是一个档次。

    这的确是由帝阙族精锐组成的勇武之师，一边是五十万帝阙族精锐，一边是五十万能征善战的风燧城强者。

    虽只有百万之数，但那气宇，正如阙文山所说，可敌千万！百万大军刀剑在鞘，只待秦逸尘一声令下。

    秦逸尘也有些热血沸腾，说来，这也是他第一次指挥可敌千万神魔的大军，如何能不激动？

    “诸位同袍！摘星君王暗算吾等，十二族鼠辈亦敢偷袭问天关！，帝君大人敢在凌霄宝殿与天帝分庭抗礼！吾等身为帝族，岂能受此屈辱！？”

    “诸位兄弟说，该怎么办！？”

    百万大军齐声怒喝：“杀！”

    “那就杀！！！”

    秦逸尘猛然挥刀，百万流光宛若一道震彻天穹的洪流，冲天而起，更是携裹一往无前之勇，直挺挺杀向十二族的族地！秦逸尘率领百万大军着实威风，然而目送其远去的两千万大军也不是瞎子，如何看不出来，这是把精锐都调走了！“原来风将军书说的百万大军，是这个意思……”“这么多强者跟着，换做是我，我也能把十二族墙头草杀的尸山遍野。”

    大军之中，犹如阙文景、阙文韬那般心思的不在少数，甚至更为过分，毕竟阙文韬还是和秦逸尘有交情，虽然不爽，但军令下达，自然是全力照办。

    可是下边的人就不一样了，谁和秦逸尘有交情？

    威风是你逞，战功是你的，百万精锐都随你而战，换谁谁不乐意？

    在他们看来，这分明就是风天行仗着帝君给出的权势而已。

    而且留守问天关大军最在乎的是……“等会！那是五祖？

    ！还有风燧城的两位长老！”

    “连五祖和另外两位高手，都和风将军去征战了？”

    “靠！这是军令状么！这分明就是依靠帝君的蒙荫而已！就是风将军不去，五祖一个人就能摆平！”

    留守大军最关心的是，三位高手走了，那岂不是说，如今镇守问天关的，只剩下二祖！这要是摘星君王率军来攻打……仅凭神皇神帝的层次，还有顶尖大能的差距，就能攻破他们问天关！风天行是威风了，可这不是把他们的生死，全部交由摘星君王的心情么？

    一位帝阙族强者鼓舞勇气，抬头质问道：“老祖，您就这么任由风将军……”阙天璇双手负背，目送百万大军离去，仅剩他立于帅帐前，闻言却是目光一寒：“怎么？

    天行立了军令状，老祖我也支持，你有意见？”

    那帝阙族强者不敢吭声，可风天行那边是人强马壮，害怕的却是他们啊！而且说句难听的，手握如此精兵，打赢了那十二族，又有什么可值得吹嘘的？

    这根本就算不上功劳好么！也根本无法让他们颓然的士气振奋。

    

