    见傅华认可了她的做法，刘升妹还是松了口气的，那句可以表态支持于思强那一边的话，只不过是一句跟傅华斗心机的话而已，她和于思强根本就没有什么交集，更缺乏互信，她没有真的这么去做的可能的。

    看傅华又是半天没说话，刘升妹笑了：“不过有一点我还没搞清楚，你这个顺水推舟，到底是因为熙海投资呢，还是因为舍不得我呢。”

    “切，别给自己脸上贴金了，”傅华这一次马上就反应了过来，“既然你要跟我上一条船，楚河汉界还是应该划清楚的，所以你就不要再说这种风话了。”

    这一次换到刘升妹在电话那边不讲话了，过了好一会儿，她悠悠的叹了口气：“傅华，你跟我讲句实话，我是被李粟生玩弄过的，所以你打心里厌恶我啊？你觉得我很脏吗？”

    傅华心里对刘升妹的感觉是很复杂的，他叹了口气，苦笑着说：“你误会我的意思了，我们现在讨论的都是用李粟生的资金做的事情，大家都是一路货色的。而且前段时间我也想通了，像李粟生那种在生死关头出卖亲人的虽然不高尚，但一个人为了生存，做出什么出格的事情都是可以谅解的。”

    “我之所以跟你说，楚河汉界要划清楚，是因为我们事实上已经成为了商业伙伴，而且我们将要面对的也是一个很艰困的局面，最好我们彼此保持冷静，别把一些不该搅进来的事情搅进来。”

    刘升妹哈哈大笑了起来：“听你这么吃力的组织要说的话，我真的是觉得你太好笑了，需要这么认真吗？有些时候，你带着游戏的心情来处理这些事情，你会轻松很多的。”

    傅华心里苦笑着说，我倒是想游龙戏凤了，但我不敢啊，冷子乔那边倒好说了，你这边一旦翻脸，反噬起来，我的小命都是有可能丢掉的。

    对于傅华来讲，余芷青和刘升妹这两个女人受过男人很深的伤害的，都是他不敢撩的女人，即使她们跑来撩他也是不敢放松戒心的。美色虽然甜美诱人，但是做了风流鬼可就不甜美了。

    傅华苦笑着说：“我们的事情还没谈完呢，你能不能正经一点啊？现在既然你已经入局熙海投资这边了，形势就发生了很大的变化了，我原来让你做的事情，就需要做些相应的变动的。明天刘氏企业那边你暂时不要公告了，你给我点入局的时间。”

    刘升妹买下了熙海投资百分之四点五的股份，表面上好像是无足轻重的，但是在傅华看来蝴蝶已经扇动了翅膀，一场席卷刘氏企业和辉丽集团的风暴便正在酝酿之中。

    他的心态也是因此发生了很大的变化，原本是想尽量避免跟刘升妹搅到一起去的，但现在明显是避无可避了。刘升妹这个看似捡便宜的举动，实际上又是稳固了他的大后方，让他在熙海投资控制权争夺上面已经立于不败之地了，也让他可以更多地腾出手来对付于思强和刘氏父子了。

    所以他就想利用这个时机都抢一点刘氏企业的货，好让自己这方在金融城项目上多些发言权的。

    刘升妹呵呵下了起来：“傅华，我发现你现在脸皮真是越来越厚了，刚还想跟我划清界限呢，一看有机会，却马上就又贴了上来，你脸不发烧吗？”

    傅华笑了：“发烧的很，不过发烧又不耽搁赚钱，你就等我一天就好，除非你想吃独食。”

    “我不喜欢吃独食的，”傅华这个态度表示，他不但接受了双方继续在熙海投资上合作的现实，还想要趁机加大双方合作的力度，刘升妹当然是求之不得的，她呵呵笑着说，“我觉得跟你分着吃滋味一定会更美好的。”

    这一次傅华就没再说什么楚河汉界之类的扫兴话了，他只是说了一句那行明天我就安排汤言帮我扫货了。然后就挂断了电话。

    这一次挂断电话之后，傅华就显得好整以暇了，虽然明天双方还是会有厮杀，但已经无关紧要了，他甚至可以以一种局外人的心态来看待明天要发生的事情，明天就都交给汤言去操作好了，他要去处理点别的事情了。

    第二天上午，傅华给汤言打了电话：“汤少，又得麻烦你了，今天麻烦你帮我把账户里的钱全部买了刘氏企业的股票，能买多少就买多少好了。”

    汤言问了一句：“你这是又有什么行动吗？”

    傅华笑笑说：“这一次我是跟着敲边鼓的。跟着凑凑热闹。你如果感兴趣也可以买点的。行了，这些事情都交给你处理了，我这边还有事，不聊了。”

    挂断了电话之后，傅华就从熙海投资离开了，他去了罗茜男的豪天集团。前些日子罗茜男说要找人代孕生个孩子，让他配合取了一些必须的东西，然后就再没音讯了。他想去看看事情进展到什么地步了。

    在办公室罗茜男看到了他，便笑了：“真是稀客啊，傅董今天怎么从百忙中抽出时间来到我这个地方了？”

    在他经历过的女人中，罗茜男虽然个性也是很强悍，但是这个强悍只是对外人的，在他面前从来都是很随性的。不像赵婷、郑莉以及冯葵那些女人，对他总有一种控制欲。这就让傅华在她面前就很自在。这可能是因为两人都是出身草根家庭的缘故吧。

    但随性的同时，也意味着罗茜男对他的黏糊劲也没有别的女人那么强。以前他们俩想起对方还会偶尔凑在一起胡帝胡天一下，但最近这段时间比较忙，两个人之间连个电话都没打过。但这并不代表两人的关系淡了。可能罗茜男的个性更偏男性化一点，他们俩有些时候就更像是一对男性朋友一样。即使不经常联系，心中还是有对方的位置的。

    傅华笑了笑说：“我最近太忙了，刚刚有了一点时间，就想到你曾经说过要找人代孕生个孩子，这件事情办好了吗？”

    罗胜天瞅了他一眼，微笑着说：“你别问了，我爸不想让我告诉你的。”

    傅华算了算时间，这个时候孩子应该生下来了好几个月了吧，罗茜男的样子显然是孩子生下来后，而她父亲不让她告诉自己。难怪这么长时间自己没联系罗茜男，罗茜男也没要找他的意思。

    傅华白了罗茜男一眼：“你们父女俩也太自私了吧，孩子身上总有一般的骨血是我的啊，怎么可以一声不响呢？”

    罗茜男就有些紧张了：“诶，傅华，当初我们可是说好了的，孩子生下来就是我们罗家人，跟你没什么关系的，你可别打他的主意的。你打他的主意，别说我父亲不干，我也是不会放过你的。”

    傅华看到罗茜男这个样子，不禁愣住了：“喂，茜男我怎么觉得你这个情形很不对劲啊？你不是不喜欢孩子的吗？”

    “那不是我也前不知道儿子会这么可爱吗？”罗茜男脸上露出了甜蜜的笑容，“你不知道的傅华，我现在每天回家，只要儿子冲着我咯咯一笑，我这一天所有的疲惫，所有的烦恼，马上就飞到九霄云外了。”

    “我是不知道，因为你根本就没让我知道的。”傅华被罗茜男说的心里也是痒痒的，很想知道自己跟罗茜男的儿子究竟长得什么样子，所以不免又给了罗茜男一个白眼。

    罗茜男呵呵笑了起来：“你就是生气也没用的，我爸说一定不能给你看的，这是我们家的宝贝，不能让你夺走。”

    越是不给看，傅华就是越是想看，就央求道：“茜男，你怎么可以这样子啊？我能怎么夺走啊？我没地方安置他，你就让我看一下吧？”

    “那也不行，我舍不得给你看的。所以你就死心了吧，你自己儿子女儿都有的，你不能跟我抢儿子的。”

    傅华都有些无语了，他真是没想到罗茜男有了儿子之后，会变成这个样子的，这家伙一直在他面前嚷着她不喜欢孩子，而且不想给他的儿子当什么后妈，结果现在却变成了这个样子了。看来她是打定主意不肯让自己见到这个孩子了。

    于是傅华就旁敲侧击的问道儿子几个月了，长得胖还是瘦，高还是矮，罗由豪有没有给他起名字啊？

    没想到罗茜男却说道：“你给我打住，别再问这些问题了，我早就告诉你了，这个孩子是我们罗家的，跟你一点关系都没有的。你再问的别说我赶你出门啊。”

    傅华不禁苦笑了一声：“你说你这么喜欢儿子，当初我们就一起生一个多好啊？”

    “不许你这么说，你跟我一定生不出这么好的儿子的。”

    傅华简直无语了，这个孩子明明就是他们两人的结晶的啊。

    罗茜男这时却指着他说道：“你今天来到底有什么事啊？没事的话，赶紧走吧。”

    居然下逐客令了，看来罗茜男真的是不想他跟这个孩子发生什么联系的。傅华心里就更加失落了。

    【作者题外话】：微信搜索雪在烧i，关注作者公号，交流对手的相关讯息