    墨易钧保持着拱手的姿势，豁然抬头，俊美的脸上难得出现懵懂之色。

    皇叔这是在，同他说笑？

    “劳风。”墨擎语气淡淡。

    劳风脸上堆着假笑：“世子，劳烦您和这位姑娘让让，免得伤到。”

    换作旁人听见这话就会明白，马车里的人不想同他交谈，就会知难而退，可是墨易钧不是旁人，他直视着劳风，加重语气纠正道：“劳风，她是本世子的王妃。”

    我去！

    若非克制力强悍，劳风都要爆粗口了！

    难怪初小姐会同世子和离，就世子这行为，初小姐就该休夫！

    马车内，墨擎沉默地看着初惋惜。

    他不过是因为初惋惜同墨易钧的婚期将至，生怕自己做出不理智的行为才会自请离京，没想到竟错过了这等事情！

    他在路途中就已经听说了，墨易钧那个欠抽的玩意儿竟然在迎娶初尚书嫡女的同时娶了养女，简直该死！

    劳风这下连皮笑肉不笑的表情都做不出来了，他面露嘲意：“世子，劳风虽然刚入京城不久，可还是听说了世子同世子妃和离的事情，初小姐应该已经离开了世子府，不知这位姑娘……”

    虽然劳风的话没有说全，可还是令站在墨易钧身侧的初皎皎，面红耳赤，羞恼不已。

    墨易钧也冷了脸：“劳风，这是与你本世子说话的态度吗？”

    “劳风的态度，就是本王的态度。”

    墨擎冰寒刺骨的声音从马车中传了过来：“劳风，不用理会不相干的人。”

    墨易钧的脸也彻底冷了下来。

    他想不通为什么皇叔忽然回京后，不愿意见他，对他的态度还如此漠然。

    劳风得了墨擎的命令，当即拍了拍疾风，驾着马车离开。

    “阿钧，你没事吧。”初皎皎用手轻轻揪着墨易钧的袖口，咬唇轻语：“都是我的错，你下次不要再这样介绍我了，免得皇叔说你不懂规矩。”

    墨易钧收回视线心疼地牵着初皎皎的手：“你没错，你本来就是我的世子妃，你且等等，用不了多久，所有人都会知道，本世子的世子妃只有你一人。”

    “阿钧。”初皎皎红了眼睛，满脸感动地靠在墨易钧的肩头。

    墨易钧拍了拍初皎皎的肩膀，扶着她与她重新回到马车上。

    马车继续前行，在珍簪阁对着的街道上，停了下来。

    曹叮的声音透着迟疑：“……世子，战王爷的马车，停在了珍簪阁门前。”

    墨易钧闻言和初皎皎撩起马车帘子朝外看，刚好看见了那道靓丽的窈窕身姿撩帘而出，扶着丫鬟的手缓缓下了马车。

    初惋惜？

    她怎么会在这里！

    初皎皎的眼睛缓缓睁大，难以掩饰脸上的惊讶之色。

    但她很聪明，并没有把这些话说出来，倒是她身边的墨易钧，明显大受震撼，一张俊脸黑如炭底，连她都没有顾上，直接下了马车朝着初惋惜走了过去。

    初皎皎轻咬着嘴唇，强压下心里的不舒服，紧跟着下了马车。

    “多谢战王爷。”初惋惜在马车旁站定，和墨擎道了谢后转身欲走。

    “初惋惜！”

    墨易钧一阵风似的赶了过来，厉声质问道：“你为什么会在这里！”

    红棉下意识往前走了半步，将初惋惜护在自己身后。

    劳风的手搭在了腰间的佩剑上，冷眼注视着这一幕，他要提防墨易钧对初惋惜动手。

    “世子安好。”初惋惜不急不缓地微微福身，避而不答墨易钧的话。

    “你要去哪！”墨易钧见初惋惜福礼后转身欲走，当即伸手去拉她的胳膊：“你还没有回答本世子的问题！”

    “啪。”

    “嘶！”

    清脆的声响后，墨易钧吃痛地捂着手背，对初惋惜怒目而视：“初惋惜！不要以为本世子不打女人！”

    “那你打个试试。”

    两道不同的嗓音同时响起。

    墨易钧和初惋惜均转头看向马车，之间黑色的锦缎长帘被一只骨节分明的手掀开一角，气势逼人的墨擎从里走出。

    “王爷。”

    劳风退后两步，恭敬垂首。

    墨易钧脸上的怒气在对上墨擎垂眸扫视而来的视线后，下意识避开，心如擂鼓：“……皇叔。”

    为何他从皇叔的眼神中，看到了杀意？

    墨擎双手负在身后，不由自主站在了初惋惜身侧，低声问道：“没事吧？”

    “无事。”

    “嗯，我们进去吧。”墨擎不再看墨易钧，在初惋惜身侧做了个请的手势。

    初惋惜微微有些惊讶，再一想，有墨擎在身边，墨易钧定然不敢再纠缠她，便应了声“是”与墨擎齐肩而行。

