    王大勇去的快，回来的也快。

    刘大夫拎着药箱进屋，跑的气喘吁吁。

    “刘大夫又麻烦您了！你快给老七看看，他从天亮的时候就开始高烧。”王老七的老伴把刘大夫迎进屋，把人带到了王老七的跟前。

    刘大夫见王老七满脸通红，说：“看样子烧的挺厉害啊，还是先量量体温吧！”

    王老七的老伴给王老七量体温，刘大夫坐在了炕沿上问：“老七这是着凉了，还是干啥了？发烧也有不少原因呢！”

    王老七的老伴这才想起来，自己还没跟大夫介绍病人的情况，连忙说：“昨天夜里他说身上疼，睡了一觉就开始发烧了！”

    王小二这时候像是想起了什么，也凑上来说：“昨天晚上我爹摔了一跤，不知道跟这个有没有关系。”

    刘大夫一听，马上皱眉，说：“摔哪了？我看看。”

    王小二上了炕，把王老七的衣服掀起来，露出了身上青紫色的瘀伤。

    刘大夫看了，啧了一声，说：“这摔的还真不轻啊！你看看，都肿了！”

    他又在王老七摔伤的地方按了按，说：“幸好没伤到骨头，老七这么大岁数了，摔这一下子，可够呛。不过，你们也不用担心，只要烧退了，再吃点药，就没事了。”

    刘大夫给王老七输上液，又让王大勇跟着他到他家去拿点吃的药回来。

    三瓶药都输完了，王老七的烧也退了。

    可是，他一直睡到了下午才醒。

    王老七的老伴见人终于醒了，总算是松了口气。“老头子，你可是吓死我了。你知不知道你都睡了多久了。”

    王老七睡了一觉，精神好了很多，见他老伴一副担心的样子就笑了，说：“你着急啥，我就是多睡了会。也不知道为啥，今天这觉睡的这么沉。”

    “爹，你觉得身上舒服点了吗？疼的还厉害不？”王小二听见爹娘说话，也赶紧进屋来看。

    “没啥事，你们不用担心，我的身体好的很！”王老七这辈子，最讨厌别人说他身体不好，现在虽然身体有些不舒服，还是嘴硬。

    王小二见他的精神挺好，也笑了，说：“我知道爹老当益壮，这点小伤不算啥！我娘早就做好了面条，我去端过来。”

    王老七咂咂嘴，喝了一口老伴递来的水，说：“我是有点饿了！不用端了，我下地吃去！”

    王老七虽然嘴上说身体好的很，可还是在炕上躺了几天。

    转眼间，王小二原本定好的，半月以后离家的时间已经到了。他因为担心王老七的身体，本想把离家的时间再往后推推，可王老七不同意。

    “我的身体好的很，你不用惦记我！原本计划好的事情，就应该按计划去办。我和你娘虽然都上了岁数，家里还有大勇照顾，你出门在外不用惦记家里。

    至于你们的大哥，你如果能找到他，那最好。如果实在找不到，你就回来，你可千万不能再出事！。”

    王老七叮嘱王小二，说的语重心长。

    王小二连连点头，听的心里难受。

    王老七的老伴给王小二收拾了不少东西，装了满满的两个大兜子。

    老两口怕儿子出门在外受苦，把家里的钱都找出来，让王小二一定都带上。

    王小二知道父母心疼自己，也知道爹娘给他带的每一样东西，都是对他的一份关系。可他还是没带那么多东西，只带了几件替换的衣服，带上点路费就准备出门。

    爹娘给他准备的钱，几乎是家里这几年所有的收入。

    他不能自私的带走那些钱，而让父母和大勇他们，在家里过苦日子。

    离家寻人，长路漫漫。要是一直指望着家里的支援，不仅远水解不了近渴，也容易让自己心存依赖。王小二不想过分依赖家里，更想借助这个机会，证明一下自己的能力。也想在寻人的路上，让自己得到更多的锻炼，尽快成长起来。

    王大毛以前离家，经常到南方活动。所以，王小二决定，先坐车去南方，从南往北找，这样也许能尽早找到大哥。

    村里没有班车，想要坐车，只能到镇上。

    王小二本想自己走，可王老七两口子不放心，一定要让王大勇把他送到车站。

    “哥，你真的不用送了，我自己找得到路，而且，我拿的东西也不多。”王小二背着一个小背包，走在王大勇的身后。

    王大勇转过头看了王小二一眼，笑了，说：“你这个小没良心的，我好心来送你，你说句谢谢就行了。你可倒好，不但不领情，还要赶我回去。”

    王小二赶紧辩解，说：“我不是那个意思！我不是怕累着你吗！”

    “我又不是七老八十的！走这么几步路算的了什么！你不累，我就能累着？

    你这次出门，也不知道要走多久，你还真舍得我们！我是你哥，送你一程，是应该的！”王大勇说着，有些难受，干脆闭上嘴，不说话了。

    王小二第一次出门，虽然心里向往外面的世界，可更舍不得跟家人分开。听到王大勇这么一说，他心里也有点不好受。

    “以后，爹娘就要靠你照顾了。爹娘脾气不好，你别惹他们生气。你也别总夜里出门，小心再遇到个难缠的邪祟，还要老爹出手帮你！”王小二跟在王大勇的身后，嘟嘟囔囔的说个不停。

    王大勇笑了，说：“你就知道瞎操心！我在家什么都好说，倒是你，出门在外，要照顾好自己。”

    “我知道，你放心吧！”王小二点了点头。

    王大勇伸手，揽住王小二的肩膀，说：“别为了省钱舍不得吃、舍不得喝。如果你在外面混的好，赚了钱，也别舍不得花。家里不缺钱，你赚的钱够你花就行了。

    如果实在找不到大哥，你也别在外面留太久，咱爹娘年纪大了，你长时间不回家，他们肯定得想你。”

    “嗯，哥，你放心吧。无论我在外面混的怎么样，我在半年以后，肯定都会回来一次，最迟一年，绝对不会再长了。就算我不回来，我也会给家里写信，让你们知道我的情况！你好好安慰爹娘，让他们别想我。”王小二跟王大勇并肩走在一起，嘻嘻哈哈的笑着。

    “也不知道大哥到底在哪呢，你偏要先去南方。南方，咱们从来都没有去过，对那边的风土人情也不了解。也不知道那里的人好不好相处。”王大勇叹息一声，说。

    王小二嘿嘿一笑，说：“哥，你别想那么多了。不管是南方人还是北方人，咱们都是人，人与人哪有不好相处的。人家南方人来北方做生意的不是也挺多的吗，我去南方闯荡，也没什么难的，你别担心啦。”

    “我知道你聪明，不过出门在外也要小心。一定要记住咱爹以前嘱咐你的话，千万不要泄露天机。害人之心不可有，防人之心不可无。”王大勇又把早就存在脑子里的话，都说出来，对王小二叮嘱了一番。

    王小二连连点头，说：“哥，我知道了。虽然我以前没出过远门，但是最基本的生存之道我还是知道的。你们别为我操心，我能照顾好自己。”

    王大勇也点了点头，说：“南方的人或许好相处，不过，不知道南方的鬼好不好相处！你现在走到哪都能见到鬼，晚上最好少出门。”

    “对，你这倒是提醒我了。实话跟你说，这几天我见鬼见的多了，心里还真有点害怕了。”王小二有些后怕，又神经质的左看右看，看看周围有没有邪祟跟着他。

    这一看，还真让王小二看到了东西，吓了他一跳。

    一条绿色的裤子在半空中被风吹的四处乱飞，还有一个穿红棉袄的披头散发的女人在后边追。

    王小二指着半空，问：“哥，你看见了吗？”

    王大勇往他指的方向看去，说：“呦，怎么有条裤子在飞啊。还是条绿色的裤子！”

    王小二看了王大勇一眼，又指了指，说：“哥，你没看见那天上还有个穿红衣服的女人？”

    王大勇又连忙眯起眼睛仔细看了看，摇头，说：“没看见啊，我就看见那绿裤子了。哎，你不会又见鬼了吧！这大白天的！”

    王小二把手收回来，见那绿裤子就要飘到他们跟前了，抓住王大勇说：“八成是见鬼了，咱俩快走吧！”

    王大勇连忙加快了脚步，和王小二往前跑。

    可惜，天有凑巧，他俩刚往前跑了几步，那绿裤子竟然被风吹到了他们的脚下。

    王大勇手疾眼快，马上拉住了王小二。

    “二子，这是条纸裤子啊！你能看见那女鬼吗？她在哪呢？”

    王小二刚把视线从绿裤子上挪开，就看见那披头散发的女鬼，已经到了眼前，站在了那绿裤子的边上，正好站在了他们俩的对面。

    王小二把王大勇往旁边拉了一下，小声说：“哥，快走啊！”

    王大勇见他脸色不对，知道他肯定看见那女鬼了，就跟着他从绿裤子旁边绕过去了。

    可是，才刚跟着他走了十几步，王小二又停下了。

    王大勇前后看了看，看见那条绿裤子还在后边的路上，前面啥也没有啊。

    他又问：“咋了，二子？”

    这时候，他听王小二说：“你挡住我们的路，要干啥？”

    王大勇这才知道，那女鬼肯定就挡在他们前面了。

    他连忙默念咒语，把自己的天眼给打开了。

    念完咒语以后，要等上一会，天眼才能完全打开。

    等他再抬头的时候，看见在他和王小二的面前，果然站着一个穿红衣服的女鬼，那女鬼的头发披散着，把一张脸挡的严严实实。

    王大勇心想，也许把那些又脏又乱的头发拨开，露出的是一张奇丑无比的怪脸。

    他正想着，就听见那女鬼说：“路上那条绿裤子是我的，纸裤子我穿不上，只有把那裤子烧了我才能穿！你看我这一身衣服都破成什么样了，你也不忍心看着我每天穿破衣服吧！”

    王小二指了指女鬼的红褂子，说：“你这上衣就挺好的！”

    那女鬼叹息一声，说：“我的衣服太破了，我就给家里人托梦，让家里人给我送一身新衣服来。今天他们把衣服给我带来了，可是我穿褂子的时候，让一个小孩看见了，他见了我害怕，又哭又嚷嚷，把我们家的人都吓跑了，那裤子还没来得及烧。

    他们都跑了，这裤子就让风吹跑了。

    我都跟在裤子后面追了半天了，好不容易碰见一个能看见我，又不怕我的人。

    你就好心帮帮忙，把这裤子烧给我吧。”

    王小二回头看了看王大勇，征求他的意见。

    王大勇说：“咱就帮她这个忙，把裤子烧了吧，也不是啥大事。”

    哥俩回头，把裤子捡起来，又找了个避风的地方，把裤子烧了。

    裤子化成灰烬，落在地上。

    站在一旁等待的女鬼马上跑上来，把裤子捡起来，穿在了身上。

    穿好裤子以后，女鬼非常高兴，向王大勇和王小二连连道谢以后，变成一个小旋风走了。

