    玄冥箭，乃是玄冥部落至宝，由玄冥祖巫以自身之骨，炼制而成，天下间，唯有十支。

    而玄冥，是雨之祖巫，冬神，北方之神，主管洪荒冰雪，是冰之一道的大成就者！

    所以，由玄冥之骨打造而成的玄冥箭，是天下间一等一的至阴之宝，

    也是金乌一族的克星，触之必死！

    ……

    后羿与夸父不同，祂是盘古血液化生的巫族，是最初的巫，出身高贵无比，远非寻常先天神魔可比。

    就连一般的准圣，都不一定是祂的对手，更何况一个在妖族中，连号都排不上的大风了。

    “滚！”

    一拳轰飞扑来的大风，后羿继续张弓搭箭，朝着金乌逃跑的方向，接连射出三箭。

    嗖！嗖！嗖！

    破空声中，又有三只金乌，被后羿射杀。

    箭神后羿，例无虚发！

    后羿的箭，已经超脱了技，达到了道的程度。

    若是再进一步，祂就能像风紫宸立下先天剑道一般，将箭道烙印在天地本源中，化后天为先天，为洪荒再开一先天之道。

    如此强者，本就能轻易斩杀小金乌们，更别说，祂的手上，还拿着金乌的克星，玄冥箭。

    今日，合该十金乌遭此死劫。

    “不……”

    七只金乌惨死，大风已经预料到了自己的结局，脸上不由浮现出绝望之色。

    “后羿，一起死吧！”

    片刻之后，见后羿将弓箭对准余下的金乌，显然还要继续下杀手，大风咬了咬牙，猛然扑到后羿身边，轰然自爆。

    “无用！”

    置身于爆炸中心，后羿连动都没动，任由大风自爆产生的力量，不断冲击在祂的身上。

    这一刻，巫族强大的肉身，在祂身上展现的淋漓尽致。

    “夸父大巫，我为你报仇了！”

    这般想着，后羿松开了拉弓的手。顿时，三支黑色羽箭疾驰而出，其目标，正是仅剩的三只金乌。

    ……

    “吾儿！”

    凌霄殿中，帝俊突然大叫一声，呕出一口血来。接着，祂就在殿内众妖惊慌的眼神中，骤然消失。

    十金乌接二连三的出事，那被准提所遮掩的天机，再也瞒不住帝俊的感知，被祂察觉。

    这才有了眼下这一幕！

    ……

    玄冥箭的速度何其之快，就见一道黑光闪过，二金乌当场毙命。

    “二弟……”

    另一边，大金乌见仅剩的两位弟弟，又有一位被杀，不禁悲呼一声！

    同时，他也注意到了，在他的身后，以及仅剩的十弟身后，各有一支黑色羽箭疾驰而来。

    “小弟，要活下去啊！”

    “父皇，母后就拜托你了！”

    最后看了一眼太阳星，大金乌燃烧了自己的本源，驾驭着太阳神镜，好似一颗小太阳般，朝着射向十金乌的玄冥箭撞去，为他挡下致命一击。

    “一定要活下去啊！”

    说完最后一句，大金乌彻底的消失在了天地之间，什么都未曾留下。

    “大哥啊……”

    这一幕，看得十金乌目眦欲裂，恨不得立刻回头与后羿拼了，但他不能。

    大金乌用命，给他换来了一个逃命的机会，他不能让大金乌的牺牲白费，他要活下去，逃回天庭，好为兄长们报仇。

    强忍着回头的冲动，十金乌全力催动化虹之术，往天庭飞去。他怕他一回头，就忍不住去和后羿拼命。

    “这大金乌倒也果决！”

    “不过，他依然要死！”

    唤回玄冥箭，后羿拉开长弓，就是一箭射出。

    “这次，看谁还能救你？”

    放下后羿弓，后羿说道。

    “吾命休矣！”

    在这一箭下，十金乌只感觉无论自己身在何处，都无法避开这一箭，是真正的逃无可逃，避无可避。死亡阴影，不可遏制的袭上心头。

    而就在玄冥箭，将要命中十金乌的瞬间，在十金乌的身前，忽然出现一道金色身影，一把抓住了玄冥箭。

    关键时刻，帝俊终是赶到了。

    到底是十金乌命不该绝，有着太阳星的庇佑，即使金乌们造下如此杀孽，依旧有着一丝生机。

    十金乌，九死一生，刚好应了劫数，合了天意。

    “我可怜的孩儿……”

    望着地上八具金乌的尸体，帝俊的脸上，似哭似笑，显然是悲伤到了极点。

    “哇！”

    “父皇，哥哥他们，都死了！”

    “大哥为了救我，更是燃烧了本源，彻底回归太阳星的怀抱，什么都不曾剩下。”

    “父皇，你要为哥哥他们报仇啊！”

    见到帝俊，十金乌心中的恐惧，终于得以释放，忍不住哇的哭出声来，向帝俊哭诉道。

    “不许哭，你是妖族太子，怎么能哭呢！”

    望着仅存的十金乌，帝俊严厉的说道。

    都是祂太过宠溺金乌们，才酿成今日之祸。

    帝俊心里，真是悔不当初！

    “好，好的很！”

    “巫族大巫，洪荒箭神，你当真是好得很！”

    大袖一挥，将十金乌送回天庭，帝俊转过头来，朝后羿说道。同时，手中更是微微使劲，将玄冥箭，捏成了碎片。

    “当不得陛下如此称赞！”

    “羿不过是为洪荒除恶罢了！”

    自帝俊现身后，后羿的身体，就不由自主的绷了起来，好似遇到了大道一般，心中生出了莫大的恐惧感。

    不过，巫族的骄傲，不允许祂向敌人低头，即使身死，也要站着死。因此，祂朝着帝俊冷嘲热讽道：

    “陛下教子不严，以至于帝子造乱洪荒，残害亿万生灵，不知陛下要如何向洪荒众生交代？”

    “今羿诛大恶于洪荒，解众生于火热之中，不知陛下要如何赏羿？”

    帝俊身为天地之主，自然要为天地众生负责，后羿如此问祂，并无不妥之处。

    “哼，牙尖嘴利！”

    冷冷一笑，帝俊并未回答后羿的质问。

    因为后羿说的没错，此事皆是金乌之过。杀了金乌，祂非但无过，反而有功。

    若非帝俊降临此地，影响了天地的运转，此时，就会有功德降下，落入后羿体内，以示嘉奖。

    只是，后羿杀帝俊九子，祂恨不得活剐祂后羿，又怎会给祂赏赐。

    “杀我九子，寡人岂能容你，为寡人那可怜的孩儿，偿命吧！”

    探出手来，帝俊向后羿抓去。

