    第3章 镇官使

    “嘿，江渺。”

    一道熟悉的声音从江渺背后传来，江渺此刻还是动不了，他慢悠悠的回道：“你是谁？走到我面前让我看看。”

    身后那道熟悉的声音无奈道：“别耍帅了，这里没有大家闺秀，你要实在寂寞就去勾栏听听曲，才一两银子，不贵。”

    说着说着，那人走到了江渺身前。

    “方世民！”江渺瞳孔猛的一缩，当即就想给方世民来上一刀，可迫于身体的状态，只能无奈放弃这个举动。

    面前的方世民在见到江渺如此大的反应时便哈哈大笑，“江渺，这次真的是我，不是妖族。”

    “真的是你？”江渺半信半疑，他又继续说道：“说句只有我两才知道的事。”

    在原身的记忆中，方世民是江渺的好兄弟，经常一起去勾栏听曲，好不快活，只有他们二人才知道的秘密自然也是有的。

    方世民贱兮兮的说道：“你还记得吗，你第一次和我去勾栏听曲的时候竟然被那些风尘女子吓～软～了～”

    “打住，此事你莫要再提，不然咱俩就一刀两断！”原身记忆里的羞耻也很好的反馈给了江渺。

    方世民连忙摆手：“好好好，我不说，现在跟我上去吧，头儿很想见你。”

    江渺又试探性的动了动，还好，现在可以动了，只不过有些僵硬。

    江渺扭了扭身子，跟上了前方的方世民，又回头看了眼牢房，迅速把摊在地上的“方世民”妖族给摸尸了，接着转头就跑，毫不犹豫。

    【金钱值+500】

    “嗯？这就加金钱值了？难道说只要属于自己的财物那就可以转换成金钱值？”江渺若有所思，他拿出刚刚摸尸获得的东西，一枚气窍丹，十两银子，一本武功秘籍。

    【发现身法：混元雷，地阶，可消耗400金钱值学习】

    混元雷：快如闪电，迅即如风。

    这肯定学啊！

    【学习成功，混元雷已自动顶替移形换影】

    武道修炼系统：

    宿主：江渺

    境界：气窍境初期（1/206）

    追踪目标：无

    金钱值：100

    武功：

    身法：混元雷（地阶，第一层）可消耗200金钱值提升当前境界。

    剑法：暂无，可从系统抽奖抽取武功。

    刀法：镇龙斩（玄阶，第三层）可消耗500金钱值提升当前境界。

    内功：暂无，可从系统面板抽奖抽取武功。

    外功：金钟罩（黄阶，圆满）

    （展开）

    升级之间，江渺和方世民已经来到了镇抚司大厅内。

    “呐，你的佩刀，拿着吧，私人物品待会再拿，先去见头儿。”

    方世民把桌子上的佩刀啊甩了过来，江渺匆忙接住，挂在了腰间。

    “不用了，我自己来了。”

    陈伊从天而降，落在了两人面前。

    “参加大人。”

    江渺和方世民一起鞠躬拱手道。

    大宋律法规定在拜见高品官员时不必下跪，鞠躬拱手仅可。

    “不必多礼。”陈伊笑道，“江渺啊江渺，我果然没看错你，和妖族勾结这种事你果然是干不出来的。”

    在原身的记忆中，自己似乎和陈伊关系挺好的，那我也不用如此拘谨了？

    江渺用略微带点玩笑的口气说道：“头儿是在取笑我没资格和妖族勾结吗。”

    陈伊一愣，接着放声大笑：“江渺啊陈伊，进了一趟监牢就变的这么幽默了？”

    “头儿的功劳。”

    “什么叫我的功劳，咋的，你以为是我把你关进去的啊？”

    江渺耸耸肩：“头儿你又不是没关过。”

    没错，在还未穿越来之前，原身就被陈伊多次关进监牢，原因就是因为喝酒误事！

    陈伊摆摆手让方世民退下，“谈谈正事，这次的妖族入狱也是镇抚司一手策划的，目的就是为了检验你是不是和妖族有勾结，但从结果来看，你不是。”

    陈伊喝了一口茶，接着说道：“我们一开始就隐藏在暗处，观察你的反应，即便你有危险也能及时将你救下，但没想到你竟然突破到了气窍境，杀了那个妖族。”

    听着陈伊话语的江渺松了口气，还好通过突破掩盖了系统的存在，不过他也是有着许多疑惑的，他问道：“为何妖族要杀我？”

    陈伊眼神复杂的看着江渺：“因为妖族抢夺税银这件事，你被挂上了疑似和妖族勾结的牌子，而妖族就想趁此机会挑拨离间，让镇抚司人心惶惶，不过还好老夫慧眼识珠，识破了他们的阴谋诡计，并反套路他们成为检测项目。”

    陈伊站起身，看向碧蓝的天空，感慨道：“镇官使，镇官使，监察百官，先斩后奏，只听皇权，权力极大，别看镇官使表面威风，但背地里，很多人都想除掉我们……”

    摸了摸手上的玉扳指，陈伊重新坐回椅子上，他揉了揉头，无奈道：“不过还好，陛下一直护着我们，让那些人没有可趁之机，不过闲暇之余也要提高警惕啊，江渺，你可以走了，气窍境的内功去藏经阁领吧，我已经提前打过招呼了，你摸尸得来的那个气窍丹可以直接打开一个气窍，吞服即可。”

    “谢头儿。”

    江渺走出大厅，刺眼的阳光让他有些睁不开眼，过了一会，眼睛已经完全适应了，他看了看藏经阁所在的方向，走了过去。

    江渺看向面前三层高的小楼，推开门走了进去。

    叮铃铃，挂在门上的铃铛响了起来，躺在摇椅上的老者抬起了头，看向江渺。

    “有事？”老者那充满沧桑感的声音传来。

    江渺点点头，“我来领取气窍境的功法。”

    老者恍然大悟，“江渺是吧？老夫姜德凯，跟我来吧。”

    说完，姜德凯朝着藏经阁的二楼走去，江渺连忙跟上。

    姜德凯走走停停，最终停在了一个崭新的书架面前，他伸手往里掏了掏，掏出了一个用玉做成的卷轴，递给江渺。

    “拿着，这卷轴里就是气窍境的功法了，用血气探入其中便可查看，现在，让我来为你讲一讲有关气窍境的注意事项！”

    姜德凯的神色变得严肃，藏经阁内也极为安静，只有偶尔几声鸟叫可以传进来。

    在这种环境下，江渺的神色也变得和姜德凯无异，同样正经严肃。

    “前辈请讲。”

    (本章完)

