    “啊！”唐劫大叫一声从梦境中醒来。

    再看自己还在那高高空中，正瞻仰着兵主的宏伟巨像，这才松了口气。

    许妙然见他惊叫，问他到底发生了什么，唐劫想了想，终只是摇头回了句：“无事。”

    镇定了一下心神，唐劫重新看兵主塑像，心中已是充满钦佩。不管怎么说，敢向天道挥斧子的，万年以降，唐劫未有听闻。那兵主能有如斯魄力，仅凭此点就足够唐劫仰慕的了。

    这刻随着唐劫回过神来，那万千道念也渐渐息止。天空中帝刃停止幻化，自动落回到唐劫手中，一切又归于平静。

    此时再看那雕像，只觉得泥塑金雕，却是再无复先前气势，其上道纹荡然无存，竟是再不知所踪。

    许妙然朱雀等人相顾愕然，不明所已，反倒是唐劫心中微微一动，冥冥中有了一丝明悟。

    接着就见那远处雕像已轰然炸裂，如推金山倒玉柱般倾塌。

    “夫君！”许妙然再按捺不住叫出声来。

    唐劫悠悠叹了口气：“天地不容啊，这就是天地不容吗？”

    那兵主既然对天舞刃，自承天怒，其象，其人，其道，皆不许现世。

    唐劫先前习兵字诀还不觉得，在这刻领悟完整兵道后，却终于感受到一种被天地排斥的意味。总算他悟道命运，虽然他斩断命运连线后已很难再用命运之力庇护自己，但至少他还看得见，躲得开，至少还有那无尽香火带来的气运可供他使用，所以暂时也不会形成什么大麻烦。不过要是长此以往，只怕注定会挫折不断。

    此时那雕像已彻底崩塌，随着烟尘漫卷，地下突有一点青光飞向唐劫。

    唐劫一抄手抓住，却是个锦盒，打开盒子看到里面却是粒药丸。

    这药丸与别个不同，药丸通体皆白，在中心有个小小洞口，若漩涡般不断旋转着，氤氲出一丝又一丝的白气，循环往复，轮转不休，当真是说不出的诡异。唐劫只是看了一眼，就感觉目眩神迷。

    原来这才是兵主真正的最后馈赠吗？

    唐劫就要拿起那枚丹药。

    “夫君！”许妙然突然叫了起来，面色苍白。

    唐劫看了她一眼，已知其意。

    她终是放心不下。

    想了想，唐劫道：“没有兵主，也就没有我唐劫今日。无论如何我不相信象他这样的人会害我。”

    说这他已拿其药丸，正要吃下去，却感到身体隐隐竟有些抵触此物。略有所思，已明其原理，这便身体两分，将本尊于分身分开。

    果然本尊立时流露出对此药的渴望，反倒是分身感觉颇为不喜。而那天地排斥之力却只针对本尊，对分身则全无影响。

    明了此事后，唐劫也不在意，将那药径直往本尊口中一丢。

    就见那一粒丹药入肚，所有人都望着他，想看看是什么结果，许妙然更是紧张的心儿都要跳出来了。

    然而唐劫却只是砸吧了一下嘴，奇怪的说了句：“没什么反应啊。”

    没什么反应？

    辛苦走到现在，好不容易打通最后一关，痛下决心用下此药，到头来就换一个没反应？

    大家简直不敢相信自己的耳朵。

    然而事实就是如此，无论唐劫怎么感受，就是没感觉到一丝一毫的变化。那丹药入了他身体，便如泥牛入了海，再不见一丝波澜。对于这个结果他也有些无法理解，只能悻悻道：“可能是时间太长，过期了吧。”

    过期……

    许妙然等人听的彻底无语。

    还是朱雀道：“兵主既留下此丹，自然不会无用。多半不是立竿见影之物，可能需要些时间才能发挥作用。”

    唐劫拍手笑道：“既如此，那就先不不管它了。反正这趟过来也没指望这个。除了要打通最后一关放你自由外，就是用这山谷中的草药洗练一番。”

    是的，这才是唐劫的主要目的。借助洗练，让自己仙灵之体大成，如此当可与地仙一战。

    当天唐劫便将山谷中剩余的灵药尽皆采下，包括那最后的一枚巨神血果。

    将这无数灵药煮成一锅绝世浓汤，唐劫本尊跳入汤中。

    就在入浴的那一刻，唐劫突然感到身体里出现一种奇异感觉。在那一瞬间他感觉自己仿佛成了天地的中心，有无数力量在向自己涌去。

    这涌入的力量如此庞大，以他那强悍的身躯竟有种无法承受的感觉，就好象自己要被挤爆了一般。就在这时，唐劫身体里突然出现一股漩涡，一如那丹药上的漩涡一般，飞速转动着，所有的力量皆如潮水涌入这漩涡中。

    唐劫立时感到整个人都充盈起来。

    与此同时在许妙然朱雀的眼中，看到却是另一幕景象。

    她们看到无数的药液纷舞旋转着向唐劫的体内涌去，透过身体的毛孔钻进唐劫的体内，蒸腾出大片的水气，那一池药液就这样渐渐蒸发，消失至无。

    如此似是仍嫌不够，唐劫还在疯狂地向外狂吸着。于是天地间泛起大片的灵潮，以唐劫为中心，形成了硕大的龙卷风潮。

    这龙卷风暴还在不断地向着四周扩散，越扩越大，渐渐弥漫整个兵主秘境，仿佛不把这里的灵气全部吸干就绝不罢休。随这风潮漫卷，秘境中已经是一片天昏地暗的景象，看着众人目瞪口呆，不得不觅地躲避。

    也不知过了多久，风暴终于停止，原本浓郁的灵气仙境，已变成几乎感觉不到一丝灵气的存在。

    此时唐劫也终于睁开了眼睛。

    他长叹一声：“我知道那是什么药了。原来这才是真正的仙灵之体。”

    随着他的说话，一股白色雾气透体而出，将唐劫本尊整个笼罩。

    “仙气！”许妙然已脱口叫出声来。