    江南人会死光吗？事实上不会，但不断的战乱之下，人口骤减是必然的，江南是粮仓，是富庶之地，是整个大宋的命脉所在，人口缺失的后果是什么，这些不用说，赵佶自己也很清楚。

    　　然而在某些人眼里，百姓是什么？蝼蚁而已，就像是这汴京城中，那些上层人不知道汴京城有东城北角这样的地方吗？自然是知道的，只是他们并不在乎，这些人的生死与自己何干？

    　　在罗马人的眼里，一切外族人都是奴隶，是可以随意玩弄的玩具而已，于是出现了斯巴达克斯，秦时的暴政，同样出现了陈胜吴广。

    　　人是会逐渐成长的，奴隶时代的终结让封建统治者学的聪明了，他们知道该如何利用思想来统治百姓，愚民之策是每一代统治阶层都奉行的策略。

    　　说是不再有奴隶这样的阶层，可就算是封建王朝，甚至说到了后世，真的就不存在阶级了吗？

    　　阶级永远都在，底层的人永远都是为顶层的人服务的，所产生的价值最终都奉献给了这些顶层之人，最终自己还要努力的挣扎着求生存。

    　　东城一行，让杨浩感触颇多，也想起了很多，正如苏苑所说，能力所致，那就做喽。

    　　活到这个份上，难不成真的每天混吃等死？要改变一个时代，只是改变上层就可以了吗？没有那么容易的。

    　　不管赵构去和他爹谈的如何，因为杨浩知道，这还要看呼延灼到了江南战况如何，赵佶的决断要等着那边的消息才能最终有个结果。

    　　回到府中，杨浩招来了宋江，卢俊义等人，包括自己府上的老管家杨福和负责庄子上生意的婷儿。

    　　“在东城外建制糖作坊，酿酒作坊，所有的用工就从东城北角那里雇佣吧，将制造，到包装和运输，都用那里的人，都给我记住了，十四岁一下的，坚决不用，谁敢用了孩子，老子抽死你们。”

    　　话说的很霸道，杨浩也是懒得废话，现在自己家的产业里，制糖和酿酒这是两个不可或缺的，蒸蒸日上的，而且未来的市场需求量会很大。

    　　原有的作坊，现在只是供应汴京城就已经有些供不应求了，婷儿不只一次说过要扩建，一直没有行动就是了，杨浩等得就是这个时机，这些贫民需要改变，但不代表你去施舍就可以的，最好的办法，给他们一个工作，一个可以吃饱穿暖的机会，至于能不能把握住，那就看他们自己了。

    　　酿酒还好说，高度酒在汴京城的各大酒楼里都有销售，就是矾楼里，那些娘里娘气的士子们，其中也有人开始接受这种烧刀子一样的烈酒了，销路自然是不用考虑的。

    　　至于糖，就跟更不用说了，从南边找来的制糖师傅在杨浩的一些奇思妙想下，现在的糖的纯度和成色都要好很多，虽然和后世的白砂糖还没法比，但是已经是不错的了，尤其是一些糖块的出现，这简直就是各个大宅门里必备的东西。

    　　糖，是个好东西，在西方世界里，只有贵族才有资格享用的奢侈品，大航海时代，西方人对美洲大地动手，占据土地种植甘蔗来制造蔗糖也是其中的一个理由。

    　　当然，杨浩也有想法要用糖和烈酒来敲开倭国的大门，所以产量必须提升起来，需要更多的劳力啊。

    　　要占领一个区域，仅仅是奴役，并不是最好的办法，全都杀了，也不是完美的计划，用文明和技术逐渐的侵蚀，去同化，虽然不敢确定是不是最好的方法，但这应该是最可行的方案。

    　　东城北角算是一个试行点吧，如果效果不错，那么就复制下去，从汴京城开始，不断的复制出去，当然，这也需要各地的官服的配合，没准哪里跳出来一个不怕死的横插一杠子，那就很烦人，不过杨浩不怕，皇城司会出面的，就算再不行，还有蜉蝣呢，谁敢挡老子的路，说不得老子只好让你的脑袋搬搬家。

    　　婷儿到是听的仔细，也为杨浩做出这样的决定而庆幸，兴奋的问了一些细节就和杨福离开了，匆匆忙忙的去准备这些事情。

    　　到是一直旁听的梁红玉眼珠一转，过来低声说道：“老师，红玉可以和婷儿一起来做这些事情吗？”

    　　杨浩抿了抿嘴，点头说道：“也好，去吧，要多看，多学，不要多嘴，当然，出去办事也不要堕了府里的名头。”

    　　“红玉明白，多谢老师。”

    　　看着这个姑娘兴高采烈的跑出去，杨浩笑着摇头，倒也是有些无奈，当时收下她，或许是有些冲动吧，回头想想也不知道该教她一些什么，这个年代里，虽然还没有被理学洗脑，但有些忌讳还是有的，难办啊。

    　　“公明，这些事，你以皇城司的名义去和开封府打个招呼，不要让他们胡乱猜测。”

    　　宋江起身躬身说道：“卑职明白，卑职这就去办。”

    　　等到所有人都出去了，只剩下卢俊义，杨浩才平静下来，对卢俊义说道：“已经准备好了吗？”

    　　卢俊义点头：“侯爷放心，已经全都准备好了。”

    　　“很好，那就开始吧，已经到了刻不容缓的时候了，该结束的终究是要结束的。”

    　　只是短短的两天时间里，汴京城谣言四起，传闻那方腊造反都是被朱勔逼迫的，据说这朱勔不只是在江南横征暴敛，强抢民女，欺压百姓，最可怕的是这朱勔为了永驻容颜，竟然暗地里吃人，还都是一些孩子。

    　　既然是造谣，那就往狠了造，弄出一个够唬人的噱头来，这样的传播速度才会够快，效果才会更好。

    　　这谣言起的飞快，也传的飞快，汴京城的勾栏瓦市，酒肆茶坊里，到处都是在谈论这件事的，甚至有人还说，这都是蔡太师的授意。

    　　很快的，赵桓赵构都被赵佶传召，朝堂大员诸如冯熙载等人悉数入宫，就连蔡京这一次都坐不住了，拖着老迈的身体入了宫。

