    雪宝乖巧听话的窝在他妈妈的怀里面，小胖手指着下面的秋爷奶声奶气地说。

    江茗柔淡漠疏离的眼神轻飘飘的就往下面看了一眼。

    看的秋爷浑身僵硬了起来，一大把骨头硬邦邦的，眼神都不敢往哪里放了。

    秋爷内心苦闷得很。

    早知道是这个煞神的金太子爷，他怎么也不会亲自来一趟……

    秋爷视线不停的在房间各处搜索着，还好没有看见另外一个死变态。

    他心脏扑通扑通的跳动着，整个人就处于电锯惊魂状态。

    秋爷僵硬的脸上挤出了一抹笑容：“江、江、江总，呵呵呵……”

    “好，好久不见啊。”

    江茗柔抱着雪宝居高临下地看了他一眼。

    “你要看我儿子的户口本？”她冷冷地开口，在外人面前，江茗柔总是一副很冷洌的样子，眉眼之间都看着有一些不近人情。

    “理由。”

    秋爷腿都开始打颤了，要什么理由呀，他现在只想离开。

    面前这个姑奶奶要是心情一不爽了，他的赌场就得封！

    谁知道这软萌萌的小家伙是个太子爷啊，是江总的儿子也就算了，还是傅慎年的儿子！

    “呵呵呵，就是想来跟江总的儿子交个朋友。”秋爷强颜欢笑。

    “交个朋友要带这么多人？”江茗柔冷声质问道。

    秋爷抹了抹额头上的冷汗，实话实说：“真就交个朋友，您的孩子，那可真是冰雪聪明，是个绝顶的天才。”

    他真的不敢隐瞒。

    就算他不说，江茗柔只要稍微调查就知道事情的真相了。

    到时候他只会死的更惨。

    还不如实招来。

    “在我们赌场没多久就赢了几个亿，呵呵呵，我就敬佩你家小太子爷。”

    “就是有一些差异，他居然才六岁。”

    秋爷的话一半是真话，一小半是假话，他本来还打算把这小屁孩赢的钱全拿走，现在想来是不可能了。

    当然这话也不能说。

    幸好他没有行动。

    不然下场绝对会死得很惨。

    江茗柔闻言，皱了皱眉，傅慎言一看情况不太对，猫手猫脚的想从旁边溜走，被江南瞪了一眼，直接把他的去路给拦截了。

    雪宝低头，漂亮小脸蛋羞涩可爱地搅拌着自己的小胖手，认错的态度很诚恳：“妈咪，雪宝就是想去赚一点钱。”

    “这样就可以养妈咪和爸爸了。”

    “雪宝想了好久，就这个赚钱最快。”

    “而且很轻松。”雪宝奶声奶气的说。

    “你也别怪小叔叔，是我威胁他去的。”雪宝仗义的把全部的责任揽在自己身上。

    江茗柔看了秋爷一眼，神色有一些莫名。

    “进来喝杯茶吧。”江茗柔抬手示意身穿西装的保镖全部退下。

    不到一分钟的时间，所有人就消失不见了。

    顿时整个地方就空旷了起来。

    秋爷退直哆嗦：“不，不，不不用啦。”

    “我想起我家里面还有一锅汤炖着，我还得回家去。”秋爷吓得连忙找了个借口，他手忙脚乱的赶紧带着一群小弟上车，砰的一声，把车门关上，赶紧倒车，一脚油门踩下去，飞速地去往外面跑。

    江茗柔皱眉，她低头拍了拍雪宝的小屁股。

    “这真的是你的朋友？”

    雪宝脑袋瓜子仔细的想了想，嗯，下次他还要去。

    勉强算是他的朋友吧。

    雪宝就点了点头：“昂！”

    “妈妈有这么吓人吗？”江茗柔蹙眉。

    她好像什么都没有做吧？

    “江南，我看着有这么吓人吗？”江茗柔偏头问江南，她一脸百思不得其解。

    江南都不好意思提醒他家家主，当初，您还绑架过人家，手段相当的残忍无情。

    两年前，秋爷触犯到了江茗柔的领地，打算对南城那块地强买强卖。

    被他家家主连夜带人赶去赌场，把秋爷一帮人给一锅端了，吊了秋爷两天两夜才放人。

    他家家主可能完全记不得了。

    毕竟要收拾的人这么多。

    傅慎言低头小声地在江南面前嘀咕道：“你要是敢说假话的话，你这辈子娶不到老婆。”

    江南疯狂的扯了扯嘴角：“………”

    他真的很想拒绝回答这个问题。

    在江茗柔漠然的眼神下，江南笑得跟一朵娇花一样：“没有的事。”

    “家主你最平易近人了。”

    “一点也不可怕！”

    江茗柔满意的点了点头。

    她抬眼看了傅慎言一眼：“你跟我进来。”

    傅慎言顿时整张脸都垮了起来。

    他不想进去。

    江茗柔抱着雪宝进屋，傅慎言只能默默的跟在后面。

    他一进去，就看见江茗柔一脸冷淡地坐在沙发上，雪宝特别乖巧地去给他妈妈倒茶。

    “妈咪，给。”雪宝乖乖地像献宝一样把茶递到江茗柔面前。

    江茗柔接了过来，看了雪宝一眼：“你过去跟他一起站着。”

    雪宝撇那撇唇，一脸低落的垂下小脑袋，慢吞吞的挪了过去。

    傅慎言整个人就洋洋得意了起来。

    哎嘿！

    这种事情就不能他一个人受罚！

    最佳主导者就应该打屁股！

    “知道错了吗？”江茗柔不咸不淡的开口。

    傅慎言立马举报雪宝：“嫂嫂，都是他，这臭小子威胁我的！”

    雪宝眼泪汪汪地看着他妈咪：“妈咪，我错了，以后我再也不敢了。”

    “知道错哪儿了吗？”江茗柔问。

    雪宝长长的睫毛粘满了泪水，他摇了摇小脑袋：“不知道。”

    江茗柔将手中的那杯茶放下。

    “那种鱼龙混杂的地方，不是你一个小孩子就能去的，没有大人在你身边，你很容易被人给拐卖。”

    “到时候妈妈就得到处去找你。”

    “别人会把你卖到妈妈找不到的地方，去给别人当小老公。”

    傅慎言：“………”

    雪宝眼泪汪汪地看着他妈咪：“雪宝不要当别人的小老公。”

    “下次你要是想去的话，可以带妈咪一起去。”

    雪宝和傅慎言同时震惊地抬头看着江茗柔，简直不敢相信。

    江茗柔不耐烦的皱眉。

    “有什么好震惊的？”她问。

    “难道我还不能去？”

    傅慎言、雪宝：“…………”他们还以为会挨一顿打。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    雪宝：雪宝有点怀疑是我妈咪自己想去，爸爸不让，拿雪宝当借口。

