    接下来的数天，秦逸尘依旧在扶桑神下问道，扶桑树纹的传道，让他的五行大道，都已突破至大成。

    不仅如此，那树纹纵横变化间，好似寰宇般光怪陆离，令秦逸尘在其中，还追寻到了一缕关于时空的奥妙。

    龙武战天决，不灭神决，也皆是有着不凡的提升。

    只见秦逸尘盘膝坐于树下，周身五彩光耀萦绕，宛若神祇，俊逸出尘，不仅如此，他的身影，更是若隐若现。

    直至片刻间，秦逸尘背后已然绽放出一片寰宇。

    时间倒流至帝后逃遁出汤谷的那一日。

    寰宇之间，帝后一众的神影纵横疾驰，直至黑雾消散，让他们来到了另一片星空，才终于松了一口气。

    “呼……白观星没追来吧？”

    “没有，他似乎知道他继续追，咱们也会继续纵横星空，干脆没有白费力气。”

    帝后还满是胆战心惊，然而天狱之主调整一番后，非但没了被追杀的狼狈，反而一脸得意笑容。

    “悦君，天道图呢？

    快拿出来让我们见识见识。”

    帝后还带着几分颤抖，失去了万凤伏首袍，神袍之下的起伏也尤为波荡。

    “什，什么天道图！？”

    此话一出，天狱之主的笑容变得有些不自然。

    “悦君，我们和元天师兄弟多年，他能成天帝，也没少我们的帮忙，你这么说，就没意思了吧？”

    天狱之主那黑瞳闪了闪，在他看来，白观星唯有失心疯了，才敢如此不顾代价的追杀他们。

    而汤谷之中，能有什么事能让白观星震怒到如此地步？

    天狱之主被拒之汤谷外，只知道帝后逃遁而出，却被扶桑神树阻挡视线，不知来龙去脉。

    但明阳帝在汤谷留下了一尊天道图，他们是知道的。

    在天狱之主看来，唯有帝后抢了天道图，才能引得白观星如此震怒追杀。

    所以，这不是应该高兴的好事么？

    然而，帝后见到他这幅模样，气顿时不打一处来。

    “天道图……我来天道图是什么样子都没见到，就被那小畜生……”帝后愤愤讲起了在汤谷之中的遭遇，尤其是想到自己的万凤伏首袍被毁，那帮家伙，还不断斩碎她的神袍……要知道，她可是当朝帝后！世间最为尊贵的女子！神袍之下的绝美，唯有当朝天帝有资格一睹芳泽！当然，这种事帝后没有和夫君的两位师兄弟提及，但憋在她自己心里只会更加恼火。

    而黑祖的两尊弟子知晓了为何白观星会如此震怒之后，也无不是满目惊诧。

    “你是说……你把风天行那贼刀踹进了混沌海，他却活着飞上来了？

    ！”

    这是何等惊世骇俗！混沌之力，是何等的可怕？

    就连他们的师尊，对于混沌，如今还保持着莫大的敬畏。

    天狱之主还没听说过，谁能跳进混沌海之后，还能活着上来！而且，扶桑老祖还未出手相救！天狱之主曾听说过，古往今来，很多强者为了追求混沌之力，拜访汤谷熙熙攘攘，从未断绝过。

    绝大部分情况，扶桑老祖都会出手相救。

    但很多不管是对于自己太过自信，还是太作死的强者，哪怕是在扶桑老祖搭救的情况下，也因为迟了一瞬，从而消失于混沌之中，别说尸骨，连一团血水都没冒出来！可见混沌是何其可怕！连他们的师尊都对混沌保持敬畏，更何况是他们！结果，风天行竟然……“这小畜生，命就这么硬么？

    ！难道他生来，就是克本宫的？”

    帝后也是愤愤咬牙，本来她那一脚可谓惊天动地，结果，不仅没能惊天动地，险些把自己都搭进去！“此事，还算是头一回，师尊怕是都没听说过，谁能从混沌海之中毫发无伤的出来。”

    天狱之主惊诧不已，也觉得秦逸尘实在是太命大了！而手持巨斧的存在，却是轻抚着斧尖，一脸肃然。

    “能从混沌海活着出来，这小子不简单，绝不是寻常先天神。”

    “此事，须得禀告师尊。”

    天狱之主也凝重颔首，师尊可是说过，关于混沌的一切，都要不能错过半点细节的禀告给他！帝后关心的不是这个，让她现在牙疼的是，难道真就没办法弄死这小畜生了？

    “就是阙御天那反骨贼人掉进混沌海里，都得死！这小畜生，反倒死不了了！”

    而且不只是秦逸尘没死，但凡为了他跳进混沌海的，那都是毫发无伤！帝后决不能接受，就算白泽之子也同样气运加身，妖月空乃是强横妖帝，阙文晴呢？

    那反贼丫头又算什么？

    凭什么也没事？

    帝后还在愤愤咬牙，突然间她觉察到什么，帝瞳满是冷厉地瞪向远处的星空。

    “这是……”“不好！那小畜生从未来洞彻而来，想一路窥探咱们的现在，锁定咱们的行踪！”

    帝后透过层层星空，似又看到了那令她愤恨难平的修长身影，玉掌猛然轰出，直接轰碎星空，欲将其碾为齑粉。

    然而那身影被发现之后，竟丝毫不显惊慌，反而神通尽显，一道道游龙鸣凤，无数神钟巨鼎，搬山移海，变化绝妙，比之先前，威势也不知强了多少。

    “小杂碎！！！”

    帝后眼见一击不成，更为恼怒难平，轰然间帝威涌现，而那身影也是见好就收，身影隐遁，归入层层时空之中。

    其实帝后若是真的暴怒之下撕裂时空追杀，秦逸尘未必能跑。

    但帝后终究没敢追，毕竟前者可是知道，白泽之子和妖月空就在这小畜生身边！而且，秦逸尘是从未来而至，可对于帝后一众来说，他们此刻还只是刚刚逃过汤谷之中诸多强者的追杀。

    “这小畜生……时空之道竟然能横跨寰宇找到咱们？”

    帝后脸色阴狠，绝美容颜上更是泛起青筋：“他凭什么能做到这一步？

    难不成是烛九阴在背后捣鬼？”

    提到烛九阴，帝后便忍不住想到金乌拾郎刚才的冷眼旁观，怒火又压抑不住。

    “烛九阴……那些妖祟，果然信不过！”

    与此同时，扶桑树下，秦逸尘的身影也再次出现。

    

