    但是跟小孩子说话真的是太耗费心神了, 李承宗这小胖子的描述里面有大段大段是关于鱼的。

    曹槊就让人去厨房那边吩咐做一条鱼送上来，接下来小胖子又说了大量的吃的, 吞了吞口水才露出来了一点儿曹槊想要的信息。

    “……今天跟爹爹见到了啾啾，啾啾说我想你了，祖父说带宝宝拜见外祖母……”

    说的颠三倒四乱七八糟，曹槊揉着自己的脑门儿, 把自己知道的这些东西串联起来。

    早上李建成带着小胖子出门的时候, 李建成就说过, 他们父子两个要带着小胖子去见一个道士, 这个道士能说出玉玺的下落。

    小胖子又说遇见了舅舅, 还要跟爷爷一块去拜见外祖母，那也就是说有可能这个道士见过关冷艳。

    见过关冷艳的可能性还是特别大的，但是见过了李承宗这小胖子的可能性是绝对的。

    既然关冷艳派人去找, 曹槊也只有耐心的等着。

    没过多久, 李建成就回来了，曹槊就从他嘴里知道了这件事情的前因后果, 正在那里思考的时候，李建成一边把盔甲脱掉，一边告诉曹槊，“我刚才往岳母那里传信了, 可能是那些江洋大盗故意找到了岳母那里，不是我说，岳母虽然见多识广，到底是一介女流不知道人心险恶, 那些人只要装得可怜一点，到时候岳母大人看他们可怜将他们带入家中，无疑是庇佑了这些人，让那些人找到一个避风港，以为可以遮风挡雨，但是这种人向来是杀人不眨眼，这个时候只是为了躲藏，要是到时候不愿意躲藏了将岳母一家……到时候再亡命江湖，如果真的发生这样的事情，咱们悔之晚矣。”

    曹槊赶快点了点头，“那你今天过去有没有把人找到？”

    李建成摇了摇头，只因为那个江洋大盗藏的太深了，一时半会儿没有找到。

    曹槊就劝道，“或许是那个道士信口开河胡乱说的，像这些人我一直觉得他们是在外边混吃混喝的，这个时候混到父皇跟前，糊弄皇帝也并不是没有这个胆量。”

    李建成觉得也有这一方面的原因，只是还有些不放心的告诉曹槊，“不管怎么说，这件事情先放在心上，那个道士不见了，我已经派人去捉拿那个道士了。还有就是岳母哪里也不可掉以轻心，他们孤儿寡母的，在某些人眼里就是好欺负。”

    当下的世道就是这样，家里面有没有一个男人区别真的特别大。

    关冷艳第二天来见曹槊的时候，李建成还没有出去，陪着在旁边说了几句话。

    关冷艳就当着李建成的面抱怨了一通，“外边闲话那么多，先是说我要坐产招夫，又说我跟某些人暧昧不清，如今我就怕出门，一出门到处都是流言蜚语。”

    而且内容传得颇为香艳，这里面少不了有人往皇宫里想。

    李建成在这里坐着也不知道该说什么话，想劝关冷艳想开一点，可是太极殿里面的皇帝想不明白。若是劝曹槊不要放在心上，但是外边流言蜚语那么多怎么可能不放在心上？

    曹槊看着李建成在这里坐着有一些左右不安，就把他赶了出去，“你不是说外边还有事吗？去外边吧，留在这里能干什么？”

    李建成就站起来告辞，等到他人走了之后，关冷艳才拉着曹槊说话。

    “那一对儿道士没有找到，肯定是躲起来了，至于躲到哪儿了……这件事我现在还在查着，你不要担心。”

    曹槊点了点头，“这么久了，很少有人能看透你我的真身，我觉得这一次或许咱们会碰到点麻烦。”

    “这麻烦不是什么□□烦，”关冷艳安慰似的拍了拍曹槊的手，“你不要放在心上，大不了咱们还回山里面过日子。而且据咱们这几百年的行走来看，根本就没有什么神仙，别说是神仙了，连以前传说的那些妖魔鬼怪也没碰见过。所以你不用担心，我估计人家或许是在某个方面登峰造极，偶尔之间发现了咱们的真身，这种人跟咱们一样，都是极为稀少的。”

    曹槊觉得她说的也对，自己最近要做的就是把李承宗抚养成人。就算不把他抚养成人，也要把他养大，两个人说了一会儿话，曹槊看着人扶着关冷艳上了马车离开了，心里才放心下来。

    这件事过去了几天之后，西北那边的战报传到了太极宫。李渊用手敲着战报，跟坐在一边的李建成说，“世民现在尺寸功劳未能建立，长此以往下去并非是好事，我想让你去西北督军。若是世民吃了败仗就此退回来，前面做的所有事情都付之东流了，咱们如今国库空虚，不知道下一次什么时候才有机会再往西北增兵。”

    而西北不管是羌人还是匈奴，或者是突厥，都是心腹大患。

    这个时候绝对不能让大军回来。李建成也知道这个道理，当时就答应了，回东宫收拾东西，交代曹槊在家看好儿子。

    到了第二天便带着太子卫队往西边儿去。

    这件事情过去没多久，曹槊就又回到了当初平平静静的日子，面对着东宫一摊子事情，又因为家中的亲戚比较多，整日出门赴宴，倒是又觉得日子过得跟以前一样。

    眼看着天气越来越冷，曹槊心里面惦记着李建成，想要和观音婢商量到时候该如何给他们兄弟两个送衣服。不只是李建成和李世民，李元霸也在军中，还要再给李元霸操心。

    就在曹槊在东宫收拾衣服的时候，听人家说秦王殿下回来了。

    曹槊还打算派人赶快去打听，才知道原来是李建成和李世民在西北闹起来了，李建成以李世民未能取胜为理由，又有李靖在旁边架空军权，导致李世民被李建成赶了回来。

    因为再加上李世民心中颇不痛快，回来之后也只是去太极宫拜见了李渊，之后就闭门不出。

    曹槊看不见李世民，就想着找观音婢打听打听，可是每次见到观音婢观音婢总是欲言又止，想要跟观音婢说话，观音婢也是有一句没一句的。

    到最后曹槊不高兴，“是不是世民不让你跟我说话，你当初还说过呢，咱们两个的交情是咱们两个的，跟他们兄弟没有关系，你怎么现在出尔反尔？”

    观音婢叹了一口气，“我也不想出尔反尔，只是二哥那里太难受了。”

    曹槊真的想不明白李世民有什么可难受的。就比如前一阵子李世民和李建成他们兄弟两个闹起来的时候，不少人说李建成并没有资格做太子，因为军功并没有李世民多。

    这话听起来似乎有道理，但是太子是做什么的？太子做的是协助皇帝处理国家大事，一直处在大后方，做的就不是和攻城掠地有关的事情。

    如果跟皇太子讲究战功，那就好比是问瞎子能看多远？

    这个例子或许不好，但是李建成之所以成为太子，除了仰仗他嫡长子身份之外，还有就是他在家族造反的事业当中协助父亲所做的贡献。

    军功也是李世民最在乎的东西，也是他最得意的东西，如今被李建成从西北赶回来了，当然是心中不乐意。

    就在这个时候，观音婢叹了一口气，“我也实话跟嫂子说，我总觉得事情有些不对劲，二哥或许不是以前的二哥了。”

    说完之后又不知道这话该怎么解释，只得叹了一口气。小时候那种快乐的日子一去不复返，这个时候取而代之的都是成年人的烦恼，总结成四个字，也不过是功名利禄。

    曹槊虽然在嘴上埋汰者观音婢，但是对观音婢的处境也比较了解，“你别说那么多了，我要知道李世民是这么小心眼的一个人，我当初就不该对他那么好。”

    “二哥他其实不是一个小心眼儿的人，二哥是一个心胸宽阔的人。只是……”

    “只是看对谁呢？对我和他大哥永远宽阔不起来，不仅宽阔不起来，还有一些斤斤计较。”

    曹槊说这话的时候，拍了拍观音婢的肩膀，“行了行了，你也别说那么多了，我心里把你当亲妹妹一样，你也知道我以前只是自己一个人，没有兄弟也没有姐妹，到了他们李家，我从来没把这当成婆家，跟我娘家是一样的，自李世民以下所有的同辈都当做自己亲生的弟弟妹妹，要什么就给什么，对他们也是掏心掏肺的好。我自认为我没变，但是这些人确实变了。”

    管也没办法管，也只能跟着叹一口气，当初观音婢也是这个心情，现在特别理解曹槊，也觉得自己没变，变的或许只是李建成和李世民兄弟。

    “所以跟其他的事情没关，咱们都没错，错的是他们两个。”

    观音婢真的是这么想的，和曹槊两个人对着叹了一口气，刚想告辞离开，就发现自己身边并没有自家婢女。

    曹槊看她的动作就知道她想把婢女和仆妇们找过来，“别看了，我刚才瞧着你们家的杨氏悄悄的露了个头，你身边的人就过去她身边了。”

    观音婢想着家里应该是有事儿了，“嫂子，我先回去一步，我看看是不是家里出事了。”

    曹槊也是想着秦王府大概是有了什么问题才来找观音婢，“你别在这里坐着了，赶快回去吧，等一会儿我替你向别人说一声，别是孩子那里出了事儿，你快回去看看。”

    观音婢赶快答应了一声，她也是觉得可能是自家孩子出了意外，这个时候只觉得浑身发软，又没有人扶着她，略微跌跌撞撞的往着一个小院子里去了。

    就在他她刚出了这个院子，就看见自己身边的仆妇们过来了。

    观音婢急不可耐的抓着一个人的手，“刚才杨夫人过来是怎么回事？是不是家中的几位小郎……”

    仆妇们赶快摇了摇头，“不知道刚才是何人给杨夫人委屈了，我们见到他她的时候她正在那里哭泣呢，奴婢们并不能劝她止住哭泣，要不然您去看看。”

    实在是这位杨氏她的身份跟别人不太一样，受一些委屈也是常有的，出来跟着观音婢赴宴的时候，别人总是在背地里对着她的身份指指点点，在家里还好，也没人说她，她不爱出来的原因就是因为这样。

    观音婢松了一口气，只要不是孩子出了事就行，站起来到了杨氏跟前，杨氏看见观音婢顿时觉得有主心骨了，趴在观音婢的肩膀上哭了起来。

    “姐姐，你总算是回来了，我命怎么这么苦……”

    观音婢对着外边挥了挥手，让人到外边去看着点，“有什么话你跟我说，别在这里哭，人家今天办喜事呢，你哭哭啼啼的到底不像样子。”

    杨氏赶快用袖子抹了抹眼泪，“是二郎他……”

    “二哥他怎么了？喝多了还是跟别人起了口角？”

    “他……”杨氏慌乱的眨了眨眼睛，“你也说了这不是在咱们家，我就害怕隔墙有耳。”

    观音婢听了就知道事情可能有些严重，“既然如此，咱们现在就回去吧。”

    杨氏赶快点了点头，两个人一块儿出了院子，观音婢也没有找人告别，直接带着杨氏坐在马车上，在马车当中杨氏好几次欲言又止，最后又低下了头，观音婢觉得事情可能比较严重，催着人赶快回家，回到家之后让人把院子里面的人都赶了出去，守好各个门口。

    对坐在旁边的杨氏说，“如今到咱们自己家了，绝对没有人在旁边偷听，有什么话你赶快说出来。”

    万一想着八成是跟东宫那边有关系，如今秦王和太子的关系剑拔弩张，一个不小心说不定就能出事儿，这个时候观音婢心里面真的是七上八下。

    杨氏本来已经擦干了眼泪，这个时候又流了出来，又先是哭了自己命苦，“我怎么这么命苦……”

    观音婢当然知道这位公主命苦，但是这世间的女郎谁不命苦，只好耐着性子听她唠叨了几句。杨夫人也知道有些话能说有些话不能说，自己这辈子的命就是这样了，如今守着儿子就行。

    但是接下来的话是一定要说的，“今天我想去拜见平阳公主，就带着一个婢女从湖心亭穿过回廊到湖那边去，因为天气太冷，水上又结冰，几乎没有宾客在，我发现，我看见……”

    支支吾吾说不出来话，这让观音婢觉得心里七上八下的，忍不住催促她，“你发现你看见什么了，你倒是说呀。”

    杨氏站起来用手帕挡着自己的嘴，在观音婢耳边小声的说了出来，观音婢不相信，“该不会是你看错了吧？”

    “绝对没有看错……这种事情要是不能确定，我怎么敢来姐姐跟前胡乱言语，若是我说错了，让我日后遭受天打雷劈。”

    观音婢这个时候心如刀割，本来和东宫的关系就不和睦，家中上上下下几十口人就担心有一天太子发怒，全家流放到外地。如今东宫那边还没一个对策，二哥又招惹上了齐王府。

    招惹上谁不好，居然跟那个杨氏有了首尾，什么世家高门？什么高门贵女？

    观音婢一辈子没说过脏话，也没说过别人的闲话是非，这个时候忍不住想呸一声。她气的浑身都抖了起来，隋朝公主杨氏就赶快扶着观音婢，“姐姐姐姐，你可别……你可别吓我呀，你快松一口气，想想咱们世子，快松一口气……”

    观音婢猛然把这口气吐了出来，眼泪从眼角滴了一片，“你派人出去就跟今天办事儿的婶子说，就说我身子不舒服提前回来了，送过去一点礼，别让人家说咱们不懂事。”

    杨氏答应了一声，转头出去了，观音婢趴在桌子上哭了一场，连哭都不能大声哭，小声哭完之后用手帕擦了擦脸上的眼泪，扬起笑脸又出门了。

    就像杨氏刚才说的那样，不为别人考虑也要为承乾考虑。事情都成这样了，自己又能怎么办？

    到了下午，日头都落下去了，周围的气温下降了不少，冻的人都不敢伸出手去，李世民这时候着急的回来了。

    一进门就询问观音婢，“我听说今天你身子不舒服先一步回来了，到底是哪不舒服？”

    “没有，就是今天太冷了，我不想在那里待着了，就想先回来。”

    李世民放心的点了点头，“外边确实是太冷了，这个天气，城中说不定又要冻死人。”

    说到这里也叹了一口气，“既然你身体没什么事儿，我就到书房里去一趟。”

    观音婢点了点头，李世民还没站起来呢，就有一个婢女小跑过来，在李世民耳边讲了几句。

    李世民战起来来对观音婢说了一声，“今天晚上我不回后院了，几位先生那里有事儿请我，你带着人早点吃饭，吃了饭早点关门休息吧。”

    观音婢答应了一声，刚才来请李世民这个婢女想要跟着李世民一块走，观音婢斜了一下眼睛，旁边有几个仆妇一把抓住这个婢女。

    等到李世民走的看不见了，观音婢沉下脸厉声询问，“你是哪个院子里的？在什么地方当差？”

    观音婢怕这个婢女不是自家的，就担心是齐王府派来的。

    这婢女不知道自己哪里做错了，战战兢兢的回答说自己在外院儿的外书房里当差，平时不往后面来。

    听说是自家的婢女，观音婢就让人把这丫头放了。

    到了晚上吃完饭，收拾完了将要休息的时候，观音婢把杜妈妈留了下来。

    “妈妈还记不记得当年我过寿，你跟我说过说齐王妃……还有咱们王爷……”

    杜妈妈点了点头。

    关音叹了一口气，“当初我觉得这事绝不可能发生，可没想到……”

    杜妈妈这个时候也不知道该说什么，最后想了想，只得把事情推到别人身上，“您平时忙活后面的事情已经够忙的了，外边的事情注意不到也是有的。就比如今天跑到后面来请人的那个小丫头片子……有的时候就是这些人，明明主子之间没有那么多事情，都是他们在下面胡乱倒腾。”

    观音婢想到李渊对关冷艳念念不忘，关冷艳又拒绝了李媛，两个人本来就此相安无事，可偏偏某些大臣知道了李渊的喜好，这么多年来没少弄出一些啼笑皆非的事情。

    宫中如今有个宠妃，就因为长得有三分像关冷艳，听说现在特别受宠，平时也很嚣张。这个宠妃还是别人塞进宫里的呢。

    “妈妈说的不错。”

    “叫我说您也别想那么多了，日后把外院的那些人盯紧了就行，只要他们不办什么错事，咱们王爷就走不到错路上去。”

    观音婢赶快坐了起来，“妈妈说的对，我把这些人看好了，二哥那里就不会出错。”

    最好把这些人看好了不再中间穿线，一个在齐王府一个在秦王府，两个人中间隔着几个坊，怎么可能鸿雁传书。

    想到这里观音婢坐不住了，“妈妈，你现在出去把那丫头给我带进来，我有话问她。”

    没过一会儿这个婢女就被扭送了过来，被扭送过来的时候受了不少惊吓，看见观音婢坐在上面赶快跪下来认错。

    “你错在哪儿了？”

    “奴婢错在不该打听前院的消息……这不是奴婢故意要听的，奴婢端茶上水的时候，听见有人跟王爷说……说是东宫的太子妃是妖孽……”

    观音婢婢心想，这怎么又牵扯上了大嫂。

    “到底是怎么回事，你快招。”

    原来这个婢女偶尔听说，听说东宫的太子妃是妖孽，是一个杀人如麻的妖精。还说他母亲关夫人也是妖精，曹家老爷之所以去世，十有□□就是被这妖精害的。

    还有人说这妖精现在想要对付陛下一直欲擒故纵，让陛下对她神魂颠倒……

    不仅把这不靠谱的事情说了出来，这婢女还特意举了一些别人嘴中的证据。

    到最后这个婢女也招供出来了，有许多人怂恿着秦王殿下赶快动手，趁着太子不在，这个时候将太子妃母女两个下了大狱……

    母亲乃是妖精，太原王的身份就有些值得推敲……

    好一招毒计啊！

    到那个时候太子回来了，妻儿都没了，方寸大乱之下和秦王不死不休，这个时候的太子是纸老虎，随便拿他妻子孩子的事戳一下，就说孩子如今或许还活着……他只怕分不清真假，到时候，把他搓扁揉圆还不如这些人说了算吗。

    观音婢听完之后只觉得浑身冒冷汗，差点昏过去。

    然后战战兢兢的扶着椅子的扶手，“还有其他的吗？”

    “咱们王爷并没有应允，但是奴婢看着那几位大人不想就此放过，对了，他们手里还有证人，说是一个老道士……今天就说那个老道士漏了什么关键的东西，想要请秦王殿下去听一听呢。”

    “你刚才来叫殿下就是去看那个老道士？”

    婢女点头，“奴婢不来不行，奴婢自己也觉得那么晚进来不合适，可是那些大人都说事有轻重缓急，这件事情特别严重，如果是奴婢不通报到时候奴婢可能误了殿下的大事。”

    观音婢摆了摆手，让这个婢女退下了。

    那些人给大嫂罗列出来的证据有以下几条。

    第一，家中太过富裕。那些人怀疑这一些金银珠宝是土石瓦砾变化而来。

    第二，家中没什么族人。妖魔鬼怪怎么可能有族人？只有人才会聚族而聚！

    第三，控制着大军。天下哪有两个女子能控制如此庞大的大军，他们能用的也不过是一些诡秘手段，比如说，给这些大军下了符诏。

    第四，曹孟德没有这样一支后人。这个证据才是最直接的，也是让二哥到现在为止摇摆不定的。

    观音婢在家中坐了一晚上，早上李世民回来之后，就忍不住抓着李世民说话，而且昨天自己让杜妈妈把那婢女找过来，肯定也瞒不过二哥。

    “……她胆子小，一五一十向我说了，然后我说这本来就是无稽之谈，怎么能怀疑嫂子呢？嫂子嫁到咱们家十多年到现在，从来没有做过一件出格的事情，从来没有一件事情做的对不起你们父子兄弟……若说她身上有什么缺憾，那也不过是娘家势单力薄，这个时候若是娘家有人，知道你们如此怀疑她，说不定气的就能打上门来……”

    “不必再说了，这种事情我心里有数。”李世民说完之后打了一个哈欠，站起来想要到内室去休息一会儿。

    观音婢婢追着他进了内室，“就算嫂子真的是一个妖怪。听人家说狗的祖宗还是狼呢，狼也分好坏，好的就留下来给人看家护院，坏的就到山林里面偷袭家畜，这么多年了，如果是想装不会装这么久。”

    李世民躺下去拉被子盖住自己，“你就不要想这么多了，狼永远是狼，不能因为偶尔看家护院就能放任不管，说不定什么时候凶性暴起就会伤人性命。”

    说完之后嘱咐不要把这件事情透露出去，“这件事情要趁大哥不在家的时候办成。”

    观音婢看了一眼李世民，“我无论如何都不会跟二哥不一心，但是我也想说一句，讲了那么多理由，说了那么多冠冕堂皇的证据，不还是惦记着人家的家产吗？不是还惦记着那几十万大军吗？如果真的让你们得偿所愿，就不害怕那些大军一哄而散……”

    “一哄而散也是好事儿，最起码不会为祸乡邻。”

    观音婢听了之后无可奈何，只好站起来出去，刚走到院里就看见有婢女急急慌慌的冲了过来。

    “齐王来了，不由分说得要闯进来。”

    观音婢心里咯噔一下，再抬头的时候，就看见李元吉手中提着一把光华四射的宝剑冲了进来。

    观音婢上前拦住他，“元吉，你这是要干什么？”

    李元吉一把推开观音婢，纵身跳到屋子里面，紧接着就听见内室叮叮当当的响了起来，还有瓷器和陶碗的破碎声。

    观音婢就知道，肯定是某些事情东窗事发了，赶快把下人赶了出去，自己提的裙子想要进去劝劝，无奈自己也没什么本事，每次进门的时候就被那些家具砸了出来。

    就在她左右着急的时候，看见李元吉被李世民从窗口里扔了出来。

    李世民提着李元吉的那把宝剑从窗户里面也跳了出来，一手抓住李元吉的头发，拖着他往外走了几步，把他脑袋一下子砸在了地面的砖头上。

    李元吉挣扎了几下，终于倒了下去。

    观音婢赶快上前摸了摸元吉的脑袋，看着没有破皮儿才算是放心了下来。

    李世民发现观音婢盯着自己，也只是掩饰的微笑了一下，“元吉不知道发什么疯呢，我这会儿把他送回去。”

    观音婢呆呆的看他扛着李元吉出去了，赶快追上去嘱咐李世民找个御医给元吉看一看脑袋，别把人给打坏了。

    李世民带着李元吉去了齐王府，紧接着就有秦王的幕僚传出消息，说是太子与齐王与后宫的嫔妃有染。

    这消息说的有鼻子有眼十分劲爆，不到半天功夫就传遍了长安，关冷艳派人把这个消息告诉了曹槊，曹槊听完之后根本不相信。

    “李建成从来没往他爹的后宫去过，他爹的那些嫔妃是圆是扁他都不知道，怎么可能跟人家有染？”

    这一损主意到底是谁出的？

    这主意真的不好，李世民回去之后得知自己手下的十八学士出的这个主意，并且已经实施了，到底是有些生气。

    这主意太阴损了，确确实实能让太子和齐王满身是嘴说不清，但是也确实是让人觉得自家老爹戴了绿帽子。

    这还把全家的事情展示给了天下看……李世民越想越生气，越生气越没办法，流言猛于虎矣，如今这流言都已经出了长安了，自己这个时候就算是拍马也未必能将留言追回来。

    曹槊就让人出去打听，顺便把李元吉叫进来，问问李元吉到底最近有没有跟他大哥一块得罪过什么人？

    当然了，他们俩一块儿得罪过李世民，曹槊觉得以李世民的心胸气度自然不会传这样的闲话。

    没想到去请李元吉的人回来说李元吉如今头痛欲裂，正躺在王府里面养伤呢。

    后来又来了一拨人说是齐王要拜见太子妃，曹槊总算是看见了在家养伤的李元吉，头上勒着一张布条，让人扶着，走路都走不稳。他身边的内待介绍说是现在他看什么都不清楚，还有一些恶心。

    “御医说我们家王爷伤了脑袋了，这几天要卧床静养。”

    李元吉甩了甩自己的脑袋，把自己身边的人一把推了出去，跌跌撞撞的坐在了椅子上。

    曹槊也让自己身边的人出去了，“昨天我吃酒席的时候还见你呢，好好的怎么就变成了这个样子？”

    曹槊想着应该是吃酒吃多了，李元吉却转头问曹槊，“嫂子，我长得丑吗？”

    “胡说八道，长得眉清目秀，又玉树临风……问这个干嘛呀？”

    李元吉哼了一声，“是我技不如人。嫂子手里还有没有一些日常用的东西，派人给我送到卫王府去，我要搬到卫王府和我三哥一块儿住。”

    “怎么了呀？怎么不回家住啊？”

    “哪里是我的家呀？那是秦王的行宫，齐王妃就是秦王侧妃，你以为弟弟头上这伤是怎么来的？还不是被那狗男女给打的。”

    曹槊皱起眉头，就觉得今天的事情发展的超乎自己的想象。

    “你跟嫂子从开始一点一点往后说，你这说的嫂子听不明白。”

    李元吉忍着恶心，把昨天晚上发生的事到今天早上自己被打的事全部讲了一遍。“我没冤枉他，我有证据。”

    曹槊站起来，在大殿里面走来走去，联想到自己今天听到的所有传言，恐怕某些人想先下手为强。

    “知人知面不知心！”曹槊说完之后，把自己的一个金镯子取了下来，叫了一个婢女进来，“拿着这个金镯子，到平康坊去，自有识货的人出来问你，到时候你只需要跟他说‘风雨欲来’就行了。”

    婢女答应了一声，将这个手镯托着出去了。曹槊刚想回头安慰一下李元吉，就听说秦王妃求见。

    曹槊想了想，直接跟外边说不见。

    观音婢这个时候来的目的曹槊能猜到一些，但是曹槊被今天这一连串的事情弄得有点儿不知道该怎么办，就算是自己见多识广，就算是自己活的时间够长，今天的事情真的是超乎自己的想象。

    剩下这大把时间不能跟李世民死磕，曹槊要保证李建成能太太平平的从西北回来。

    “元吉你先回你三哥那里去，你放心，你身边的人不要再带了，我给你安排人手，他们都值得信赖。”

    曹槊说完之后让人架着李元吉出门去了。

    观音婢在东宫外面等了一会儿，听说太子妃不愿意见自己又让人往东宫传话。

    曹槊这个时候真的没时间见观音婢，仍然跟宫女说自己不打算见秦王妃。

    观音婢颇有些失魂落魄的回到了王府，李世民急得在家团团转，“见到大嫂子没有，这事儿根本就不是我做下来的，我这会儿也说不清楚了，我要是知道姓许的出这样阴损的主意……现在说这个也没用了，父王那里我能去解释。大哥那里或许真的要靠嫂子在中间帮衬了。”

    关音叹了一口气，“我去东宫之前，大嫂子找人把元吉接了过去。”

    “元吉去了？元吉不是伤了脑袋正在静养吗？”李世民问了一句，随后让人出去打听前因后果。

    作者有话要说：三合一，明天见

