    龙石岛，玻璃花园。

    新从大陆移栽过来的鱼梁木下。

    “七藏双手空空，何以为持？”七藏问道。

    “当日，圣母只传授你一招降服敌人的‘圣光初现’（光之歌），今天，我代表圣母，再传你三式神掌，分别为‘风卷残云’（风之歌），‘举火焚天’（火之歌），‘浊浪滔滔’（借用龟丞相的水神之力）。”

    圣丹妮一指虚点七藏额头，连续三个七芒星徽记烙印在眉心，然后组合成更复杂的符文。

    “谢圣母，谢陛下！”七藏跪下行大礼。

    “你呢，也别一天到晚念经，圣母教你的‘神掌’要多多练习。表面看，你只得到四式圣母神掌，可通过组合运用，起码还能衍生另外11小式。”

    “陛下，神掌需要消耗神力，如何多多练习？”七藏为难道。

    “的确，神力珍贵，放空炮太过可惜。你可以找那些邪神过把手，主要锻炼你自己的掌力，顺路扫荡群魔，一举多得啊！”圣丹妮谆谆教诲。

    七藏恍然大悟，“受教，受教。”

    侏儒嘴角抽搐。

    圣丹妮向边上招招手，几名无垢者走了过来。

    当先一人受托木盘，上边摆放一件锦绣斑斓的法袍，上面镶嵌有夜明珠、祖母绿、如意珠、摩尼珠、红玛瑙、紫珊瑚、金精石等宝贝，端的是光辉灿烂、耀人眼球。

    圣丹妮把衣服展开，内里却传出铁索碰撞的哗啦啦脆响，原来是一件蒙了锦缎皮的锁子甲。

    “这是锦襕修士袍，出门传法时，一定要穿上它，既炫耀七神的威仪，又能保你免堕地狱、不遭荼毒。”

    “谢陛下。”七藏明白东土传教的危险，珍而重之地接过锦襕瓦钢锁子甲。

    圣丹妮又从第二个无垢者手里接过一柄与七藏等高的陌刀，“这是九环锡刃，平日里插上华丽刀鞘，就是手杖，拿着它，看上去像个斯文人。

    可一旦褪下皮鞘，它就成了战士之刃。

    刀柄为空心结构，表面有磨砂处理，还有一层吸收汗水与血液的小牛皮防滑，总重也才25斤。”

    “哐哐当当！”九环锡刃递过去时，刀背上的金环轻轻晃动，好似风铃般清脆。

    “谢陛下，七藏现在双手有所持啦！”七藏满足地笑了。

    “不，还不够。”丹妮向身后招招手，从无垢者的托盘里拿起一个大力神奖杯模样的金灿灿器物。

    她握在尾端，挥舞棒槌般甩动几下，“这是紫金钵盂，拧开前端，里面是个空心碗状结构，平日挂在腰带上，可以当高脚杯或吃饭的碗用。

    遇到特殊情况，就往碗里塞沙子、石子，然后拧紧盖子，便可以当铁锤使用。

    九环锡刃不破甲，可这紫金钵盂一锤子下去，保管敌人脏腑破碎。”

    “陛下思虑甚是周详。”七藏欢喜收下紫金钵盂。

    接着，圣丹妮又看向侏儒。

    侏儒也一脸期待地看着她。

    “你已经有铠甲与斧头，足以护身了。”她说。

    “圣母神掌来一式啊！”他难掩心中渴望。

    “你自己都没一点觉悟，给你，你用的出来？”丹妮冷冷一哂，看向艾莉亚，招招手，又有无垢者上前。

    龙女王抬抬下巴，无垢者直接把托盘递给二丫。

    “这是一套陌客神铠，浸透陌客神力的瓦钢铠，可以穿着它，肉身进入死亡世界。

    还有一柄刺剑，在凡尘中，它与你的缝衣针为姊妹剑。

    可一旦进入死亡世界，它就是你最近非常熟悉的死神之镰。

    完全由死亡神性与神力具现而成的实体。

    你的意志有多强，它就有多坚韧，你的心有多冷酷，它就有多锋利。

    面对婴儿，你心生怜悯，它就柔软如羽毛，面对敌人，你杀意滔天，它能劈开天地。”

    “这么神奇？你能锻造这样的武器？”侏儒怀疑地看向她腰间的白剑，白板瓦钢剑。

    意思很明显了，你自己都用铁剑，却说送别人神剑，这合理吗？

    “凡人当然无法打造这样的神器，这是铁匠与陌客合力锻造，送给传经人护道之器。”圣丹妮神情肃然。

    “至于我，”丹妮低头看了看自己的佩剑，“一根面包已经能填饱肚子，何必买两根浪费呢？”

    侏儒表情扭曲。

    其实丹妮说的是实话，那就是一柄融合大量死亡神性与神力的神器。

    圣马修能抽取众生信念之力，锻造出不可朽坏的“圣母金身”。信念不灭，金身不朽。

    也即是说，“慈悲的圣母”这一概念存在众生的念头中，圣马修用“概念之力”塑造的金身，也与众生的念头同存同灭。

    当所有人都遗忘圣母，或者，改变对圣母的观念时，“慈悲的圣母”的概念消失，金身便不破而灭。

    “慈悲的圣母”是一种统一的概念，“利剑锋锐”也是众生统一的概念。

    丹妮这些日子便通过圣马修，抽取这一概念之力打造了一件“思维武器”。

    并非所有生灵都能接触到“众生之念”这一概念，无法接触，便无法抽取其中的力量。

    到目前为止，丹妮也只遇到圣马修一人能做到这点，连她自己都接触不到那一概念——等她成为维斯特洛的天，情况会有所改变。

    三眼乌鸦成为她的小弟后，丹妮还拿这个问题问过布兰。

    布兰告诉她，马修并非特例，只有极信之人才能接触众生信念的集-合体。也即是把自己一切都献给信仰的人，才能接触到物质世界之上的“概念世界”。

    能触摸、闻到、看到、听到、品味到的世界，是物质世界，那么形、声、闻、味、触是不是人类唯一感官呢？

    当然不是。

    第六感的心觉，第七感的末那识（心理上的时间感），也许还有第八第九......更多的感觉。

    既然我们能通过五感来定义物质世界，那么第六感、第七感确定的“感官世界”，是不是应该与物质世界平等，可以定义为一个世界？

    比如，物质世界影子的死亡世界，它能被定义，是因为灵魂与心觉可以感受到它。

    概念化的世界，也是由此定义而来。

    那是个“完全放空自己”，才能感受到众生概念的奇异世界。

    就像凡人接触不到死亡世界，诸神也难以接触到那个概念世界，因为神不可能放弃自我，很难进入“空荡荡”的状态。

    不过诸神也对那个世界兴趣不大，利益太小，付出太大。

    就像丹妮的小金身，一直送给圣马修使用，对她没多大的用处。除非神灵能拥有世界级的信仰源，然后用心培养个几万年，几十万年。

    在冰与火之歌的世界，目前就七神与红神有成为世界级信仰的潜力。

    ......

    “谢陛下赏赐，这的确是一柄神剑！”艾莉亚兴奋地将剑挂在腰间。

    丹妮看向瓦里斯，递给他一块巴掌大的铁牌，“你要去邪神阵营当密探，穿太好的装备会引人怀疑。

    这块铁牌属于十四火峰的贝勒里恩家族，是族长信物，在面临瓦雷利亚人建造的机关时拥有奇效。

    我听说远东有不少瓦雷利亚人的遗迹，也许有用，平日可以当护心镜贴着胸口收藏。”

    瓦里斯明白自己不受龙女王待见，老老实实收下铁牌。

    “谢陛下赏，我一定尽心辅佐七藏大师，完成东土传经的光荣任务。”

    女王又道：“瓦里斯，这个名字不吉利，别再用了，我赐法号‘悟能’给你。”

    “如何不吉利？”胖太监疑惑道。

    “我不喜欢听，听了心里有火，会导致很不好的事发生在你身上，所以很不吉利。”丹妮淡淡道。

    胖太监摸摸鼻子，缩了回去。

    “猎狗，这是瓦钢铠与瓦钢大剑，你是七藏法师的亲随，要时刻保护他的安全。

    还有，作为手术刀牧师，你平日里也要兼任白袍医者的职业，用你的超凡医疗术在夷都广结善缘、救助众生。”

    “我一定用生命去保护七藏大师。“猎狗眼神坚毅宣誓。

    “很好。”圣丹妮微笑点头，“现在你们差不多明白各自在传经小队中的角色了吧？

    七藏全力发展信仰，提利昂处理政治与社会上的难题，悟能谍报摸底，艾莉亚解决阴影中的敌人，猎狗守护七藏安全。”

    见几人都点头，圣丹妮又拍拍手，两名无垢者抬过来一副担子，白纸与墨水的清香随之而来。

    那是一担子整齐堆码的书籍。

    “这就是你们要传播给东方的经书了，一共七七四十九部，总计777册。”

    几人一惊，疑惑道：“七星圣经有这么多？”

    “算上注解，《七星圣经》也只有七大部，四十九册，剩下的都是《七神如是说》，也就是记录七神与七神圣子所言所为的书籍。”圣丹妮解释道。

    侏儒上前一步，随手从中间抽出一本，惊讶看着封面道：“这明明是数学书。”

    “数学，是七神送给人类研究世界规律的工具。”圣丹妮老神在在地说。

    侏儒放下《小学生二年级数学下册》，又抽出一本，“这是《小学自然》？”

    “这是对七神造物规则的初级总结，之后还有中学物理，中学化学，有什么问题吗？”圣丹妮理所当然道。

    “那这个呢？”侏儒无可如何地放下《自然》，又翻出一本《圣骑士是怎样炼成的》，木然看向龙女王。

    “圣骑士就是教会的高级骑士，这本书可重要了，是‘思想品德’，讲述了如何建立正确的人生观、价值观、世界观。”

    “好吧，圣骑士也的确与信仰有关，可这两本呢？”侏儒举着《菜根谭》与《马人都知道》。

    “这是奴隶湾与多斯拉克马人的法典，也就是《女王法典》与《马民法典》的通俗般，平民不懂法，却可以‘大家都知道’。我希望夷地人民，乃至全世界人民也都知道。”

    “可这与七神有什么关系？”侏儒嘴角抽搐道。

    “这是我编写的，你说有没有关系？”丹妮轻飘飘道。

    侏儒神情剧震，竟一丝一毫也反驳不得。

