    符凝锦此时神气舒展，控弦时缓时急，无不若合符节。真正与归无咎交上手之后、掂量深浅，果然一切尽在掌握。

    一举成功，就是现在！

    即便是归无咎此时明了真昙宗道法之秘，也已经回天乏术！

    真昙宗正法，于九宗法门之中变化最少，适性最狭，即便资质上佳者，也未必都能入此法门。因此遴选人才的范围，比之其余八派本就多占劣势。

    不止如此，这一道功法所属之神通，亦甚为古拙粗陋，远不如余派法门之精微奥妙。

    真昙宗真正所能克敌制胜者，在于法门之外，另有三术。号称“一正三奇，一枝三叶，表里相资”。

    据真昙宗历代大能推算，这三道法术，本就是从神通本体之中剥离出来。将此三术回本溯源，重新纳入功法本经，正是真昙宗的完道之路。

    三十六万年来，真昙宗所能得以成就，皆仰赖此三术。三术之中，尤为关键的一门，名为《缘起断天心》。

    此术号曰：“观无常之常，演无道之道，明无我之我，辨无心之心。”

    所谓无心之心，即天地之心也。

    须知万千大界，亿兆生灵，枯荣兴衰，自有其理。而修道者纵然逆天而行，所修之道术、法门、神通，也同样不免栖身于顺逆、生克、进退之间。

    这一关节与所谓神通法门之破绽、五行属性之生克并非一理，而是更高层次的存在，如羚羊挂角，无迹可寻。纵然功法圆全如轩辕怀、归无咎、林双双等，也不足以避过。

    勉强名之，差可定名为“缘”。

    “缘”之所布，唯有斩天人二分之后、鼎足天地的达道大能方能观望脉络、拨动一二，按理说九宗功法纵然至高至纯，也不至于涉足其中。

    但真昙宗三法，却似乎以完全舍弃神通之中的常规变化为代价，分别在三个方向上取得了极为微小的“破格”。

    《缘起断天心》，正是辨天地之心，察顺逆之途，进而对于敌手造成超越性的压制。明明双方功法、神通差距不大，一旦斗将起来，敌手却限于生克之变，神通威能大受压制，一如此时符凝锦与归无咎战况。

    这法门如此高明，自然不可任意使用的，否则真昙宗在九宗之中的排位，又岂止于中游？

    《缘起断天心》所能使用的条件颇苛刻，须得百丈之内，亲自观看到目标真气进阶灵形、灵形进阶金丹、金丹进阶元婴的过程，从中窃得那人缘法顺逆，斗战之中方能随时变化，以秘诀压制。

    三次进阶过程若得观望一次，战时足以弥补一等灵根资质差距；若得观望二次，本派真传弟子，几可无敌于九宗同侪；若是三次进阶尽数得以窥见，那么双方功行只要仍在一个大境界，真昙宗弟子俱可保证有胜无败。

    四御门尹九畴，之所以感觉符凝锦根基远胜于己，便是因为他突破灵形境界时，符凝锦恰好在旁“照拂”之故。

    不难看出，《缘起断天心》此术看似高妙，但使用条件也甚为苛刻。突破境界本就是修道者至关重要的大事，防备何等森严？如非极为亲近信任之人，绝不可能容身于近前。

    真昙宗弟子，虽较有可能观望到四御门、辰阳剑山门人突破境界，但观望其余六宗弟子，原本是万难达成的。

    所幸，天赐良缘，有了幽寰宗红云会。

    九宗第一流的俊彦，在秘境之中取得一等玄种后，返回枕道碑前的“摩云道”成丹之旅，和真正结丹几乎已有九分相似。观望其摩云道成法，神通显化之雏形，自然也能摄取其缘起顺逆。

    本届红云小会，归无咎、林双双、杜念莎等人丹法之变，尽在符凝锦观望之下。

    幽寰宗称量后辈、采集消息之会，却在无行无迹之间，为真昙宗提供了极大的便利。往常亦有一部分人如符凝锦一般，明明功行之深达到了成就一品金丹的境界，但却不入秘境，仅索取二等、三等玄种，便是为了确保能够早早来到摩云道的尽头，观望竞争对手道法神通的因缘脉络。

    真昙宗在历代五百年之会中能否有所成就，尽在于“生逢其时”四字。

    若每一代中本宗资质最为出众的数人，恰好和其余诸派最有力的竞争对手进度相若，得以参与同一届“红云小会”，那么胜负天平自然大大倾倒。如若不然，则各凭真实本事迎敌。

    二人斗到分际，青丝灵动，剑气纵横。

    此时的归无咎已经完全舍弃“拙剑”、“巧剑”二道法门，一心一意以“虚剑”之法迎敌。

    可是面对骷髅口中吐出的更粗了几分的琴弦，纵然是“虚剑”神通，也要两剑连发，方能斩断琴丝--实力之对比，一如回到了第一式短兵相接之时。

    为免于场面陷于被动，归无咎暂时并未吝啬丹力。兵来将挡，水来土掩，左手一挥袖，“小苒依依”已在掌中，双剑齐出，共以“虚剑”神通迎敌。

    不过这种局势，并不宜持续太久。

    若果真是生死之斗，即便不曾动用魔丹丹力，归无咎取胜也是甚易，借助元玉精斛假丹之力即可。在绝对的力量碾压面前，这一点道法生克上的优势形同浮云。

    但归无咎却不能这么做。

    先前与明选烈等人交手，归无咎只是在最紧要关头泄露一丝假丹丹力，成为颠倒天平的最后一根稻草。整个过程可谓神不知鬼不觉，即便是真君大能，若非不顾默契强行观照己身--一如当年端木临使用“天鉴”之法--同样难以发觉异常。

    可是现在，归无咎若要强行以蛮力制胜，那么自身所展现的丹力须得胜过符凝锦一倍以上，这也太过于不合常理！

    即便幽寰宗大能并未深入探查，也必然能够猜到自己别有倚仗，甚至会以为今日的一切都是藏象、越衡二宗的虚张声势之计，为了树立一面旗帜，略微平衡轩辕怀的气焰。

    如此一来，归无咎小会扬威、裹挟声势、赚取实利的计划，自然瓦解。

    这一切都不过是瞬息间的功夫，短短二三十息过去，归无咎和符凝锦已然交手百余个回合。

    由于双方神通俱是强度极高，这一百余击的交手，对于二人来说理应丹力消耗极大。

    符凝锦脸色不变，控弦愈急。他此时丹力所余已然近半。但他相信归无咎以二式破一式，消耗必定远大于己，胜负之数，只在瞬息之间便可判下。

    真昙宗第三真传.....

    嘿嘿，他这第三真传，可是于别派第三真传，全然不同！

    对于真昙宗而言，以五百年为期，资质堪用者少则三四人，多则六七人。这些人散布于五百年内之十五六届红云小会中，若“捉到”别派扛鼎一代的天才人物，此人即为真昙宗寄托所在；所谓真传第几位，由此而来。

    所谓真昙宗“第一真传”、“第二真传”、“第三真传”，纯粹以时间顺序排列，无关于各人功行高下。若要强行分辨，大约只能以“捉到”别派真传的数量、质量而定。

    真昙宗之“第一真传”、“第二真传”，分别在二百年前、百三十年前和盈法宗第一真传、以及藏象宗当时的第一真传白新禅同与红云之会，由此定下名号。

    可是他这第三真传，却将归无咎、林双双、杜念莎、尹九畴等四人一网打尽，堪称旷古未有之壮举。

    这一切，一是天意造化，二是归无咎百年成丹之期闻名诸派，杜、林二人刻意迁就，造此良缘。

    符凝锦因此自命为天命所归，怀抱着磅礴的信念与野心：在三十六万年剧变中为真昙宗大放异彩、扭转运势者，舍我其谁？

    胜负顷刻，归无咎手中剑势突然一变。

    他右手中“山河万里”依旧源源不绝的斩出“虚剑”神通，而左手“小苒依依”却轻轻一抖，划出一道冲淡润滑的弯弯剑芒，直射左侧琴弦之上。

    符凝锦双目一凝，这一剑不在归无咎摩云道上所成就的三道神通之列，按理说只是旁门小术，原本不必介怀。只是此刻正是决胜之时，这理应是归无咎最后的抵抗。于是也不敢大意，琴弦光芒陡然涨大，再不肯藏有丝毫余力。

    岂料归无咎活泼剑影击在丝弦之上，只一声清脆响声，正如石子跌落水面，立刻就消散的无影无踪。

    而符凝锦操控琴弦之上，只不过擦破一层皮，斫伤不过十分之一。稍微一颤，便往归无咎眉心钉去。

    所幸归无咎“山河万里”回转极快，两道“虚剑”剑气生于剑刃两侧，迅速绞成一道，将近前丝弦斩断。

    符凝锦眼前一亮，原来归无咎果真已经是强弩之末，已经慌不择路，使出这等雕虫小技。大事成矣！

    今日红云小会，到底是谁的立威之战？

    不是归无咎，是他符凝锦！

    先前归无咎所营造的一切声威，都是为他做了嫁衣！

    一个多时辰之前，在归无咎和明选烈战平的一刹那，符凝锦当机立断，立下两全之计！

    对于归无咎是否强行掩饰伤势，以及明选烈是否处于神通波动的衰落期。符凝锦蛊惑巫景纯等人之语，并非完全是信口开河。扪心自问，信与不信，大致在两可之间。

    若是自己猜测为真，那么及时出言点醒辰阳剑山之人，戳穿归无咎之泡沫，同样是为辰阳剑山一方立下大功，符凝锦也能进一步强化自己在三派真传中足智多谋的智囊形象，日后再有合作，无形中便能攫取极大的话语权。

    若是自己所料不中，则尹九畴、巫景纯诸人先前的挑战，等于将一切漏洞疑虑都完全堵死，彻底确认了归无咎战力真实无虚。

    这是符凝锦更加愿意看到的。

    然后！他符凝锦黄雀在后，将刚刚走上神坛的归无咎一脚踢翻，立己声威。

    两种可能，无论哪一种都是有利无弊。

    这，就是符凝锦的“阴阳计”！

    就在符凝锦从容等待着胜利到来时，归无咎却似有所悟，脸上突然现出笑意。

    ps：晚上十点还有。