    万一宁阑在狩猎榜活动中有比较出色的表现，那其它八门的脸面必然会有些不好看。

    尤其是王簿长老以及山岳门，别人会说山岳门有眼无珠。

    宁阑在深渊大厅时，这位山岳门长老，可是说了不少阴阳怪气的话。

    所以，王簿等长老，也会有意无意通过小窗口，将视线落在猎兽榜的宁阑名字上。

    这些长老，心中当然不觉得那个叫宁阑的年轻武者，能在半个月时间内，收集到多少兽魂。甚至，他们也不相信，一个没什么名气的不到二十岁的年轻人，会是高阶望月之境武者。

    只是，因为元灵门的冬杰长老推荐了宁阑，这就自然而然令他们有些上心了。

    事实上，就连冬杰长老，也不觉得宁阑能给自己和元灵门带来什么惊喜。

    他推荐这个年轻人，并不是对其抱有多大的期盼。

    正如他先前所说，猎兽榜此次开启，元灵门的成绩已经如此，在焚天城可谓颜面扫地，再差还能差到哪里去？最多，也就是浪费两万枚极品灵石罢了。

    之所以推荐，主要是他看到宁阑坚定的神态时，心中出现了一些触动，再加上王簿等九门大人物，不顾身份针对一个二十岁不到的年轻武者说出那些难听话，也令他看不过眼。

    既然你们都不愿意给宁阑机会，那我冬杰给！

    王簿看了一眼猎兽榜上宁阑名字后面的一分，轻笑起来。

    说道：“看来，我们有些低估了这个叫宁阑的小辈。他，竟然已经获得了一点猎兽分。”

    道天门长老哈哈一笑道：“对于一个不到二十岁的年轻人，能成功斩杀星级初期海兽，也不算容易了。”

    王簿目光一转，看向冬杰道：“冬杰长老，有眼光啊！我还以为，此子进入七焚深渊时是零分，从七焚深渊出来时也是零分。”

    多位九门长老，顿时发出一阵哄笑。

    冬杰耷拉着眼皮子，慢吞吞道：“诸位道友，你们似乎开心得太早了一些。宁阑最后若能获取一两千点猎兽分，你们就不怕被打脸？”

    王簿顿时睁了睁眼，嗤笑道：“冬杰长老，你不会真的认为，那个小子能获得上千猎兽分吧？”

    冬杰轻哼一声，笑着道：“猎兽榜还没有结束，一切都有可能。”

    法罗门、红峰门等长老，都摇了摇头。

    ……

    七焚深渊。

    宁阑按照秦璇的指示，一直向北飞行。

    路上，又斩杀了几头遇到的海兽。

    现在他已经弄清楚了，收集星级初期海兽的神魂，可以得到一点猎兽分。收集星级中期海兽的神魂，可以得到两点猎兽分。收集星级后期海兽的神魂，可以得到四点猎兽分。

    至于星级巅峰海兽，因为尚未猎杀，所以还不能确定可以得到多少猎兽分。

    但从规律上看，星级巅峰海兽的神魂，很可能是八点猎兽分。

    这个时候的宁阑，心中也难免有些焦急。

    他已经进入七焚深渊几个时辰的时间，但得到的猎兽分，仅仅才十几点。

    按照这样的猎杀速度，那他根本就不可能进入猎兽榜前五十名，甚至连前五百名都很难。

    之所以进展缓慢，并不是因为他实力不够，而是寻找海兽的过程，太浪费时间了。

    再者，他还要寻找混沌魂兽的遗骨，又不能专门去搜寻海兽踪迹。

    时间一点点过去。

    因为没什么好办法，所以也只能走一步看一步。

    突然，宁阑神色微微一动。

    正在飞行中的身影，也是立刻停止了下来。

    他隐约看到，前方十里之外的黑色海面上，有不正常的海浪。

    他先前猎杀那几头海兽的时候，在海兽出没的地方，海浪波动也不正常。但是，那是在极小范围内的波动。

    而此时他所看到的，是一大片海面，都出现不正常的海浪在翻滚着。

    宁阑屏住呼吸，凝着眸子，自语道：“莫非……是遇到了海兽群出没？”

    心念一动，一股强横的神魂力，顿时释放出来。

    空间内光线昏暗，肉眼目力受到影响，所以用神魂力探查更为细致有效。

    强大的神魂力，瞬间穿过十里海面的距离。

    当神念探查到十里之外的景象时，宁阑的双目，瞬间迸发出精光。呼吸，也变得粗重起来。

    海兽群！

    果然是一个海兽群！

    从神魂力感知看，这个兽群中，起码有数百头海兽。

    宁阑认识这种海兽，名字叫黑水银鳞蛟，身躯并不算很庞大，大约只有十几米长，通体呈现为银白色。

    黑水银鳞蛟，具有极强的防御力，生命力很强，且生性凶残，口内生长尖锐牙齿，能喷吐剧毒液体。

    这种海兽，通常是群居，几百头黑水银鳞蛟，可以合力猎杀实力更强体型庞大的其它海兽。

    此时，这群黑水银鳞蛟，便是在猎杀一头中阶月级海兽，那是一头吞天海象。

    在大量黑水银鳞蛟围杀之下，吞天海象虽然拥有更强大的个体实力，但也已经身受重伤，看上去死期不远了。

    宁阑眯着眼睛，元气一震。

    身躯，迅捷冲了上去。

    黑水银鳞蛟的实力，一般都处于星级层次，覆盖星级初期到星级巅峰。而首领级的银鳞蛟，一般可达到低阶月级层次。

    这样的海兽，即便数量比较多，对宁阑的威胁也不太大。只要提前吞服高等级解毒丹，然后凭借梯云诀身法，斩杀这几百头海兽，那只是时间问题。

    十里的距离，转瞬即至。

    在接近海兽群后，宁阑直接扬起古娿剑，混元一气功运转，星宫元气极力爆发。

    剑身上，金色与绿色两种光芒的剑气，迸发而出。万千剑芒，向着前方海面横扫。

    一剑下去，直接便是斩杀了十几头黑水银鳞蛟。

    这种海兽生命力虽然很强，但是在宁阑的攻击之下，它们依旧显得非常脆弱。

    剑气入体，可以快速将它们的生机摧毁。

    十几头黑水银鳞蛟，大多是星级初期，有三头是星级中期，一头是星级后期层次。

    以摄魂珠吸收了兽魂后，这一波，就给宁阑一下子带来了二十三点猎兽分入账。

