    风无相倒不是故意黑圣龙，而是在外形上，这东西的确和黄鳝一模一样，也就多了四个粉刺。

    而想要把它带在身边，这是风无相一直以来的想法。

    这个东西活了几万年，肯定知道不少秘密，也带着万古圣气的气息，它才是真正的万古圣气之源。

    它活着，才有价值。

    风无相道：“几万年过去了，世界变了啊，你现在这个状态，能不能打得过归真境强者都是问题，不好混的。”

    “跟着我的话，吃香的喝辣的，前途光明，你怎么选？”

    圣龙冷笑道：“前途光明？小子，在本大爷面前说这些，你也不怕闪了舌头？”

    “本大爷巅峰时期，眨个眼睛能杀一万个你。”

    你说巅峰时期？那我可不困了啊。

    “是吗？”

    风无相笑着眯眼，释放除了属于自己本身的灵魂命格威压。

    这种威压，越强大的命格，越能感受得到。

    圣龙当即瞪大了眼，喃喃道：“我靠，你...你...上古神祇？”

    风无相收起了命格威压，笑道：“我巅峰时期，能把你虐着玩儿，跟着我，你就用不着再等几万年了，恢复巅峰很快的。”

    圣龙上下打量了他一眼，才说道：“我凭什么信你小子？万一你是要把我弄来炖汤呢...”

    风无相道：“咱们曾经也算是大人物了，说话能不能过过脑子？”

    “把你拿来炖汤有用吗？我现在这副身体，沾上一滴都会灰飞烟灭的。”

    “我要的是你的见识，你的万古圣气。”

    “而我能给你的，是恢复巅峰的希望，同时在你的弱小期，给你提供安全。”

    圣龙直接点头道：“娘的，够直接，老子跟你干了。”

    说到这里，它又道：“不过你别打什么坏主意啊，以你现在的状态，不一定能打得过我。”

    “彼此彼此。”

    风无相道：“同是天涯沦落人，说特么那么多废话干什么？除了我你能跟谁去？”

    “那倒也是。”

    圣龙道：“那咱们真诚点，自我介绍一波吧，我姓圣，单名一个龙字，今年五万六千多岁，记不清具体的了。”

    风无相愣了。

    姓圣名龙？

    尼玛，又是海参炒饭那一套啊！

    老子就知道你丫的不是龙。

    风无相哼了一声，道：“风无相，一位远古的魔神，三千四百多岁。”

    圣龙吓了一跳，不禁惊声道：“三千多岁，能到那个境界？”

    风无相笑道：“老子是修道天才，即使是曾经的境界，也没有达到我的天赋上限，只是出了些岔子，才转世重修。”

    说到这里，他摆手道：“行了，这些话以后再说，你也看到了，目前我还有事情要处理。”

    圣龙道：“你能处理么？那些碎虚强者不是你我现在能对付的。”

    风无相微微一笑，道：“是么？我们静观其变吧。”

    他朝远方天空望去，哪里已然是杀得惊天动地，明府及四周都成了一个大坑。

    虚空更是支离破碎，还未愈合的裂缝不断被摧毁。

    还好鬼王荣灭临时反水，拖住了苏家的两大高手，否则黎流云肯定撑不住。

    但现在虽然顶端战力撑住了，可四大天合境强者，却挡不住暗中这些强者的围攻。

    局面已经渐渐无法控制了。

    “还我兄弟命来！”

    刘安怒吼着，与苏纤纤展开了厮杀。

    苏纤纤本身只有凝灭巅峰之境，但她手中那柄剑实在太耀眼了，似乎是归真级别的法器，竟然让刘安无法近身。

    “你们到底是怎么出来的？”

    苏纤纤终于问出了自己最想问的话，归真级别的阵法，照理说他们是破不了的。

    刘安释放出强大的死气，一字一句道：“我风无相兄弟，义薄云天，自爆破阵...我刘安以鬼物姿态苟活，若不替他报仇，无地自容。”

    他怒吼着，又朝前杀了过去。

    得知风无相已死，苏纤纤这才冷笑了起来：“原来是自爆了，呵，他对自己倒是够狠的，白痴一个。”

    而听到此话的黎流云，则是面色大变。

    风无相死了？

    怎么可能！

    他要是死了，今晚怎么力挽狂澜？

    稍微一分神，她便被仇氏三雄打得连连后退。

    而就在此时，宛如战神一般的慕容岚来到黎流云身边，低声道：“风无相刚刚对我说，得知死讯不要急，是假的。”

    黎流云这才松了口气，而她的脑中，又响起了一个声音。

    “皇后殿下，让郭玉玲剑斩圣龙！”

    风无相的声音！

    果然没死！

    黎流云心中大喜，连忙回头道：“郭长老，恢复得怎么样了？”

    郭玉玲道：“四成灵气，可斩一剑。”

    “好！”

    黎流云立刻道：“出剑斩圣龙！”

    “什么？”

    郭玉玲大吃一惊，不禁疑惑道：“剑斩圣龙？”

    “别犹豫！”

    黎流云心态回转过来，全身气运流转，打得仇氏三雄连连后退。

    郭玉玲深深吸了口气，默念口诀，长匣子颤抖了起来，阵纹发出光亮。

    紧接着，一柄青色长剑发出一声惊鸣，骤然飞了出来。

    强大的剑意覆盖了四周，一缕缕道韵流转，让碎虚境的强者都不禁后退，避其锋芒。

    郭玉玲运足灵气，清喝一声，握住了道华剑。

    强大的剑意让她也不好受，咬着牙猛然朝前斩去。

    那是一道长达数百丈的惊世剑芒，青光似乎掩盖了璀璨的金色，剑意似乎洞穿四周的虚空。

    各大碎虚强者也顾不得拼命，连忙后退开来。

    于是剑芒将虚空斩了个断层，轰然站在那金芒之上。

    木钵摇晃不已，最终弹开，而那一道剑芒，也终于将圣龙虚影给破开了。

    “嗷！”

    万古圣气爆开，朝着四周流淌，形成世间最璀璨的演化。

    而四周众人，一时间都愣住了。

    圣龙，这么好杀的吗？

    “抢圣气啊！”

    不知道是谁喊了一声，然后所有人都疯狂了，全部朝着圣气冲去。

    于是，郭玉玲和玉琼圣山等人，总算是压力大减。

    齐无川等人面面相觑，心中只有疑惑。

    他们对圣龙这种上古神灵是了解的，就算虚弱到极致，也至少拥有神心...

    这种境界，起码要数位碎虚高手围攻很久，才能顺利击杀。

    道华剑虽然是圣物，但郭玉玲不过归真之境，不可能一剑将其灭之。

    单老叟咬牙道：“来这里本就不是为了它，别想那么多了，只要能杀黎流云，这点损失可以接受。”

    仇二也不禁大声道：“黎流云还有半刻钟了，她今日必死！”

    苏老太君沉着脸，忽然想到了什么，笑道：“荣灭，老身也不跟你说虚的了，灭你鬼族，的确是皇后的命令，由我来执行的。”

    “她才是幕后元凶，你那么有本事，去杀了她啊！”

    荣灭豁然看向黎流云，大怒道：“杀她，很难吗！”

    下方的风无相不禁按住了额头。

    这个蠢货，这么好利用的吗？

    他一阵头疼，没想到荣灭这个鬼王，脑子被猪啃了似的。

    不过...现在也不影响什么大局了。

    皇宫那边，差不多要结束了。

