    第0401章 我心里面难受   

    乔静一直都想要让水玲珑和叶星河两人离婚，可是一直没有多好的机会，再加上水玲珑也不去。

    

    如今这可是一个天大的好机会，乔静觉得自己必须要抓住，绝对不能够这样错过。

    

    一旁的水玲珑望着乔静这幅样子，内心中充满了苦涩。

    

    别人的母亲若是知道这样的事情，必然会先安慰自己的女儿，然后在找姑爷算账，要一个说法。

    

    可是乔静倒好，直接就是让离婚，这使得水玲珑对乔静很失望。

    

    “离婚我是不可能离婚的！”

    叶星河态度十分坚决的说道：“而且这是我们小两口的事情……”   

    “她是我女儿！”

    乔静重重的说道：“如今你这样欺负我女儿，难道我还要你这个女婿吗？”

    

    “你当我是你女婿过吗？”

    叶星河冷笑一声：“在你心中，我不过就是一个蛀虫，一个废物而已……”   

    “既然你心里面清楚，那你还厚颜无耻的待在这里！”

    乔静冷声说道：“如果我是你的话，我早就没有任何脸面留下了！”

    

    “够了！”

    水玲珑忍不住的开口说道：“你们两个若是想要吵架的话，就出去给我吵，不要在我面前！”

    

    水玲珑的一声低喝，使得叶星河和乔静两人几乎是在同一时间闭上了嘴巴！   

    “玲珑……”   

    “老婆……”   

    “这里是公司，你看看你们两个成什么样子？”

    水玲珑冷着一张脸说道：“你们还嫌我不够丢人还是怎么样，在这里吵吵闹闹！”

    

    水玲珑的质问，使得叶星河和乔静两人全部都陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    

    “如果你们觉得知道的人有点少，要不要我给你们准备一个喇叭，让你们两个在这里喊起来，让所有人都知道！”

    水玲珑扭头看向了乔静：“让所有人都知道，你女儿的丈夫为了其他的女人大闹订婚宴，你女儿被人给抛弃了，连自己的丈夫都守不住……”   

    “玲珑，我……”   

    “还有你，叶星河！”

    水玲珑猛然扭头看向了叶星河：“要不要让所有人都知道，我水玲珑没有丝毫的魅力可言，老公给我戴绿帽子也就算了，如今还搞得人尽皆知！”

    

    叶星河张了张嘴，想要说点什么，但是话到嘴边，最终还是咽回到了肚子里面。

    

    他不知道应该说点什么才好。

    

    随即，水玲珑深深的吸了一口气：“你们能不能让我清静一下，不要打扰我！”

    

    丢下这句话，水玲珑直接离开了自己的办公室。

    

    “玲珑……”   

    “老婆……”   

    “都不许跟着我！”

    水玲珑满脸冰冷的盯着两人说道：“如果你们敢跟着我，我可不敢保证我会做出什么事情出来！”

    

    丢下这句话，水玲珑转身就快速的离开了公司。

    

    现在水玲珑很累，她想要找一个安静的地方好好休息一下。

    

    水玲珑走了，只留下了叶星河和乔静两人在这里大眼瞪小眼，没有一个人敢追上去。

    

    不管是乔静还是叶星河，两人都了解水玲珑是一个什么样的人，如今水玲珑执意离开，还不让他们跟着，若是跟上去的话，水玲珑真的很有可能会做出什么过火的举动出来。

    

    “叶星河，我女儿若是有一个三长两短，我和你没完！”

    乔静咬牙切齿的说道：“你给老娘等着！”

    

    “你要真的想要做一个合格的母亲，就不应该过来和我吵架，而是先安慰玲珑！”

    

    …………   

    水玲珑在离开公司后，直接就去了水家老宅。

    

    和叶星河一起的那个家，水玲珑不想要回去，她现在也不想要看到叶星河，至于乔静那里，水玲珑更加不想要回去。

    

    不然的话，乔静绝对还会继续蛊惑她去离婚。

    

    唯独乔家老宅或许能够让她好好的清静一下。

    

    水玲珑来到水家老宅的时候，水安邦正在浇花，显得很是惬意的样子，而水家老太君则是坐在藤椅上，闭目养神。

    

    “爷爷……”   

    “玲珑来了！”

    水安邦的脸上立即露出了一道慈祥的笑容，显得很是溺爱的望着水玲珑：“怎么看你这满脸委屈的样子，这是被谁给欺负了？”

    

    水安邦的话音刚刚落下，水玲珑还没有来得及开口，坐在藤椅上的老太君便说道：“还能够有谁，叶星河呗！”

    

    “现在谁不知道，叶星河在顾家的订婚宴上大闹了一场，估计现在外面都在说水家的水玲珑连自己的老公都守不住呢！”

    

    老太君这么一说，使得水玲珑原本就难看的脸色变得更加低沉了起来。

    

    “你少说两句！”

    水安邦狠狠的瞪了一眼老太君：“没人当你是哑巴！”

    

    “我说的是事实！”

    老太君慢慢的坐起身：“不信的话，你自己去问问你孙女！”

    

    说着老太君便直接起身朝着一旁走去。

    

    她不喜欢叶星河，从一开始就不喜欢，而且也不喜欢水玲珑。

    

    如果不是水安邦还活着，如果不是叶星河当初将她给震慑住了，她绝对会想方设法的将叶星河给赶出去，并且从水玲珑的手中将公司给夺回来。

    

    老太君这一走，水安邦立即对着水玲珑说道：“别和你奶奶一般见识，她就是随口说说！”

    

    “来，给爷爷说，你这是怎么了？”

    

    望着水安邦这满脸溺爱自己的样子，一股前所未有的委屈之色，立即涌上心头，使得水玲珑原本明亮的双眸中慢慢的浮现了一层水雾。

    

    “爷爷……”   

    下一刻，水玲珑直接投到了水安邦的怀中，将水安邦给抱住了。

    

    “好了，丫头！”

    水安邦满脸关心的说道：“人一生之中要遇到很多事情呢，每一件事情对人来说，都是一种磨炼！”

    

    “佛陀之所以能够成佛，完全就是因为他经历了无数的事情和灾难，悟透了，就成佛了！”

    

    “而且人活着就是一种修行，就是一种历练，如今你所遇到的事情和后面所遇到的事情相比，可能就是一件微不足道小事而已！”

    

    “不要放在心上！”

    

    水家老太君都知道叶星河所做的事情，水安邦更加不可能不知道。

    

    不过水安邦很聪明，并没有去提起，而是给水玲珑将起了大道理。

    

    “爷爷，我心里面难受，还好痛……”水玲珑哽咽道。

    

    

