    第6章被炮灰的原配6

    夜色缭绕。

    时楠接到韩俊桓打来的电话，听筒里传来男女不堪入耳的声音。

    知道是宋雪背着韩俊桓打过来的。

    上一世原主被这些电话折磨的苦不堪言，跟韩俊桓大吵，着了宋雪的道。

    另一边滚完被单的宋雪正用手机悄悄拍韩俊桓的睡照，韩俊桓这会儿睡得很死，不知道宋雪搞的这些小动作。

    第二天一早睡照发到了时楠的手机里。

    “老公，有人给我发了你的照片。”时楠故意拿给韩俊桓看。

    韩俊桓看到手机里的睡照，脸色都变了，他忍着怒意故作轻松的说，“这照片一看就是P的，你不要相信，是有人恶作剧，我昨天在公司忙到后半夜，有监控可以做证……”

    “老公，我相信你。”时楠依偎在韩俊桓肩上，“搞这种恶作剧的人太坏了，以为别人看不出照片是P的吗！”

    韩俊桓见时楠没有怀疑，心里暗暗松了一口气，生起了宋雪的气。

    她居然趁他睡着的时候拍这些乱七八糟的照片发给自己老婆，简直太可恶了。

    时楠将韩俊桓细微的表情变化看进眼里，不知道宋雪的未婚夫看到这些照片会作何感想呢？

    他们四人有一个微信群。

    时楠将照片全都发到了群里，调侃有人不自量力，搞恶作剧。

    车承浩正在车里一边玩手机一边等宋雪出来一块去吃饭，看到群里的照片时，立即发语音信息附和，说韩俊桓外面得罪小人了，有人故意要搞他，让时楠不要上当。

    然后一个劲的帮韩俊桓说好话，动不动就以人格担保说韩俊桓对待感情专一，外面不可能有女人，还劝时楠作为老婆，多体谅韩俊桓，不要被几张P图给忽悠了。

    发完语音后，车承浩立即给韩俊桓打电话，想提醒他收敛点。

    韩俊桓外面有女人的事他早就知道。

    猜到那些照片是他外头的女人发的，估计是想上位，故意搞事。

    韩俊桓的手机一直占线，打不通。

    房间里的宋雪这个时候正在讲电话，一脸无辜又委屈的说，“我在你心里就是那种爱算计的女人吗？我们认识几年了，你难道还不了解我的为人？我连只蚂蚁都舍不得踩死，怎么会做那样的事？我对你真的好失望，不想跟你在电话里吵了，身正不怕影子歪，清者自清，我没做过就是没做过，承浩正在外面等我，挂了。”

    “宋……”另一头的韩俊桓发现电话被挂断了，气得冒火，立即又将电话拨了回去。

    他又不是三岁小孩子，那些照片是怎么回事，他心里能不清楚？

    宋雪看到韩俊桓又打电话过来，没有接，直接关机了。

    韩俊桓气得差点摔掉手里的手机。

    上一次被气到摔手机是宋雪答应车承浩求婚的时候，也就是上个月，两人之间爆发了自认识以来最大的冲突。

    以前两人在一起的时候，宋雪处处顺着他，他们很少发生争执，即使偶尔有点什么不愉快，宋雪也会主动认错求和，他在这段关系中一直都是处于上风。

    可自从宋雪要跟自己好哥们结婚，他的心就乱了。

    韩俊桓坐在卫生间的马桶上，心中满是不甘心。

    他既不想离婚，也不想看着宋雪嫁给自己的好哥们。

    这些年他在宋雪的身上付出了太多的金钱和精力，特别是婚前追求她的那三年，现在却要看着她嫁给别的男人？

    他心里忍不下这口气。

    这段感情除非他玩腻了主动提出分手，宋雪想甩了他嫁给别人，想得美！

    韩俊桓心里越想越不甘心，越想越生气，越想越不服气。

    突然的手机铃声打断了他的思绪。

    看到手机屏幕里闪烁着好哥们车承浩的名字，他立即调整了下情绪接了电话。

    “俊桓，你怎么搞的，让外头的女人把照片都发你老婆手机里去了？”电话一接通，车承浩就跟搞地下工作似的神秘兮兮的问道。

    “你在说什么？”韩俊桓一时没反应过来。

    “你没看微信群？”车承浩问，“我刚才打你电话一直占线，你老婆把你睡照发群里去了，幸好我够聪明，一直在帮你说好话骗你老婆，还以人格担保说你外面没女人，你赶紧把你外面的那个女人安抚好，再搞出事，你老婆不怀疑才怪。”

    坐在副驾驶的宋雪像没事人似的听着自己未婚夫和自己情人通电话。

    她也看到群里的照片了，没有想到时楠会将照片发群里，还信了韩俊桓和车承浩的鬼话，真以为这些照片是P的。

    宋雪在心里暗骂时楠蠢货。

    韩俊桓看到发在群里的照片，有些指责时楠不该将两人的私事往群里发，让外人看笑话。

    “他们怎么是外人？承浩是你最好的好哥们，宋雪也是我们共同的朋……”

    “让你别发就别发！”韩俊桓心情一不好，就容易不耐烦，一时没忍住就冲时楠发了脾气。

    “老公，你怎么了？”时楠担心的看着韩俊桓，故意给他找台阶下，“是不是工作上压力太大了？爸又训你了？”

    韩俊桓看着如此善解人意又心思简单的老婆，也有点过意不去，顺着台阶就下来了，“对不起，老婆，我不该因为工作上的事跟你发脾气。”

    时楠摇摇头，“老公，我也很想帮你，但是我对做生意一窍不通……”

    韩俊桓将时楠搂进怀里，“老婆，以后不管谁给你打电话说什么，还是发什么照片给你，你都别信，是有人故意要搞我，我怀疑可能是我大哥干的。”

    “你大哥？”

    “不说这个了，总之你记住，不管别人说什么，或给你看什么，你都不要信，你只要相信老公我就够了。”

    时楠认真的点点头。

    韩俊桓满意的抱着时楠，心里却在想着怎么敲打宋雪，让宋雪安分。

    此刻宋雪正和车承浩一起在高档餐厅一边用餐，一边聊着婚礼的事。

    聊着聊着就聊到了韩俊桓和时楠的话题上。

    车承浩将韩俊桓外头养小三以及小三故意把事捅到他老婆那里的事全都说出来，言语里也有几分看戏的意味，还不忘嘱咐宋雪，不要告诉时楠，免得破坏人家夫妻感情。

    他不知道好哥们的小三就是坐在自己对面的未婚妻。

    (本章完)

