    卞彩芝最近心情很不好，白皙红润的脸蛋变得暗淡无光，透着蜡黄之色，曾经那晶莹闪烁的眼睛中，布满了道道血丝，显得十分无神。

    　　在父母的有意无意地劝说下，在石帅帅气多金的诱惑下，她的内心动摇了，与秦远分手，成为石帅的女朋友，本以为生活会更加美好，更加精彩，可是，事情的发展与她的预料完全相反。

    　　自从那日在百宝广场与秦远相遇之后，石帅对她的态度就一改以往，那个体贴大方，帅气多金的石帅仿佛忽然消失，被一个暴躁冷酷，蛮横无理，动辄就是出口伤人之人取而代之。

    　　“看到我被你前男友收拾，你很高兴对不对？”

    　　“后悔了你就滚，回去找他去，看那秦远还要不要你这朝三暮四之人！”

    　　“今晚我跟师兄弟们去堵你的前男友，你去不去看热闹？呵呵，我就知道你不愿去，还余情未了是不是？不愿意看到他被揍成臭狗屎？哈哈，我会拍下视频，让你看到，他哭爹喊娘的样子！”

    　　“贱人，要不是你，我石帅能到了今天这个地步？老子特么现在就是一个笑话，当着那么多人的面，被你前男友随手扔出去，胳膊折了，容也毁了，还被人录了像，你这个扫把星，沾上你就没有好事！”

    　　明明他一而再再而三地找秦远麻烦，吃了大亏之后，到最后，却是将所有的错误全部推到了她的身上！

    　　卞彩芝很想与他分手，这不是她要的幸福生活。

    　　与秦远在一起，虽然他穷了点，但他会努力赚钱，用打零工来的钱带她去吃大餐，会说笑话逗她开心，天冷的时候会用自己整整一个月在餐厅打工赚来的钱，为她买一件最新款的羽绒服，而他自己却依旧穿着那身几年前亲戚为他买的那件早就开始飞毛的……

    　　她不由想起了一句话，“一个男人有一百块钱，却肯为你花一百，一个男人有一万块钱，也肯为你花一百，你会选择哪一个？”

    　　在一个男人心中，她是百分之百，在另外一个男人心中，她只是百分之一！

    　　她已经四五天没有见到石帅了，她不愿去见他，他也不愿来找他，这四五天里，她感觉难得的轻松，也是从未有过的后悔。

    　　她很轻松，是因为再也不用忍受石帅那毫无征兆的坏脾气，不由忍受他那夹枪带棒的讥讽嘲弄，他最好能够忘了自己。

    　　她很后悔，是因为她失去了那个曾经把她当成珍宝一般捧在手里的男人，她想挽回，可是还有机会吗？

    　　以她对秦远的了解，恐怕没有丁点机会。

    　　那是个外表和善，但心中长有傲骨之人，她离他而去，他会更好的去奋斗去努力，但却绝对不会再接受她！

    　　拿着最新款的水果手机，分手后摘下来的外壳又被重新换了上去。

    　　手机壳很普通，透明树脂材料，十几块钱一件，但上面的装饰和画像却不普通。

    　　它背面印着两个卡通图案，那是秦远亲自设计绘制，水墨画形象，女生大眼睛小圆脸长发披肩，男生英武俊朗透着坚毅与果敢，由他在商业街的一个做手创的朋友，喷涂在上面。

    　　“……你男人现在穷的只剩下一身才华，送不了你手机，只能送你一个手机壳，等以后参加工作，再送你一部最新款的，美好的日子总会到来……”

    　　这句颇有厚着脸皮自吹自擂意味的话语犹在耳边，可那个永远斗志昂扬，有着一双温暖大手，给她十足安全感的人却已远去……

    　　回想着曾经的那些幸福过往，卞彩芝不由自主地打开了通讯录，将那个已经被删除的电话号码，又下意识地输入进去。

    　　这个电话号码牢牢的烙印在她的脑海之中，这两天更是频繁浮现出来，她纤长的手指不自觉移向了拨号键……

    　　若是拨通出去，该说些什么？他会原谅自己吗？那天见他与一个美丽到如同洋娃娃一般的女孩走在一起，他们又是什么关系，或许可能是朋友吧？

    　　他风趣幽默，又开朗讲义气，无论男女，朋友一向很多。

    　　就在她心中胡思乱想的时候，包着秦远送她的手机壳的水果手机，忽然发出一阵强烈的震动，一下子将她从梦境中拉回现实。

    　　石帅！

    　　看到水果手机那细腻的屏幕上出现的两个字，她的心脏顿时急速跳动，手指也微微颤抖，心中掠过一丝恐慌。

    　　她还是按下了接听键。

    　　“彩芝，这些天我脾气不好，让你受委屈了，给我个机会，当面向你道歉，我在你们宿舍楼下等你。”

    　　石帅的声音在从听筒中传了出来。

    　　卞彩芝起床洗刷过后，从楼上下来，石帅已经等候多时，他一扫之前的暴躁，温柔体贴，这让卞彩芝一下子又回到了最初在一起的时候。

    　　她又开始后悔，今天早晨的胡思乱想与不坚定，若是她真拨通了秦远的电话，那现在……

    　　还好一切都没有发生！

    　　两人一起吃过早餐，漫步于风景秀丽的华大校园中，被石帅牵着手，卞彩芝一下子又感觉失去的温暖回来了，就像是雨过天晴之后，明媚的阳光再次洒在身上。

    　　“彩芝，我想请你帮我一个忙。”

    　　石帅忽然停下脚步，转身正对卞彩芝。

    　　卞彩芝笑着问道：“什么啊，我能做到的一定做，我们之间还用说请不请吗？”

    　　“你一定能做到！”石帅也笑了起来，一条胳膊还挂在脖子上，洁白的纱布上印着斑驳树影，有阳光也有阴森，“你把秦远约出来，我们想再找他谈一谈。”

    　　卞彩芝一下子愣了。

    　　“放心，不会有什么，只是谈一谈，我向你发誓，只是拿回视频，让他做一个口头道歉。”石帅见她久久不语，心中暗恨，但还是耐着性子向她保证道。

    　　卞彩芝不傻，问道：“真的只是谈一谈？那为什么要我去？你们直接去找他不就成了，他的教室就在三号教学楼，从不逃课。”

    　　“你不愿意？”石帅的脸色一下子冷了下来，讥诮道：“难道你还对他还有余情？哼，我就知道，你放不下他，怎么，怕我们对他不利，还是你不敢面对他？”

    　　“石帅，你怎么能这么说我？”卞彩芝悲哀地看着他，雨过天晴，阳光洒落，带给她的不是温暖，而是更加彻骨地寒冷。

    　　他的主动道歉，他的温柔体贴，都是假象，都是别有目的的掩饰！

    　　她如何能不清楚，石帅几次去找秦远，都没有好事，这一次会是例外，会是仅仅谈一谈？她是万万不相信的！

    　　让她更不相信的是，石帅竟然让她出头，为什么非要把她推到这么一个尴尬而无情的境地中去？

    　　石帅长吸几口气，脸上挤出一个僵硬地笑容，“彩芝，我知道这让你很为难，可我们也没有办法，那天他给我们录了视频，师父和大师兄非常生气，必须拿回来。可我们的电话他谁的都不接，只有你去才行，他心里肯定还有你，肯定还会相信你！”

    　　卞彩芝心中冰冷无比，愣在那里，不知该拒绝石帅，还是挥霍掉最后一点情分，把秦远约出来。

    　　那位大师兄他很清楚，见过他凶神恶煞的样子，听说过他数次将对手“KO”下台的辉煌经历，他来找秦远，秦远还能如之前那般全身而退吗？

    　　她嘴角扯动，露出一个艰难的笑容，对石帅说道：“石帅，对不起，我做不到……”

    　　“啪！”

    　　没等她说完，脸上传来火辣辣的疼痛，被石帅一巴掌扇倒在地。

    　　卞彩芝捂着半边脸，坐在地上，不敢置信地看着那个断了一条手臂，面容扭曲，如同野兽一般的男人。

    　　“贱人！若不是你，我能变成这样？妈的，胳膊断了，腿被人打瘸了，脸也花了，还有痛脚被人拿住，不敢说实情，只能捏着鼻子说自己爬山摔的！你知道我多么憋屈？如果不是你，我特么会变成这副德行？”

    　　“现在，报仇的机会终于来了，严光要收拾那个杂种，要帮我们拿回视频，你这个贱人不想着怎么帮我们，却在维护他？这就是你爹娘从小教你的？”

    　　“哼，寒假的时候，他们两人可是极力撮合你跟我，说什么，小芝从小家教严谨，知书达理，是个好姑娘！这就是他们养出来的好姑娘？！男朋友快被人打死，这个好姑娘却还在围护凶手？”

    　　石帅还是那个石帅，不到一个小时的时间，就撕开了伪装，摘掉自己的一切错误，全部推到卞彩芝头上，甚至全部推到她的父母头上。

    　　卞彩芝的心脏仿佛坠入了寒冰深渊之中，冷彻透骨，不错，她有错误，但根本的错误在谁？

    　　那晚在百宝广场与秦远等人偶遇，她想要绕道而行，是谁非要落秦远面子，显示自己的威风？

    　　卞彩芝悲哀地笑着，两行清泪流下，她错了，最大的错误不是没有劝阻他，而是竟然相信了他的甜言蜜语，竟然只看到他的外在而不了解他内心的阴暗与懦弱！

    　　她更错的是，心性摇摆不定，在旁人的几句话之下，在金钱与物质地诱惑之下，就放弃了爱情，放弃了秦远！

    　　“彩芝，对，对不起，我不该这么对你！”

    　　石帅见卞彩芝扑倒在地上，那怨恨的眼神如两道利剑一般，让他心中更恨，但他还挤出一丝虚伪的笑容，说道：“你只要把秦远找来，让他别冲动，跟严师兄道个歉，事情就结束了。”

    　　他去扶她，她一把推开，摇晃着站起来，咬牙冷笑，道：“好，我答应你！”

    PS：盼星星盼月亮，终于把群里盼出来一百个人了，加更一章。

