    “哗啦……”

    细腻黄沙自深棕甲壳上滚落而下，飘散在空气当中。

    阴影笼罩，

    庞大的躯体，于沙面之下缓缓人立而起。

    这是一只外形极为古怪，甚至称得上“恐怖”的宝可梦。

    两对粗壮巨大的螯肢向外伸展，锋锐利爪寒光闪烁；

    岩石般的巨大身体上，是足以让密集恐惧症患者当场晕厥的的繁多空洞，有黄沙在其中流转；

    四只充斥着暴戾气息的眼眸，分布在两对利爪的掌中心，不时眨动着，向四周投去冰冷阴森视线。

    恐怖的气压在沙漠上弥漫。

    正如刚才的岩狗狗那般，

    那些在动漫中看起来憨厚可爱的精灵们，换做现实世界，其形象会发生翻天覆地的变化。

    二次元纸片人无法体现的具体细节、身体构造，

    来到三次元的世界之后，将会一览无余地展现在世人眼中。

    龟足巨铠，

    这一常出现在卡洛斯地区的岩石系宝可梦，有着即使放在整个宝可梦世界，也堪称奇怪的外形。

    整体就像是一只以岩石为中心的畸形手掌，七根手指分别化作双腿、两对螯肢，甚至是头颅。

    在动漫游戏中，可能看上去还算能接受。

    一旦来到了现实世界，其完全迥异于正常生物构造的诡异躯体，仅仅是看上去，其带来的杀伤力就已经媲美某些“威吓”类技能。

    在某种程度上，以龟足巨铠这种画风，“克苏鲁”风格的世界其实更加适合它……

    抛开其可骇外表不谈，这自沙面之下显现，立于水潭之前的龟足巨铠，单从体型出发，就已经能看出其强大的实力了。

    直立而起将近三米的庞大身体，所带来的骇人威压，几乎能让人窒息。

    “嘶昂！”

    龟足巨铠咆哮着，巨大的音浪伴随着择人而噬的恐怖气势，在沙漠表面上迅速扩散开来。

    能够占据这泓水潭的它，无疑是附近区域最强的。

    以人类制定的等级来划分的话，它恐怕已经半只脚踏入了“天王级”的层次。

    即使放在整片沙漠当中，也能称得上是接近金字塔顶端的那一小撮存在了。

    可即使如此，尚处于进化链最初阶段，等级最高也不超过25级的岩狗狗们，

    目光中也并没有露出一丝的胆怯。

    水潭，

    生命之源的诱惑，对于这些自小出生在沙漠当中的精灵们的诱惑，是常人所无法想象的。

    尽管智力已经达到了人类孩童的程度，但在这一刻，岩狗狗们大脑中的理性，却依然被源自身体本能的强烈冲动给冲散了。

    “噗噗噗！”

    密密的脚步奔踏声在沙面上以高频率响起，密集程度堪比雨落。

    另一边，

    面对前方遥遥以急速冲刺而来的岩狗狗族群，龟足巨铠没有一丝慌乱。

    只是大张着身侧两对锋锐利爪，稳稳地立于水潭之前。

    很快，岩狗狗族群中速度最快的第一批次，便冲到了其跟前。

    没有丝毫畏惧，

    目光中闪烁着偏执与疯狂，

    岩狗狗猛地一跳，高高跃起，张开自己满是利牙的嘴巴，就朝着前方的龟足巨铠咬去。

    “噗！”

    血肉被穿透，猩红的鲜血如泉涌般喷射而出，刺鼻气息弥漫在空气当中。

    龟足巨铠收回右爪，轻轻用力，便把锋锐利爪上串着的岩狗狗甩到了一边。

    个体实力间的巨大差距，在此时，是如此的明显、深刻。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    充斥在空气当中的浓郁血气，彻底激发了岩狗狗血脉当中的兽性。

    眼眸血红，

    接连不断的吼声、咆哮声，在龟足巨铠周围响起。

    不知何时，岩狗狗们，已经将其团团包围。

    紧接着，

    一拥而上！

    ……

    ……

    捕食狩猎、争夺领地、抢夺资源……

    这些在人类印象中，往往出现在野生动物当中的行为，

    同样是野生宝可梦们生活的常态。

    此时，发生在水潭边上的，龟足巨铠与岩狗狗族群间的厮杀，也只不过是这种野生精灵的正常活动之一。

    顶多在场面上较之寻常要更加惨烈一些罢了。

    “呜……呜……”

    痛苦的呜咽声，夹杂着凄厉哀嚎，在场地上回荡着。

    上百只岩狗狗，在此时，还有意识，能够发出声的，只剩下了寥寥数只。

    其余的，接近化作了一具具血肉模糊的尸体，散落一地。

    战场最中心处，龟足巨铠庞大的躯体，正一动不动地倒在沙面之上。

    两对螯肢，在敌人悍不畏死的撕咬下，仅仅剩下了一只，身体表面更是遍布着大大小小上千处伤口。

    这些伤口有大有小，

    轻的可能只是撕破点表皮，重的却深可见骨，血流不止。

    它的伤势已经严重到了极点。

    即使是宝可梦那堪称恐怖的身体素质，也根本撑不住。

    胸口微微起伏着，呼吸愈发微弱。

    心脏跳动逐渐变得无力……

    数量，到底还是战胜了质量。

    龟足巨铠，在一场充斥着野蛮与血腥的激烈厮杀过后，沉沉地闭上了眼睛，回归了阿尔宙斯的怀抱。

    岩狗狗们，赢了。

    不管过程再如何惨烈，它们还是取得了最后的胜利，

    即使付出的结果沉重无比……

    原本数量上百的庞大族群，此时已然锐减到了个位数，其中甚至还包括着重伤濒死的几只。

    而具备行动能力的几只，也都身负不轻的伤势，战力大减。

    但至少，它们完成了族群的目标，短暂地获得了水潭的拥有权。

    或许在不久的将来，数量远不如当初的岩狗狗们，便会被周围其他强大精灵们驱赶出去，甚至赶尽杀绝。

    但至少现在，它们能够享受胜利的滋味，与潭水的甘甜。

    “沙拉……沙拉……”

    伤势较轻的一只岩狗狗，没有顾周围众多濒死的伙伴，率先走向了水潭的地方。

    艰难地越过同伴的尸体，它一瘸一拐地迈动着脚步。

    前方，那清澈无比的潭水仿佛已经近在咫尺，只要自己低下脑袋，便能畅饮平时根本无从接触的爽彻清水。

    而就在这时，

    “嗤！噗！”

    青绿色的藤蔓在空气中呼啸而过，径直穿透了岩狗狗那脆弱的身躯。

