    第144章沈荞西想上天

    洒她身上就算了，居然从头顶倒下来，这是得有多不小心？

    沈荞西眉间隐忍着不耐：“你不小心太过了吧？”

    “我……”

    沈荞西捏着袖子抹干净脸上的酒，心里确实不大舒服。

    男人一直在道歉，沈荞西只能自认倒霉。

    “下次小心点，别洒别人身上了，天冷,容易感冒。”

    说完拿上包起身去找穆尧。

    “是是是......”

    她走后，男人头抬起来，眼底闪过一抹异色，迅速从店里消失。

    富荣从餐厅对面的树后探出头：“怎么样？这次亲眼看见，信我了吧，有钱人气质就不一样,老子看人还能不准？”

    “别的不说，就她手上那个包……”富荣伸出五根手指：“至少这个数起步……”

    郭振河：“五千？”

    “五千算什么有钱。”

    “五万？”

    富荣呸：“至少五十万。”

    郭振河震惊了：“他娘的这么有钱？富荣你别唬老子。”

    富荣嘚瑟：“唬你？你也不看看老子以前家里干什么的,我能看走眼？”

    暴发户而已。

    “行，就冲那个包，老子跟你干这票。”

    “出息，那女的贼有钱，绑起来随便吓吓，五百万不成问题。”

    富荣盯着穆尧和沈荞西离开的背影，啐了一口唾沫。

    妈的穆尧，上次趁老子喝醉割我手，看这次老子不划花你女朋友的脸。

    富荣自从被穆尧教训后，一直在躲债还要养伤,半个月前才敢出来，本来是想找几个人教训穆尧一顿,结果看到和他出双入对的沈荞西。

    一眼看出来她是个富婆。

    这次，叫上郭振河和他一起干一票，教训不了穆尧，从他女朋友身上捞一笔也值了。

    —

    沈荞西回家后立刻洗澡洗头,身上的酒味太浓,她洗了不下三遍才彻底清除异味。

    浴室里倒腾了四十分钟终于出来,脸上略显疲惫。

    她习惯性洗完澡出来一身瘫软的躺在床上，等穆尧拿吹风机过来给她吹头。

    “困了？”

    穆尧指尖穿梭在她发间，温柔抚弄，沈荞西舒服的想上天，喉咙里发出一声舒服的喟叹。

    头发吹完，沈荞西贪念他手心的温度：“帮我擦身体乳。”

    穆尧说好。

    收上吹风机，眼低下去，看到她大腿，圆润，娇气。

    会缠人。

    天冷，穆尧将乳液放掌心捂热了才搓匀抹在沈荞西腿上。

    动作慢条斯理，细致又温柔，像雕工在雕饰一块嫩豆腐，怎么雕不会弄坏，怎么雕会更好看。

    一直往上，是后背，指尖细致的涂抹。

    沈荞西简直要化了，全身骨头被穆尧温柔拆卸，亲手拼凑重造出只会依赖他，爱他的沈荞西。

    沈荞西趴在枕头上,眼睛越闭越紧。

    “困了就睡吧。”手里的动作还在继续。

    沈荞西没一会就睡着了，她下午哭过，加上嗓子不太舒服，睡过去的时间不到两分钟。

    —

    第二天穆尧在楼下买早餐回来听到卧室有咳嗽声，又下楼买了些药回来。

    沈荞西感冒了，昨晚睡觉时感觉呼吸不畅，她还以为穆尧又在吻她，早上醒来后鼻子塞堵。

    翻身起床，打开卧室门，看到厨房里忙碌的人。

    ?  ?5

    ?      上架第一天，要安全

    ?      困=_=

    ?  

    ????  

    (本章完)

