    闻蔓这一次轻易的就把赫赫有名的邵氏集团给收购，不得不说引起了圈内的一个小轰动，许多人都在好奇她一个普通的女人是怎么做到的。

    原本还有人在背后说多半是墨聿谨给她的钱财，可是只有墨聿谨清楚，闻蔓并没有用他一分钱。

    如果墨聿谨只是对此感到好奇，所以想要得知她的这些钱来源，也并没有要为难她的意思。

    但是闻蔓对此很生气，这才是给墨聿谨出了一个大难题。

    “蔓蔓你真的是误会我的意思，我只是对此感到好奇，当然你不肯说的话，我也不会为难你。”

    “你还真是说中了，对于这个事情，我只能说抱歉，无可奉告。”

    换做之前两人的关系，闻蔓多半会把这些事情告诉他，可是眼下两人都陷入到僵局中的时候，闻蔓早就关闭了自己的心扉。

    看到闻蔓不想和他谈论这些事情，墨聿谨就只能是改口说起其他的事。

    “蔓蔓，刚才我们也提到小雅回来学习国内经营模式的事情，我希望你可以给她这个机会，让她能够在邵氏集团待上半年。”

    “所以你特意来，就是为了来帮助她说请，让我把她留下来。”

    不可否认墨聿谨来到这里的主要原因就是这个，他只能是点头应答下来。

    “算是这样，我只是心中对她有很多亏欠，所以想要弥补，相信你可以答应我这个小要求。”

    “不好意思了墨先生，这次恐怕会让你失望，如今的邵氏集团，很快就会改名为闻氏集团，而我的要求至少是员工有人品，至于舒雅小姐，我觉得和我的公司不吻合。”

    墨聿谨皱眉，自然是觉得闻蔓这样做是在为难人的意思，然而当她把手机递到墨聿谨眼前时，看到上面的画面也是吓了一跳。

    在自己面前温柔似水的舒雅，当场把闻蔓的简历摔倒在地上，而且还露出那副自己从来就没有看过的凶恶表情。

    闻蔓没有必要为这个女人隐瞒什么，她是什么样的人，就应该呈现在墨聿谨的面前才对。

    闻蔓再主动说道：“我给你看这些，不是要挑拨离间，你有自己的判断和选择，我只是告诉你，这就是我不愿意接受她的理由。”

    墨聿谨暗自叹气，这闻蔓又变成过去那副犀利的样子，把他拒之门外，虽然也清楚这一切都是自己造成，但是墨聿谨的心头依旧是觉得有些不舒服。

    “我懂了，不会为难你。”

    想到她们两人之间的关系都到了这一步的话，不可能再共事，墨聿谨也不可能为难她。

    不想再谈及这些会影响到两人感情的事情，墨聿谨又说：“眼看就要中午，我请你吃个饭。”

    闻蔓放下手中这一堆的资料，无奈叹气：“相信你也看到我目前的情况，真不是想要拒绝你，而是必须要把公司的事情先理顺，否则今后很难上手。”

    闻蔓是一旦要做什么事情，就一定要坚持到最后，此刻她其实也有些后悔自己不应该打肿脸充胖子。

    因为闻蔓非常清楚自己根本不适合管理公司，但是现在要证明给这些人看，自己一定是可以把公司打理好。

    墨聿谨上前拉住她的手：“有关公司经营的事情，我都可以教你，很多事情都不用你去操心，只要你愿意依附着我。”

    闻蔓笑道：“然后呢？”

    “我会给你公司投资入股，帮助你一路走上市，不管你要做什么，我都可以支持。”

    墨聿谨言辞凿凿，语气中充满了对闻蔓的关怀，要知道一个新公司成立，后续还需要非常多的事情，而且都还没有开展新的业务，而墨聿谨就已经答应要帮忙投资。

    这对一般的人来说，肯定是非常感动的事情。

    可是闻蔓却松开他的手往后退了一步，冷静回道：“你能够有这个心意真的让我很感动，只是我能够买下这家企业，肯定就已经做好一切的准备，我会让你看到我的成功。”

    墨聿谨愣愣看她，如今的闻蔓比之前更加的冷漠和不近人情，难道真是自己伤她太重，所以比过去更加封闭自己。

    “我当然相信你会成功，只是在忙再累总是要先吃饭。”

    闻蔓也拗不过这个人，同时心里也有些事情想要向他请教，只能是先把手里的事情放下，跟他一同出去。

    即便闻蔓现在成为了大公司的总裁，但是出行各方面还是这样低调，连个司机都没有配。

    “今后你的事情多起来之后，还有许多事情需要你来适应，你上班要处理的事情已经很多，首先先雇一个司机。”

    “这个我也有想过，只是我的时间段也不稳定，总不能让司机二十四小时待命。”

    “其实你面前就有一个免费的司机肯为你随时待命，你觉得疲惫需要我的时候，不管我身处在哪里，都会来接你。”

    这番温柔动情的话让闻蔓好奇的看向他，总觉得这是墨聿谨不可能做到的事情。

    如果是在没有舒雅回来之前，闻蔓兴许还会相信他说的这些，但是现在似乎过于牵强。

    “我不敢冒犯你大驾，不过这番话很动听，相信女人听到都会心动，我也一样。”

    毕竟也是自己动过心爱过的人，说出这样的话，不可能无动于衷，更何况她还是相当于被墨聿谨抛弃的人。

    墨聿谨看向她，心情依旧复杂，不想影响到她心情，主动转移话题：“知知怎么样，有没有惹你生气，还有小落，还是要在家里做实验吗？”

    提起两个孩子闻蔓不由都叹气：“自然是闹腾，这两天还总是打架，小落有了伙伴也算是安分了不少。”

    “这兄妹之间哪有不打闹的，就是辛苦你一个人照顾。”

    “还好，现在书寅有空都过来帮忙，现在准备在公司附近买一套稍微大些的房子，这样更能方便我照顾他们。”

    听到洛书寅一直在她身边，墨聿谨也感受到很大的危机，想了想又说：“我觉得你现在带着孩子，还是和他保持距离为好。”

