    身为玄阶中级斗技的魔蛇噬和千风罡，在小舞三女五十一级魂力的全力施展下，竟然伤到了以防御闻名的万年级别的麟甲兽。

    天地玄黄四阶斗技，每一阶又分高低中三级。相同阶别中，每一级的差距都是不小。玄阶中级斗技虽然在整个等级体系中排位并不高，但释放出来的威力却是不容小视。

    除了以单体穿透最强的风之极·陨杀和以群攻突出的暗影诀之外，魔蛇噬和千风罡算是其中穿透力处于第二梯队的斗技。

    因此, 小舞三女才能以魂王的实力对麟甲兽造成一些轻微的伤势。

    此时的麟甲兽，一双巨大黑瞳中也闪过一丝“不可思议”，它没想到，前方那不过是千年魂力波动的三个人类，竟然能够对它造成一些伤害，这还是在它主动防御的情况下。

    要知道, 它的防御力，就算是在万年魂兽中, 也是比较出色的。

    这时的小舞三女，三双美目看着似是有些“郁闷”的麟甲兽，美眸中都是有欣喜之色涌现。

    小舞三女不约而同的转移视线，三双明亮的大眼睛看向青鹰之上的凌宇，心中各有情绪。不过相同的是，三女对于凌宇都是有浓浓的依恋之感。

    凌宇感受到了小舞三女俏脸上洋溢的淡淡喜悦，脸上露出一丝微笑，微微颔首，脚掌轻踩青鹰的脊背，青鹰一声鸣叫，双翼扇动，载着凌宇飞了下来。

    从青鹰上跳至地面，凌宇缓步走出，来到同样是围过来的小舞三女面前，笑道:“小舞，荣荣，竹清，恭喜你们。这段时间你们辛苦了，今天给你们放半天假。”

    听闻凌宇此言, 三女之中，宁荣荣第一个从原地雀跃而起，一双玉手握拳，一双晶莹的大眼睛眯了起来，显露出两条美丽的弧度。

    这段时间，除了和凌宇做些“求知”的游戏之外，便就是修炼、吃饭和睡觉，三点一线，这对于有着“公主情结”的宁荣荣来说，实在是太过枯燥了。

    小舞也是蹦蹦跳跳的，俏脸上有着几个月牙，身后修长的蝎子辫轻轻跳跃着，彰显少女的活力。

    朱竹清一如既往地保持着那份文静的淑女模样，俏脸上泛起一丝笑意，红唇往上一扬，而在看到凌宇的目光时，脸颊微微有些红润。

    宁荣荣莲步轻移，玉足迈出，走到凌宇身边，玉手伸出, 挽住了凌宇的右手手臂，轻轻一摇，微抬螓首，一双美目眨了一下，道:“臭流氓，我们来玩捉迷藏，好不好啊？”

    捉迷藏？这不是小孩子才玩的游戏吗？这小魔女还没长大吗？

    不过，童心未泯，这种状态真的挺好的。

    “好啊。”

    凌宇笑了笑，没有拒绝宁荣荣这充满童趣的想法。

    宁荣荣闻言俏目一亮，水嫩的脸颊上闪过一丝狡黠，声音中带有七分酥软，三分莫名的道:“那就说好了。等下你闭上眼睛，不准偷看，我和小舞、清妹藏好后，你再来找我们。”

    “要是你找不到我们三人，你就三天不准碰我和小舞。”

    说完最后一句话时，宁荣荣小嘴一嘟，玉手一握，粉拳在凌宇眼前扬了扬，让得对方失声一笑。

    “那要是我把你们都找到了呢？”

    凌宇嘴角露出一丝坏笑，眼神在宁荣荣娇躯上打量了一眼。

    宁荣荣随之俏脸通红，急忙躲避着凌宇的视线，小心脏扑通扑通乱跳着，身子有些发软。感受着凌宇手臂和自己身躯贴合的位置，似是有温度上升着。

    “哼，你不可能找到我们的。”

    宁荣荣不甘认输的娇哼一声，难道要她说，如果凌宇赢了的话，以后她和凌宇玩游戏的频率增加三倍吗？那也太羞人了些！

    “好好好...”

    凌宇连连点头，非常配合。只有表现出已经上当了，才能“迷惑”敌人。

    “小舞，清妹，我们走。”

    宁荣荣轻哼一声，松开了抱着凌宇的玉手，让凌宇闭上了眼睛，同时拉着小舞和朱竹清走到了远处，三女说了一些悄悄话，各自躲藏了起来。

    “好了，臭流氓。”

    宁荣荣的声音从远处某个不知名的地方传来。

    凌宇此时紧闭的双眸缓缓睁开，嘴角勾起一丝诡异的笑意。

    在中级灵符师级别的精神力感知下，眼睛的作用反而变得有些鸡肋了。凌宇只是微微一扫，精神力就发现了小舞三女藏身的位置了。

    凌宇心中暗暗点头，宁荣荣这小妮子确实有点门道，三女身穿不同颜色的衣裙，分别找了一处和自己衣服颜色相近的地方，依靠环境躲藏了起来。

    不过，这些小伎俩对他来说都是形同虚设。

    凌宇一步跨出，身形一动，淡淡的青光闪烁间，几步之内，便是在三女惊呼声中，把三女都找了出来。

    四人再次聚在一起时，宁荣荣心中有些不服气，一双玉手叉腰，柳眉一皱，对着凌宇质问道:“臭流氓，你是不是偷看了？”

    凌宇这么快就找到了她们，一定是作弊了。对，一定是的。

    凌宇双手一摊，“荣荣，你不会是要耍赖吧？”

    “哼，本小姐才不会...”

    宁荣荣跺了跺脚，话还没说完，心中突然想着要如何“补偿”凌宇，自然的脑补了和凌宇亲热的种种细节，俏脸顿时绯红一片。

    看到宁荣荣这样，小舞一双大眼睛眨了眨，好像是想到了什么，俏脸一度嫣红起来。

    只有朱竹清保持着纯洁的“初心”，没有看懂小舞和宁荣荣这时的状态。

    “好了，我们回家。”

    凌宇摇头一笑，招了招手，带着小舞三女跃上了青鹰的脊背。

    临走之前，凌宇还给予了麟甲兽一滴生命之水，用于恢复对方刚刚受到的轻微伤势。

    至于以后麟甲兽能成长到什么地步，就看它自己的造化了。

    回到冰火两仪眼之后，凌宇散去魂力青鹰，对着小舞三女一笑:“小舞，荣荣，竹清，接下来我要闭关一段时间，大概十天左右。这段时间，就委屈你们在这里守候我了。等我闭关结束，我就带你们离开落日森林。”

    小舞三女闻言皆是点了点头，心中暗暗升起一丝雀跃。她们待在这里已有一年的时间，尽管这里景色很美，但多少还是有些审美疲劳。

    没有多说，凌宇远离了小舞三女和帐篷所在的位置，来到了另一端。接下来他要修炼大日雷体，过程中引发的声势必然会很大。

    凌宇闭目盘坐而下，心念一动，再次与被他冷落良久的小爱发起了沟通:“小爱，给我幻化大日雷体和大荒囚天指。”

    “好的呢，小主。”

    小爱那有些俏皮的甜美声音在凌宇脑海中响起，隐隐伴随着一道娇哼声，让得凌宇有些摸不着头脑。

    凌宇并未多想，小爱是他最信任的存在，也是他最大的底牌。一直以来，她也是无怨无悔的默默帮助着他。

    “哼，臭小主，这么长时间也不来看望人家。”

    在某个不知名空间处，小爱心中暗暗抱怨了一声，不过玉手动作却是没有丝毫的停顿。

    下一刻，两道蕴藏着惊人波动的能量讯息冲入了凌宇的脑海，让得他精神短暂的迟滞了一瞬。

    感受着脑海中多出的传承记忆，凌宇暗暗咋舌，把心中的激动压了下来，对小爱问道:“小爱，有什么天地雷霆的替代品吗？”

    大日雷体的修炼需要引雷淬体，显然，在斗罗大陆，似乎并不存在这种罕见的天然环境。

    “小主，有的哦。我这里有一物，名为雷源珠，正好满足小主目前的需要。”

    小爱话音一落，凌宇眼神猛然一凝，只觉眼前空间波动了一下，隐隐有着密集的雷电“滋滋”声响起，一颗闪烁着蓝紫色雷光的奇异珠子浮现而出，散发出强烈的能量波动，在电流的肆虐下，周遭空气都炽热了一分。

    凌宇右手探出，手掌缠绕着淡淡的黑光，吞噬之力显化成一层吞噬纱衣，保护着他的皮肤。

    这雷源珠破坏性极强，根据小爱的估计，要是把眼前这枚珠子引爆的话，爆炸威力可以摧毁一座数万平米(直径数百米）的小城市。

    凌宇调动吞噬之力，护住了体内几条重要的经脉，以及一些比较脆弱的地方，接着便运转大日雷体的功法法诀，开始吸收雷源珠内的雷霆之力。

    可以看到，凌宇手中印法变换之时，雷源珠猛然一颤，蓝紫色的雷电被牵引而出，汇聚到凌宇小腹之前，顺势蔓延到了凌宇全身各处。

    在雷光的映衬下，凌宇仿如置身雷海，稍有不慎，便会灰飞烟灭。

    与此同时，密集的蓝紫色电流渗透到了凌宇的血肉和骨骼之中，发出一道道“噼里啪啦”的声音，隐隐有焦糊的味道传出。

    蓝紫色的电弧在凌宇体表和体内流动跳跃着，让得凌宇忍不住闷哼出声，英俊的脸庞也是有些扭曲。

    炼体之法，果然没有一个有捷径可走，那种肉体被撕裂的疼痛是必须要经历的。好在凌宇有吞噬祖符护体，性命无忧，只需缓缓吸收雷霆之力，忍住那撕心裂肺之痛即可。

    在雷霆之力的淬炼下，凌宇的肉体强度以一种缓慢而稳定的速度强化着，体表皮肤在这种潜移默化的提升下，隐隐也发生了一些变化。

