    陈父烟瘾犯了，又想抽烟，又没得烟可抽，心痒难捺，脾气也有些压抑不住的暴躁。

    他看着陈雪兰，沙哑着声音道：“陈雪兰，你敢告老子，不怕天打雷劈吗？”

    “你们调换孩子都不怕？我为什么要怕？除非天老爷瞎了，否则，为什么会轮到我被劈？”

    陈父气得一双浑浊的眼眸，圆圆的睁着。

    陈母知道这陈雪兰是铁石心肠了，她只能把唯一的希望寄托在姜和的身上。

    “儿子，你得救救我们，我们不想坐牢！”

    陈母苦苦哀求着姜和。

    姜和是一个成年男人，久居高位。

    他当然也不希望自己有一对坐牢的亲生父母。

    可同样，姜和也很清楚，在这种情况下，他肯定是没有办法替陈父陈母开脱的。

    绑架就是犯罪。

    犯罪就必须伏法。

    姜老太太听见陈母这么一说，便极为强势的对着姜和道：“你死心吧，我当我儿子是这么是非不分的人吗？他不仅不会如你们所愿，还会让你知道什么是大义灭亲！”

    陈母又急又怕。

    她只看着姜和，眼眸中一片哀求之情。

    姜和正色道：“王子犯法，与庶民同罪。你们犯了法，自然要接受法律的制裁，任何人，都不能凌驾于法律之上。”

    陈父和陈母两人都懵了。

    他们还以为姜和看起来那么有本事，能让他们不用坐牢呢！

    难道，还是要坐牢吗？

    姜和十分严肃的看着办案民警，义正言辞道：“同志，请你们一定要禀公执法，给陈女士一个公道的交待。”

    办案民警道：“这是我们人民警察应该做的。”

    金哥和颜月清两人你看看我，我看看你，心有不甘。

    两人都想要赚钱、赚很大一笔钱。

    可是……他们连这钱都没有摸到，就沦落到了坐牢的下场，他们自然是不甘心！

    不仅不甘心，甚至还气急败坏道：“警察同志，我们俩是冤枉的，绑架陈雪兰的事情，可是陈家这老俩口提议的。”

    颜月清也跟着点头。

    “同志，真的和我们没有关系，我们顶多也只是一个从犯，可主犯真的不是我们啊，如果不是他们俩提议，我们怎么可能会想到绑架陈雪兰？”

    金哥道：“对啊，我老婆和陈雪兰认识好些年了，真要绑架陈雪兰，哪用等到现在？我们真的、真的只是被骗了！”

    陈母一听金哥和颜月清这俩口子，竟然想要把这一切的过错都推到自己的身上，顿时跳起来，唾沫横飞道：“放你娘的狗屁，颜月清，分明是你妒忌陈雪兰，你才让我们绑架的，同志，我们老俩口，大字不识几个，哪里晓得哪里有空的房子可以绑架人哦！”

    “还有，我们来帝都的火车票，都是颜月清出的钱，要不是她们出钱，我们俩口子在老家种地不好吗？”

    陈母后悔死了。

    要早知道来帝都会这么容易见到自己的亲儿子，她又怎么会绑架陈雪兰？

    现在倒好，钱没捞着，他们自己都惹了一身麻烦。

    “姜和，你给老子滚出来！”

    会议室的大门，被人从外面一脚踹开了！

