    接下来几日，魔都开始筹备世界全武会。

    所谓世界全武会，就是六大圣地来人，来魔都商讨王战之地一事。

    上次的世界武道青年赛，来的都是年轻一代。

    而这一次，来的都是老牌强者。

    至于方平，从当初一个参赛的青年武者，今日却是全武会的主导者。

    华国这边，绝巅不出。

    在魔都举办，天部主导，方平理所当然，成为这一次会议的主导者之一。

    ……

    魔都机场。

    一架专机缓缓降落。

    很快，飞机停下。

    飞机上，几位金发碧眼的强者，缓缓浮空而下。

    “罗赛斯，有何感想？”

    就在这时，浮空落地的众人中，有人笑问了一句。

    罗萨斯，青年赛诸神天堂的领队，号称六品无敌的青年强者。

    当日来华国参赛，自信满满，最终却是狼狈而归。

    此刻的罗赛斯，比上次要成熟稳重了许多。

    金色的头发，愈加灿烂。

    听到身边同伴开口，罗赛斯平静道：“方在魔窟，大杀四方，而今位列风云榜前列，早已非我可比。”

    “就这么认输了？”

    刚刚问话的青年，再次笑了一声。

    罗赛斯看向同伴，想了想，缓缓道：“此次是来协商王战之地之事，莫提尔，你虽是战神后裔，可奉劝你不要去惹方平……”

    他的同伴，乃是战神嫡系，比他要强，也比他年纪大，如今进入八品境了。

    可八品境就想招惹方平？

    莫提尔好像有些不服，刚想开口，前方，领队的一位中年金发强者，淡淡道：“莫提尔，闭嘴！这次敢在华国惹事，谁也救不了你！”

    说罢，顿了顿，补充道：“招惹方平……你会死的很难看！不要给战神冕下惹祸！”

    此话一出，莫提尔微微动容，传音道：“方平真有这么可怕？”

    前方的中年迅速道：“方平自然不是战神冕下对手，可武王强大，如今更是被六圣地共尊为领袖，不可冒犯。”

    “共尊领袖？此事我怎么不知道？”

    莫提尔惊讶，六圣地共尊武王为领袖，这事没听人提起过。

    “就在前两日，六圣地已经达成一致，而今地球一方，以武王为尊，以免被逐个击破。”

    “可是……”

    “不要再质疑！”

    前方的中年已经看到了来迎接的华国强者，迅速道：“此次会议，你和罗赛斯只是旁听，不具备任何表决权！记住我的话，不许招惹方平，你是战神冕下后裔，在华国若是和一般武者发生了冲突，华国不会过分惩罚你……一旦和方平冲突，被杀了，战神冕下也不会出面！”

    这话一出，莫提尔脸色凝重起来。

    被杀？

    他可是战神这一代唯二后裔之一，在诸神天堂也是横行无忌。

    结果现在居然被告知，哪怕被杀了，也不会有人出面，这让莫提尔多了几分警惕和意外。

    华国方平，现在方平的大名，全球皆知。

    可毕竟双方不曾碰面，他还真不是太了解，方平到底意味着什么。

    ……

    诸神天堂的强者赶到，没过多久，又有方平的熟人赶至。

    就在诸神天堂强者刚离开不久，一架飞机再次降落。

    一群黑袍武者走出。

    安第斯山的人到了。

    当初参加青年赛的黑袍女子露丝卡，这时候比当初少了几分清冷，没再遮掩面部，露出精致的容貌，眼中却是多了几分疲惫。

    先前魔都地窟一战，华国这边大胜，斩杀真王多人。

    可安第斯山，绝巅本就不多，却是被斩杀了一位绝巅。

    这位绝巅便是露丝卡的先祖！

    走下飞机，露丝卡身边，一位黄皮肤中年，留着棕色长发，传音道：“露丝卡，先祖陨落，如今家族荣耀不再，华国方平尚未婚娶，你在青年赛之时结识方平，这次可以试探试探……”

    露丝卡看了一眼中年，中年说起来还是她的祖父一辈，可现在，提起方平却是隐约有些逢迎之意。

    露丝卡并未开口，低下了头，没有接话。

    中年也不多说，心中叹息，华国方平，如今各方势力，谁不想结交？

    方平尚未娶妻，这次盯上方平的人不会少。

    ……

    图腾之城，万塔世界，古佛圣地。

    各大势力，外加一些各国代表，陆续抵达魔都。

    平日难得一见的八九品强者，这几日频频出现在魔都。

    而方平，却是未曾露面。

    都是田牧这些人负责接待，他没露面，各方也没人质疑什么。

    直到镇星城来人，方平都不曾露面。

    各方还以为方平在闭关修炼，也没人提及此事。

    ……

    被误认为还在闭关的方平，此刻却是慵懒地躺在草坪上。

    左手捏着苍猫的大脑袋，右手捏着方圆的小胖脸，双脚搭在狡的背上，晒着太阳，好不惬意。

    当然，狡显然是不惬意的。

    厨子越来越过分了！

    可惜，它反抗无效，厨子越来越强了，给它的感觉比洪水猛兽都要可怕。

    加上蠢猫都被捏头，狡也认命了。

    狡心中那是无限鄙夷的，蠢猫这么强，说被人捏头就捏头，就不知道反抗的吗？

    苍猫显然没这方面的意思。

    捏就捏吧，反抗多累。

    骗子说这次给它弄点饮料回来，等着一起吃牛肉，苍猫惦记着饮料，也懒得管骗子捏它脑袋的事了。

    有吃的，捏捏也无妨。

    “大猫，国外的那些强者，以前有吗？”

    从猫爷到猫兄，到大猫，方平称呼改换的顺其自然，毫无违和感。

    苍猫好像也没听出来，也是眯着眼，晒着太阳，懒洋洋道：“有呀，不过以前好像没几个强者吧……以前人家界是一个大大的饼，他们住在四周的，后来陆地碎了，他们就飘走了。”

    “这样吗？”

    方平有些意外，忽然有些好奇道：“地球和地窟，以前真的是一体的？”

    “是呀……”

    苍猫懒洋洋地将面前的鸡腿一卷而空，继续道：“一开始，就是一个很大很大的海，上面有三块饼，天界最大，地界第二大，人间界第三大……

    然后就分开了，有人把天界挪到了天上，地界留在了原地，人间界被挪到了一边……

    然后又弄了天人界壁，就有了三界了。”

    “谁做的？”

    方平还是有些震撼的，地窟多大？

    现在地窟，面积10倍于地球陆地大小，而这还不是全部，当年打碎了大部分，留下的只是小部分罢了。

    “诸皇？”

    苍猫再次偷吃了方圆面前的零食，有些惬意，继续道：“好像是的吧，谁管呢。”

    一旁的方圆翻着白眼，这猫真无耻，自己藏了那么多零食，还要偷吃她的。

    方平微微沉吟，不经意般道：“大猫，斩神刀给我用一下，我给你切点牛肉来。”

    “好……不好！”

    苍猫瞬间醒悟，余光瞥了一眼方平，不满道：“斩神刀是本猫切鱼用的，给你就没了。”

    “大猫……你啊，真的误会我了！”

    方平叹道：“你说你不吃人，吃了恶心！可斩神刀是什么？神器！杀过人吗？杀过！杀了很多！那些肠子，脑浆，甚至粪便……啧啧，也不知道沾染了多少，恶心的要死！”

    苍猫猫脸变色！

    “你居然还拿来切鱼，你说，你吃到了那些吗？各种各样的粪便……真恶心……”

    “呕！”

    苍猫好像被恶心到了，伸长了肥脖子，有些干呕的意思。

    骗子……说的好有道理！

    斩神刀，杀过人的呀！

    戳死了好多人的！

    这……本猫居然拿来切鱼，之前怎么没想过呢？

    那岂不是说，本猫吃了很多那些玩意了？

    苍猫再次干呕。

    “蠢猫！”

    狡心里再次骂了一句，矫情！

    这又算什么？

    你居然还要吐，不是矫情是什么？

    方平继续道：“所以我才要你放我这存着，要不然，以后你看到一次就想到一次，想到你吃了那些人血，那些肠子，那些粪便……”

    啪！

    苍猫尾巴抽了他一下，满眼的委屈，还说，再说本猫真要吐了！

    方平叹道：“不说了，你随意吧！自己存着吧，没事拿出来舔几口，味道也不错……”

    “喵呜！”

    苍猫受不了了，委屈道：“别说了呀！借你行了吧，神器其实不沾染那些的……”

    “多少会沾染一些的。”

    “你还说！”

    “不说了，大猫，斩神刀呢？”

    苍猫有些郁闷，爪子掏了掏，也不知道在哪掏的，片刻后，一柄血红色的……菜刀出现在爪子上！

    方平看了一眼，脸色发绿。

    菜刀？

    真的是菜刀？

    苍猫好像知道他在想什么，嘀咕道：“可以变的呀，变成长一点的也行的。”

    方平这才松了口气，好像也是，老姚他们的神兵，好像都可以变幻形态的。

    方平拿过菜刀，刚要开口，苍猫看向他道：“得还我的，借了不还的，都死了呢。”

    “好！”

    方平答应的痛快，至于什么时候还……看我什么时候用不上了再说。

    斩神刀拿到手中，和寻常神兵好像没什么差别。

    方平有些好奇道：“这神器除了质量坚固点，就没别的好处了吗？”

    “有呀！”

    苍猫很快道：“切鱼的时候，可以用更小的力气呀！”

    方平转换了一下，杀人的时候，可以爆发更小的力道。

    增幅看来不小。

    “就没了？”

    神器，被诸强追捧，方平觉得多少还有点别的特殊效用吧？

    “可以拿到本源空间呀……”

    苍猫这次说了一个方平不知道的情况，“你可以拿菜刀去劈人家的大道呀，很好玩的！”

    方平脸色微变，迅速道：“你的意思是，我可以携带神器进入本源空间或者本源大道中？”

    苍猫郁闷道：“你不知道吗？你不是有个小战甲吗？本源战甲，就是仿造神器的……仿造的还是帝铠呢！”

    方平这下子清醒了，他都快忘了自己还有套本源战甲了。

    本源战甲既然可以带到本源空间中，增加防御，那神器当然也可以带入。

    “那这么说，我拿着神器和人战斗……我可以摸进他们的本源道，用神器劈砍他们的本源道？”

    “是呀。”

    方平一脸震撼，这也行！

    这就是神器吗？

    在本源道中，他是不具备任何攻击力的。

    之前他偷窥一些人的本源道，其实都只是看看而已。

    没想到啊！

    方平心中都开始幻想着，自己进入绝巅的本源道，用斩神刀劈砍了，可以砍死吗？

    苍猫好像知道他想什么，懒洋洋道：“就算有神器，你也砍不动的，真神很强的，你进去了，他们可能就发现了，然后就把你踢出去了，要不就戳死了……”

    方平想想也是，不过还是兴奋道：“这么说，我拿着斩神刀，也许可以悄悄砍死那些顶级九品了？”

    “不知道，你试试吧。”

    苍猫懒得回答了，它快被太阳晒的睡着了。

    方平见状也不再问，心里满意，晒了几天太阳，总算把斩神刀忽悠来了。

    值得！

    不过很快方平发现一个问题，他好像没法用，不由道：“这无法炼化吗？”

    “这是我的呀，有主人的……除非你到了真神，要不然炼化不了的。”

    苍猫有些清醒了，好像在偷笑，“你现在只能用，丢了也拿回不来的，本猫可以收回来的。”

    方平郁闷，这猫还没傻到家嘛，居然还留了一手。

    苍猫也不在意他骂不骂，借你就不错了，还想不还，才不干。

    方平拿到了斩神刀，目的也算达成了。

    至于诛天剑这些，先留着。

    猫毛要一点点薅，一下子把苍猫薅的怕了，那就不好了。

    再次蹂躏了一番苍猫的大脑袋，方平起身，振作了一下精神，慵懒气瞬间消失，精气神十足道：“那你继续陪方圆玩，别没事就去地窟！滚滚，好好给大猫刷毛，我先走了！”

    方圆郁闷，真成刷毛的了。

    老哥现在都不让自己去学校了，专业刷毛。

    方平可不管她郁闷不郁闷，方圆跟着苍猫还是很安全的，这猫自己强，小弟也强，苍猫若是护不住，老张都未必护得住。

    ……

    从小区出来，方平不复刚刚的嬉皮笑脸。

    脸色一正，小区外，此刻已经不少人在等着了。

    北宫鋆见他出来了，不由松了口气道：“方部长，人都快到齐了，现在都在天部那边，会议什么时候正式开启？”

    “有绝巅前来吗？”

    “有！”

    北宫鋆开口道：“不过绝巅境这次不会露面，陈部长也赶到了，现在不知道在哪接待这几位绝巅，现在都没露面。”

    “知道了。”

    方平速度极快，虽是步行，看起来慢，此刻却是比附近的汽车速度都不慢，走了一会又道：“各家确定二王不会出手吗？”

    “这个……暂时还没确切的消息。”

    “一定要有明确的答复，要不然，人家随手一拍，全都给拍死了，到哪说理去。”

    “这个恐怕要等大会开启，才能正式得到答复。”

    “嗯。”

    方平也不再细说，这些事都可以等大会开启再说。

    这次六大圣地，各国代表都到了。

    主要目标就是妖皇或者说地皇投影留下的至宝，方平现在更好奇，这至宝是什么？

    王战之地，他去了两次了，却是一直没去过深处。

    连镇星城都一直在探索，让镇星城九品一直在王战之地那边活动，显然，这是镇天王首肯的。

    镇天王都动心了吗？

    镇天王这人，方平不是太了解，可一般宝物，镇天王这样的强者大概也看不上吧？

    “和复生之种有关吗？”

    方平心中猜测了一下，这次大会开启，也许就能知道一点秘密了。

     PS：疲惫的想闭眼，今天就到这了，写的昏沉，4500字不算小章了……