    

    
我不知道为什么那个“她”用异兽堆了一个六合祭坛，却又在每个面搞了这样一个雾蒙蒙，且投放过去的东西，会成实物反射回来的镜面做什么！

    
但我不相信，这镜像会完全成真的。

    
墨修听了我的话，脸色沉了沉，似乎也在沉思。

    
因为小地母的触手，也只是在这一面，并没有转到另一面去。

    
“最好别试。”沐七站在上面一阶，朝我们轻声道：“你们不知道神是什么？神靠的根本就不是你们所说的术法和修为，似乎只要她想的，就会成真。”

    
“你抱着阿宝。”墨修却一把将我伸着的手扯了回来，将阿宝直接往我怀里递来。

    
他几乎是将阿宝丢过来的，我如果不接到，阿宝就直接掉下去了。

    
下面就是小地母那圆型口器开合的触手，一旦落下去，阿宝怕是直接就被小地母吞得骨头都化了。

    
这种吸食可不像和我们试探试的那种，怕就是像风家那些人卷进去一样，一瞬间就化成了她身体的一部分，连喘气都不用的。

    
我连忙伸手接着阿宝，跟着就见墨修左手像我刚才那样伸了过去，然后右手抓着那只从雾气中反射回来的左手。

    
就在我知道墨修要做什么的时候，他掌心之间，一道烛息鞭弹了出来，宛如灵蛇一样，缠住了从镜像那边伸过来的左手。

    
也就在一瞬间，手腕断裂。

    
跟着墨修右手握着那只断了的左手，同时脸色一变，将伸着的左胳膊收了回来。

    
只见左手腕真的断了！

    
“是真的！”墨修握着那只断手，毫不在意的往小地母的触手上一丢。

    
小地母也毫不客气的，直接就吞了进去。

    
我抱着阿宝，只来得及捂住他的眼睛，为让他看到这么残忍而又血腥的一面。

    
同时看着墨修，一时不知道他到底是怎么想的。

    
可墨修却只是扭了扭左胳膊，面不改色的看着一只新手从断口处慢慢生长出来。

    
朝我道：“我断臂可生，你多少还要痛一会，想再生也没这么容易。这种事情，还是我来吧。”

    
我紧抱着阿宝，看着墨修断腕处慢慢长出来的新手。

    
知道他是怕我断腕痛，可还是轻叹了口气道：“其实我可以用头发的。”

    
刚才就是说说而已，断腕这种事情我肯定不会，用头发可以试一下的吧。

    
“你头发也会痛，所以还是我来吧。”墨修这会一只新手完全长好了，毫不在意的将手伸过来，重新抱着阿宝：“继续往上吧，我也想看看这祭坛到底有什么。”

    
可一抬头，站在上面的沐七和旁边的阿问都是一脸同情，而且不可置信的看着我们。

    
沐七还扭头看了看阿问：“他们一直这样的吗？”

    
阿问无奈的摇了摇头，然后又点了点头，跟着似乎不知道说什么了，只是沉默不语。

    
我一时不知道他们是怎么个意思，而且他们看我们的眼神，好像还带着同情。

    
有点不解的道：“有什么不对吗？”

    
阿问低垂着头，假装看着下面小地母，同时打量着于古月。

    
我顺着他目光看去，发现牛二很贴心的没有上来，也在下面守着于古月。

    
于古月就在下面一个劲的匍匐祈祷着，有什么好看的？

    
只是跟着就听到沐七幽幽的道：“你们就没有想过，拿根绳子，或是骨头之类的直的，还不会自己感觉到痛的东西伸过去试一下吗？”

    
“知道会痛，还要用自己的手吗？”沐七那双温和如鹿的眼睛里，好像闪过疑惑以及同情。

    
“实在是想用活物试，你们可以用小地母的触手啊？她的感官也是可以的，为什么一定要用你自己和蛇君的手？”沐七满脸的不解。

    
似乎对我和墨修的智商，感到担忧。

    
我眨了眨眼，扭头看向墨修。

    
他抱着阿宝，看了看自己重新长出来的手，对上我的眼睛，沉声道：“我知道可以用其他的啊，但你想用手，我就用手啊。”

    
我瞬间感觉墨修好像在降智？

    
连同我都被他给带偏了！

    
扫过他新长出来的手，就算断臂可再生，可新手长出来，也是要花费精力的吧？

    
而且这会新手的断口处，还可以见到黑色的焦痕。

    
就算是墨修自己，还没有融合残骨变成有无之蛇前，被烛息鞭抽到，也是伤得很重的。

    
现在居然用烛息鞭断腕来玩？

    
想到当初我被那道本体蛇的神识用烛息鞭伤过时的痛苦。

    
如果不是后来进入小地母的神识里面，我那些伤到现在可能都没好。

    
估计还一直顶着个光头吧！

    
看着墨修那抱着阿宝的手上一圈明显的焦痕，我不由的皱了皱眉，伸手接过阿宝。

    
语气平和的道：“我来抱吧。蛇君如果要修养的话，先到小地母的神识里养一下伤的，对烛息鞭的伤很好。”

    
可就在我抱着阿宝转身准备再登台阶的时候，上面的沐七突然幽幽的道：“果然是我们肤浅了。我以为我的层次在蛇君之上，是蛇君看不破。可其实是蛇君的层次在我之上，看破了我们的看不破。”

    
这绕口令一样的打机锋，我完全听不懂。

    
只得抱着阿宝往上走，可走了两步，阿宝搂着我脖子。

    
似乎想起了什么，朝我轻声道：“刚才阿爸是在用苦肉计吗？还是他不想抱阿宝，所以特意弄伤了手？”

    
我脑中还在思索着什么“看破”“看不破”，同时想着墨修已经断了两次手腕了，就算是有无之蛇，这手总是自己的吧？

    
这样断着来玩，会不会有后遗症啊？

    
他的手，也不会和壁虎的尾巴一样，再生完全没有影响吧。

    
更何况来之前在蛇窟，他抱着我和阿宝想逃，一直用瞬移，好像也力竭了，这次又断腕，不知道对他会不会有什么大影响……

    
突然听阿宝说“苦肉计”，脑中那时无数纷扰的想法，好像瞬间全部都凝固了。

    
我看着主动接到怀里的阿宝，缓缓的扭头看了一眼墨修。

    
他这会也听到了阿宝的话，手握着拳，捂着嘴低咳了一声，抬头看着祭坛上面晃动的珠帘。

    
那只手虽然捂着嘴，可他的嘴角一直在慢慢的往耳后扯，明显就是在笑。

    
而且还是强忍，还忍不住的那种！

    
他居然还用很正经的声音说到：“里面好像有个房间啊？是以前她居住的地方吗？是不是留了什么东西给何悦？我们现在快点上去看看吧！”

    
我……

    
墨修这转移话题的能力，实在是低啊！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->