    第190章老司机

    淅淅沥沥的热水从头淋下，艾叶的味道在浴缸里散开，我僵硬的站着、闭眼让热水流过眼睫。

    长发湿漉漉的贴在后背，被身后的男人一缕缕摘开，挑在肩侧。

    真是难耐。

    我能感受到他的目光一处处的碾过肌肤，从耳廓、到脖颈、肩背、后腰……一路往下，每一次轻颤都无法隐藏。

    我开始怀疑他的眼睛好了，不然为什么这目光让我如芒刺在背？

    近在咫尺的距离让我觉得一分一秒尤其漫长，比在床上时更加羞赧。

    我们大多数时候都是在夜里相处。

    没有灯光、只有月色。

    黑暗遮掩了很多情绪，让我能隐藏奢望、让他能伪装冷漠。

    让我沉溺时可以闭上眼当鸵鸟，也让他能像个暴君一样对我的一切予取予夺。

    我们从来没有像现在这样，站在没有一寸阴影的地方、展露自己所有的情绪。

    浴缸里水放好了，他从我身后伸手来关了花洒，清冷的气息拂过我的头顶，让我全身泛起鸡皮疙瘩。

    江起云的双手撑在我面前的墙壁上，将我整个笼罩在他的气息之中。

    “……还在怕我。”他淡淡的说了一句。

    “多久了？慕小乔，还不习惯？”他皱着眉、伏在我耳边问。

    我抬手擦掉水珠，告诉自己没什么好怕的！他是我冥婚的老公啊，看自家老公又不会长针眼！

    这点勇气就持续了一秒钟！

    一转过身来、我眼睛都不知道该往哪里放！

    我没看到暧昧的水珠划过他的胸膛、没看到什么胸肌、也没看到那淡褐色的两点。

    什么腹肌、什么髋骨、什么人鱼线？长什么样啊？我真的不知道！

    我的头都快埋到自己胸口了，眼睛直愣愣的盯着他的……肚脐。

    那性感的凹陷下方有一条细细绒毛，在坚实的小腹上笔直成线，一直往下延伸到——

    咳……这冷冰冰的家伙，男性荷尔蒙爆棚。

    我差点站不稳。

    面红耳赤。

    “……你到底在怕什么？”他皱起眉头，清冽的嗓音低低的撞击着我的心脏：“现在不会把你弄疼了吧？”

    “有一点……我也不是很怕，只是难为情。”我老实说到。

    “是不是因为第一次你很痛？全程在发抖、指甲都抠出血了，所以你有阴影？”他不悦的问。

    我抬头瞪他：“当然有阴影！那时候我以为是个恶鬼！而且结冥婚是阴人的事，我以为自己要死了，谁在临死前不害怕啊……而且是你太粗暴，还怪我啊？”

    那一夜的白喜袍上可不是什么温柔的点点落红，就是几滩血迹，你帝君大人难道没看到？

    “不光第一次，你这次出现那天夜里也……第二天流出来的东西都有血，痛死了……”

    我这算是“积怨良久”，忍不住数落了他的暴君行为。

    “谁让你总是那么紧张？”他伸手来抱我，但嘴上绝不承认自己粗暴。

    热水没过胸口，我屈起双腿坐在他身前，看着水中两个人的发丝纠缠在一起。

    他一开始还有耐心的噬吻肩头，在两唇接触的时候立刻变得狂暴起来。

    “……做得太少，你才会害怕。”他一边说一边将我的手扯到他的某处，强迫我双手老实握着，那东西在我手中越来越……

    天呐，好羞耻！这还是我第一次这么明目张胆的捏着他。

    浴缸里的水随着他的动作溢出，我唇边开始溢出破碎的嗓音，楼下我哥的房间与我是同样的构造，要是在这里做羞羞的事，难保不被我哥听到，明天我还怎么面对他啊？！

    “……你又紧张什么？”他不满的咬出点点红印。

    “不能在这里，回、回房间……”我态度坚决，再被我哥听一耳朵去，我真的要尴尬死了！

    “……慕小乔，你真的越来越——”

    帝君大人的耐心快要消耗殆尽，想想他以前是怎么做的？直接分开我的腿压下来，管我有没有准备啊！

    现在他不仅三天两头的老实睡觉，还大发慈悲的亲亲摸摸半天、感觉到我身体准备好了才行动，已经是天大的进步了。

    我今天推拒他两次，加上这几天老实睡觉，他已经快要发火了。

    气氛好像有些急转直下，我不想为这事闹的不愉快，赶紧攀住他的肩亲了亲他的脸颊。

    “水冷了……要是感冒了又不能吃药……”

    他再忍了一次，之后翻倍的讨回来。

    》》》

    第二天我全身酸痛、小腹里面更是酸胀得难以言喻，他昨晚已经收敛了很多，不像以前那么狂暴，多少也是顾忌着肚子里的两个小祖宗。

    但无一例外的是，他固执的留下很多东西在我身体里，虽然我并不讨厌他这种宣告占有的方式，但……留的太深了，第二天有时会突然流出一股，那种心情真是羞恼得想撞墙。

    我颤颤巍巍的下楼，跟我哥商量叫外卖。

    “我今天不想做饭！站着好累！”我对我哥露出恳请的眼神。

    我哥作势要打我：“做*爱做到废寝忘食，你还好意思说！”

    “你跟江起云说啊！我也不想这样……”我嘟囔了一句。

    我哥露出一个鄙视的眼神，语重心长的说道：“小乔，你是不是……嗯，别怪哥哥打听隐私啊，谁叫咱没妈呢，这种问题没人跟你探讨——我是想问，你是不是不会做*爱啊？”

    “啊？”怎么可能不会！

    不会做*爱，那我肚子里两个小祖宗是怎么来的啊？

    我哥摆摆手道：“我的意思是，你是不是只会躺着不动？”

    “……还有趴着、坐着。”

    我哥满头黑线：“都一样啦！我是想告诉你，做*爱也是两个人的事，你总是一昧的被动、也没有任何技巧，他当然觉得不满足啊，不满足就做到满足为止啰，反正人家不是人，但是你累啊！看看你这脚步虚浮的样子……”

    “夫妻房中术也是一门学问，对夫妻感情稳固、家庭和睦极有益处，你好好学学啊。”

    我黑着脸无语的问：“怎么学啊？看文言文自己悟道啊？那也太难了……”

    “这方面你有个鬼的悟性！做那么多次还只会躺着，妹夫对你要求真低！就你这技术他还这么黏你，不错了！”

    “……那、我该怎么学嘛？”我红着脸看向他。

    我哥露出一个坏笑，高深莫测的说道——

