    金并和往常一样，在下午5点半，会准时去进行健身运动，他有着准确且严格的时间要求。

    脱下衣物，那虬结的肌肉隆起。

    一旁的保镖又再一次觉得自己很是多余。

    身体上下，几乎被金并锻炼成了一副雕塑般的艺术品。

    美丽却充满了力量。

    可以说，穿上衣服的金并，就像是个肥臃的胖子。

    而只有他脱了衣服，露出那肌肉，才让他看起来像是一尊雕塑，像是那古老的神祇。

    走入自己的私人健身房，一整层楼都是专业的器材。

    三位专业教练已经站在屋内，等待着金并。

    “boss！”

    三人几乎同时低头，接过金并一边走一边脱下的衣服。

    金并的时间很宝贵，每一个小时都能创造数百万美金的流水，他必须节约每一分钟。

    快速换上运动短裤和背心，金并自顾自开始了热身运动。

    肌肉的充分舒展，会让自己不容易在高强度运动中受伤，他可不能轻易手上，最近正是统一纽约黑道的日子。

    他的时间实在是太紧了...

    “boss您要的药剂到了...”

    保镖在金并热身结束后，递出一个小箱子。

    这是北邦联的一种神秘泉水，被称为酒神因子。

    据说对肌肉损伤恢复，具有奇效。

    “嗯...”

    服用了药液后，金并感觉胸膛内部一股温润的气息在不停流动，他深呼一口气，随即起身朝着杠铃片走去。

    需要两个顶级健美专业运动员才能勉强硬拉起的杠铃，被他不怎么费力的举起。

    他缓缓将其举起，放在胸前，然后.....

    开始了快速的爆发力训练。

    三个训练师对此已经见怪不怪。

    金并的训练很毒，对自己近乎于折磨，别人的训练只能够做一组，最多几个。

    而他却依靠肌肉天赋，以及最近取得的一些药液，开始了疯狂训练。

    一天的训练量，几乎抵得上别人数月的训练。

    “呼..哈...”

    金并蹲伏下身体，上千斤的杠铃压在背上，他还觉得不畅快，对着身边人吩咐道：“明天记得给 杠铃片增加强度，有些变形了，影响我的训练手感。同时增加杠铃片的重量。”

    “是！”

    金并将杠铃丢在一边，地面一阵发颤。

    直接越入水中，开始了其他项目训练，同时在水中挥拳，在水中进行爆发力冲刺。

    数分钟过去，都没有换气。

    直到身体达到极限负荷，这才跃出水面。

    而出水后，一个身着白色西装，模样俊朗的男子已经坐在了独属于金并的休息椅子上。

    “boss！他闯进了的，还打伤了所有保安！”

    这几人知道金并的脾气，闯入了一个外来者，自己等人正好在这里，估计要被迁怒，估计活不了了。

    “还不快给你们的老板擦水？”李安语气跳脱，说道。

    “是...”

    几人这才发现金并只是淡定走出水中，扬起双臂，示意几人为他擦水。

    举着毛巾，三个世界顶级的健身教练的日常任务之一就是为金并打杂，相当于一个佣人一般，端茶倒水。

    不过他们也乐哉其中，毕竟这样的活，其工资可要比之前高出太多了。

    金并被擦干身体后，睁开微微眯起的双眼。

    “推掉今晚上的一切活动，取一箱华国的顶级白酒和我酒庄的顶级红酒，请华国菜顶级的师傅，还有日式料理的顶级师傅...全部料理师都请到这里来，看李安先生的喜好，到时候再做菜。”

    手下几人看着李安，都露出了诧异的表情，不过嘴上还是积极：“是...”

    金并坐到另一边，问道：“李安先生怎么有兴致来我这里玩了。”

    “我可没答应要在这里吃饭。”

    “可您也没有拒绝对吗？”

    李安看着金并，叹了口气，哭笑不得道：“你倒是会打太极拳，让我有力无处使...”

    “为我更衣，我不想让李安先生看到我这般模样，这很失礼！”

    一旁的手下立即上前，为金并穿戴衣物。

    李安翘着二郎腿，取下墨镜放在一旁。

    “都是穷苦出生，贫民窟长大的孩子，哪有这么金贵，你倒是学会了上流社会那些繁文缛节。”

    听到这话，金并身边的仆人都是吓了一跳。

    竟然有人敢这样说老板，就算是顶尖的富商，或是政界名流，这话一出口都怕是活不了了....

    而金并只是微微一怔，随即道：“我和李安先生确实有相似之处，我们都出身贫苦，所以才更会知道如何努力上爬。”

    李安看到他这样的态度，也没好直接说明来意。

    看着那神秘药水，李安问道：“看起来是一种辅助恢复的药液。”

    “是的，高强度的训练不仅需要精神意志，更需要肌肉和骨骼的支撑。我的身体远远无法和我的意志同步，我也时常憎恶自己的肉身孱弱。”

    “你搞到一些强化药剂不是难事吧，怎么不去弄点？”

    金并摇头，说道：“那是对自己的身体的亵渎，那是一种畸变，我的内心无法接受。”

    “哇喔...”李安做了个夸张的表情，随即没有搭话。

    等到金并身边的几个女仆为他穿戴完毕，他竟然指着几个女仆道：“李安先生，我已经联系了几位超模，饭后就能为您进行服务，您要不先试试她们，她们都很干净，我从未动过。”

    李安抬头，看着几个女仆。

    几人穿着有些旖旎的黑白混搭女仆装，脚下配着白丝，模样可人。

    要不是金并提了一嘴，李安还真没注意（才怪）。

    “什么意思？我李安不是这样的人....”

    “李安先生在我们圈内还是很有名气的，既然先生不喜欢这几个女人，那就算了，等晚上超模到了再说。”

    说罢，金并抬手就要捏住一个女人的脑袋。

    李安感觉出来这家伙是要试探自己，微微有些不满，但还是抬手拦住金并。

    “好强的力量，我感觉自己面对的是一座山岳....这就是天赋的差距吗...”

    金并悻然松手，周围几个女仆则害怕地不敢动，还是金并发话，这才跑到李安身边。

    “您果然就是祖国人，其实这并不难猜，只是我必须要验证一下，我这个人的缺点就是好奇心比较重...”

    “你现在吞并了整个纽约黑道，下一步如何打算？”

    金并盯着李安，突然道：“您遇到了俄国黑帮？还是那群黑手党，或者...哦..我猜一定是墓石...他之前也在地狱厨房那附近有过厂房，您应该与他认识。”

    “我不是来为墓石抱不平的，只是你手下的一些混混，惹到了我，我来给你个警告而已。不过你的态度我很喜欢。”

    金并微微颔首，“您喜欢就好...”

