    修罗山脉，遍地疮痍。

    千劫之力带来的冲击力扩张万里地，引爆山河坍塌。

    若非苏逸辞全力挡下了那贯落而下的天罚千劫，只怕整个修罗山脉都会沦为一片废墟。

    可即便是如此，苏逸辞仍旧是付出一道不死魔身作为代价，且自身也遭受到了莫大的重创。

    这是青龙剑帝的帝劫。

    苏逸辞无法从中获取到丝毫的力量，更无法帮助自身踏入更高的级别层面。

    巨大的动荡扩散修罗山脉的内外，无数个大大小小的战场遭遇冲击。

    影响最大的还是凶祭血陆这一方。

    毕竟这股帝劫产生的冲击波是由内至外的，相当于在凶祭血陆魔众大军的背后形成的爆炸。

    诸多魔族大军站立不稳，被震翻在地。

    外面的尸化者大军则是越发的凶猛暴虐，它们悍不畏死的同魔族大军进行厮杀，一旦负伤，或是失去了战斗力，立马选择自爆。

    哪怕是在临死前，都要给予凶祭血陆这边带来强力的致命打击。

    面对这种不留后路的进攻手段，凶祭血陆的各大魔族大军不断的被撕裂开一个个难以填补的口子。

    “可恶啊！这根本挡不住……”鳞魔族之主邪君泉早已是浴血奋战，他率领着鳞魔族的队伍镇守修罗山脉的西门。

    作为十二大魔族中战力最弱的一族，鳞魔族若非当初正确的战队苏逸辞这边，早就退出了十二大魔族的位置。

    可是现在，在面对众多的尸化大军，鳞魔族重新感受到了一股无力感。

    “王兄，我们守不住的，赶紧退吧！”邪君临开口说道。

    曾经的神道院三大巨天王之一，邪君临向来手段凶猛，个性强横，可是面对众多以自爆来炸开防线的敌人，饶是邪君临都感到头皮发麻。

    邪君泉一边挥剑厮杀，一边对身后的鳞魔族众将道：“立即去求援。”

    “没用的，首领。其他城门也同样受到了攻击，而且局势比我们这还要猛烈。就连苏神大人此刻也正在迎战非常棘手的敌人。”

    一名刚从主城赶来的魔将汇报道。

    一听这话，鳞魔族众人可谓是又急又怒。

    “到底是谁……”邪君泉厉声咆哮，同时左臂化作魔爪，连同着流光般的爪影爆发开来，数十个尸化者当场毙命。

    但也就在这时，一名只剩下半截的身躯的尸化者竟是抱住了邪君泉的左腿。

    跟着，周边的其他尸化者奔赴冲来。

    邪君泉瞳孔一缩，暗叫不好。

    下一瞬间，几十位尸化者将邪君泉围在中间，每个人的身上都焕发出强烈刺眼的蓝光。

    它们身上的尸纹就跟激活的古老禁制一样，流动着闪电般的光痕。

    “轰嗵！”一声巨响，几十位尸化者同时发生自爆。

    猛烈的冲击力横天冲地，大地急剧开裂，并猛然凹陷下去一座巨大的陷坑。

    千万碎石飞舞，无尽尸气扩散，邪君泉浑身是血的飞了出去，只见他身上的铠甲几乎全部碎裂，左腿更是不翼而飞……

    淋漓的魔血在空气飞扬，格外的惨烈不堪。

    “王兄……”另一侧的邪君临脸色大变，他连忙飞掠出去，一把将浑身是血的邪君泉接住。

    其余鳞魔族众将亦是惊怒不已。

    邪君泉重伤濒死，鳞魔族众魔无首，这一下士气更是跌落到了谷底。

    敌人却没有给予他们任何喘息的机会，大量的尸化者又重新冲了上来。

    就在这时，一道锈迹斑斑的沉重铁锚飞了出来，“砰”的一声砸在了战局中间。

    沉重的气波掀退众多尸化者，跟着一道霸气的兽影从天而降，罡猛的脚步破开这座战局。

    来者正是泰厄兽皇。

    其举起手中的巨盾，侧身对身后的鳞魔族众人道：“你们先退，我来挡住这些叼毛。”

    邪君临郑重的点点头：“多谢！”

    说罢，邪君临抄起浑身是血的邪君泉，并带着负伤的鳞魔族众将撤退。

    泰厄兽皇一把从地面抓起铁锚，然后敲了敲自己身上的铠甲：“来啊！老子皮厚，要炸不死我，我就敲烂你们的脑袋。”

    战意爆发，汹涌如潮。

    泰厄兽皇以一敌万，爆发猛烈大战。

    仅仅十个数之后。

    “救命，救命啊！烛龙将夜，飞鸢魔主，快点来救老子，这群瘪犊子炸的我好疼啊……”

    一尊威猛的兽影扛着铁锚转身就跑，甚至一度超过了正在撤离的鳞魔族众将。

    “这？”

    望着跑到前面的泰厄兽皇，鳞魔族众将表情就跟踩到屎一样，这家伙不会是来搞笑的吧？

    眼看西门被破，强烈的危机感再度涌上心头。

    与此同时，烛龙将夜，飞鸢魔主等众纷纷凌空而下。

    连同着烛龙气焰爆冲，雷霆剑光闪烁，诸多尸化者要么被燃为灰烬，要么被分尸断臂……

    可即便如此，尸化者大军仍旧是前赴后继。

    飘舞天地间的黑色蒲公英迅速的融入那些魔将魔兵的体内，并不断以自爆的形式压入城中。

    烛龙将夜，飞鸢魔主等人也是出现了寡不敌的局势。

    “烛龙焚天……”烛龙将夜暴怒一声，双臂一抬，一道火柱仿若火龙般冲进了敌群中。

    数以千计的尸化者沦为火焰人，可紧接着，几头庞大的魔兽睁着猩红的双眼，散发着诡异的尸气冲杀到了烛龙将夜的面前。

    烛龙将夜脸色一变，尸气不仅会影响到人和魔，还能够连兽一起尸化。

    不等烛龙将夜击杀这几头魔兽，它们围绕着烛龙将夜，纷纷自爆。

    “砰砰砰……”

    可怕的巨力就跟星辰爆裂般肆意宣泄，烛龙将夜身躯一震，顿觉一股阴冷的尸气冲进体内，其嘴角溢血，飞身倒退。

    “好霸道的尸气！”

    烛龙将夜颤抖着双臂，强行站稳身形。

    飞鸢魔主和梵叶帝女分别闪现至烛龙将夜的两侧。

    “这里守不住了，尸气过于霸道，若不注意的话，连我们都可能会被尸化。”

    “收缩防线吧！去苏逸辞那边。”

    “退！”

    “……”

    随着西边的城门大破，修罗山脉的局势陷入了更为混乱的境地。

    战戮称雄，百战君起，不死阎枭，血苍其他魔君所镇守的区域也愈发的难以阻止敌人入侵的脚步。

    一破百破。

    一失百失。

    越来越多的尸化者踏入城中，制造出了巨大的混乱。

    而在那主城中心区域的主战场。

    同样的局势万分紧张。

    苏逸辞单膝触地，脸上布满霜寒，一手握着天下无邪的剑柄，绯红的鲜血不断的顺着剑身滴落在地面。

    异非尸得意的冷笑道：“你已经全面溃败，修罗山脉将成为我的手中之物，老七……你输了！”

    话落之际，异非尸飞身而出，直接掠向苏逸辞。

    苏逸辞目光一凛，手中的天下无邪在地面一转，连同着荡起的金色剑流扩散开来，又是两道不死魔身分别从苏逸辞的身后分离掠出。

    一号不死魔身已经被毁。

    此刻出现是另外两道不死魔身。

    其中一道不死魔身执掌血绛禁书，一道不死魔身佩戴着浩劫血手，同样是拥有着两大上古魔器。

    “唰！”三号不死魔身催动浩劫血手之力，雄浑的魔威爆发，跟着凌天跃起，扬臂一挥，一记巨大的血色魔爪朝着异非尸盖去。

    异非尸没有任何的退怯之意，其扬手甩出手中的神尸锁天尺。

    “咻咻咻……”神尸尺犹如一道回旋镖飞舞而出，并正面砸在了魔爪的掌心处。

    “砰！”

    碎影飞溅，气波爆冲。

    庞大的血色魔爪竟是被那诡异的黑色魔尺击碎开来。

    三号不死魔身倒退数丈，神尸尺落回异非尸的手中，后者身形一闪，形如鬼魅般越过三号不死魔身，迅速逼近苏逸辞的本体。

    与此同时，二号不死魔身全力催动血绛禁书。

    连同着一道道瑰丽的墨色阵轮席卷开来，二号不死魔身的身后骤然惊现一尊青龙兽影。

    这尊青龙兽影散发着极为凛冽超凡的剑气，而这股剑气正是来源于刚才被苏逸辞所诛杀的青龙剑帝。

    血绛禁书的能为便是能够夺取被杀者的部分力量，并将其纳为己用。

    二号不死魔身眼神闪动着锐利的刀光剑影，霎时，庞大的青龙兽影俯冲而下，并在移动过程中化作一道磅礴的剑影冲向异非尸。

    攻势极为猛烈。

    虽是两道分身，可战力却是不容小觑。

    不过异非尸并没有强行硬接的意思，他蓝色的双眸一闪冷光，手中的神尸锁天尺更是爆发出一片晶蓝色的光影。

    “唰唰唰……”

    数十道譬如蛟龙般的水墨色藤蔓冲霄而上，这些藤蔓环绕在异非尸的头顶上空，化作一个庞大的藤甲护盾。

    青龙剑气结结实实的轰击在那藤甲护盾的中间，天地震爆，乱流荡空，由青龙兽影所化的剑势尽数被神识锁天尺的力量所挡在了上方。

    连番化解掉两道分身的攻势，没有任何的迟疑，直奔苏逸辞的本体。

    “老七，你现在的样子看上去似乎很无力呢！嘿嘿……”

    异非尸的身形依旧藏在黑影当中，能够看清楚的唯有他的那双蓝色魔瞳。

    四下众人的内心无不紧张不已。

    “快保护苏神大人！”玄明震惊呼道。

    然而他和归海暗被宁凉玥所牵制，其他人被尸气所侵蚀，当前状况下，苏逸辞的身边竟是没有一个强力的助手。

    就在异非尸距离苏逸辞仅有不到十丈远的时候，一道纤细高挑的秀丽身影闪入战局之中。

    是柳沾雪！

    苏逸辞眉头一皱，他沉声道：“不可！”

    以柳沾雪的实力，绝对挡不下异非尸。

    可她并没有听从苏逸辞的劝阻，她双手结印，十指推变，启动全身术力在苏逸辞的前方支起了一座雪花状的晶莹术盾。

    “古术，雪盾守护！”

    “砰！”

    异非尸的攻势直接撞击在那雪色的术盾之上，一圈华丽的晶屑碎片顿时爆碎开来。

    空间似乎陷入了停滞，空气流速好似变的缓慢，炸散的术力横冲出去，柳沾雪如同遭受重力冲击的一只白色蝴蝶，她的双眸清澈如洗，却又决然无畏，绯红的鲜血大肆的从她的嘴角洒出，看上去唯美的令人感到心疼……

    “柳师妹……”

    元星阑，花落诗，暮星圣子等人皆是脸色大变。

    唯有苏逸辞双目圆睁，声音沙哑的喊出了另外一个名字：“柳如烟……”

