    这一份清单中的内容有很多，大大小小总共有数万条，打印出来几乎是厚厚的一大本百科全书。有些是人类自己淘汰不用的科技，还有一些是万能工厂中自带的，反正是其他文明弄出来的破烂货色，便宜一点卖给泰普人也不错。

    而考察对方的科技水准，主要就是为了制定这一系列的交易表格。

    按照星际文明的交易公约，同一门科技，对于不同水准的文明而言，其价值指数是完全不一样的。同样是飞机火箭，既然这个文明没有，那么价格肯定会更加昂贵一些。

    而人类的外交理念，就是“公平贸易、有限帮助”，对方能够得到的，与付出的成正比，如果觉得这种事情不公平，完全可以一拍两散。

    世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，昆仑山中的人类正在培养属于自己文明的独特理念，不会去当什么银河系间的圣母，也承担不起拯救无数平庸文明的责任。

    很快，整一份交易表格，发送到了泰普人的电脑当中。

    ……

    几位秘书急匆匆地在走廊中快速奔跑着：“总统阁下，总统阁下，对方的交易清单已经发送过来了！我们打印在了纸张上，请您过目。”

    总统接过这一份资料，顿时脸色一变，好厚的一本啊！

    “给我们看看！快给我们看看！”下边的一群科学家顿时叫了起来。

    随着这些资料一份份下，整个会议室渐渐变得静寂无声，只能够听到一连串的心跳声。

    大家全都在翻阅这些资料，上边的信息很完善，有图表、文字说明，以及图片。

    看着资料上的文字，泰普文明科学家都是心绪颤抖，仿佛遇到了……这一辈子最大的机遇！

    突然间，被压抑住的声音一下子爆发了出来！

    “这是……可控核聚变技术？！快看第102页！居然只是一个一级文明的技术？也就是说，我们现在只处于宇宙文明中的0.5级？”

    “一级星际文明就已经如此强大了吗？”

    这位名叫阿思密的科学家，是泰普文明最为盛名的物理学家，早就已经退休养老，但现在又重新出山，当起了本次交易行动的参谋。

    自从发现质能方程式一来，核裂变电站，以及原子弹、氢弹，都已经成功研制。

    但他深刻地知道，可控核聚变的难度，可远远比这些东西困难了一万倍不止！

    过了好半天，他才“哧呼哧呼喘”着粗气，“不妙啊，宇宙中的文明难道比我们想象中的更多？！这样不对啊……我们连一级文明都达不到啊……太弱小了。”

    他沉着头，自顾自地念叨起来。

    而其他的科学家，正在大吼大叫着分析清单中的科技……或者说他们能够得到什么，这才是更加重要的。

    “可控核聚变……太贵了，我们不可能直接买下这一门技术。是了，可控核聚变是一级文明的综合性技术，掌握了它，就掌握了大量的科技分支，包括永久性的能源科技。就连其中的一个下属分支，超磁材料也不可能买得起……太贵了，买不起。”

    这位科学家长吁短叹，恨不得爆锤自己的胸膛。

    每个人都知道这一门能源科技的价值，可是买不起，就没有任何办法了。

    “那么，飞行器的发动机引擎呢？掌握了飞行器，我们就能够实现全球性的打击，至少不用惧怕周边敌人发起的袭击了。。”

    “我看到了，核聚变发动机……二级文明的技术？！”

    这一位科学家都快要晕过去了。

    “有没有简单一点的技术，不要这种核聚变技术。”

    “材料技术呢？还是买不起！”

    有一部分泰普人，偷偷地看向不远处停放着的那一台运输机。

    一台运输机，必然集成了大量的科技，包括可控核聚变，材料技术，信息技术，等等。

    可是，他们就算再贪婪一百倍，也不可能去打这艘运输机的主意。

    顶多只能远远地拍几张照片，这就已经是安全条例的极限了。运输机被一群军人严格监控中，就连他们也没有办法再次接近。如果真的有人敢捣乱，保证给你一颗子弹！

    总统先生看着手底下这一群人的大呼小叫，也变得非常紧张而又焦躁。

    “你们觉得，人类会有什么阴谋吗？”他忧心忡忡地问道。

    “总统先生，我们暂且看不出什么阴谋。如果我们能够轻易获得这些科技，反倒有可能有什么阴谋，但是现在很显然，我们根本买不起……”

    “这一段时间的相处，他们也没有展露出明显的欲望。就好像是……来玩的？对，就像是来旅游的，您知道的，有许多人都喜欢跑到其他地方去旅游，就算这些地方是穷乡僻壤，但是也挺有意思的。”

    “来玩的？”这位总统简直苦笑不得。他不由自主地挠了挠自己脑袋上稀疏的毛发，心中有一个声音在不停地告诉他，这个最为离奇的猜测，已经是最终的真相。

    是啊，对方就是来玩的，但所有的泰普人就是如此紧张，一点小恩小惠就能让所有科学家激动地不得了。

    就这么讨论了好久，他才大声吼道：“安静，安静一点！女士们、先生们，你们考虑一点实际吧，挑选一些我们能够买得起的东西！或者说，我们能够为之付出什么？”

    “所有的科技都不是白得的，而是交易，交易，你们懂不懂？”

    为了回报泰普人这些天的友好接待，人类直接告诉了他们一些星际常识作为报酬。

    按照一贯以来的星际交易条例，一级文明的技术，能够相对平等地换取一级文明的技术；二级文明的换二级文明的。否则将会有一个边际递增效应，价格以指数形式上升。

    泰普文明尚未踏入星际文明的范畴，顶多只能算是0.5级，他们的空艇工业体系，虽然挺有趣，但也仅限于“有趣”范畴，真正拿来贩卖，是不可能卖的起特别好的价格的。

    人类的科学家参观了泰普人的飞艇制造基地，给出整个生产链以及所有科技专利的价值，大概在5000交易点左右。

    而可控核聚变技术的出售价值，是真真正正两个亿！

    不要觉得人类在狮子大开口，就连泰普文明的科学家，也觉得这种事情理所当然。

    天底下没有免费的午餐，科技碾压是指数形式递增的。第二次工业革命的文明，能够轻易碾压刚刚完成第一次工业革命的文明，同理，一级的星际文明，也能够轻易碾压他们这个0.5级的文明。

    而且，这可是可控核聚变技术啊，里边综合了海量的科技，包括对第一壁的研究，三重积的研究，等离子湍流控制工程等等，各种论文的重要程度以及难度，完全不是空艇制造能够比拟的。

    一旦获得了这门技术，能源的价格大幅下降，迈向一级文明，就是板上钉钉的一件事了！

    这些科学家简单统计了一下，就算卖掉所有人类感兴趣的科技，能够获得的交易点，大概也就6万，距离2个亿实在差的有点多。所以他们不得不考虑一些更加实际的问题——他们到底换的起什么？