    []

    第2102章

    且说萧战。

    大月亮的出现，将昆仑山照的如同白天，萧战被震惊到，蹭地从雪地上坐了起来。

    “这么大的月亮，从小到大头回见到，看样子这是封山封法结束的预兆，快要变天了！”

    萧战心中不禁紧张了起来。

    封山封法结束，整个地球都会发生翻天覆地的变化，邪门正道纷纷倾巢而出，不变天都难。

    不过眼下，他也管不了其他的，现在他满脑子都是他的老婆穆如雪。

    而此时，山洞内。

    闭目修炼的王，猛地睁开眼睛，两道耀眼的红光，从他眼中射出，打在山洞内的冰墙，炸出两个深不可测的坑。

    “哈哈！”

    王突然放声大笑。

    “完成了！血魔大法终于修炼完成了！从今天开始，我只需提升我的魔法修为就行了，不用再绞尽脑汁的去研究，如何修炼血魔大法，那么我的修为进度，将会提升的更快，实力也将会越变越强，哈哈！”

    他现在已经将血魔大法的基础打好了，就像盖房子，地基打好，往上就没那么难了。

    然后，他看了眼手表。

    “已经临近子时，五百年的封山封法即将结束，我得赶紧离开这，否则封山封法结束，龙主肯定会让各大门派的高手来此杀我，我可不能给他们机会，我得去血影门认祖归宗，以后借血影门之手，翻了这片天，统治这片天下！”

    这般想着，王站了起来。

    看了眼因失血过多，倒在地上昏昏欲睡的穆如雪，王陷入了沉默。

    短暂过后，他嘴角泛起一个弧度。

    “去血影门，总不能两手空空去，这女人的血乃是圣血，对同样修炼血魔大法的血影门，是有很大帮助的，我要是把她带去，血影门掌门绝对会高兴，那么我就可以在血影门争取到一席之地，也方便日后掌控整个血影门，为我夺取江山！”

    想到这，他将穆如雪拽了起来。

    昏昏欲睡的穆如雪苏醒过来，虚弱的说道：“你放开我，不要喝我的血，我要回去和我的老公，还有我的宝宝在一起，你不要再喝我的血了，放开我”

    “哼！”

    王哼道：“你永远也见不到你男人和你的孩子了，因为你的命运已经不在你的掌控中了，而是在我的掌控中，你的男人是我的敌人，你还想见他？门都没有！”

    说罢，王拽着穆如雪，朝山洞外走去。

    “放开我！你要带我去哪里？你放开我啊！我想我的老公，想我的宝宝，你不要带我走啊！”

    一路上，穆如雪都在虚弱的喊着，并挣扎着。

    很快，她就被王拖出山洞，来到外面。

    “老婆？”

