    魔都。

    天部。

    战天宫内。

    会议已经临近尾声。

    当方平起身，殿门洞开，意味着会议结束了。

    方平仿佛有些遗憾的意思，语气略显萧瑟道：“会议就到这吧，大家接下来不准备离开的，可以在魔都暂歇几天，不要乱跑。”

    会议很圆满，可方平一副不满意的语气，让有些人略显意外。

    他还有什么不满的？

    他说什么，大家都答应了。

    哪怕委羽山姜馗，也没有和他唱反调。

    众人陆续往外走，方平盯着他们看，看的最多的还是姜馗，那目光仿佛看透了姜馗，刺的姜馗后背都有一些疙瘩升起。

    姜馗微微蹙眉，没有理会，大迈步离去。

    殿外，李长生众人依旧冷漠，用渗人的目光看着他们。

    姜馗心中低骂一声，一群人都有病吗？

    ……

    姜馗众人迅速离开了战天宫。

    仿佛后面有恶狼一般，在封闭的战天宫中，他们都感受到了压力和压抑！

    他们一走，宫殿大门轰隆一声关闭。

    大殿中，方平依旧站立，没有去送人的意思。

    李老头这些人都没走，纷纷进入大殿中。

    “怎么没留下一些人？”

    田牧一进门，就说了一句让吴奎山、吴川有些冒冷汗的话。

    吴川一直憋着，这时候不由道：“你们又出什么幺蛾子？方平，委羽山既然愿意低头，没必要咄咄逼人，华国的情况你不是不清楚！”

    吴川皱眉道：“我们的实力，真的很强吗？你招惹敌人太多，不是好事！”

    这些家伙，居然早就商量着留下一些人，这让吴川觉得方平此举很不妥。

    方平轻笑道：“没什么，就是想找个厉害点的祭旗！部长之前杀了一位帝级强者，那是帝级的事，我看这些绝巅之下的武者，还没清醒过来！

    在华国境内乱糟糟的，杀人立威我觉得更合适一点，柿子要捡硬的捏！

    我还真准备捏捏委羽山！”

    吴川头疼道：“青童帝尊实力极强，你是在给张部长找麻烦，他还有伤在身，你真要逼得他和敌人同归于尽？”

    方平笑呵呵道：“死就死了好了，好人不长命，祸害遗千年……”

    他话刚说到这，天际，战天宫的屏障直接被撕裂！

    方平嘴角一抽，下一刻，一道身影呈现。

    张涛脸色略微发白，似笑非笑道：“我是好人，还是祸害？”

    “这也听的见？”

    方平头疼！

    张涛嗤笑一声，“区区能源石布置的屏障，拦截寻常九品还行，能拦得住我？”

    “您不是重伤垂死了吗？现在来这，合适吗？”

    “我再重伤，捏死你也不难！”

    张涛一脸鄙夷，“真把自己当我同级了？”

    方平翻了个白眼，你厉害，你说了算。

    两人对话几句，吴川这时候才有些意外道：“张部长，你什么时候来的……你不是……”

    “会议开始就来了。”

    张涛轻笑道：“想等这小子动手，我提着尸体去委羽山，看看能不能会一会青童。”

    吴川一脸黑线，吴奎山也是苦笑无奈，“部长，委羽山虽然有些不妥，可在我看来，还没触及华国底线，为何你和方平都有……赶尽杀绝的意思？”

    方平说守规矩，立威，他都懂。

    可现在委羽山很乖，姜馗也很听话，如此情况下，非要把委羽山得罪到死吗？

    这就显得有些咄咄逼人了！

    再说，张涛真的可以和青童帝尊分出胜负吗？

    张涛缓缓落下，迈步走向大殿，随意一脚将占着主位的方平踢到了一边，无视了方平愤怒的眼神，自顾自在主位坐下，笑道：“并非赶尽杀绝，新武武者虽莽，可也不会无故得罪这些上古强者。”

    “如玄德洞天，龙变天，包括有些不规矩的玉隆天……我们都可以合作，可以谈。”

    张涛顿了顿，笑道：“可委羽山……委羽山和王屋山，都有些不妥！这两地，一地常年封禁，一地其实一直和外界有往来！”

    “委羽山早就开启山门了？”

    吴奎山意外道：“不是说封禁这边，来往的人多了，容易破碎吗？”

    “那是针对其他界域之地，委羽山不同。”

    张涛往石椅上坐了坐，感觉有些硬邦邦的，看向方平道：“下次换成沙发椅！这些东西，糊弄一下外人就行，做人已经很难，难得休息一下，弄个石头椅子给我坐，故意的？”

    方平脸黑。

    “对了，你小子现在很张狂啊！一副你才是华国老大的样子，想安排谁出战就安排谁出战，问过我的意见吗？”

    方平咕哝一句。

    “什么？说大声点。”

    张涛好像没听到，看着他笑着问了一句。

    方平继续翻白眼，有气无力道：“张部长，这是天部总部……”

    “我知道，怎么了？”

    张涛有些疑惑，看着他，好像不明白。

    方平咬牙道：“我是天部代理部长！”

    “然后呢？”

    “我……”

    方平心里暗骂，我不要面子的吗？

    这里好多天部人的，我是老大，你别把我不当干粮！

    一来就踢我，我不要脸的吗？

    张涛似笑非笑，摆摆手道：“其他人出去吧，送送那些客人！另外，把玄德洞天和龙变天的人留下，其他人随意。”

    外面，包括李长生、田牧这些人，纷纷离去。

    “吴川、吴奎山留下。”

    两人闻言，原本准备离开，此刻也停了下来。

    等人一走，张涛随手一挥，战天宫大门关闭。

    方平意外道：“您能控制？”

    “又不是战天帝复生，我控制一下他住的破屋子有问题？”

    张涛不以为然，我这么强，难道连人家住的屋子都关不了？

    “少废话，坐下！有些时日没见了，聊聊吧！”

    张涛反客为主，招呼几人坐下。

    等几人坐了下来，张涛看向三人道：“过些时日，华国就交给你们了！”

    “……”

    此话一出，吴川微微凝眉道：“部长的意思是……”

    “绝巅以上，都要离开了！四部这边，方平、吴奎山你们几人管着，四府这边，我们一走，你就是唯一的正牌镇守使了，多上点心。”

    吴川再次皱眉，方平有些奇怪道：“吴师兄不知道吗？”

    张涛随意道：“忘了！这家伙到处跑，又不是绝巅境，经常忘了他是南方镇守使，存在感太低，经常想不起来通知他……”

    这话不是扎心，那是扎到五脏六腑都碎了。

    吴川眼神那叫一个诡异，看着张涛一言不发！

    这就是你们经常忽视我的原因？

    这就是三部四府当中，我这个镇守使知道秘密最少的原因？

    我以为是你们嫌弃我年轻……原来你们是压根无视了我！

    吴奎山都差点没忍住笑声，张涛笑呵呵道：“我说的是实话，当老师的，要不记得最优秀的学生，要不记得最差的学生，你一个中等生，很难记住你……”

    “部长，差不多了吧？”

    吴川眼神幽怨，差不多得了啊！

    打趣了吴川一句，张涛这才继续道：“没什么，我和其他人弄了个罩子，准备把三界绝巅一网打尽，一把给罩起来！现在这情况，华国这边很难再出绝巅了。

    就说你，你现在敢乱跑吗？

    动不动遇到真王，死都不知道怎么死的，地窟还能内讧一下，我们呢？我们自己人杀自己人？”

    张涛继续靠着石椅，愈加觉得不舒服，起身，一脚将石椅踢到了一边，接着面前出现一张真皮沙发椅。

    方平看了一眼，嘴角微抽，眼熟，好像是天部的东西，老张这是隔空取物还是之前就给偷走了？

    张涛也不管他，这才满意地坐下，翘着二郎腿，惬意道：“这事，通知你们一声，大概就在近期了！”

    方平正色道：“靠谱吗？三界强者太多了，很多人都藏着看不到，一旦您这些人走了，他们没走，那地球更危险！”

    现在到底多少绝巅以上的强者在藏着？

    不知道！

    势力太多太多！

    禁忌海还能遮掩气息，往海中一躲，你都看不到他们的。

    张涛笑呵呵道：“放心便是！天界残址出现，皇者尸体出现，诸多神器出现，这样够吗？这些人等到现在，为了什么？真的要当老乌龟？”

    “可要是真有人没出现……”

    “简单！”

    张涛再次笑道：“复生之种也出现了，这就差不多了。”

    “复生之种？”

    “对。”

    张涛笑道：“我打听了一下，王战之地的东西，也许是一道门户所在……或者就是苍猫说的堵路的门。这是门，却是没钥匙！

    我猜测，妖皇留下的就是一线生机，是堵路的门户……却是没钥匙。

    复生之种，就是钥匙！

    现在门户找到了，我们得弄把钥匙出来，这还不上钩吗？”

    “可复生之种不是说要天人界壁破碎才能出现吗？”

    “传说而已！”

    张涛无所谓道：“造假嘛，造的真一点，假的也成真的了！一只猫现身说法，作为上古老猫，看到复生之种，惊呼几声‘复生之种居然出现了’……有人会信的。”

    “……”

    方平三人目瞪口呆，啥意思？

    张涛笑道：“你们不会以为苍猫还能置身事外吧？这事它得出力，不出力，把它丢地窟去，让那些帝尊找它麻烦，抢它神器。”

    方平苦笑道：“榜单不会真的您弄出来的吧？”

    “没有的事，我都认不全这些家伙，到哪弄榜单去，借力打力，顺势而为。”

    张涛说着，笑呵呵道：“苍猫，自己考虑考虑。”

    方平挑眉，苍猫听到了？

    下一刻，方平脑海中，一只肥胖的猫影呈现出来，张牙舞爪，爪子中拿着大黑锅，怒道：“坏人！本猫不干！”

    张涛好像没听见，但是也不在意，继续道：“这计划关键一环就是这只猫，它不出面，可信度就不高。它出面，那可信度就高了。”

    方平也不管苍猫怒不怒，问道：“要是还有人没去呢？”

    “那没办法，你自求多福吧！”

    张涛一副无奈的表情，随意道：“办法用尽了，还有人躲着不出来，那我也无奈了。镇天王倒是说了一个靠谱的办法，可听着更不靠谱！”

    “什么？”

    “那老家伙说了，这事……还得靠苍猫！”

    方平发呆，又靠这只猫？

    “镇天王说，苍猫的大道有些特殊，这家伙可能是一个……怎么说呢……万道的汇聚点？”

    方平眼神微变道：“镇天王知道？”

    张涛似笑非笑道：“听这意思，你知道？”

    方平沉声道：“算不上万道汇聚点，不过的确有些特殊。”

    “老家伙说了，当年……究竟是哪年不知道，当年有一次，苍猫好像差点被人干掉了，就这意思吧。结果好像本源空间被击溃了……结果当年的强者，万道动荡！”

    张涛这时候也严肃了起来，挑眉道：“万道动荡！我们这些人，强就强在大道基础上！一旦本源动荡，那绝对会受到巨大的影响！老家伙的意思是，带着苍猫到我们布局的地方，把苍猫打成重伤，本源溃散，这时候大道动荡，隐藏的家伙不来都不行！

    无论是探测天界，还是其他，都会来的！

    而且万道动荡……说起来和皇者道出现有些类似，更逼真。”

    “部长！”

    方平凝眉，张涛笑道：“别急，我知道你想说什么！苍猫应该可以听到我说什么，或者感知到？就是说给这只猫听的。

    苍猫，你呢，想活的滋润，帮点小忙还是有必要的。

    放心，还真能对你怎么样？

    我不是那种人！

    就是当个诱饵，让本源空间出点问题，就是不知道是不是和老家伙说的那样，真的能让万道动荡？”

    张涛还是有些不相信的，“你有这么大能耐？苍猫，靠谱吗？”

    无人应话。

    而方平脑海中，苍猫身影已经颤抖起来，张牙舞爪，爪子上好像多了点什么东西，长的有点像张涛的样子。

    苍猫拿着平底锅，砰砰砰拍的直响。

    坏人！

    居然要让它当诱饵，还要自残，它不干！

    方平见状，看向老张，开口道：“苍猫说了，不干！你敢再提，它就用锅拍死你！”

    “哟，还能通过你中转？”

    张涛有些意外，失笑道：“有点意思！这猫怎么不亲自过来和我谈？”

    方平也有些意外，在脑海中询问道：“怎么不和他谈？”

    苍猫郁闷无比，已经拍死了弄出来的张涛虚影，那是假的，它可没拉张涛进它的本源空间。

    “不想和他说话！”

    苍猫气呼呼地趴在地上，再次狂吃起来。

    “他很坏的！也很不要脸！真烦猫！”

    苍猫愈加郁闷了，“他经常想我！”

    “嗯？”

    方平愣住了，啥意思？

    “假人皇可坏了！想我的时候，天天出现好多好可怜的画面……你被人打死了，骨头都被人拆了，小胖子也被人打死了，皮都给剥了……反正好惨好惨了！”

    苍猫都快哭了，本猫再也不想进猫世界了！

    “反正就是好可怜好可怜，本猫不帮忙，那就天天能看到有人被剥皮拆骨……他还天天哭……好烦好烦呀！”

    苍猫真要被气哭了！

    假人皇不要脸的！

    他也哭！

    人都死了，很惨很惨的，最后就剩下假人皇和它，一人一猫，就在一片废墟上站着。

    反正张涛想到它的时候，就没好事。

    不是在地球废墟上待着，就是看到谁谁谁被人杀了，死的还特惨。

    随着苍猫的叙述，方平一脸呆滞地看向老张，老张……猜到苍猫的能力了？

    还故意找苍猫卖惨？

    方平脸色僵硬，开口道：“部长，您天天和苍猫哭？”

    “……”

    吴川和吴奎山呆滞中。

    张涛则是笑呵呵道：“哭？可能吗？不过你这话的意思是……这猫真的能感应到？”

    张涛摸着下巴，笑道：“有点意思了！这猫不寻常啊！怎么可能呢！我就是试试，没想到还真行，这么说来，大家找的复生之种……搞不好就是这只猫。”

    方平否定道：“不会的，皇者封门的时候，苍猫都已经存在了，它怎么可能……”

    “为什么不可能？”

    张涛笑道：“按照已有的钥匙来造锁，不是很正常吗？谁能想到，复生之种其实就是这只猫？也许干掉了这只猫，门就开了，未必不是不可能的事！”

    此话一出，几人有些发愣。

    方平脑海中，苍猫也呆滞了一下，半晌才爪子挠头道：“我？喵呜……不是呀，本猫不是……”

    说着说着，苍猫有些自我怀疑了，“本猫是复生之种吗？”

    大殿中，张涛朝方平挤了挤眼，笑道：“可能性很大的，所以啊，苍猫想不被人打死，还得出力才行！就这么定了吧，回头我和苍猫商量一下怎么安排。”

    方平脑海中的苍猫身影已经渐渐消散，显然这时候的老张没想着苍猫了，苍猫陷入自我怀疑中，现在也没工夫搭理方平了。

    等苍猫不见了，方平疑惑道：“真的是它？”

    “随便说说！”

    张涛笑道：“管那些干嘛，吓到它就行！”

    “部长，这样合适吗？”

    “不合适……”

    张涛笑道：“我知道，苍猫在你眼中是自己人，不该算计它。我不算阴它，会告诉它一切的，是真的需要它帮点忙，放心，我不死的话，苍猫不会有事的。

    我死了……那就看它自己了。

    这事，大体上就这么定下来了。”

    吴川此刻也不管那些了，沉声道：“这很危险！一旦被人意识到中计了，你们可能会成为众矢之的！部长，现在带走这些人，真的有这个必要吗？”

    “有！”

    张涛也严肃道：“不单纯是因为你们，也是为了应对接下来的变故！我们不能给这些家伙太多时间去布置，要不然拖的越久，麻烦越大！”

    “必须要尽快弄走他们，打乱他们的布局！”

    张涛略显沉重道：“我之前和龙变天帝交流了一下，龙变天帝的意思是，人类必须要自救！因为在他们那个时代，有一些传闻！”

     “当年，诸皇封门，又剥离了人间界的能量，打造了仙源……这个他知道的不多。

    只知道几位极道天帝不满，认为诸皇剥离了人间界的希望。

    所以，最后时刻，复生之种其实不是诸皇留下的，而是几位极道天帝留下的！”

     “他们可能和皇者发生了纷争，进行了战斗，最后制造了复生之种，将复生之种丢入了人间界，就是不愿看到人间灭武。”

     “如此一来的话，复生之种大概率不是一个人，或者一件物体！”

     “如今的人间武者，人人都能习武，出现这样的情况，可能是复生之种遍布了整个人类！”

     “当年诸皇也许不单纯是堵门，甚至可能彻底区分人仙，人类也许不能再习武，都有可能。”

     “当然，具体计划，恐怕只有少数一些人知道了，是不是如此难说。”

     “龙变的意思是，到了那一天，恐怕真的要血祭人间！”

     “如此一来，才能真正凝聚出复生之种……这时候，我们必须要自救才行，其他人都靠不住。”

    “……”

    张涛一口气将和龙变天帝谈论的事情都说了一遍，看向众人道：“所以我们不得不自救！将他们困住，也是为了改变一些东西！”

    方平深吸一口气道：“我明白了！那接下来有什么需要我去做的吗？”

    “有！”

    张涛看着他，缓缓道：“第一，必须要夺到妖皇遗物！记住了，这玩意很关键，我需要拿来当诱饵！”

    方平郑重点头，至于之前说的华国不夺……说说罢了！

    “第二，破碎了王战之地，二王不出手，王战之地未必会破碎！我需要你去完成这个任务，一定要破碎！二王不出来，那就是变数，很麻烦！”

    “好！”

    “第三，我们若是真的回不来……华国没了绝巅，那就全靠你了！方平，你是变数，我希望这个变数更大一点，守住我们最后的净土！”

    “好！”

    方平说着，有些埋怨道：“托孤似的，兆头不好！”

    老张也笑了，叹道：“也是，这可不是好兆头！所以还有个第四，为了我们能回来，送我一点不灭物质，不多，50万元左右就够了！我们这次去的绝巅多，都是抱着必死之心去的，方平，多少给点保障。”

    “……”

    方平脸色漆黑！

    我就知道！

    我就猜到了你不会一点羊毛不薅，果然，在这等着我呢。

    张涛见他不说话，笑道：“算了，生亦何欢，死又何惧！回不来，也随了你心意，到时候，天部部长就是你的了，你当四部部长都行！”

    张涛起身，叹息道：“放心，老子就是死，也尽量帮你们拖延时间，多干掉一些强者再去死！回头我回不来的话，你小子帮我照顾一下张家人，老的就算了，几个小的照看着点就行。”

    “骨灰大概是回不来了，给我弄个衣冠冢吧……”

    方平差点吐血，无奈道：“您真行！为了弄点不灭物质，至于这样吗？”

    “我说认真的。”

    张涛这时候眼神忽然格外明亮，灼灼有神，看着他道：“没开玩笑，回不来，就按照我说的办！记住了，不用大张旗鼓，私底下给我办了就行，到时候别哭鼻子，谁杀的我……替我报仇就行！”

    “我这人，一辈子就没怕过什么，可我怕孤单……记得，有空给我上柱香……”

    方平一时间忽然不知道该说什么，嘴巴张了张，半晌无言。

    张涛似哭似笑道：“这几日，我会走一走华国大地，别再烦我！故土难离……希望有朝一日，真能看到一个超乎我想象的盛世！

    方平……我看好你，盛世在你们手中！”

    “部长……”

    方平眼睛微红，手中出现一大团不灭物质。

    张涛看了一眼，不太在意，随手收入储物戒，笑道：“好了，别哭鼻子，走了！”

    丢下这话，张涛跑的飞快！

    眨眼间就消失的无影无踪！

    方平一脸悲伤，吴川瞥了他一眼，无语道：“你信了？”

    方平悲伤道：“我不信不行啊！你没看到，他脸色越来越苍白了吗？再说几句，我再不表态，他要晕倒了！关键……他晕倒了，我会被砸死的！”

    方平一脸的无奈，老张就差倒在他怀里了，看样子有砸死他的意思。

    吴川干咳一声，失笑不语。

    方平也是装模作样了一番，迈步准备离去，还没出大殿，忽然回头道：“他说的……也许是真的呢？”

    “……”

    殿中，两人无言。