    在城外的军营里，数千人并不休息，而是围绕着中军帐呈半圆型。

    马超高踞在中军帐前，冷笑着，看着身前高高矮矮的一排人。

    “启禀将军！”马岱带着几名士兵押解着一名军官模样的人小跑上来，先将这人推进那一排队列中，再跪地道：“今日战时，未得军令、怯战后退的曲长、都伯共计二十人，全数在此，听候发落！”

    “提升这些人下属敢战者，接替他们的职务。至于这些人，全都拖出去斩首。”马超随口吩咐。

    “马将军！马将军！我不是怯战，我……我今天是崴了脚！我愿意去杀敌啊马将军！”军官列中有一名体格雄武之人大叫道：“我有胆量，让我死在战场上，我愿意去杀敌啊！”

    顿时有几人一齐响[笔趣阁 www.biqugex.biz]应，此起彼伏地叫嚷起来。

    二十名军官一齐呼喊，影响到的士卒将近两千人，眼看着篝火周围晃动的身影有些躁动不安，马超笑了起来。

    他站起身，大声道：“给他们松绑！”

    立即有人奔出来，将这些军官们身上缠着的绳索解开。军官们一个个活动着腿脚，注视着马超，露出庆幸而不知所措的神情。

    “再给他们刀！给他们每人一把刀！”马超继续喝令。

    马岱向前半步：“兄长？”

    “你们这些懦弱的狗，现在开始说自己有胆量，敢杀人了？”马超连连冷笑，指着这些人道：“好，我给你们刀。你们这二十个人，今天能活……嗯，能活下来两个！杀死十八个人，剩下两个就能活！来啊，让我看看你们的胆量！”

    二十人脸色惨变，而马超的扈从们向左右发出号令，持矛戟的甲士们抽出腰间短刀，扔在他们身前。

    马超返身落座，不耐烦地挥手：“快点！开始！”

    马岱轻手轻脚地绕过扈从们，站到马超的身后。犹豫了半晌，他低声道：“兄长，请恕我愚昧，我们管治汉中人马时间太短，又无恩义相结，如果逼得太紧，只怕他们心中不服？”

    马超半侧身? 凝视着马岱? 直到他额头汗出才道：“能想到这些，你有些长进。”

    马岱松了口气。

    “只是……”马超继续道：“此刻北有曹操? 南有刘备? 都是世之英雄，他们不会给我们时间慢慢以恩义相结的。眼下对着区区一个山间县城? 接下去还不知道有什么样的血战！只有以此霹雳手段，激发起这些士卒心中血气? 才能让他们想明白不杀人就被人杀的道理? 才能将他们动员起来，能够成为战场上的猛兽！”

    话声中，那二十名军官之间传来了第一声惨叫，接着是第二声? 第三声。

    马超头也不回? 继续向马岱说道：“所以我才要在这小城耗费两天。这两天时间里，就拿这汉昌城做磨刀石，提拔敢杀敢斗的，处置无能懦弱的。哪怕这些汉中兵将死一千个，能让剩下的九千人都见见血? 我们的目标就达到了！”

    在他说话的时候，惨叫声继续? 也不知怎地，有一抹血溅到马超的脸上。马超毫不介意地擦去血迹? 回头看看，饶有兴趣地点头：“你看? 这个、这个? 还有那个独眼的? 身手很不错嘛！”

    马岱皱眉想了半天，又问道：“然则，杨千万和阿贵他们，便不上阵？今日他们全程只在外围坐视，态度越发骄横了。”

    “总会对上刘璋或者刘备派来的援军，到时候让他们头一批冲上去，先垫刀头！”马超不假思索地道。下个瞬间，他指着前方死斗中的数人，大笑起来：“好！这一刀漂亮！”

    军营中篝火熊熊，人声鼓噪。军营以南的汉昌城内黑灯瞎火，没有半点光亮。而在更远处，由宕渠通向汉昌的山间道路上，更是漆黑一片，寂静无声。

    一弯残月若隐若现于茫茫夜幕，夜幕下的宕渠水就像一条色泽惨澹的白练，宽宽窄窄地蜿蜒延伸于起伏群山间。除了月光和水波以外，绵延群山都掩于深沉寂静之中，绝无动静。

    唯一的火光，就持在雷远的手中。

    数名高大的扈从举着毡布，为他遮蔽光亮，不使外泄。而他持着小小一盏油灯，对着一卷文书长久凝视。因为夜风渐渐猛烈，油灯的微弱火光跃动不止，使得雷远的面容也显得阴晴不定。

    过了许久，他才将油灯交给扈从们，又把文书交给身边的郭竟。

    他轻声叹道：“局势推进得真快啊！”

    郭竟接过文书，示意扈从们将油灯稍许举得高些，低声念道：

    “七月二十日，玄德公和刘季玉在涪城会面时，遭到乱军袭击。两位州牧退回本营，发兵平乱。刘璝、张任收拢乱军于绵竹，据城而守。雷远以平乱为名攻陷江州，迎荆州军入蜀。”

    “七月二十八日，玄德公强攻绵竹。荆州大军先头部队抵达江州。”

    “八月十日……也就是今天，子龙将军的兵马已过江阳，沿途克定郡县；翼德将军的兵马沿涪水北上，已会合主公，陷落绵竹、雒县，预计今日将抵成都。”

    郭竟轻声笑了起来：“听说，那位试图夺位的公子刘循实乃庸碌之辈，全无统合益州诸将的能为，分明成都城中有精兵三万、谷支一年，却上下纷乱，只求龟缩。”

    坐在角落的冯习笑道：“刘季玉亲自出面以益州牧的身份平乱，再得主公雄兵为凭，那些乱兵能做什么？难道刘循还真敢与他的父亲在战场上面对面？此刻或许主公已入成都，亦未可知也。”

    众人一齐摇头，又一齐点头。

    所有人都觉得，既然敢于作乱，一开始就该使刘季玉没于乱军，否则日后迟早是要输的，这位公子刘循行事不像是传言中野心勃勃之人，反倒像是玄德公派出的卧底。

    然则这言语不合宣之于口，心里明白就行，非要问的话，便是天意襄助主公。

    “或许我们这一仗打完的时候，成都那边也已底定，大家可以去成都论功受赏，也不枉了前后大半年数千里的奔波鏖战。”雷澄期待地道。

    雷澄这句出来，却没人接话。

    在雷远勒兵北上的时候，没人想到会遇见马超这样的强敌。直到诸将十万火急进兵至汉昌附近，他们仍然没有想明白，马超是如何插翅飞过千山万壑的。不是说，马超所部受到夏侯渊的奇袭大败么？看眼下情形，此人来势汹汹，哪里有半点新败的架势？

    此刻雷远所部合计六千，而汉昌那边此前军报，马超所部至少超过一万。双方兵力可谓悬殊。而雷远这奋威将军的名头，更远远不能与马超纵横雍凉的赫赫声威相比。

    明日之战，必定是苦战，偏偏雷远又不得不战。

    汉昌是米仓道最北的门户，马超若拿下汉昌，则进退无不如意。彼辈或者向西突入阆中，或者向南威逼宕渠、垫江，都能使原本十拿九稳的蜀中局势徒起波澜。玄德公在成都的行动已经到了最后关头，若因马超的出现而生变数，谁也担不起这个责任。

    此战后，今日在场的军将，究竟有几人能安然去往成都，享受胜利者的愉悦？并没有人知道。

    一时间，空气压抑、言语凝滞。雷远下意识地探手握了握斜倚在身边的长剑，只觉触手微凉。

