    “砰！”

    许霆再一次被击飞，身上的伤更加严重了，不过这次进攻的效果很明显。

    雷电长矛刺入了风狼前肢的关节，炸开后风狼的行动能力立马下降一大截。

    这就给了许霆喘息的机会。

    如果不用以伤换伤的形式，自己根本没有胜算。

    “噗~”

    一口含着内脏碎片的血液从许霆口中喷出。

    但是大狼的前爪被废掉，进攻能力下降了很多，此时不进攻更待何时。

    大狼也是这么想的，张开嘴无数气刃或者气旋弹飞射了出来，它必须争取时间回复前肢，不然会被那个男人找机会一击必杀。

    许霆全身紫色铠甲包裹，手掌一握，通体金色完全由雷电形成的长矛凝聚而出。

    许霆身披铠甲左突右闪，一直追逐着不断后退的大狼。

    人类进化者组织见到这一幕，内心的冲击险些让他们失了神志，那个姓许的竟然追着大狼到处乱蹿？

    瞬间人类一方的士气无比的高昂，众人都拿出压箱底的手段，包括阿黛尔几人都用出了全力。

    这场战争，能赢！

    阿黛尔看着一往无前，一身霸气的许霆，眼睛都快冒出小星星了，险些被巨狼一口咬到，然后急忙专心战斗。

    终于许霆接近了风狼，此时这场追逐战已经跑出了很远，一直追到了贫民区，这里到处都是断壁残垣。

    许霆狠狠一跳，手中长矛刺向近在咫尺的风狼头颅。

    风浪见状也不再逃避，张开大嘴凝聚了一杆飞速旋转的风青色螺旋长矛。

    顿时针尖对麦芒的轰了过去。

    “轰！”

    这是自战斗以来最大的爆炸与冲击波。

    许霆急忙向后闪避，可是只见风狼竟然强吃两人合力的爆炸，哪怕身受重伤，风浪还是穿过了能量肆虐的区域，一口咬向身形不稳，能量滞涩的许霆。

    以重伤换命！这畜生也够狠！

    “喀嚓！”

    整个紫色铠甲都被咬在了风狼的口中，用力一咬铠甲整个完全破碎。

    但是令风狼奇怪的是他没有尝到那个人类的血腥味道。

    一道金光划过它的独眼。

    上身赤裸的许霆，用仅剩的右臂握住全身力量凝聚的巨大雷枪，浮现在了风狼的眼前。

    风狼顿时满眼惊恐与不解，怎么可能，明明已经将他咬碎了。

    原来在那时，许霆脱离铠甲，但是没有将铠甲散去，而是留在了原地，就在这生死一瞬间，许霆找到了反杀的机会。

    “滋滋滋滋！”

    金色的光茫无比耀眼，那根雷枪射入了风狼瞎掉的那只眼洞，无尽的金色雷电轰然炸开。

    等待能量消散，风狼的半边头颅不翼而飞，内部的脑浆都被烧成了焦炭。

    可是它还是晃悠悠的让自己不要倒下。

    可这次真的坚持不住了。

    “轰隆！”

    庞大的身躯倒在了地面，眼中蕴含着人类看不懂的悲伤。

    随后风狼用最后的力气张开了嘴，两只毛茸茸的白色小东西浑身沾满黏液的从它嘴中吐出。

    是她的幼崽！

    但是许霆感知到了，这两个小东西的生命能量极其微弱，还混有许霆熟悉的能量。

    是阿里卡的毒液。

    原来如此，许霆终于明白了事情的前因后果，阿里卡用它幼崽的生命威胁风狼干掉许霆，怪不得阿里卡不出现，他要是敢出现风狼一定联合许霆将其瞬间击杀。

    最后，风狼悲伤的长嚎了一声，这声音没有凶狠与壮烈，却满是悲情。

    在城内所有的狼群听到这个声音全部停了下来，眼中充满了悲伤，然后迅速退出了城内，战斗结束！

    许霆看懂了风狼的眼神，也听懂了那声生命最后的长嚎。

    它想将自己的幼崽，托付给自己最敬佩的敌人，并且祈求许霆让它们活下去。

    “好！”

    许霆点了一下头，上前抱起了两只生命微弱的小狼。

    风狼眼中的神采终于完全消逝，托付给这个人，它可以放心了。

    但就在此刻，风狼本应该缓缓消失的生命能量，被一股无形的力量凝聚起来，融入到鲜血中，从它的伤口中汇聚成晶莹的红色溪流，流向了其中一个破败的房屋中。

    许霆有些疑惑，怕是阿里卡做了什么后手，急忙仔细观察起来。

    随后许霆目光一顿，竟然是艾米，她在汲取风狼的血液和生命能量，而自己伤口流出的和洒落在地的，带有一丝丝金色的血液也在流向艾米。

    显然艾米此时没有意识，都是能力自主发动形成的效果。

    许霆观察了一下四周，看到了狼的干尸，还有被咬断成两截的女性干尸，他瞬间知道是怎么回事了。

    许霆冷漠的眸子闪过一丝悲凉。

    于是他上前抱起了艾米，任由她吸取自己的血液。

    风狼的身体很快就被吸成了干尸，但是自己只有流出的血液和生命能量才会被艾米吸收。

    全身细胞几乎全部衰败的艾米，濒死昏迷中感觉到了一个熟悉的温暖怀抱，而一缕缕温暖的金色力量正在涌入自身，因为吸取了庞大风狼生命能量的艾米进化能量已然充足，在这安全的怀抱中沉沉睡去。

    只有七岁的艾米，今天太累了。

    许霆一道雷电将艾米母亲的干尸化为飞灰，随风飘散在了狼烟四起的空气中。

    阿黛尔几人看见许霆虚弱的抱着一个女孩和两只小狼，沉默的走向自己的住处，众人看出了许霆的心情不好，大战胜利的众人没有一个人敢欢呼，静悄悄的跟着这个东方强者。

    夜空一片寂静，房屋倒塌，一坐坐篝火升起，最后全部的人类都集中在这里烤着食物，但没有一个人说话聊天。

    沉闷和悲伤涌在了每个人的心头，有人偷偷哭泣着。

    今天死了很多人，他们的家人、朋友、妻子、孩子……都死在了这场战争中。

    然后罪魁祸首教廷，却没有一个人出面。

    众人都看到了许霆怀中中毒后奄奄一息的小狼，就算大脑再不好使，也清楚了事情的原委。

    一团火正在升起，在每个人的心中升起。

    这一晚没有人睡觉，都在尽可能的补充能量，治疗伤势，提升进化能级。

    天色逐渐发白，朝阳升起，许霆将怀中的三个小东西交给了阿黛尔，站起身来。

    所有人瞬间同时站起身来。

    背对着太阳走向远方。

    目标，莫西教堂！

