
　　“听阿宝这么说，所有人都倒吸了一口凉气。”

　　“大家都知道，小美和双胞胎妹妹肯定长得很像，所以阿宝才分不清。”

　　“那个带走阿宝的人，并不是小美。”

　　“而是，小美那个已经去世的双胞胎妹妹。”

　　【叮！收获听众恐惧值5点！】

　　【叮！收获听众恐惧值7点！】

　　【……】

　　江海吴烟祖：“大过年的，人家一个人在地底下孤零零的，当然想出来和亲人一家团圆了。”

　　每天都被自己帅晕：“楼上说的有道理。”

　　今晚的故事到这里就结束了，接下来几天吕信要和苏香去参加探险游戏，估计得请几天假。

　　“各位彦祖，主播从明天开始要出一趟远门，这几天可能没办法保证给大家按时直播了，大家不要太想我啊。”

　　我叫王尼玛：“主播才刚火就这么任性？”

　　苏香的小奶狗：“哎，苏香那边也发了停播通知，主播你该不会背着我们和苏香去旅游吧？”

　　卧槽！

　　我女神是苏香：“呵，渣男实锤。”

　　这届网友的洞察力这么牛皮的吗？

　　连这都能猜得到！

　　下播之后，吕信正准备收拾行李。

　　他回到房间，发现沈清君已经帮他把行李给收拾好了。

　　沈清君身姿妖娆的侧躺在床上，她指了指那堆行李，对吕信抛了个媚眼：“怎么样？我够体贴吧？”

　　吕信看着那堆行李：“大姐，你吃错药了？”

　　沈清君抓起身下的枕头往吕信脸上一砸。

　　“你才吃错药了！”

　　吕信哈哈哈的笑了：“你突然这么体贴，我还真是受宠若惊啊。”

　　沈清君翻了个白眼：“少废话，赶紧睡觉！”

　　吕信走进浴室，打开花洒开始洗澡。

　　“滋滋滋……”

　　浴室的灯快速闪了几下。

　　“啪！”

　　灯熄灭了。

　　整间浴室都陷入了黑暗。

　　吕信关上了花洒，四周静得出奇。

　　“呜呜呜……”

　　吕信听见了女人的哭声。

　　哭声离自己很近，仿佛就在浴室门口。

　　吕信穿上衣服，打开了浴室门。

　　客厅里的灯也黑了。

　　借着月光，吕信看见，浴室门口的墙边果然蹲着一个人。

　　确切的说，蹲着一只女鬼。

　　“呜呜呜……”

　　女鬼蹲在地上无助的抽泣着。

　　吕信轻轻叫了一声：“林雨？”

　　女鬼缓缓的抬起了头，夜太黑，吕信没看清她的脸，但可以确定，眼前的女鬼多半就是林雨。ŴŴŴ.23sk.com

　　“救救我……救救我……我好痛苦……”

　　林雨痛苦的嘤咛着。

　　吕信问她：“是谁杀的你？告诉我！”

　　林雨断断续续的说：“是……是个杀手……”

　　吕信：“杀手？”

　　“叮铃！叮铃！”

　　这时，窗外传来了清脆的铃声。

　　“啊！”

　　林雨一声惨叫，她的魂体瞬间化为一道青烟飘了出去。

　　吕信急忙跑到窗户前往楼下看。

　　楼下的街道，空无一人，根本不知道铃声是从哪个方向传来的。

　　回到房间，吕信看见沈清君也趴在落地窗前往下看。

　　“你在看什么？”

　　沈清君神情凝重：“我听到了招魂铃的声音。”

　　吕信疑惑的看着她：“招魂铃是什么东西？”

　　沈清君：“就是养鬼人的一种招鬼法器，召唤自己养的小鬼回家。”

　　林雨，已经成为了别人养的小鬼？

　　沈清君继续说：“如果成为了别人养的小鬼，就暂时不能转世投胎。倘若主人命令小鬼去干坏事，那小鬼最后的结果，极有可能因为作恶多端而灰飞烟灭。”

　　吕信：“你能听出招魂铃的声音是从哪个方向传来的吗？”

　　沈清君摇摇头：“招魂铃的声音能在方圆五里内的距离传播，所以我们听不出是从哪个方向耳传来的。”

　　“别想这么多了，赶紧睡吧，你明天不是要出远门吗？”

　　吕信眉头紧蹙：“嗯。”

　　这晚，吕信心事重重，他躺在床上辗转反侧，直到天亮才睡着。

　　等他醒来的时候，林雪已经出门上班了。

　　吕信收拾收拾行李，带着沈清君一起出了门。

　　街上艳阳高照，虽然这个世界的鬼物能在白天活动，但强光依然会限制他们的灵力。

　　为了让沈清君在外面活动的时候能舒服一点，吕信特地拿了一把大黑伞。

　　沈清君看着外面的大太阳，吓得她差点打退堂鼓。

　　“算了，我还是躲在你口袋里吧。”

　　“嗖——”

　　沈清君的魂体迅速缩小成一团红光，飘进了吕信的T恤口袋里。

　　吕信仿佛发现了新大陆：“还有这种操作？”

　　正午12点，吕信把车停在了苏香家的别墅门口。

　　戴森拖着两个行李箱气喘吁吁的出了门。

　　“哎哟，我的姑奶奶啊，你就出门三天，至于带这么多东西吗？”

　　苏香瞥了他一眼：“女人的事情你少管。”

　　戴森撇了撇嘴，把两个大行李箱都扔到了吕信的车后座。

　　吕信问他：“你也要去？”

　　戴森没声好气的说：“当然要去了，我家苏香这么漂亮，万一被人吃豆腐怎么办？”

　　吕信：“……”

　　苏香站在副驾驶前看了一会儿，她的视线落在了吕信的衣服上。

　　吕信对她招了招手：“怎么不上车？”

　　苏香又拉开了车后座的门：“我和戴森坐后面。”

　　苏香给吕信递了一张纸：“喏，按照这个地址走。”

　　吕信看了一眼地址。

　　北阳市北城县风门村。

　　吕信知道这个村子。

　　它是一座从天朝古国时期就已经建成的村庄，，至今一共有五百年的历史。

　　据说这个村子流传着很多奇闻异事，古书上记载，村子底下埋着天朝古国时期的古墓。

　　风门村的村民从来都不会超过100个人。村子里只要有人出生，就会有人死。

　　然而最离奇的是，五十年前，村子里70个村民集体失踪，一夜之间，他们所有人都像人间蒸发一样，消失得无影无踪。

　　这桩案子至今都还是一个未解谜案。

　　网上还有文章说，15年前，有7个网民组成了探险小队去这个村子探险。

　　去了7个人，失踪了5个，剩下两个人，全都精神失常。

　　不过，这个也只是网上流传的文章而已。

　　没有证据证明这到底是真实发生的事，还是网友故意杜撰出来吸引眼球的鬼故事。

　　北阳就在江海市的隔壁，车程6个小时就到了。

　　风门村在北阳市的城郊，这个村子在山区，得穿过三座山才能到。

　　山路崎岖，一路颠颠簸簸的。

　　车驶到半路，戴森忍不住了。

　　“停车啊！我要吐了！”

　　吕信赶紧刹车，防止戴森吐在车里。

　　此刻，夜幕降临，山路上没有路灯，四周都是一片荒草，气氛相当诡异。

　　停车后，戴森急忙跑到路边，往草里一通乱吐。

　　吕信从后视镜里看见，苏香下车给戴森递了几张纸。

　　突然，车子后方三十米处渐渐的出现了一个红影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，101：风门村探险免费阅读。https://xs.23sk.com 