
　　外面的世界——

　　正当斯密尔特以雪精灵一族傀儡作为威胁的时候——

　　在塞兰斯达尔空中战舰的舰首前方，卡尔嘉维娅的身影显现了出来，她冷冷的看向下方的斯密尔特他们。

　　紧接着，她闭上双眼，以精灵之语高声吟诵一口净化之歌.......

　　空灵，悠远的音乐传遍了战场之上，玩家,圣骑士他们不由的静下心来感悟这首音乐，而丧失了感情，像是一个个傀儡一样的精灵们在听到这首歌之后，表情也发生了一丝变化！

　　斯密尔特见状，看到雪精灵们一个个即将摆脱控制，当即也不再犹豫，下令道：

　　“你们，全都给我去死吧。”

　　雪精灵被控制的傀儡,却没有遵从斯密尔特的意志，而是在净化之歌当中苦苦的抵抗着。

　　一曲悠长的赞歌当中笼罩于他们身上的黑气消散掉而终了！

　　他们一个个迷茫的看向四周，这个时候，女皇卡尔嘉维娅居高临下的说道——

　　“我高贵的族人们，听我说，无耻的诺兰达尔入侵了，他们用卑鄙的手段控制了你们，让我们同胞之间同室操戈，但是在伟大的女神洛安蒂亚的赐予之下，人类的阴谋未能得逞，你们解放了，用你们手中的剑，用你们的弓箭，去向这些无耻的人类复仇吧！”

　　迷茫的雪精灵们反应了过来，在他们的记忆当中，因为饮下了被加料的冰魔泉，之后便浑浑噩噩的听从了这些人类的控制，拿起手中的武器，向他们心目中的圣城塞兰斯达尔,向他们的同胞，向他们的女皇发起了进攻。

　　仁慈的女皇并没有抛弃他们，而是将他们从浑浑噩噩当中拯救了出来。

　　懊悔，愤怒的情绪在这些被控制的雪精灵心中蔓延开，终于，有人开始有所行动了，她拔剑斩向了站在她身旁一起协防的人类士兵身上，一剑注入冰之魔力将之斩杀。

　　另一边，傀儡的雪精灵解放，她们不再是敌人，而是友军的情况下，玩家们也开始着急了。

　　“快抢怪，快抢怪啊，再不抢怪，就来不及了。”

　　“我的经验值，别跑。”

　　玩家们也都疯狂的杀向了三大方面军，争取敌人在被复仇的雪精灵当中吞噬之前多拿下几个人头。

　　尽管知道战争的结局,尤莉卡的内心还是有些复杂的，这些人类,曾经是诺兰达尔帝国的军队,如今已经被黑暗所掌控。

　　卡尔嘉维娅能用净化之歌来解放她的臣民，那么她呢，这些人类该怎么办呢，从雪精灵被解放的那一刻，他们的结局已经注定了！

　　大混战开始，三大方面军立刻陷入到了不利的局面。

　　玩家开始疯狂的争抢经验值，雪精灵们要展开复仇，而后面又有源源不断的雪精灵仆从军团从后面杀来。

　　退无可退之下，哈涅克提方面军，塞雷斯方面军迅速被击溃，参与的军力向着中间的哈比莱恩靠拢！

　　斯密尔特启动了最后的手段，利用了尤莉卡所残余的时空能量将残部转移进亚空间当中，避免了被歼灭的下场。

　　“这是，我的虚空投送能力？”尤莉卡愣住了！

　　她原本以为，这支军队只是挂着诺兰达尔的马甲来塞兰斯达尔这边拉仇恨而已，诺兰达尔帝国的核心人物并没有参与到这场战争当中。

　　但是当他们使用虚空能力传送的时候，尤莉卡不淡定了！

　　要知道，诺兰达尔帝国当中，能进行大范围兵力投送和转移的，就只有自己，她就在这儿，本体在进行传承，怎么有机会将这支规模庞大的军队转移走呢？

　　尤其是，这投送的虚空能力还是自己的虚空能力。

　　塞兰斯达尔平原之上，早已染血，雪精灵欢呼着他们的胜利，卡尔嘉维娅从高空当中跳了下来，来到了凯尔圣子与指挥者爱罗琳他们的面前。

　　“对不起，女皇冕下，我们终究没有全灭掉他们，让他们逃走了。”爱罗琳自责的说道。

　　“无妨。”卡尔嘉维娅说道：“无耻的人类，将为他们不宣而战付出应有的代价的。”

　　凯尔说道：“女皇冕下，诺兰达尔的行为是可耻的，但是并不代表着所有的人类都是可耻的，他们的行为，我们高傲的圣骑士不屑于去施展。”

　　卡尔嘉维娅点了点头，说道：“我也感谢你们圣骑士在这场战争当中对我们所做出的帮助，我们会履行我们的盟约，诺兰达尔帝国将是雪原王庭的宿敌，在一个合适的时机，你我双方应当同心合力，共同击败这个无耻的帝国。”

　　“乐意之至。”

　　.......

　　冰雪所构筑的世界当中，两道身影交错而过，冰雪女武神戴着面甲，引动神谕当中冰之风暴猛烈的攻杀对面的尤莉卡。

　　在神术所构建的领域超越了其他空间的存在，封锁了尤莉卡从领域当中传送到其他空间的可能，但是尤莉卡也并不是靠着虚空能力吃饭的，神域当中的冰属性元素反过来被她所利用了起来，此时的她，就好像是一个冰属性魔武双修的强者一样，让她在面临神眷者，面对处于领域当中的神眷者的时候并不落下风。

　　刀光剑影的交错，周围的冰雪世界，被交锋的残波斩出了一道道沟壑。

　　倘若不是神域的存在，此时的冰雪圣殿，恐怕要因为两人的交手恐怕而变成废墟了。

　　冰雪女武神骇然的发现，开启了领域的她非但没有在属性上压制对方，甚至反过来被对方所压制！

　　她属性并没有被压制，相反，在自己的领域当中，实力还有所增强了！天籁小说网

　　“为什么，你能利用我的冰雪领域？”冰雪女武神一边说着，一边发动进攻。

　　冻结之斩

　　冻结天地的斩击被尤莉卡格挡了下来，而封冻自己的寒冰气息也被尤莉卡周身不知名的域所弹开，为周围的冰雪世界形成了一座座冰峰！

　　“因为，道理很简单，领域空间，也是空间。”尤莉卡说道：“虚空是元素的承载，我可以利用虚空的能力，控制你的元素，利用你的领域。”

　　“不过，你的领域，已经让我解析完毕了，游戏也到此该结束，既然领域是空间，因此你的领域，也是我的领域。”尤莉卡嘲弄的说道——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，122.塞兰斯达尔战役终免费阅读。https://xs.23sk.com 