    突然，众人的眼前发生了奇异的一幕，双脚高举着的异知兽全身抽搐，直挺挺地倒了下去。

        看见异知兽倒了下去，安小射放下了手中即将射出的弓箭

        “这是发生了什么情况，是谁谁动手了帮助多多了？”张保尔兴奋地对着众人问道。

        可是身旁的战士们却面面相觑，没有一个人承认自己帮助了多多。

        这时候，我看见躺在血池下的多多突然伸起了一只手臂，然后撑着自己的身体用力地站了起来，它的整个头部已经被异知兽给撞歪，但是依然保持着顽强地屹立不倒姿势。

        而异知兽此时已经躺在多多的身旁，正在大口地喘着粗气，似乎已经站不起来了。

        “天啊，它居然成功了，多多竟然赢了！”看到这个场景，张保尔激动地跳了起来，而包围我们的异知兽也开始有一些按捺不住，集体交流起来。

        “这怎么可能，到底发生了什么事情，是谁杀死了异知兽。”老杜也是满脸的疑惑。

        “内伤发作，我认为是多多之前的攻击导致了异知兽已经身负重伤，由于剧烈的攻击行动让其内伤爆发而亡。”我也快读地做出了自己的分析。

        “我认为不太可能，异知兽是经常战斗的动物，没有理由突然爆发内伤而亡，一定是由于什么原因的诱导而致。”特姆给出了一个新的解释。

        “到底是什么原因诱导了它的内伤爆发了呢？”听了特姆的话，我开始认真思考起来。

        此时恶心的一幕发生了，眼前的异知兽虽然还未断气，但是围观的小兽们已经开始试探性地向前，并尝试着吞食起受伤的异知兽来，更加奇怪的是，周围的异知兽对于自己的同伴被小怪兽吞食的行为居然视而不见，没有一只怪兽上前去帮助驱赶这些越围越多的食肉者。

        “居然自相残杀，这些怪兽太恶心了，异知兽还活着就被它们吞食，这就是怪兽的世界。”张保尔不禁发出惊叹道。

        就在大家被眼前的情景所震惊之际，安小射已经走上前去接回了多多，满身伤痕的多多虽然受损严重，但是思维体系似乎还依然保持着正常状态。

        “多多，你感觉还好吗？”我立即对于多多的伤势表示了关心。

        “机器人没有痛觉，但是感觉脑袋的视线发生倾斜，观察物体非常不方便。”多多的回答让我稍微放宽了心。

        这时候安小射与老杜一起，开始帮助多多的脑袋进行复原。

        我回头看了一眼那只被小怪兽吞食中的异知兽，很奇怪的是此时的异知兽肚子中央已经被小怪兽们吃出了一个圆形的窟窿，可这只异知兽不仅没有断气，脸上还露出一种诡异的表情。

        外围包围圈中突然发出了一阵低沉的吼叫声，听到这声低吼之后，正在吞食异知兽肉身的小兽们似乎受到了命令一般，集体跑到了原来的位置。

        “又发生什么事了，这些小兽为何不继续进食，是不是又有什么大家伙要来了？”张保尔立即紧张地问特姆。

        “不是大家伙要来了，相反这些小兽应该是帮助这只异知兽恢复了生命。”特姆摇摇头给出了一个惊人的答案。

        听到特姆的话，众人皆感震惊，我转头仔细看去，只见这只异知兽身体上被小怪兽吃出窟窿的部位正在快速愈合，特姆之前所描述的异知兽自我修复功能就真实地发生在众人的眼前。

        “这这这，这些怪兽居然可以舍弃受伤的器官后重新生长出新器官，那岂不是永生的状态。”张保尔彻底被眼前的场景所深深地震慑住了。

        “自我修复功能，要是能把这种再生能力运用于蓝星的医疗上，一定能获得诺贝尔医学奖。”多多也不禁羡慕地说道。

        “还是先把你自己的身体修好再考虑其它的事情吧。”老杜一边帮助多多复原一边无奈地说道。

        不到三分钟，受伤严重的异知兽已经彻底恢复完毕，并快速起身，重新走到了众人面前。

        看见异知兽再次恢复，担心它报复的诸位战士立即将手中的武器对准了它。

        可是这只异知兽似乎并不在乎我们手中的武器，再次旋转起触须，对着众人开始挑选起竞争对手来。

        “还来，这家伙决斗已经败了，再来一次那就违规了啊，你们恒星级文明就是这种货色？”这一次张保尔是彻底不开心了，指着异知兽对着特姆大声骂道。

        “低级文明请你闭嘴，先看看它到底想干嘛再说。”特姆毫不客气地抨击张保尔的论点。

        “就是赖皮，来啊有本事你选我，看我不打断你的触须。”张保尔继续对着异知兽大声吼叫。

        一如既往的场景重复上演，异知兽并不理会张保尔的嚎叫，它的触须转了几圈之后，停在了对准我的方向。

        看到自己被选中，我的内心不禁一震。

        “总算没再选软柿子了捏了，不过也是选了一个第三软的。”看到这个结果，张保尔深深地叹了一口气。

        “感情张保尔这家伙认为在这群人之中，我的战斗能力就只能比多多和特姆强了。”听了张保尔的话，我的内心啼笑皆非。

        不过既然被选中了，我可不能在众人面前显露出胆怯的一面，立即大踏步准备走出人群，迎接挑战。

        未曾预料到的事情又继续发生，就当我准备迈步向前之时，在场的所有异知兽都发出了愤怒的嘶吼声，几千只怪兽的声音响彻云霄，震得所有人耳朵发痛，内心发慌。

        “这是什么情况，为残月欢呼吗，群体激动？”张保尔再次对着特姆问问题。

        “感觉这不像是在激动，而是在愤怒。”特姆立即回答了张保尔的问题。

        听到特姆的话，我迅速停住了原本要迈出的脚步，异知兽们的嚎叫声也跟着立即停止了下来，可是这时候我却惊讶地发现，眼前这只异知兽的手指依然定定地指着我的身体。

        “看样子它还是选择了我。”我无奈地对着特姆摇了摇头。

        “真奇怪，不太可能，不对，你这家伙，你的身上是不是还带着什么东西。”突然，特姆幡然醒悟般地大声质问我。

        听到特姆的话，我如梦初醒，迅速取下了背包，打开之后，布鲁的身影出现在我的眼前，此时布鲁三分之一的身体已经充满了红色光芒，似乎正处于一个即将苏醒的状态。

        我立即小心翼翼地将布鲁捧了出来，就在布鲁现身的一瞬间，周围的异知兽全部发出了呜呜般的低鸣声，并迅速集体后撤了几步。

        “太好了，看样子这些怪兽们害怕布鲁。”看到这个情形，张保尔顿时异常兴奋起来。

        “这生物是哪里来的，你的身上怎么会带有这样的生物。”看见布鲁，特姆的脸上写满了惊讶。

        “这个宠物是我们从一颗异常恐怖的行星上救出来的，是我和李残月一起喂养的，你有什么意见。”张保尔疯狂地往自己的脸上贴金。

        “这个生物的外形很奇怪，不太不可能啊。”特姆紧盯着布鲁喃喃自语道。

        “有什么地方奇怪的，这叫做果冻形态。”张保尔继续对着特姆随口胡诌。

        奇怪的是，这一次特姆并没有和张保尔斗嘴，而是静静地屹立在原地，似乎进入了思考之中。

        更奇特的现象发生了，包围着我们的异知兽，居然从中间给所有人让出了一条通道。

        “残月快看，这些怪物们已经认输了，还让出了一条道路。”张保尔立即指着出口提醒我。

        “事不宜迟，管它什么情况，残月咱们赶紧撤退吧，免得一会又有变数。”老杜也迅速在一旁提醒我。

        “撤，先跑再说。”我毫不犹豫地迅速下达了撤退命令。

        “喂，你这家伙走啊，还在发什么呆。”我身后的张保尔又一次对着特姆大声催促起来。

        听到保尔的声音，我转头一看，这才认真地发现，特姆从刚才到现在一直保持着屹立的姿势没有改变。

        看到这里我的心里顿时领悟到了什么，捧起布鲁一看，它体内的物质正在快速地循环流动着。

        “他们两个难道正在进行心灵交流？”看到眼前的场景，多多有些激动。

        “显然，它们两正在交流中，咱们干脆等一下，看看一会特姆会给我们带回来什么信息。”我立即改变了当前的命令。

        众人随即停下了撤退的脚步，将特姆围在中间，等候他与布鲁的心灵交流结束。

        大约十分钟过后，特姆的脑袋抬了起来。

        “怎样，和我的朋友聊得如何？”张保尔立即迫不及待地追问特姆。

        “原先我百思不得其解的问题，现在终于弄清楚了，你们几个人的运气好到了极点，居然拥有这样一个生物朋友。”特姆情不自禁地发出了感慨声。

        “怎么，被布鲁思维控制了一下就被洗脑了吗？”张保尔对着特姆调侃道。

        “正是因为这个小生物的强大意志，才震慑住了眼前的这些异知兽，改变了它们的捕食规则，也正是因为它的控制，才引发了刚才异知兽的内爆身亡。”特姆对着张保尔解释。

        “什么，你是说刚才的行为都是布鲁一直在帮助我们？”张保尔继续追问特姆。

        “指挥官，这个生物你到底是如何征服它的，这可是矩阵文明世界的生命体。”特姆并没有理会张保尔，而是转身面对我，说出了震惊众人的语言。

