    “你管他做什么。”夏珠冷笑一声。

    神的身子微微向前倾，声音带着满满的恶意：“你说，如果他知道你和别的男人，”

    话还没有说完，夏珠就打断了：“他会把你大卸八块，就是这个结果。”

    神“哼”笑了一声。

    他伸手抬起了夏珠的下巴：“小东西，我不喜欢你这样伶牙俐齿的模样，我喜欢你在我面前痛哭在我面前求饶，因为女人还是要男人来怜惜的，而不是总和男人争锋相对。”

    “女人喜欢英勇健壮的男人来怜惜，而不是要一个双腿残废坐在轮椅上的男人来怜惜！”夏珠毫不客气说道。

    神的面色，黑得彻底。

    这话，彻底激怒了神。

    他盯着夏珠良久后，忽然冷声说道：“夏珠，你知道我这趟带你去金三角是做什么吗？我有个老朋友叫曼萨，他对女人很有兴趣。”

    神看了一眼妖夜：“而妖夜想尽各种办法接近曼萨都没有成功，你知道为什么吗？”

    夏珠说道：“因为什么，因为长得丑呗！”

    妖夜“！！！”

    神继续说道：“因为曼萨喜欢清纯的女人，所以你很适合曼萨。”

    “不。”夏珠双眸闪过了一道恨意：“因为你，我已经不清纯了。”

    她是个乐观的人，是个不喜欢表露悲伤的人。

    但不代表，她就遗忘了这件事。

    被数个男人糟蹋了身体。

    只是夏珠知道，她还有太多太多事情要做了。

    她没有时间自暴自弃，没有时间沉溺在悲伤中。

    神清楚捕捉到了夏珠眼中的那抹痛意和痛苦，这让神的心像被什么刺了下。

    他再次说道：“如果你愿意求我，我可以不将你送给曼萨。”

    “想要我求你，做梦！”夏珠说道。

    神没再说话了。

    自始至终，他就没有想过将夏珠送给曼萨。

    他想要的，不过是夏珠的害怕，夏珠的诚服。

    不过现在不急。

    夏珠没有到金三角，没有见过曼萨的可怕，所以她还嘴硬。

    ……

    与此同时。

    光明之国，除了醒悟监狱的人，所有人都要被驱散。

    飞机一趟又一趟带着光明之国的人离开。

    转眼，就从天亮到天黑了。

    白夜去了醒悟监狱。

    最后一趟，她要带走顾柔。

    而今天因为醒悟监狱的狱警和工作人也要离开光明之国了，所以醒悟监狱没有提供餐食，也没有放风。

    顾柔早就觉得不对了。

    当铁门打开的一瞬间，当听到白夜说道：“跟我走”时，顾柔心中浮起了一层不祥的预感。

    她隐隐觉得，是要发生什么事了。

    “去哪里？”

    “我为什么要跟你走？”

    顾柔边和白夜说话，手边伸到了背后。

    她的手指，迅速在布满灰尘的地上快速写着。

    白夜冷冷说道：“再和你说一次，和我走，否则别怪我动手。”

    顾柔收回了手指，她迅速站了起来：“我和你走。”

    就在顾柔走向白夜的瞬间，白夜的目光却要越过顾柔看向顾柔的身后。

    顾柔的心中顿时一紧。

    要是让白夜看到她留下的字就完了！

