
　　当玄碑之上‘鸿清道律’出现的那一刻，整个三清境内清溟之光潮涌，五气玄彩铺天盖地。

　　接着在‘三清境’中央穹霄之巅，忽而！一道金色的灵台天光直接照进了三清境，天地之桥打开了，无穷无尽的精纯法力与太乙玄仙境界开始涌入‘三清境’内。

　　方鉴元神落在道相之内，看到这一幕立刻控制道相盘坐下来，开始在这‘三清境’内运转《鸿清玉律正雷剑经》。

　　只见那些精纯法力疯狂涌入道相之内，而那些境界则涌入了方鉴元神之中。

　　随着天地之桥开启，现实方鉴泥丸宫内的精纯法力与境界开始有了去处，从一开始的‘洪水’逐渐变成了‘河流’。

　　这些充沛澎湃的药力与境界在紫宸雷灵宝树与泥丸宫的炼化下，变成了精纯的法力与玄奥的境界，再由天地之桥灵台天光源源不断地送入了三清境内的方鉴道相身上。

　　时间流逝，泥丸宫内的第七品金丹也在不断缩小，药力不断地被泥丸宫和紫宸雷灵宝树汲取。

　　流云倥偬，时光如梭。

　　原本方鉴只是被罚思过一个月，但时间一眨眼便过去了一年。

　　地历一年之后，原本只是一个风轻云淡的日子，但在今日的天法院上空，却突然出现了一个仙气旋涡。

　　这个仙气旋涡将周空万里之内的仙气全部抽取一空，随后随着那仙气旋涡涌进了天法院方寸居的一个精舍之内。

　　大半个太玄司局的部院都看到了这一幕，所有人都仰头看着那个方圆千丈的巨大仙气旋涡，目光之中皆带着一丝惊叹之色。

　　“这是谁在摘取道果了？看架势，至少得是个玄仙吧？”磨勘院内，一个五品传诏使盯着那仙气旋涡，一脸憧憬地说道。

　　旁边另一个传诏使也不无羡慕地道：“我的道行什么时候也能到达这个地步啊？”

　　先前那名传诏使瞥了他一眼，随后说道：“清醒点吧，你连真仙道果都还没有摘取呢！”

　　这时，二人听到身后的仙官们也在议论那个仙气旋涡，只听其中一人说道：“看这方向，好像是天法院那边。”

　　“天法院？”在场的众仙官一怔，道：“是天法院哪位真人晋升玄仙了呢？”

　　众人纷纷摇头，天法院那些真人平日里躲他们跟躲瘟神一样，根本没什么了解，这谁知道啊？

　　“会不会是鸿清真人啊？”有人大胆地猜测道。

　　这句话顿时惹来一阵反驳：“怎么可能？鸿清真人早就是玄仙道行了。”

　　“对啊，而且鸿清真人不久前才晋升玄仙道行，根本不可能再次晋升。”

　　“不要瞎猜！”

　　面对众人的反驳，猜测的那人有些委屈，说道：“我也只是随便猜猜的嘛。”

　　就在这时，众人忽然看到不远处一道赤红色的菱光疾驰而来，一眨眼的时间就进入了磨勘院的内院。

　　看着这道赤红色的菱光，众人急忙让路躲避，对于这个人大家都是认识的，因为这样的人天庭没有第二个，自然是哪吒三太子了。天籁小说网

　　当哪吒自菱光内现出身形后，似乎感受到了异象，扭头朝天法院的方向看了一眼，随即眉头一挑，惊讶道：“咦？这是有人在晋升太乙玄仙？而且快成功了。”

　　说完，哪吒目光闪烁地盯着天法院看了片刻，随后嘴角一撇，便收回目光转身朝磨勘院正殿内走了进去。

　　当哪吒离开后，现场的仙官们顿时热议起来。

　　“原来是晋升太乙玄仙的异象！”

　　“那一定是天法院的荀况院主。”

　　“肯定是！荀况院主已经进入玄仙十万多年了，现在也该晋升太乙玄仙了。”

　　“听说荀况院主要高升了，也许是大主使赐下仙丹助其突破。”

　　“定是如此了！”

　　“...”

　　...

　　而被大半个太玄司局仙官议论的荀况院主，此刻正一脸复杂而感慨地看着方寸居的方向，抬手捋了捋胡须摇头道：“真是天纵之姿啊。”

　　一旁的界清真人笑道：“若非如此，他也不会被大天尊和大主使如此看重。”

　　“他是齐天大圣那样的人物吗？”荀况院主似在问界清真人，又似在问自己。

　　而界清真人听到这话却摇头道：“他绝不是齐天大圣那样的人物。”

　　“哦？”荀况院主好奇地看向了界清真人，道：“你觉得他哪点比齐天大圣差？”

　　界清真人道：“不是差，而是他们两个根本不是同一类人。”

　　说到这里，界清真人语气中带着浓浓的疑惑道：“这个人，好像就是为了天法而生。”

　　荀况院主闻言，顿时若有所思，片刻后他陡然一惊，道：“四品太玄承务郎闲职，兼任五品司法天神。如果以后他再以三品闲职兼任司法天神，等到了二品的时候，是不是就直接提拔为天法院院主了？”

　　界清真人笑了笑，打了一个马虎道：“这就只有天知道了。”

　　天是谁？天是天道，是玉皇大天尊，也可以是四御尊神，更可以是大主使。

　　至少，所有天庭超品以下仙官们的‘天’，就是大主使九天玄女。

　　...

　　作为此次异象的主人方鉴，这个时候在‘三清境’的元神道相已经从打坐入定的状态中站了起来。

　　他看着天地之桥关闭，灵台天光散去，随后在最后一丝灵台天光消散之后，三清境内的清溟之光烟拢而起，缓缓将一颗闪烁着金光的道果托举到了穹霄之巅。

　　当看到这枚金光灿灿的道果时，方鉴的元神立刻飞出道相，一路之上穹霄，将那枚道果稳稳摘下！

　　而那道相在元神离去后，立刻盘坐下来，双手交叠在一起，手背朝下，手心朝上置于下丹田处，而那写着‘鸿清道律’的玄碑则化作一道玄光落到了道相交叠的双手之上。

　　在方鉴元神摘取道果后，那道果立刻飞入元神之内，方鉴元神中的真仙道果、玄仙道果立刻受到太乙玄仙道果的牵引，随后真仙、玄仙道果以极快的速度融入了太乙玄仙道果之内。

　　接着那太乙玄仙道果便与方鉴元神融为一体，而方鉴的元神也就在这一刹那间离开了‘三清境’，回到了方鉴现世的肉身之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十五章 太乙玄仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 