
    苍龙炸裂，一道如蘑菇形状的云雾奔腾而起，在那云雾之，惨嚎冲霄，姬皓月不曾死去，但身躯已经残破不堪，无力的坠落下地面。

    他如死狗，鲜血模糊，再无法展动丝毫威势。

    全场震惊，骇然，苏浩之强大，无人不知，无人不晓。

    苏浩，少年战神！

    “杀！”

    无视下方的震撼与仰慕，苏浩大步踏下，直奔那姬皓月而去，在对方的体内，存在着一个老妖怪。

    这是一个恐怖人物，必杀不可。

    奔腾之下，苍穹轰隆如雷，随着靠近姬皓月，众人感觉苏浩的身躯似乎浩大起来，如伟岸山岳，顶天立地。

    事实，也的确如此，苏浩施展了天魔身，展现出恐怖的气势，要彻底镇压姬皓月，连带他体内的老妖怪。

    永绝后患！

    “住手！”

    这样的结局，超越了钱烈仙的意料，不曾想到是自己的徒儿败了。

    在苏浩冲杀的同时，他大步而去，速度达到了极限。

    “动手！”

    而在他行动的同时，苍梧，玄兵，丹塔的老者齐齐飞出，恐怖的法力，震荡天地。

    众人合力，打出无神光，与那钱烈仙战斗在一起，阻挡住他的去路。

    “你们找死吗？”钱烈仙大怒，喝声如雷，神色狰狞如盖世魔王。

    “我看是你找死，弟子战斗，你要插手？要不要脸？”萧一啸丝毫无惧，以他为首，带着众多老者，挡在前方。

    “轰隆隆！”

    在这耽误之间，苏浩与姬皓月的距离更是接近，巨大的魔王之躯，散发出毁天灭地的恐怖。

    姬皓月颤抖，再无半分傲慢，有的只是恐惧。

    在他体内的元魔老祖，一样是焦急无，骇然之，再度散发他的血魂精华，带着姬皓月后退。

    但这般速度，显然是无法和苏浩相，毕竟，元魔老祖的残魂，如今虚弱无，展现不了多少威势。

    不然的话，也不会还寄居在姬皓月的体内，也不会对苏浩束手无策。

    “杀！”

    苏浩打出黑色的魔光，如山峰般镇压下去，大地颤抖之，如要彻底的炸开，本重伤的姬皓月，更是苦不堪言，身躯裂痕更大，鲜血喷薄。

    众人猜测，必死无疑。

    但也在这的刹那，周围的云雾之，翻滚而起，再度出现数人，其一名青年，大步而来，随着出现，抬手一打。

    这是一道火焰神光，随着出现，成为大日，照耀乾坤，不是洒下光华，而是带来恐怖杀机。

    大日照耀之地，火焰腾腾燃烧，虚空都在沸腾，似乎要成为灰烬。

    大日之火，焚烧一切。

    苏浩在大日的阻挡下，拳光粉碎，身躯出现倒退。

    但在倒退之，他神色更是冰冷，手掌一翻，取出射日弓，弓拉满月，爆射而出。

    射日弓！

    神箭如火河穿空而去，一箭之下，大日颤抖，第二箭下，大日出现裂痕，在苏浩第三次开弓之后，那大日炸裂，无影无形。

    三箭射下大日！

    “大胆，抢了我大日神门至宝，还敢在这里张扬。”那出手的青年，乃是大日神门弟子，苏浩斩杀的常万里，也是大日神门弟子。

    这射日弓，便是大日神门的至宝。

    但在对方呵斥之下，苏浩不理不睬，杀心更为浩大，大弓拉开，一道烈焰神炎，爆冲而去。

    那弟子面色大变，射日弓危险无，即便是他也无法挡住。

    大吼一声后，他急速而退。

    “好生霸道！”

    在青年后退之，身后再度出现两人，正是曾经在圣龙城被苏浩镇压的石轮与薛风。

    石轮来自灵石神门。

    薛风来自那玄阴神门。

    二人出现，与那大日神门青年站在一起，三人合力打出三道光，方才是将那追杀而来的箭光，彻底的打碎。

    但方才打碎，苏浩再次开弓，这一次苏浩祭出自己的血，血染在神箭之，虽然没有了龙魂，但威力丝毫不差。

    “嗖！”

    一道血色的光箭，射杀而来，带着无与伦的浩瀚，之之前的光箭，威力至少暴增了三倍。

    这一次，三人全部变色，万万想不到，在这种情况下，苏浩竟然敢下如此恐怖的杀手，是要灭掉他们吗？

    “谁阻我，我杀谁！”苏浩呵斥，大步向前，血色的光箭，让得那三名部天骄，手忙脚乱，根本无法阻挡他。

    他距离姬皓月更近，目杀机冰冷无，射日弓在手，猛地爆射而出，一道光箭直奔后者头颅。

    “不！”

    姬皓月大吼，骇然无。

    钱烈仙震怒，额头冒汗，他如此拼死去救姬皓月，一方面是收了此人为弟子，更为重要的乃是因为姬皓月身秘法无数，对他好处巨大。

    但现在他根本无力阻止，苏浩的神箭无情，追魂夺命！

    “你杀不了他。”

    不过，也在此时，一道淡淡的声音响起，在云雾之，再次出现一人，探手向前一抓。

    这是一张白皙细嫩的手掌，像是女子的芊芊玉手，但一把抓住苏浩射出的光箭，却是将其生生的断裂在了掌心。

    力大无边！

    苏浩全力射出一箭，石轮三人合力才可打破，而这到来之人，竟然是一只手，便是捏碎了。

    恐怖！

    苏浩也是猛地望去，那人出现，一身白色衣衫，眉目如画，皮肤白皙，但是没胸。

    这是一个之女子还要漂亮，还要艳丽，甚至风采不输妙如烟的……男人！

    而且，随着此人出现，那付出重伤代价，方才是从苏浩血箭下活下来的石轮三人，全部面色大变。

    那目，皆是带着骇然。

    显然，这来人在那天山部，名气都是相当的大，之他们要强大的多。

    不仅是他们，哪怕是钱烈仙望去，都是露出一丝忌惮，随后无恭敬的抱拳一拜，道：“七少爷，您来了。”

    七少爷一笑，光彩夺目，国色天香，若是胸部鼓起，不知道多少人愿意为他折腰，死心塌地。他一笑道：“这人已经是我玄炎神门的弟子，你杀他，等于打我玄炎神门的脸，我七少爷不允许。”
