    “唐教官，可能是其他战友理解上出现了一丝偏差。”

    “是吗？”唐靳御勾唇，笑容说不出的嘲弄，那阴测测的眸子盯着人，感觉毛骨悚然。

    简柒淡定点头，笑容一如既往的纯良无害：“我说的是唐教官你对我穷追猛打，而他们理解成了死缠烂打，穷追不舍。”

    唐靳御呵了一声，“不愧是高考状元，成语倒是信手拈来。”

    “谢谢夸奖。”简柒邪气一笑。

    “说你胖，你还喘了。”唐靳御冷哼。

    简柒：“……教官，我以为你在夸我了，你看，是吧，刚刚我就理解错了，所以，其他人也理解错了，对不对？”

    唐靳御冷笑：“是吗？那给我解释一下我为了你自残，要死不活了？这也是他们理解上的失误？”

    简柒淡定点头，一本正经的说：“对啊，就是他们理解失误了！”

    “我说的是，我被你给虐得快要挂掉了。”简柒说到这里，整个人瞬间变得异常的哀伤：“想我对你痴心一片，就是不知道在我死的时候，你会不会因为对这样一个倾国倾城，绝世无双的美人感到一丝愧疚，午夜梦回之际因为睡不着，独自饮酒，为我落下一滴泪……感慨当初为何没有好好对我。”

    唐靳御望着人，微微挑眉。

    起身，直接朝着人走了过去。

    简柒表情哀怨的望着人，男子周身气场太强，压迫感十足。

    这表情，想揍她？

    她都如此声情并茂了！

    唐靳御的脚步停下，简柒勾唇，笑容邪肆的开口：“唐教官，你感动了？”

    简柒话音刚落下，却见唐靳御抬起了手。

    握草，真准备动手了！

    她要还手吗？

    简柒已经做好准备，意外的，唐靳御的手直接附在她额头。

    这一举动让简柒愣了一下。

    “烧退了，这脑子倒是不好使了！”凉凉的语气，说不出的嘲弄。

    简柒：“……”

    不解风情这四个字，真特么的是为这个男人量身定做的啊！

    唐靳御收回手，眸光定定的望着嘴角含笑的少女，问：“你的解释，说完了？”

    “教官不满意？”

    简柒反问，往唐靳御面前再靠近了一步，两人之间距离近到唐靳御微微低头便能吻到女子的额头。

    “老大，我……握草！！！”

    闪电手中拿着一份文件，推门而入，看到的便是两人近若咫尺，“深情凝视”的一幕。

    他是应该淡定退出去了，还是兴奋围观？

    显然，唐靳御并没有给他时间纠结。

    “什么事？”唐靳御冷声开口，退后一步，转身朝着自己的位置上走去。

    简柒挑眉，真是可惜，差点就能占个便宜了！

    闪电看了一眼简柒。

    厉害啊，竟然这么快上手了!

    闪电将手中文件递给唐靳御，这是明天淘汰赛所有人的名单。

    唐靳御看着名单，凉飕飕的问：“还有事？”

    闪电啊了一声，摇头：“我这就走。”

    闪电刚转身，唐靳御喊住他：“你通知一下所有人，今天下午文化课测试，但凡没有过关的人，全部加练！”

    闪电不解，“内容是？”

    “高中之前的所有文化课内容，一个小时之后简柒亲自拿着试卷找你们！”

    唐靳御不急不缓的开口：“高考状元给你们出题，你们应该感到高兴！”

    简柒：“……”

    小唐唐，你这是在给我拉仇恨值么？

