    “臭小子！快去生火做饭去！”

    天才刚刚亮，一声怒吼便将睡在草垛上的少年叫醒。

    被那身穿布丁衣的大汉叫醒后，少年疲惫的揉揉眼睛。

    “是……”少年有气无力的答应一声，紧了紧身上破烂的麻布衣，朝着如同破土堆的灶台走去。

    “家里的柴不够了！吃完快去砍柴！听见没有？！”大汉吼完之后，又从新躺了下来，不一会便响起了呼噜声。

    看到汉子睡着了，正在生火的少年不满的小声嘀咕道：“要不是老子初来乍到，还没准备好离开的物资，老子才懒得伺候你！”

    没错，少年是个穿越者，还是经典的魂穿。

    他本名罗勇，穿越前不过是一个普通的大学生。

    在一次参加完同学聚会喝了几瓶酒后，作死般的横穿马路，结果不出意外被卡车送到了这里。

    那大汉便是这具身体的养父，根据原主人的记忆，自己小时候被人贩子拐到了这里，卖给了这个大汉当儿子。

    罗勇也不知道这具身体的原主人叫什么名字，那大汉也懒得起，干脆就一直叫臭小子。

    说是儿子，但罗勇感觉自己更像个奴隶，大汉的吃喝拉撒都要自己伺候，稍有怠慢便是一顿毒打。

    每当罗勇回想起原主人的记忆，就气的直咬牙，恨不得一刀剁了这混账！

    罗勇已经想好了，等粮食和其他用品准备充分后，就立刻离开这个鬼地方。

    “唉……也不知道那边世界的家人现在怎么样了……”罗勇无奈的感叹一句，便继续忙活起来。

    随意的喝完一碗如同清水般的米粥后，罗勇拿好绳子柴刀出了门。

    罗勇所在的村落隐匿于一处深山老林中，全村大概三十口人，主要以耕田为生。

    由于基本上与世隔绝，罗勇也搞不清现在是什么朝代。

    村民们看见罗勇出来，纷纷露出厌恶的目光，然后匆匆避开。

    这一情况还有多亏了自己的便宜养父，要不是他整日在村中惹是生非，自己还享受不到这待遇呢。

    罗勇也懒得理会快步朝林中走去。

    ————————砍柴的分割线————————

    “没想到，这具身体的力气还蛮大的。”罗勇一边轻松的砍着柴一边说道。

    自己这身体虽然看上去不到十岁，但罗勇却感觉自己现在的气力比一般成年人都要大。

    “待会儿再抓些兔子和鱼偷偷做成腌肉，过上几天就可以离开这鬼地方了。可是……离开后又该去哪里呢……”

    罗勇看着眼前一望无际的山林，不免陷入了迷茫之中。

    “啊啊啊！烦死人了！我当初怎么就管不住这嘴呢？！非要跟那几个白痴拼酒量！”

    就在罗勇抱怨时，一道苍老浑厚的声音响亮起来。

    “阿弥陀佛。小施主，贫僧有礼了。”

    罗勇回头一看，不知自己身边何时来了一位身穿破烂袈裟的老和尚，

    “妈呀！吓我一跳。那个大师，你有什么事吗？”

    “贫僧法号自安，从河南嵩山少林寺而来。路过贵地腹中饥饿难耐，还望小施主施舍些干粮？”

    罗勇听后，连忙将身上的一块儿干粮给了那老和尚。

    自安大师连忙道了声谢，便慢悠悠的啃起了干粮。

    等到他吃完后，罗勇才有些激动的询问道：“大师，您说的少林寺，是不是就是那个号称‘天下武功出少林‘的少林寺？”

    自安大师听后摇头道：“本寺虽武学典藏众多，但也担不起这等称号。”

    “那大师您也练过少林武功咯？”

    “练过一些。”自安大师一脸肯定的回答道。

    “哦～大师您一把年纪不在寺里念经，怎么有空跑到这穷乡僻壤来了？”罗勇有些怀疑道。

    “啊，贫僧原本是去长安拜访故人。回来的路上碰上一伙打家劫舍的山贼，贫僧为救人出手击毙了几个恶贼，却还是跑了几个漏网之鱼。贫僧便一路追到了这里。”

    “啊？大师你一个人就打跑了一伙山贼！真的假的？”

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语。”

    罗勇看着这衣着破烂且身体瘦弱的老和尚，怎么也不像是武艺高强的少林高僧。八成是个到处骗人的假和尚。

    “好吧，你说是就是吧。对了大师，我这里交通闭塞，请问现在是哪朝哪代？什么年月？”

    “哦，现在是大隋开皇二十年，今日为……五月初六。”自安大师边说边掐指算了算年月。

    “什么？！大隋！我靠，怎么到了这么个朝代！”得知自己所处的朝代后，罗勇着实下了一跳。

    罗勇可是知道的，隋朝虽然辉煌过，但却十分短暂，到了后期更是战乱不断。

    如今是开皇二十年，离隋炀帝继位也不远了。

    等杨广继位后，便是天下大乱的开始，到了那时，自己一个小屁孩可怎么活啊？！

    难道要继续躲在这深山里，直到唐朝建立？

    那要等到猴年马月啊！罗勇现在可是一天都不想等了啊！

    “啊！现在怎么办啊！！！”罗勇崩溃的咆哮道。

    “小施主！你怎么，没事吧？”一旁的自安大师看见罗勇突然仰天大叫，连忙询问道。

    “……没事。我只是，只是突然想起家中的猪忘喂了而已。”

    “……哦，原来如此。”看着一脸忧伤的罗勇，自安大师一时也不知该说什么好了。

    缓和一下自己的情绪，罗勇认命般的收拾起砍好的木柴。

    “小施主，这些柴都是你砍的？”

    “不是我砍的，难道是柴刀自己砍的。”罗勇将一大捆木柴背好后回答道。

    看着罗勇瘦小的身躯，居然能背动一人高的木柴，自安大师不免惊讶道：“真是天生神力啊。小施主，请等等！”

    罗勇停下脚步有些不耐烦道：“你又怎么了？还想要干粮就去前面的村子要，我身上已经没吃的了。”

    自安大师走到罗勇身前，趁其不备伸手在罗勇身上摸了几下。

    “我靠！你干什么？！都说了没有了！”

    这一举动吓的罗勇连忙跳开！

    “小施主莫慌，莫慌。贫僧只是想看看施主根骨如何。得罪之处还望见谅。”

    “看根骨？看什么根骨？！”罗勇一脸戒备道。

    “实不相瞒，贫僧见施主天生神力。刚才一番摸索后，又发现施主骨骼惊奇，所以起了爱才，想收施主为徒，传授少林武艺，不知施主……”

    罗勇立即打断道：“您先等会儿！虽然我没去过少林寺，但大师您没经方丈同意就在外面随便收徒，就不怕得罪方丈吗？”

    自安大师听后笑道：“小施主懂的还挺多。你不必担心，贫僧乃是少林达摩院主持，可代表少林在外收徒。”

    这下罗勇更不信了，连忙推辞道：“抱歉啊大师，我一凡夫俗子，实在没有习武的天赋。我还有回家喂猪，咱们有缘再见吧！”

    罗勇说完便飞一般的跑了。

    “小施主！回村后记得提醒村民小心防范山贼啊！唉……随缘，随缘吧……”

    自安大师也不勉强，休息一会儿后继续寻找起了山贼的踪迹。

    罗勇跑了一会儿，见那老和尚没追来，也松了口气。

    “呼～老骗子，想骗我，我要是信了你，指不定被卖到哪里去了呢！”

    罗勇缓了口气继续赶路。

    就在罗勇快到村子时，他突然发现，村中飘来了一股血星味！

    结合刚才那老和尚提到的山贼，一股不好的预感在罗勇脑海中冒了出来。

    当罗勇来到村口时，眼前的一幕彻底将他惊呆了！

    之前还活蹦乱跳的村民，好几个倒在了血泊中。

    山贼的喊杀声和村民的呼救声，不断冲击这罗勇的双耳！

    罗勇瞪大着双眼，一脸的不敢相信。

    一个瞎了一只眼的山贼，看着被自己踩在脚下的村民怒骂道：“他良的！老子不过是让你老婆陪老子喝酒，你小子居然敢不同意！”

    被踩的村民罗勇认识，他叫阿牛，勤劳踏实，乐于助人，在村中很受欢迎。也是罗勇记忆中，唯一一个对自己友善的人。

    只见阿牛咳着血，挣扎着开口道：“你，你敢动俺的老婆！俺就算到了下面，也绝不放过你！咳咳咳！！！”

    “想死是吧！老子现在就让你们夫妻团圆！”

    那独眼山贼说完，便一刀刺了下去！

    “不！！！”

    原本仅存的一点理智告诉罗勇，自己应该悄悄的逃跑。但眼前这一幕，使罗勇还是忍不住叫了出来。

    这一声自然吸引了山贼的注意，那独眼山贼看了看罗勇，扭头对一旁正在忙着抢夺财物的同伙说道：“又来一个活的。老黑，你去把这个小孩子解决了。”

    名为老黑的山贼开口道：“大哥，这小娃娃长的还不错，应该能卖个好价钱。”

    “咱们现在正逃命呢！哪来那么多闲工夫，赶紧把他宰了！等把吃的喝的收拾的差不多了就走！”

    老黑听后只能有些可惜的点点头，随后便拿着还在滴血的大刀，向还处在震惊中的罗勇走来。

