    等又闲聊了一阵子后，唐洛等人离开了会客室。

    一切，按照之前的计划，来进行。

    在唐洛和韩若冰的陪同下，安蓝参观了梵若公司的多个部门。

    她每到一个部门，都必定会引起轰动。

    女孩儿们哪有什么心思工作啊，纷纷围上来，拍照的拍照，签名的签名，一个个很激动。

    安蓝也是来者不拒，不断签名、合影。

    宋七也全程跟着，拍摄着，这些会选取一部分，放在网上。

    除了宋七外，韩若冰这边也请了很专业的拍摄团队，有些画面，也是要放进短片里的。

    “呵呵，我很高兴认识大家，等演唱会上，我们再见哦。”

    安蓝丝毫没有大明星的架子，与女孩儿们说说笑笑。

    差不多一小时左右，安蓝开始准备拍摄短片。

    这次，她自带了化妆师什么的。

    等一番准备，差不多又半个多小时，然后开始拍摄起来。

    唐洛和韩若冰等人，都在旁边看着。

    “这短片是谁做的策划？”

    唐洛想到什么，问道。

    “我做的。”

    韩若冰回答道。

    “嗯？”

    听到这话，唐洛有些惊讶。

    “媳妇儿，你还会这玩意儿呢？”

    “怎么，不好么？”

    韩若冰问道。

    “不不，不是不好，是非常好，比那些专业的强多了。”

    唐洛摇头，这话倒不是拍马屁，而是他真的觉得很不错，不然也不会问了。

    听到唐洛的夸奖，韩若冰嘴角微微翘起，心里还是挺满足的。

    一小时左右，拍摄结束。

    “可以了么？”

    安蓝看着导演，问道。

    “如果有什么需要重拍的，尽管说。”

    “不用不用，都非常完美了。”

    这个导演也很兴奋，这短片一出，他的名气，必定会再大三分啊。

    除了名气外，他也算是第一次与安蓝合作的导演了吧？

    光是这个‘第一次’，就让他很兴奋了。

    “宋七，还有个采访，是吧？”

    安蓝见导演这边没问题了，看向宋七。

    “对。”

    宋七点点头。

    “休息一下吧，不着急的。”

    “呵呵，不累，我们开始吧。”

    安蓝摇摇头，她还是挺喜欢忙忙碌碌的。

    “好。”

    宋七见安蓝这么说，就答应下来。

    “对了，那个冒充媒体记者的家伙呢？在警察手里么？”

    唐洛看着宋七他们，忽然想到什么，问孟雷。

    “嗯，在警察手上，不知道是否带回警局了。”

    孟雷点点头。

    “去问问，要是没带走，先带过来，我有话要问。”

    唐洛对孟雷说道。

    “你直接去找王队长，就说我说的。”

    “好。”

    孟雷答应一声，匆匆离开。

    也就十来分钟左右，孟雷回来了：“洛哥，人带回来了。”

    “走。”

    唐洛打声招呼，与孟雷离开。

    很快，他见到了那个冒充媒体记者的男人。

    这男人见到唐洛，脸色一变。

    刚才他就担心，忽然被他带到这里，是不是没什么好事儿啊。

    现在看来，真是如此。

    “说吧，你是什么人？”

    唐洛看着他，冷冷问道。

    “我……我真的是个摄影师。”

    男人忙说道。

    “摄影师？呵，那你又是为谁做事的？来这里的目的，是什么？”

    唐洛冷笑一声。

    “有人给我二十万，让我来拍安蓝小姐，我就来了……”

    男人回答道。

    “之前，你不是说，你只是她的粉丝，想要混进来见她么？”

    唐洛点上一支烟。

    “最好老老实实的，我的耐心有限……那三个家伙的下场，都不太好，我不想再动手。”

    听到唐洛的话，男人身子微微一颤，后来发生了什么，他也听说了。

    甚至那三个家伙的凄惨下场，他也见到了。

    被抬出了梵若公司，然后直接送去了医院。

    所以，刚才他才会害怕。

    他一直都在祈祷着，唐洛能把他给忘了。

    可让他害怕的是，他还是被带了过来。

    “我说的是真的，有人给我二十万，让我直播现场……”

    男人看着唐洛，都想哭了。

    “这个人是谁？”

    唐洛抽着烟，问道。

    “她说她叫楚慧。”

    男人想了想，说道。

    “楚慧？”

    唐洛皱眉，自称楚慧么？看来，这幕后之人，一套戏做得很全啊！

    “对，她说她叫楚慧……”

    男人忙点头。

    “除了让你直播呢？还要你做什么？别跟我说，就是直播，你这二十万，赚得也太容易了吧？”

    唐洛声音一冷。

    “这……”

    男人迟疑起来。

    砰。

    孟雷没耐心了，一脚踹过去。

    “妈的，让你说你就说，墨迹什么。”

    男人痛叫一声，不敢再犹豫：“她还让我问安蓝几个问题，反正就是污蔑她的，然后通过直播，让所有人都知道。”

    听到男人的话，唐洛眼神一冷，这得什么仇什么怨啊，不光要伤害安蓝，还要把她的名声搞臭？

    这家伙，必须要找出来！

    “楚慧，长什么样子？”

    唐洛想了想，问道。

    “只要你形容出来，我就不打你了……要不然，你也得躺着出去。”

    “我那个摄像机里，有她的照片，当时我偷偷拍了一张。”

    听说不用挨打，男人赶忙道。

    “嗯？”

    唐洛眼睛一亮，还有照片？

    “我去拿。”

    不等唐洛说话，孟雷说完就出去了。

    “大哥，我知道我都说了，真的……我没有伤害安蓝的意思，我也没想到后面发生的事情。”

    男人看着唐洛，说道。

    砰。

    唐洛一脚踹过去：“管他妈谁叫大哥呢，老子有这么老么？”

    “没……我，我要是叫你小弟，你是不是更不乐意？”

    挨了一脚，男人弱弱地问道。

    砰。

    唐洛又一脚过去，小弟？我小你大爷！

    几分钟后，孟雷带着摄像机回来了，递给男人。

    “找出来。”

    “好。”

    男人点头，打开摄像机，开始翻找起来。

    “这个，她就是楚慧，她说她身份不一般……”

    唐洛拿过摄像机，扫了眼，根本不是楚慧，是一个陌生的女人，差不多二十七八岁的样子，长得还算漂亮，只是显得有些妖媚。

    “就这一张吗？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，就这一张，这张也是偷拍的。”

    男人忙说道。

    “大……这位先生，求求你了，放过我吧。”

