    很显然，金贡不相信，回去后两天一直缠着姜林双排，丝毫不给他任何跟别人偷玩的机会。

    后来姜林对他的评价是：当过队友，太粘人，分了。

    4月8日，官方正式发布通告, 对所有使用皮肤预览器用户在游戏进行弹窗警告与账号封停处罚。“白嫖党”永失挚爱的“本地皮肤替换”功能，以后想用皮肤，就只能玩别人的号，或者花真金白银买了。

    4月10日，EPA迎战春季赛最后一个对手M3。

    同样作为春季赛“升班马”的M3跟EPA的处境可以说是泥云之别。

    这场比赛，不管赢不赢，他们都已经确定了, 要打保级赛。

    而EPA如果可以赢下这场比赛, 那么他们将继续坐稳常规赛头名的位置。E

    DG在跟RNG的同组内战中笑到了最后, 他们以全胜姿态结束了春季赛的第三阶段。但他们在跟EPA的异组对决中输掉了那轮系列赛，只要EPA能赢，那么他们将在积分相同的情况下，以两队之间的胜负关系，将EDG挤到老二的位置去。

    虽然这改变不了什么，因为EPA现在已经坐稳了A组的头把交椅。

    根据季后赛赛程，A组第一打B组第二。

    但常规赛第一这个名头听着多响亮啊！

    在春季赛开始前，只怕谁都没有想到过，EPA能坐上LPL春季赛老大的位置吧？

    一边斗志昂扬，朝着常规赛第一的宝座发起冲击，一边确定保级，前途不明，光就气势上，M3就已经输了。

    最终EPA2比0兵不血刃拿下了这轮系列赛。也正式锁定常规赛第一的名头……

    握手之后，EPA全员走上舞台向观众致谢，从春节回来一路连胜到现在，他们现在对这套流程已经很熟练了。

    而在他们鞠躬之后, 现场顿时爆发了一阵热烈的掌声。

    16轮系列赛，在前4轮战绩只有1胜3负的情况下，他们愣是打出了一波12连胜，从谷底一路冲上了榜首的位置！

    他们的蜕变跟成长，以及他们所展现出来的潜能，是所有人都没有想到的！

    而此刻五个人中最引人注目的，自然是一脸笑意，拥抱队友的姜林。

    1月23日……

    这对于EPA粉丝来说，绝对是特别的一天。

    就是从那一天，那场跟LGD的比赛开始，姜林坐上比赛选手席。也是这个换人，让EPA发生了翻天覆地的变化。

    坐在LPL官方赛事重心当嘉宾的米勒忍不住感叹了一句：“姜林，可以说是2016年春季赛常规赛LPL最大的惊喜！”

    一旁的娃娃也点头道：“不错，他是真的强啊，而且今晚他又拿到了2次MVP，这让他的MVP次数又一次领先rookie，成为了本赛季获得MVP次数最多的选手……”

    在少打了4场比赛的情况下，拿到最多的MVP次数。

    这个男人真的太强了！

    弹幕的气氛也差不多，都在夸着姜林。表现好, 肯定要夸。尤其姜林的表现真的可以说是现象级的。

    不少网友老调重弹, 又说起了姜林跟Faker的那场排位赛，在春季赛常规赛结束之后，更多的网友愿意相信，姜林会成为第一个让Faker在世界赛上吃瘪的人。

    但是，经历了S5滑铁卢的痛，很多LPL老粉觉得现在说这些为时过早，真要说个人能力，pawn还有uzi同样不差，LPL差的，并不是个人能力。还有很多其他东西。

    姜林到底能不能给Faker好看，还得时间来证明。

    不过，这倒是引起了贴吧的一场大战，画面不堪入目，按下不表。

    EPA基地里，何斌也在看这场比赛的直播，看着赛后MVP上姜林阳光十足的笑容，他不由得想到了12月第一次跟姜林的通话，那时他只是拿着1万块钱在自由市场“摸鱼”，甚至当时已经是最后几天，姜林的消息来得突然，也成为了最终的无奈之选，可没有想到啊，这个无奈之选最终却拯救了EPA的命运……

    这或许就是生活吧！

    老天爷的馈赠不知道什么时候就来了！

    程子涵笑眯眯地等着EPA众人，在他们回到休息室的第一时间，他便主动鼓起了掌，翻译跟崔男还有几个工作人员也跟着拍起了手掌。

    他心里清楚，常规赛第一只是开始，季后赛才是真正的挑战。但他更知道，现在EPA的这帮小伙子们，需要掌声跟鲜花。

    鲜花他没准备，不过掌声要多少有多少。

    崔男最后补了一句：“希望大家在季后赛继续保持这股冲劲。”

    他一说完，EPA这帮家伙的眼神闪烁，满满的憧憬。他们也渴望在更大的舞台绽放光芒。

    ……

    EPA跟M3的比赛是整个春季赛的最后一场比赛，随着他们的比赛打完，2016年LPL春季常规赛积分榜正式锁定：

    A组的排名依次是：EPA、QG、WE、SNAKE、LGD、M3;

    B组的先后顺序为：EDG、RNG、VG、IG、OMG、HYG；

    各组前4名晋级季后赛，排在各自分组末尾的2只队伍需要展开残酷的升降级赛，打完升降级赛，输掉的两只队伍，再跟lspl的队伍打保级赛。

    季后赛的赛程跟常规赛的赛程非常紧凑，仅仅三天的时间，也就是4月13日，季后赛首轮8进6的比赛就要打响。

    EPA作为B组头名比赛的时间要靠后一些，4月17日才打响他们在季后赛的第一轮比赛，不过这并不是什么好消息，英雄联赛这游戏，就是越打状态越好，因此EPA全员在常规赛结束的当天晚上，只是简单聚餐庆祝了一下，第二天就投入到了为季后赛的准备之中。

    中午全员集合后，何斌也来了一趟，祝贺了EPA的几个小伙子，并代表老板承诺，只要杀进决赛，就奖励每个人1万块钱，如果能拿下春季赛的冠军，每个人额外奖励3万块钱！

    这话说的EPA一帮人更有冲劲了。

    果然，钱是个好东西……

    等EPA众人开始训练后，他又将跟在何斌身后假装高手的崔男悄咪咪拉到了另外一间会议室。

    崔男有些疑惑地看着他：“怎么了，整这么神秘？”

    何斌一脸郑重地反问：“我们跟姜林的合同，就到这个赛季结束，是吧？”

