    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    许斌瞧见林缺浑身被黑铁色泽覆盖，眉头一皱。

    这是什么能力？

    似乎不是魂技。

    “刘洋，不要留手，释放魂技。”许斌开口提醒道。

    “明白！”

    刘洋可不敢大意，单轮个人战力，林缺连陆风那样的战斗狂都能干翻，稍有不慎，倒下的可就是他。

    “第二魂技，大爆炸！”

    武魂重炮，疯狂吸收刘洋体内的魂力，注入到炮筒之中。

    一股危险的气息，攀上林缺心头。

    不能让他聚力成功。

    “八极拳意，八行合一。”

    “金刚八式！”

    林缺武道真炁尽数释放，将八极拳推演到极致。

    “什么？”

    刘洋看着气势陡然暴涨的林缺，浑身散发着不可匹敌的气势，脸色剧变，也顾不上聚力是否完成，直接将魂技释放。

    可惜，还是晚了一步。

    没有完全凝聚的魂技，直接被林缺拳威震碎。

    一拳打在刘洋胸口。

    强大的魂力拳劲贯穿刘洋身体，将其轰飞撞倒在铁树上，不知生死。

    天空中，无人机将林缺的恐怖战力全部记录转播。

    “卧槽，这还是一个十五级御灵者吗？一拳干翻二十三级？”

    “好变态的能力！”

    指挥室。

    何晨目不转睛的看着屏幕上的林缺。

    “没想到这小家伙还兼修武道，怪不得战力这么恐怖。”

    元青也收敛之前小看林缺的想法。

    自问，他在十五级的时候，虽然也能越级挑战，但如同林缺这般单纯靠肉身力量干翻对手，而且还是跨越八级魂力的差距。

    他做不到。

    “何叔，你说他们谁会赢？”元青没有称呼何晨为长官，换了一个称谓。

    “双方都没交底牌呢，那林缺是个怪胎，还有那许斌也没表面看上去那么简单，二十七级的魂力，我倒想看看林缺会如何应对。”何晨饶有兴致的说道。

    红魔鬼蜮内。

    林缺拼尽全力带走了刘洋，他自己也没好到哪里去。

    刘洋的第二魂技，虽说没有完全凝聚，但所蕴含的魂力也是想当恐怖，给他带来了不小的创伤。

    “我倒是小瞧你了。”

    一直没有出手的许斌迈步上前，一尊浑身漆黑，长有两颗狼头的武魂凝聚。

    A级武魂，地狱双头狼！

    “周楚，吴达，李慕妍他们四个交给你们处理，林缺我亲自对付！”许斌开口说道。

    随即，周楚三人朝林缺身后掠去。

    “不好！”

    林缺暗叫糟糕。

    胖子刚才为了掩护自己，硬扛了周楚和刘洋的攻击，身手重创，如果放他们过去。

    苏棠他们顶不住的。

    林缺身影刚一动，许斌就拦住了他。

    “想走，问过我了吗？”

    “滚开！”林缺赤红色的双眼之中充满了杀意，一道道金色拳印打向许斌。

    许斌抬起右臂抵挡，然而拳印上携带的恐怖力道，将他双臂震的发麻，身体更是朝后退了退。

    “你这肉身力量，好强！”

    “不过，你就这点实力的话，接下来，可是会很惨的！”

    许斌身上魂力冲天而起，化作一道道威力巨大的火球，朝着林缺砸下。

    “第一魂技，大力金身！”

    黑铁之躯上，覆盖着一层肉眼可见的金光。

    林缺任凭火球砸在身躯上，佁然不动，双拳紧握，朝着许斌奔袭而去。

    看着来势汹汹的林缺，许斌双手化拳，魂力注入拳头，和林缺对轰在一块。

    下一刻。

    许斌瞳孔猛缩成针尖，身体倒飞出七八米，低头看着颤抖的右臂，沉声说道：“你修炼武道？”

    为了印证自己的猜测，他特意和林缺对轰。

    事实证明，他猜对了。

    “有问题？”林缺一脸淡漠，心中也是震惊，许斌居然和他对拼力量，只是后退七八米，二十七级的魂力，果然强悍。

    “呵呵，林缺，今天无论你有多妖孽，敢和我许斌抢女人，后果你承担不起。”

    “在你们眼中，真以为我和那些只会有下半身思考的废物纨绔一样吗？”

    “今天，我就让你看看，什么才是天之骄子！”

    林缺眉头紧皱，一股强烈的危机感浮上心头。

