    基辅的JC来的很快，只是询问一番做个笔录外，也没把利昂娜带去警局，这里是基辅，救世主公司的势力范围内，所以，在自己的地盘上被人给整了两次，负责利昂娜安全的王尔德就很不爽。

    他不是亚裔，而是德国人，只是身上有四分之一的亚裔血统，长相也偏亚裔，他是目前保护伞公司东欧区域的负责人，也是利昂娜的保镖队长，身边有总共20名从以色列国际安全学院进修的安保人员，以及10名情报人员和10名外保，在这样的情况下，还能被人给暗杀，简直是让王尔德的脸丢尽了。

    将利昂娜送回家，安排好保镖后，他就走到自己房间，给米斯特打了通电话，中间说什么没人知道，可从屋内出来的王尔德脸色狠辣，招呼自己的副手，密谋起来。

    救世主公司从来没有被打不还手的传统！

    哥坤尔？

    让你变成屎坤！

    王尔德这人很聪明，一名保镖除了要利用自己外，还要利用当地的资源，哥坤尔就没有仇人吗？有，而且很多，只是他背后的金主比较舍得给钱，让他的实力发展的很快，但这同样早就触犯到了别人的利益，比如，兄弟会！

    全世界很多人都知道救世主的老板跟兄弟会的教父关系很棒，在前者养女死的时候，后者还亲自抬棺。

    王尔德的副手找到基辅的兄弟会负责人，给了他一张支票，让他找人做掉哥坤尔，顺便，如果可以，再做掉他身后的金主或者他家人。

    身为保护伞公司东欧区域负责人，王尔德手里有经费，区区一百万美金，有的是人愿意动手。

    本来都准备好用商业的手段跟各位交手了，可得到的是什么？是暗杀、是破坏，摊牌了，不装了，救世主公司就特么是流氓区，恁死你，日狗滴。

    利昂娜毕竟是女人，有时候还是过于心软或者说理智，总以为商业是靠才华，其实也对，还有就是，靠谁的命长。

    “啪嗒。”王尔德站在门口，点了根烟，在黑夜里，这打火机的火苗显得格外的清冷，将侧脸照耀的另类阴沉，叼着烟，王尔德抬起头，看向二楼利昂娜的房间，拉着窗帘，但有点灯光，王尔德知道，利昂娜的水面很差，再加上被抢手盯上的害怕，现在恐怕内心更加恐惧。

    这种距离死亡很近的感觉，王尔德很有感触。

    “你放心，光明之外的黑暗，有我。”他低着头轻声说道。

    …

    救世主公司的报复从来不会很迟，当天晚上，一伙兄弟会的抢手就闯进哥坤尔的家中，因为他保镖给力，没给打死，但在三分钟后，两发火箭弹就将他别墅的墙给炸了，然后，一辆皮卡车冲到缺口，上面驾着机枪，直接扫射。

    紧接着就有枪手冲进去乱开枪，哥坤尔的妻和子被灭门！他本人因为不在，逃脱一死，但其实也没跑掉，在基辅这地方，救世主公司真想弄你，你是跑不掉的，他手下的势力一群大小头头在一家西餐厅吃饭，被人拿着炸弹直接炸死，而哥坤尔被人砍成好几块，丢在巷子里的垃圾桶里。

    今天晚上，最忙的就是条子了。

    当然，哥坤尔走的不寂寞，在拉脱维亚的首都里加夜晚2：00左右，城内一处住所发生大爆炸，造成住宅内7人死亡…

    这个消息，只是在拉脱维亚以及东欧一些国家的报纸上可见，或许只是引起一阵的关注，到后面肯定都会遗忘。

    可除了条子外，毛熊曾经的大将捷克、爱沙尼亚、立陶宛等等国家的情报机构都忙疯了，你以为这个代言人背后只有一个人吗？不，其实他满身大汉。

    所有的证据都指向兄弟会，而同时，哥坤尔暗杀过利昂娜的消息也传播，这就让很多人稍微有点脑子的人都知道，这绝对是报复！

    可他们知道又有什么办法，都是诡异的安静下来。

    很多人意料之内想要看到的冲突并没有发生，双方都尽可能的保持克制。

    针对救世主公司的攻势稍微缓和许多，显然，这次的报复吓到了他们。

    …

    其实也并非没有好消息。

    唐刀正准备离开瑞士，在贵宾区等飞机，就接到了宓建平的电话，一接听，对方就很激动，“老板，我们成功了！”

    “？？”唐刀还处在懵逼的状态，就听宓建平说，“研究所已经有消息，我们最新的研发已经解决了骨骼结构的问题。”

    尽管外骨骼的概念在美国科幻电影中出现已有数十年的历史，但鉴于基础技术的限制，它从来就不是一个实践性的概念。

    能量供应是一个主要阻碍。

    人体外骨骼的能量源必须是可移动的，并且能够为穿衣者所分派的任务来提供足够的能量。能量源也不应在任务进行中出现衰减。

    运动是另一个问题。人体可以走路，奔跑，及向前后任意弯曲。这些复杂的运动都已被证明是难以被机械所模拟的，结构问题就是人跟机器最大的不同。

    当然，要是能解决能源问题，救世主公司将会变成全世界最伟大的公司之一，因为将诞生“未来战士”，不过以目前的科技是不太可能的，除非寄托于系统，这种可能性很大，像现在宓建平说的外骨骼结构问题是一直到千禧年后也是许多国家研究的重中之重，因为显得太笨重了。

    可现在，竟然被解决了！

    唐刀第一想法就是之前任务完成时，奖励的外骨骼技术突破，难道这是余威？

    “在原基础上，移动速度变快，而且可承受量大幅度提高，老板，如果您有机会，现在来一趟吧，还有就是，竞标将会在下礼拜三开始。”

    “好的，我明白了，辛苦你了，给每个研发人员多发10万美金的酬金，主要人员发20万，这笔钱，从我私人口袋里出。”唐刀也很开心，要是保护伞的雇员们穿上这些，是不是可以表示，一个人就能操控小口径的野战炮了？

    想一想都觉得激动。

