
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起在他靠近之际，便看到他头顶上写着“陈叔”两字，于是顺便查看了一下他的详细资料。

    姓名：陈贾（陈叔）

    职业：士人（主公陈孛）

    种族：人类

    属性：生命力80；武力10；智力40；体力55；

    忠诚度：15

    看到陈叔的属性资料中没有“等级”一项，这说明他是无潜力、不可成长的类型，另外观他忠诚度才15，拿巨的忠诚度来对比，他简直低得离谱，这也说明了他对陈氏存了异心。

    但看到这份资料陈白起也不惊讶，就凭这人刚才不顾风骨，谄媚跪地，趋炎附势，便令她对他的印象大打折扣。

    若他是一般人便罢，但实则这个陈叔是陈娇娘的父亲曾经救下的一个士人，他自栩乃没落的公卿之后，自持身份高贵常对着陈娇娘与其父态度自满傲慢，后来他被送来教导陈娇娘，更是常常无心教习，沽名钓誉。

    “陈叔，出了什么事？”

    陈白起语气娇蛮冰冷，水杏眸子微眯，为不暴露，便模范着陈娇娘平时性格神态。

    陈叔见陈娇娘不急着跟他解释，反而一脸盛威有序地跟他问话，一时心底竟生出几分古怪。

    以往的陈娇娘对待陈叔跟其父一样是尊敬有加的，从没对他用过这般冰冷高傲的主人姿态问话。

    陈叔多看了她两眼，以为她是吓坏了才失常，也顾不得责难，想到如今艰难处境他难掩凄凄惶惶：“那是赵国南阳襄城的戚将军，他们说是来抓拿越国逃匿要犯的。”

    陈白起一怔，他们来自不久前兴兵灭了越国的赵国？

    “是何要犯？”

    “这种事他们哪会跟吾等外人说。”陈叔没好气地嚷了一句后，便掖袖擦泪，嘴里喃喃道：“然此趟去越国贩奴，我却听闻越国国君最疼爱的姒三世子在国破日逃跑了，听那将领的意图，此程专门武截近期前往越国买卖商贩的商队……莫不是怀疑有人混进了商队中，哀呼，若被他们抓回赵国，吾等怕再无返回之日了。”

    陈白起听了陈叔的话，若有所思：“他们并不识越国姒三世子吧。”

    要知道此趟越国来往商队不亚一百，天南地北各一方，若识人，何需冒着得罪各国的麻烦，选择大规模劳师动众截抓，只怕他们中无人识得越国的姒三世子……而这姒三世子赵国又是何方神圣，竟值得赵国如此费心抓拿。

    “然，如今我等全部都要被羁押返赵国了！这可怎么办，女郎，你赶紧书信主公，令他请陈氏宗家派人前来救我等！”陈叔灼灼地看着陈白起。

    “赵国有权利这么做？”陈白起没理会他的异想天开。

    他讽刺又轻蔑地瞪着陈白起：“女郎，你见识菲薄自是不知，这不需权利，因我等无权无势，哪怕他们用蛮力将吾等掳走，若出了事，哪怕陈氏宗族前去要人，他们赵国顶多差人送来一箱子珠宝，楚国亦不能够拿他们怎么样的。”

    啊，她忘了，在这个时代，连君主都并非万能，反而那些只有拥有最强武装才是能够横行霸道。

    陈氏虽然是士族门庭，但陈娇娘只是分支庶族之女，根本得不到宗族青睐，否则又怎会自甘堕落干起这士族最不屑的庸俗跑商勾当呢。

    不似魏晋时期，即便是士族，若没有足以对抗恶势力的兵马，没钱没粮没武器，哪怕是圣人能令各国势力敬重一二，但到底还是软弱可欺。

    “既然赵国已欺上门来，我去看看。”

    “女郎，你大病初愈，还是让……让大姑爷去吧？”陈叔连忙阻道，面色阴沉沉地。

    陈起白转首看了他一眼，却见他并无半分退缩，甚至没有半分不该说这话的意思，他看重大姑爷，并没有因为这次她重伤的事情而避忌他，便心底了然——他瞧不起她，更鄙夷她。

    多么可笑，一介食客竟鄙夷主家。

    看着他，陈白起笑了，但眼底却无一丝笑意，冰冷一片：“我姓陈，而他……姓姬，陈叔想让陈氏从此以娇娘为耻吗？”

    他闻言脸色微变。

    他让一个姬氏去代替陈氏主家出面岂非可笑？这将是对陈氏这个姓的轻视与耻笑，哪怕她是一介女流之辈，也知一个家族姓氏对族人的重要性。

    在选择亲自去会面赵国戚将军陈白起是有考虑的。

    事已至此不是她光站在那里装淑女不露脸就能完事，商队没有能够支撑局面的能人，如果陈叔所言属实，她若就这样被当成逃犯同伙羁押返赵国，那后果便麻烦了。

    另则这一趟是陈娇娘第一次出面跑商，跑商女低贱自知，这两则“罪名”落在她身，只怕以后她要追随某位主公时被人提出此两宗诟病，那便真是百口莫辨了。

    在这个品性举孝廉出士的年代，品格高贵决定着很多方面的成就。

    陈叔眼见喊不回也劝不回陈娇娘，气极败坏，举袖掩着侧脸，亦不愿与其同谋，但一只眼却怀着一股恶意远远窥视着，无知小儿，看这小贱坯如何被人奚落求饶！

    苍茫黄天厚土，一宽袍大袖少女一身素白似莲缓缓走近，只见她身材高佻腰瘦而腿长，肌肤白净细瓷，有别于粗弊匹夫跟奴隶的黑黄，目光清澈温和，脚踩木履，施施然而去。

    只见随着她走动，那宽袍大袖随风而舞动，颇有一种我欲乘风归去的飘逸感，更有一种乱风飞渡仍从容之感。

    陈叔瞪大眼睛——什么时候这大字不识一个的女郎竟有此气度风华？！

    “丹阳陈氏族女陈三见过戚将军。”