    “咯咯咯，真理五页，你成天把自己裹在一层烂肉里，还能闻到臭味吗？”

    “不如让姐姐我把你这烂肉做成将你永远困锁起来的小黑屋。”

    说话间，短发女子的脸上表情狰狞，让精致的五官变得可怖起来。

    这时，一声轻咳让永罪三页和真理五页立刻正色起来。

    只见一个戴着厚厚镜片，长着像邻家女孩般的少女站了起来，如同吟唱般的说道。

    “在辉耀联邦中，我园丁魔芋的种子寄生的生命，可以配合战争七页行动。”

    战争七页怜悯与嘲讽并存的声音中，染上了一丝厌恶的情绪。

    “复兴二页，吾不需要汝配合吾的行动。”

    邻家女孩般的少女有些委屈的看了一眼战争七页，嘴上吟唱的调子突然一变，变得如同在吟唱哀乐一般。

    “我也是怕战争七页的战争丧钟和辉煌战车再被月后打出裂纹。”

    说到这，邻家女孩般的少女仿佛恍然大悟一般。

    “对了，我忘记了！战争七页的圣源之物战争丧钟和辉煌战车已经进阶了。”

    “那辉耀联邦的那枚圣源之物就由战争七页一个人拿回来吧。”

    说完，复兴二页话锋一转。

    看向坐在永罪三页身旁的那坐姿扭的像蛇一样的阴冷男子说道。

    “天空花园中那三百个蜡像中的规则已经要被洗礼之泉给淘洗干净了，新的一批蜡像的材料也已经准备好了。”

    “凋亡八页，新的一批蜡像要尽快做好呦！”

    那坐姿扭的像蛇一样的阴冷男子耸了耸肩，脸上漏出一个神经质般的笑容。

    不过却没有发出笑声，嘴巴张得大大的，无声的说了一个好字。

    ......

    林远此时正坐在大厅内的水犀皮沙发上，翻着手机。

    准备等一会的时候进入星网中查看自己这次盖牌换物的所得，以及群福利中那三十株朵锦连珠的拍卖收获。

    林远又打开了自己手机上那好久没上的线下论坛。

    发现被诡影刺毛蛛咬伤的沙雕网友这次又给自己发了消息。

    “你这样的人灵物观察和灵材分析的考试必挂科！”

    林远看到这条消息撇了撇嘴，自己上次到底发了什么消息？

    怎么会遭遇这么恶毒的诅咒！

    林远回想了一下发现自己根本想不起来。

    不过要说到挂科林远可就不服了。

    林远考缔造师的时候，灵物观察和灵材分析的考试可是考了一百分。

    虽然当时是依靠聪明，不过现在林远时常带着聪明器化的面具，共享聪明所学的知识。

    已经隐隐的将那些知识融汇贯通。

    所以想让自己挂掉灵材分析和灵物观察这两科考试是不可能的。

    而且这段时间林远也在疯狂学习一些高星缔造师需要掌控的知识。

    林远特意培养了自己学习的习惯，每天就算再忙也要学上一点新的东西。

    因为学到的知识放在自己脑子里久了，就变成了见识。

    林远想了一下，就给这被诡影刺毛蛛咬伤的沙雕网友回复道。

    “我就算灵材分析和灵物观察的知识一点都不会，我也能及格。”

    林远发现，只是片刻的功夫，这被诡影刺毛蛛咬伤的沙雕网友就回复道。

    “那怎么可能？你全是蒙的？”

    林远看到这收到的消息，回复道。

    “反正无论是灵材分析还是灵物观察，选择题都是六十分，我耳朵好使，可以听出别人选择题的答案。”

    “？？？？？？？？”

    “那你是怎么听出选择题的答案，ABCD要怎么选？”

    林远想也没想的就直接回道。

    “A是三画，C是一画，B和D都是两画，但是D写的会比B快。”

    林远发完，就发现对面被诡影刺毛蛛咬伤的沙雕网友发了六个点，然后回复道。

    “下次考试的时候我也试试。”

    说完就不再理自己。

    林远有些哑然，这种话竟然也有人信。

    你要是能在考场中那么多人写字中，听到特定一个人写字的声音。

    那你简直就是神仙了好吧！

    而且就算你能听清，万一你前面的兄弟选择题全错，那可真是人间惨剧啊。

    林远能想象，这被诡影刺毛蛛咬伤的沙雕网友以后一定会骂自己。

    所以林远就决定先把这被诡影刺毛蛛咬伤的沙雕网友拉黑。

    林远觉得自己简直是太聪明了，防患于未然！

    此时，在一栋大宅子里，一个短发的少女正拿着一支笔，在小本上写着“A是三画，C是一画，B和D都是两画，D写的比B快。”

    写完之后，短发少女只觉得自己面前之前还认真复习的灵材分析课程，和灵材观察课程有些碍眼。

    这时，门口传来敲门声。

    短发少女正准备去开门，就发现一个脑袋探了进来。

    短发少女立刻愤愤的说道。

    “爸，你怎么又来监视我学习！”

    中年男子手里正拿着几件衣服，有些委屈的说道。

    “宝贝，你妈叫我接你出去吃饭，我怎么可能会监视你学习。”

    “监视你学习是你妈的活，我只负责赚取养家。”

    短发少女忍不住翻了个白眼，说道。

    “我一年要挨我妈说八百次，这里面有最少有七百五十次都是你打的小报告。”

    中年男子赶紧义正言辞的说道。

    “你可别胡说，这一年你挨说的八百次里，有六十次当着你妈面不戴头套挨说的。”

    “这可不是我打的小报告。”

    短发少女一看到中年男子手中的小蜜蜂头套，立刻就气急败坏的指着自己的短发说道。

    “爸，我诡影刺毛蛛的毒早就解了，现在头发也长了出来，不是秃头，别给我拿头套了！”

    说到这，短发少女突然神秘兮兮的说道。

    “爸，我记得你不是需要天女级的元素珍珠吗？我能弄到，不过你要答应我再也不给我妈打我的小报告。“

    中年汉子一听，忍不住笑着说道。

    “宝贝最棒了，宝贝有这份心爸爸就开心了。”

    短发少女只觉得十分无奈。

    “爸，我已经十六岁了，不再是小孩子了。”

    中年男子慈爱的收拾着一旁桌子上的书本说道。

    “宝贝长大了，知道哄爸爸开心了。”

    短发少女此刻只觉得自己当初要是被诡影刺毛蛛咬死多好，也不用受这个气。

