
失去自我又没什么，反正剑九需要的也不是他们曾经的经历，他需要的是他们作为仙王的无数年的知识积累，纵使残缺不全，可依旧是极为有用的，更何况，就算是没有多少知识，可那份仙中王者的眼力仍然存在，作一个查漏补缺的总是够得。

因此，他便不请自来，来到了这个地方。

西陵界，是一片陵寝，其间有无数太古凶兽的骸骨堆积，如山似海，大丘成片，埋藏着无尽的太古凶兽，甚至有神王、天神显化，那是曾经至强凶兽的重现，虽只是虚影，去亦是蕴含着极为恐怖的气息。

这片小世界，确实是一片陵寝，里面埋葬着无数太古时期的凶兽猛禽。漫长岁月以前，这里还是一片战场，当初这片小世界刚刚诞生，无数神兽在此大战，想要夺此机缘，化作自族的底蕴。

可惜，一场盖世大劫，流血千里，白骨如山，无数神兽种族的强大存在葬身于此，真吼、貔貅、九头狮子、饕餮、吞天雀，等等等等，最强的甚至有不少的天神、神王，随便一尊，都是气吞山河、傲世八荒的存在，最后近乎都陨落了，这着实惨烈。人为财死鸟为食亡之古语，莫过于此。

这次也是太古大劫时，下界的凶兽面对上界侵袭时，近乎没有丝毫反抗之力的最主要原因，最高等级的战力损失太严重了。

但是，纵使付出了这么多，最后却没有一个种族得到那片小世界，这片初生的世界的诞生之旅被打断，被漫天的血煞之气所冲击，根本未能演化完善，甚至还因为那场战斗，整体遁入了异虚空，绝少与八荒相连。

那些战斗中的神兽撤离即使，没有受到太大的伤害，但也根本没有了时间去打扫战场，收拾自家族人的尸骸，全部化作了西陵界晋升的养料，这片世界，也是直到最近几十年，才真正和这下界重合起来的，这便是这西陵界的来历。

所有的这些，都是剑九临行前向祎熙儿问询的。而至于说那几个老怪物到底为什么在这儿，剑九还真不知道，只是心底隐隐有一个猜测而已，不能够确定，此先暂且不提！

西陵兽山是西陵界的门户，是当初守护者的后代，在西陵界脱离八荒后，那群战死神兽的部分血脉，自发组成了一股势力，想要等那片世界重临之日，收拾自家前辈的遗骨，却没想到一等便是数十万年，连那群寥寥数百人的小势力，如今已经发展成了震慑一方的神山禁地，倒也有趣。

………………

不过对于剑九来说，这个足以称雄下界的势力仿佛不存在一般，他想进入那片陵寝，根本就不会让那群弱鸡知道，可谓是，轻轻地我走了，正如我轻轻地来，我挥一挥衣袖，只带走几片“云彩”！！

只见剑九恍如无人之境一般，径直登临兽山，其间自然没有受到任何阻拦，嗯，因为都没发现。

一道剑指在身前轻轻划过，仿佛没有动用一丝的力气一般，可眼前这片虚空却在不自主的颤抖，无数虚空波纹绽现，一股可怕的气息蔓延。

“轰~~”

一道爆炸声响起，无形的波动若非剑九阻挡及时，甚至会波及方圆数十里的距离，让人心生震撼。

丘陵消失，一片极为苍茫的大地出现在剑九面前，其间无数神兽嘶吼，凶禽长啼，上击长空，下啸苍林，凶兽无数，神禽漫天，这仿佛是一片凶兽的乐园。

有天鹏搏貔貅，朱厌战真吼，符光充斥着整片天地，这里有金鹏垂翼，遮天蔽日；有貔貅染血，凶焰滔天；有真吼啸月，玉轮遥坠；有朱厌横棍，力碎苍穹，有穷奇嘶吼，饕餮咆哮，无数异象滔天，看起来骇人无比，跟人以绝强的压迫感。

当然，这些对剑九无用，以他的修为，自然能看出这些幻象，是曾经那场大战的重映，似乎在阐述着一部残酷的古史。

这已经快要演化成一片真实的世界了，曾经战死的凶兽神禽，最次也是点燃了神火的存在，战死后执念难消，融入到了这片初生的天地，机缘巧合之下，演化成了一种特殊的存在。

它的存在，与虚神界有些相似，不过弱小了太多，但也是似真似幻，神异无比，有着炼假成真的可能，不过那可能需要数十上百万年的自行演化，如今姑且算是又精神构建的残‘界’。

所以这些和剑九注定没有什么关系了，他此行的目的也不在此处，而他最重要的目的也已经找到了。

剑九的目光，被不远处无数飞舞的神禽、奔腾的凶兽环绕着的一座神秘诡异的祭坛所吸引，那座诡异的祭坛周围布满了白骨，像是有生灵在祭祀什么一般。

剑九心中一动，这就是此行的目的地了。

对了，剑九突然想起一件颇为重要的事情，他转头看向了不远处的一处通道，如果他没记错的话，这里好像是曾经仙域有些人留下的后手，想要趁机放出囚牢了的那几位大凶吧，但又不敢直接放出来，怕自己黑暗的身份暴露，因此只能留一个后手，靠时间慢慢消磨。

看来仙域里面有些人是被黑暗渗透了啊，这个是个重点，得记下来，日后清算！虽然不知道他的身份，但到时候一个一个打上去不就行了，反正没有几个好东西！

不过这处通道倒是一个不小的隐患，说不得再有数百上千年，这处通道就会被打穿，那几个被封印的黑暗王者就会因此脱困，看来临走之前要收拾一下这个了。没想到这次到这儿一趟，竟还有些意外收获，若非他来了一趟，说不得就忘了啊！

以一个初初诞生的小世界为钥匙，想要开启虚神界的枷锁，如此手笔倒是不小，必然是一位仙王啊，毕竟虚神界的真相，可只有仙王才能知道啊！

一边思索，剑九一边踱步到那座诡异的祭坛旁，看着祭坛上摆放不一的四块骨头，剑九心念一动，放出神念向那四块骨头探去，不可谓不艺高人胆大啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268071"  chaptername="第六十四章  西陵">加入书签</a>
</div>
