    第一四四章枭雄手段

    河南的流民对官府来说是灾难，对于野心家来说就是财富了。

    钱多多想通过干掉高名衡来让朝廷重视一下流民问题，好让周王拿出钱财去蓝田县购买粮食，顺便活跃一下蓝田县的经济。

    上百万的灾民呢，需要的物资一定非常的多。

    她看到了流民身上蕴藏的巨大商机，而李洪基看到的却是巨大的政治机会……

    早在去年冬日，他在毂城山落草的时候，无日不在思索如何重新让他的军队重新壮大。

    河南开始出现流民的消息才进到他的耳朵里，他就已经开始谋划了，把手下的大将全部分派出去，悄无声息的混进了流民队伍中。

    这就是流民为何会有选择的向开封围拢而不是四处流散的原因。

    高名衡弹劾周王导致开封城内的气氛紧张，也导致周王放弃了赈济灾民的做法，这会将流民的怨气激发到极致。

    干掉高名衡，就能打破目前开封城脆弱的安定局面，钱多多能看到，李洪基等一干巨寇同样能看到。

    于是，他们从蓝田县的军火贩子手中买到了大量的火药。

    夹杂在流民群中，秘密的从孟津来到了开封。

    以他们的实力想要攻占开封不吝于痴人说梦，然而，只要将城外的流民放进开封城，他们就能制造一场史无前例的大混乱。

    只要这些流民进城后，祸害了官府，祸害了城里的居民，抢光了府库，他们的目的就达到了。

    那些再也没有回头路可走的流民，将再一次成为他们手中的武器。

    眼看着挑着干枣的汉子在靠近高名衡的马车，吴国玉的一颗心都要从胸腔里跳出来了。

    有人帮他们干这种事情，他们就没必要再出手，这是两全其美的法子。

    “轰！”

    一声巨响过后，高名衡的马车被炸的四分五裂，两匹拉车的马也被炸的肠子流淌了一地，至于最靠近爆炸点的两个护卫则尸骨无存。

    等吴国玉从地上爬起起来，就看见一个汉子正在马车的残骸中翻找着什么东西，只见他从马车残骸中拖起一具身着官服的尸体，一刀剁下脑袋，举着血淋淋的首级朝惊骇欲绝的百姓们吼道：“今日奉周王之命来取狗官首级！”

    说罢就用一块破布包裹住首级，钻进旁边的小巷子里去了。

    吴国玉在后面紧紧追赶，木匠，小伙计也尾随着他一起进了小巷子。

    开封城西门又叫大梁门，尊贵无匹，这座城门平日里并不开启。

    梁三带着钱多多等人匆匆到了大梁门，才发现聪明人不止他们这一群人，此时的城门口已经挤满了马车，准备逃出城。

    好在出城的人大多是富贵之家，钱多多等人混杂在里面并不起眼，这才得以混出开封城。

    “不要停，赶紧走，梁三不断地催促，只是挤在道路上的人与马车太多，一时走不快。

    梁三下令丢弃马车，全部步行，走了一个时辰之后，见这些妇孺实在是走不动了，就带着她们钻进了一个不大的树林。

    “我的嫁衣——”

    钱多多没有大喊大叫，而是低声哼哼，只是话语中的怒火似乎能烧干不远处的黄河。

    看到黄河，钱多多心头又打了一个突，因为她忽然想起跟云昭谈论开封城的时候，云昭无数次提到的王翦之子王贲决水灌大梁的旧事，也听云昭说过，黄河对开封这座城市来说就是一个最大的祸患……洪水大了，黄河会决堤，战事来了，敌人会决堤淹开封，守军守不住开封了，弄不好也会决堤淹贼兵。

    钱多多抬头瞅瞅湛蓝的天空，几行大雁正从头顶飞过，她不由得站起来对梁三道：“我们要快走，找一处高地，我的感觉好差，觉得大祸要临头了。

    梁三瞅着满地的妇孺道：“出了城，就没事了，流民们都进城去了，外边反倒安稳一些。”

    钱多多摇头道：“只要这条黄河还在高处，我就不觉得安稳，至少，我们要到河堤上去。”

    说完话，钱多多就对云花吼道：“把人都叫起来，我们去河堤上！”

    云春，云花本来就是背负着两个孩子走到这里，已经累得气喘吁吁，听钱多多语气严厉，知道这个时候不是跟钱多多吵嘴的时候，立刻抱起身边的孩子对所有人道：“我们继续走！”

    一行人慢慢腾腾的穿过一片旷野，来到了河堤上，只见黄河水奔腾而下，这里的黄河水不像是水，更像是流动的泥浆。

    梁三才到河堤，就迅速的瞅了一眼水线，只见水线在急剧的下降，片刻功夫就下降了两寸有余。

    他茫然的朝下游看去，只见远处的平地上正有一片黄色的水在大地上漫延……

    “他们真的掘开了河堤？”

    梁三颤声对钱多多道，饶是他一生为寇，也从没有想到有人会如此的恶毒。

    钱多多瞅着远处泛滥的河水，叹息一声道：“我们走吧，这世道是恶人当道的世道，我们不如人家恶毒，注定了就要跑路。”

    钱多多是一个适应能力很强的人，锦衣玉食的日子她能过，同样，吃糠咽菜的日子她也能过。

    她没有想到回一趟家的事情，救了几个灾民的事情，居然把她也弄成了灾民。

    于是，她就换下了漂亮的衣衫，换上了粗布衣裳，遮盖了她曼妙的身段，去掉所有首饰，弄脏了脸蛋，短短时间，她就变成了一个农妇，还是农妇中不起眼的那种。

    没人想着去堵上缺口，此时的黄河正处在桃花汛时期，水流湍急，只要溃堤，就没法子堵上。

    不仅仅是钱多多换了装束，梁三，云花，云春，何常氏等人也换了装束，这群人很自然的变成了一支流民队伍，只是里面的妇孺多了一些。

    流民们一窝蜂的进了开封城，不想进去的也被洪水给逼迫进去了。

    黄河决口的地方从开始的小口子，很快就被冲刷出来一个巨大的口子，再后来，开封城外就成了一片泽国。

    钱多多等人不敢去想这一场人为的水灾会害死多少人，只知道今年的河南之地，没救了。

    那些原本还能面前糊口的百姓，遭遇了这一场洪灾之后恐怕也只能加入到流民大军里面去了。

    开封到洛阳足足有四百余里，这段路对钱多多一行缺少粮食的人来说是一个极大的考验。

    在目前这种混乱的环境里，即便是流民们也会按照籍贯汇集成一个个的大队自保。

    十六个男人带着一群妇孺的小团队很难生存。

    不过，梁三还是有办法解决这个困难的，在这个乱世里，最不容易饿死的人就是强盗。

    而梁三一行人都是最有经验的老强盗！

    云氏的老盗贼基本上不入新军，他们以云氏护卫的形式重新出现在世人面前，这并不是说他们已经忘记了当强盗时候的各种手段。

    他们一边向洛阳走，一边收留流民，一边抢劫一些富户来扩充自己的实力。

    一群人还没有走到荥阳，梁三麾下的贼寇就已经不下千人！

    这还是梁三精挑细选的结果。

    傍晚的时候流民们领到今日的口粮之后，一个个在旷野里埋锅做饭，没人喜欢在这个时候多说一句话，哪怕是最天真的孩子，也乖乖的坐在饭锅周围，静静的等待食物分发到自己手上。

    “梁三叔，你说李洪基这一次能弄到多少部下？”

    梁三道：“我们都能弄到千把人，你说那些准备许久的巨寇们弄到多少人呢？

    就算李洪基凑足十万人我也毫不奇怪。”

    钱多多犹豫一下又问道：“您准备把这一千多人怎么办？我们到达洛阳之后，这些人就是一个很大的麻烦。

    丢弃掉吗？”

    梁三冷笑道：“这些人只是保护我们西去的铠甲，到了洛阳一带之后，再穿着这样的铠甲，官兵会攻击我们，就我们这点杂兵还不够官兵一口吞的。”

    钱多多四处看了一眼低声道：“还是带回去吧，了不起我们走路回蓝田，过了洛阳，打出我们家的旗号或许会有用。”

    梁三道：“我只管作战，这些事情你做主就好，回到蓝田也是你来安置这些人。”

    钱多多指指那些人放在手边的铡刀，菜刀，柴刀，锄头，铁锨，木叉，木棒又问道：“他们真的能依靠这些东西造反，并打败官兵吗？”

    梁三叹口气道：“不打就是一个死，打了或许还能活命，不是他们不想用好武器，是没的选。

    多多，这一次吴国玉他们彻底的跟我们失去了联系，到现在我们只知道是李洪基到了开封，还不知道吴国玉他们到底有没有正式参与刺杀高名衡，如果他们被李洪基利用了，我们两个这一次回到蓝田恐怕没有好果子吃。

    我就算了，什么降级，什么剥夺钱粮无所谓，你要做好准备，不能因为这件事坏了你的姻缘。

    但凡有事，你就全部推到我身上。”

    钱多多摇头道：“是我极怒攻心犯的错，与梁三叔您没有关系，您放心，我就算是犯了天大的错，只要我没有背弃我蓝田县，没有对不起阿昭，就算是被剥夺学院那里得到的权力，我还是云氏的大丫鬟钱多多，该出嫁一样出嫁，这完全是两回事。”

