    叶辰说完也不再理会它，转身走向他处，这个魔洞中他似乎觉得还应该有其他的东西，既然来了，暂时又没什么危险，那么就好好的查探一翻，说不定还能发现什么宝贝。

    叶辰走向另一边，任凭地狱魔龙在后面疯狂的嚎叫，走着走着，突然一愣，叶辰的表情变得十分的精彩。

    眼前的一幕让他脸上的肌肉都在抽搐，在这个魔洞深处的石壁下，有一个小型的石台，那石台是玉石雕刻而成，石台上泛动淡淡的光华，形成一个半透明的光罩，在那光罩之中有一个生物。

    叶辰的目光定格在那里，眼角一跳，那东西有半人高大，背上背着龟壳，龟脑袋光滑，嘴上长着两撇小胡子，两只眼珠子圆溜溜的看着他正不断的转动，脖子伸得老长，红色的舌头伸了出来，耷拉着，最奇怪的是这家伙是做人立状，样子十分的滑稽，像是雕像一般站在玉石台中一动不动。

    一只乌龟王八！

    叶辰又惊又愣，想不到在这魔洞之中竟然见到一只乌龟王八，而且还是人立姿势的王八。

    “你丫的，看什么看，没见过这么帅的龟大爷吗？”

    “噗！”

    叶辰直接一口口水喷了出去，要不是有淡淡的光罩隔着，一定喷它一脸，妈的这什么情况，这是只什么乌龟王八？

    “呃...我只是没见过这么有型的龟脑袋，话说龟脑袋上不就只是开了条口么，而且还应该是竖着的，可你的龟脑袋真有讲究，口子是横着长的不说，还有两颗眼珠子，真他妈的邪门了，还有那毛，不是应该长在你脖子下面的么，怎么长嘴上去了？嘿，嘿嘿！”叶辰一阵恶笑。

    “我靠你大爷的，看龟大爷就这么有型，不服气是不是？”那乌龟眼珠子骨溜溜直转悠，道：“小子，还不快将这个该死的光罩给龟大爷轰碎，龟大爷困在里面几万年了。”

    “几万年？”

    叶辰疑惑的看着这家伙，这家伙修为看不透，但叶辰也能感觉到它并不是多么的厉害，比起自己来应该还有不如，居然大言不惭说自己困在里面几万年了。

    而且那光照好像并不是怎么牢固，它自己出不来？要自己帮他轰破，这里面或许有什么阴谋。

    “原来是只老王八，我说老王八，你丫的不要以自己的弱智去侮辱别人的智商，这什么光罩如此弱的力量你自己不会出来，还要我帮你轰破？”

    “你丫的要你帮个小忙唧唧歪歪，你懂个屁，这是阵台，内部空间坚固异常，只有从外面才能轰破，妈的，龟圣我倒霉，刚好遇到四个老东西的神念与那狗日的地狱魔龙斗法，斗个锤子，把老子的阵台都斗出问题了，娘的害龟圣我在这里困了这么久。”乌龟很生气的样子，不断的怒骂。

    叶辰差点没噎住，这家伙嘴真特么贱，无敌了，当下仔细的观察了一下，发现这家伙的实力真的不怎么强，自己并没有看错，当下抬手便是一掌拍了上去。

    一道橙金色的光突然爆射而出，将整个石洞都照亮了，那乌龟在光罩之中看到叶辰的橙金色血气，眼珠子顿时就竖立了起来。

    “砰！”

    那光罩狠狠一震，而后喀喀直响，其上裂痕遍布，很快就如同玻璃球般碎裂，那乌龟一下就跳了出来，手舞足蹈活动了几下，扭了扭龟脖子，眼珠子骨溜溜的看着而叶辰，道：“小子，看你帮过本龟圣的份上，本龟圣暂时也无去处，勉为其难委屈自己跟你一起走吧，算本龟圣还你人情。”

    “......”

    叶辰一阵无语，这他妈什么龟？自己明明无处可去，想要跟着自己占点便宜却非要把话说的冠冕堂皇，好像自己占了很大的便宜，他很吃亏似的。

    那家伙说完也不管叶辰同意与否，直接不理，不知从哪里拿出一快花布块，叶辰凝目一看，差点没当场栽倒，那家伙手中拿的竟然是条大红色的花底裤。

    “啦啦啦，龟圣独困几万年，一身衣物化尘灰，所幸当初有准备，大红底裤才有味，才有味啊，才有味...”那家伙一边唱一边抬起一只龟脚将大红裤衩给穿了上去，顿时摇身一变，看上去多了几分猥琐。

    “怎么样，本龟圣这条裤衩帅不帅？”龟圣在叶辰面前转了一个圈，扭了扭屁股，很骚包的模样，盯着叶辰抽搐的脸部，道：“如何？是不是很性感？很有型？”

    叶辰深深的吸了口气，伸出手去，一巴掌就盖住他光滑的龟脑袋，很无语的道：“我还是觉得这颗头更有型，只是还少了一圈棱。”

    “我擦，敢摸本圣的龟脑袋，嗷嗷！”

    死乌龟嗷嗷直叫，一下就扑向叶辰，叶辰本不以为意，随手一推，本以为能将死乌龟给推开，但他惊讶的发现他的手像是推在了一座大山上，死乌龟的力量大得出奇，肉身很是恐怖，一下就将他扑倒在地。

    顿时，一人一王八就翻滚在一起，爆发了一场人龟大战，死乌龟张开嘴学狗咬，一口要在叶辰的手臂上行，那牙齿顿时就陷进了叶辰的肉里，强大的肉身防御都挡不住它那锋利的牙齿，真是让叶辰震惊无比。

    叶辰一震剧痛，握拳狠狠的向他的龟脑袋上轰去。

    “砰砰砰！”

    拳头雨点般的落下，片刻之间就砸得死乌龟眼冒金星，舌头都耷拉了出来，直翻白眼。

    “我靠你大爷的，停停停...手，龟脑袋都要打爆了...”死乌龟一边哀叫一边怒骂。

    “死乌龟，你他妈是王八还是狗！”叶辰无视它，砰砰砰继续砸，砸得那家伙的龟脑袋吐白沫，不断往外冒液体方才作罢。

    叶辰看了看被咬的地方，一排深深的牙齿印，几个血洞不断的往外冒着鲜血，血气微微一运转，伤口顿时就消失得无影无踪，心中郁闷不已，活了这么大，还是第一次被王八咬。

    叶辰一屁股坐在地上，看着还在口吐白沫的死乌龟，道：“死王八，你到底什么来历，你要是不告诉我休想跟我一起走。”

    死乌龟一听顿时就不吐白沫了，他翻爬而起，双手提了提红花裤衩，很不忿的道：“本龟圣就是几万年前不小心进入这里，刚好遇到那四个死鬼的最后一丝神念与那地狱魔龙斗法，将本龟圣的阵台给崩坏了，所以被困在阵台中，你爱信不信。”

    叶辰盯着它，冷笑道：“几万年，就你那点实力能活几万年的么？”

    “你大爷的，那地狱魔龙就可以活十几万年，本龟圣为何不能活几万年？你以为像你们修者那点寿命？”死乌龟撇了撇嘴，那两撇小胡子跟着翘了起来。

    叶辰愣了愣，貌似某些生物寿命的确要比人类悠长许多倍，但死乌龟活了几万年还是让人觉得有点不可思议。

    见叶辰还是不太相信的样子，死乌龟将手伸进裤衩里一真捣鼓，看的叶辰眼睛直跳，结果这家伙几掏几不掏的，掏出一件兵器来，叶辰顿时就是一震。

    那是一颗圆形的珠子，像是玻璃的，但叶辰知道那不是玻璃的，其上有三色光华在流转，荡出一股神性，竟然是一件神兵，而且品级还不低。

    骤然间叶辰的瞳孔猛地缩成了两点。在那神珠上他看到了两个字。

    ‘无名！’

    竟然是无名，这立刻就让叶辰想到了无名镇的那个绝世天才，在好几千年前就销声匿迹了，这颗神珠很有可能就是他所留之物。

    “死王八，这颗珠子你从哪里来的，你不是在阵台中困了几万年吗，怎么会有这颗珠子？”

    “嘿，小子羡慕吧，这可是神主之兵，大约在六千年前有个一身白衣的骚包家伙进来这里，当时还有另一人跟了进来，两人在这里大战不休，当时听其中一人叫那穿白衣服的叫‘无名’，最后这颗神珠飞进了我的阵台中，若非这里面有圣力流动，那战斗的余波下本龟圣就要倒霉了，为了这颗神珠，本龟圣放弃了阵台光罩裂开那一瞬间恢复自由的机会，可是付出了大代价。”

    “无名！真的是无名，有人与他大战，竟然追到了这里来，看来当时无名遇到生凭的强敌了。”叶辰心中震惊，竟然再次听到了无名的传说。

    “最后无名与那人的战斗结果如何？”叶辰问道。

    “好像两个家伙都受了重伤，然后又打出去了。”死乌龟拈了拈小胡须，撇撇嘴说道。

    叶辰点头，也不再追问无名的事情，看着死乌龟道：“那你告诉我，当初你为何会进来这个魔洞？”

    “当然是来寻宝了！”死乌龟很鄙视的看了叶辰一眼，道：“你以为本龟圣穿着大红花裤衩到处散步的吗？”

    “......”

    叶辰差点被噎住，最后摇了摇头，道：“好，我答应让你暂时跟着我，不过你给我老实点，不然我揍得你口吐白沫，将你龟脑袋揍成狗头。”

