    帮闺女洗漱好，换了件衣服后，本来脏兮兮的小姑娘终于又焕然一新。

    周吉把闺女抱在怀里，一边聊着昨晚的事情，一边撕下一条条的紧致入味的烤肉喂给闺女吃。

    “……所以小蕊这么厉害呀，居然昨天晚上成功进入炼气了。”周吉一边夸奖着，语气里全是羡慕。

    这是什么运气？闺女自己乱跑，然后跌到一个坑里，没想到坑里全是浓郁的灵元液？在浓郁的灵元液中泡澡的闺女直接就进入了入定冥想状态，之前练习的功法也是自动运转，然后就莫名其妙的进入炼气了？

    那出地方应该离这里不远。

    周吉这时候也不打算直接回去浮空梭那边汇合了，他想要先找到昨晚闺女找到的那处灵元宝地。荒野外的这种地方不多，这种灵元液凝聚成的小水潭其实就属于最小单位的灵元汇聚地。很多在荒野外跑的人都以找到这么个地方为最终目标。

    听到周吉夸自己，小蕊也是喜笑颜开，伸手抓起周吉面前还有一大半的烤鹰翅道：“大爹爹，作为一个已经炼气的修者，小蕊要自己吃东西，不用大爹爹喂。”

    “好，小蕊真厉害！”

    周吉笑着应和，随手将还有大半块肉的骨头丢给了蹲坐在一旁的小白。这小家伙可是大功臣，昨晚不是它的话自己也没办法及时找到闺女。

    随意吃了几大块肉，早餐算是搞定。时间还早，闺女还在那里折腾剩下的大翅膀，周吉也终于是想起来昨晚的战利品，从怀里拿出来三个纳物袋，这三个纳物袋都是六立方大小的，里面空间充足。翻找了一番后，这吉又是获得了将近五千的灵晶，一些疗伤恢复灵元的丹药，以及十多本自己没看过的功法法术。

    其中值得注意的是一本体修的功法《锻体功》以及体修的筑基秘法《锻体筑基秘法》。这两本功法让周吉了解到体修的修炼方式，让他对这方面也是有了一定的认知。

    周吉从那大当家的纳物袋里还找到一本法诀，或者说应该是体修的法诀《风拳劲》。里面一半记载的就像上辈子那些武功密秘籍一样的招式图画，剩下一半则是记载着一些灵元运转方式。这东西周吉准备也研究一下。他现在的身体素质已经达到体修筑基的地步，甚至和那体修筑基巅峰的大当家都可以对轰，不好好开发一下可惜了。

    另外比较宝贝的就是那只飞针以及一本似乎和这飞针配套的《御器诀》。这飞针和一般御器诀的弹丸不同，上面有着明显的铸造痕迹以及一道道周吉也看不懂的纹路。想来应该是自己以前听说过的“法器”“法宝”之流。这种御器诀据说在另外一片极其遥远的地方有大规模的修炼，攻杀威力强悍。

    之所以说是配套法诀，是因为这《御器诀》开头就记载着怎么炼化“法器”。

    当然，周吉对这些是不感兴趣的，每个修者具体适合哪种类型的法诀是不同的。就他自己来说，他当时一口气将金木水火土风雷七属性法诀全部式了遍，才发现自己适合的是风雷两属性。至于金系的御器，那可是当时让他最心痛的。

    周吉在了解这个世界后，一度想要成为仗剑天涯御剑杀敌的“剑仙”，不过现实的打击让他抱住了风诀雷诀的大腿并道了声真香。

    虽然自己用不了，那也可以留给闺女用，万一自己闺女在金系法诀的天赋上就是极高的呢？

    随意收拾了一下，又用清水给变成花猫的闺女再次洗了把脸，周吉终于是抱着闺女上路了，小白一蹦一跳的跟在一旁，一会儿冲到前面等两人，一会儿又落在后面四处嗅闻，抬腿留下标记。关于寻路这一块儿小蕊自然是迷糊的，不过有小白狗在，周吉也不怕找不到地方。

    “大爹爹，我们这是去哪里？”

    “我们去你昨晚到的地方，那里可是一片灵元液呢，对修炼有很大帮助的。”

    “哦……”

    小蕊低头仔细想了想，而后沮丧的抬头。

    “可是小蕊忘了怎么走去那里了……”

    “没关系，我让小白带我们过去，它知道路的。”

    周吉揉了揉闺女的头发，满脸溺爱。

    “对了小蕊呀，你这已经炼气境了，想好要学习什么法诀了没有呀？大爹爹这里可是有好多威力强大的法诀哦。”

    “我……”

    年幼的小姑娘陷入了选择困难症中。

    周吉不知道这世界上有没有某种法宝，可以直接测试这个人对七属性的亲和度，所以他只能用老办法，把每个属性的基础法诀都教给小蕊，让小蕊自己体验。

    一路上，周吉一字一句的给闺女讲述法诀内容，关于风雷方面的甚至亲身示范。而闺女则是认真听讲，仔细感受着灵元运转的顺畅。

    让周吉意外的是，这小家伙似乎对七属性所有法诀的感觉都是良好，每一个法诀在她体内运转都流畅顺利。

    难不成，我闺女真是个天才？

    周吉压下因为骄傲而翘起的嘴角，而后又是不自觉的笑出了声。

    没过多久，小白就停在了一处枝繁叶茂的大树前，摇着尾巴等候周吉了。周吉感应过去，却并没有发现什么异常。只不过他注意到这棵大树茂密的有点不正常。

    小白停着的地方是一块暴露在外面的树根，抱着闺女的周吉走过去，刚刚好看到那树根处架起了个一米宽的洞口，外面有一些垂下来的树须遮挡。

    心念微动，风刃飞出，将那些树须斩断。洞口似乎有风吹出，风中蕴含着浓郁的灵元差点让周吉窒息。

    就是这里了。

    确定没有什么危险后，周吉抱着闺女滑进洞口。一路往下，周吉双脚很快触碰到了实地，这是一处地下空间，微微可以听到水滴滴答的声响。夜视术的加持下，他也是看清了这里的情况。这里是一片十多米见方的洞穴，估计应该是来到了大树的正下方，周围墙壁上全部都是粗壮的树根。

    洞穴正中间是浅浅的一汪小水潭，看着直径大概三四米，里面全部都是液化的灵元。水潭正中央，几道根须落下，扎根在水潭底部。

    小白这时候也跟了进来，好奇的四处嗅嗅，甚至还不等周吉开口，就伸出舌头舔了几口灵元液。怎料只是几口，小白就在水潭旁边站立不稳，左晃右晃，后直接跌倒在一旁，睡着了。

