    杨天微微愕然，指了指那边地上躺着的家伙，问Lilis道：“这是？”

    Lilis嘟了嘟小嘴，道：“就许你到处拈花惹草、糟蹋野花，不许我红杏出墙、偷个汉子啊？”

    杨天苦笑了一下，道：“偷汉子，能把人给偷死了？

    是不是太狠了一点？”

    Lilis耸了耸肩，道：“我堂堂王女，狠一点也没什么不对吧？”

    “就你会掰扯，”杨天笑着揉了揉Lilis的小脑袋，拍了一下她的翘臀，然后走进屋子，来到尸体旁边仔细一看，发现这尸体的体貌特征非常熟悉。

    “这是豺族吧？”

    杨天问道。

    “嗯，”Lilis撇了撇嘴，道，“就在一个小时前，我刚醒过来，听到有声音，以为是你个死鬼回来了。

    可没想到，是这么个家伙。

    他的实力还不低呢，气劲级别的，不过还不至于对我有什么威胁。”

    “豺族怎么会出现在这里？

    难道是他们已经锁定了我们的位置？”

    杨天微微皱眉，道。

    “别紧张，不至于，”Lilis摇了摇头，道，“我在杀死他之前，简单的拷问了一下他。

    问出来，他是豺族派到西京城市内潜伏的人员之一，并不是知道我们的位置才来袭击，而是碰巧从这楼下经过，感知到了我的血族气息，才找过来的。”

    “这都行？

    这也太巧了点吧？”

    杨天有些唏嘘，“不过没被发现，倒是好事。”

    “嗯，所以……我们接下来怎么办？”

    Lilis问道，“要不要在西京多待几天？”

    “多待几天？

    你有什么事？”

    杨天疑惑。

    Lilis翻了翻白眼，道：“我还能有什么事？

    还不是因为你？

    你这刚刚才把人姑娘拿下，就这样走了，你舍得？”

    杨天苦笑了一下，道：“好吧……我的确有点不舍得，但是没办法，豺族的问题，还是要尽快解决比较好。

    等解决完之后，再到西京来陪陪她，也不迟。”

    “哟？

    看来你还没被色欲冲昏头脑啊？

    不容易啊，”Lilis嘴角微翘，揶揄道。

    “说的好像我什么时候被冲昏过头脑似的，”杨天无奈地笑了笑，道。

    “明明是经常被冲昏好不好？”

    Lilis白了他一眼，道，“不过……先不说这个了。

    那咱们确定一下，接下来该去哪？”

    杨天听到这话，也思忖起来。

    眼下，豺族的力量应该还是没法和他相提并论的。

    只要能找到豺族在繁樱国的大本营，他一个人就能过去将其摧毁，将那群豺族畜生杀个精光。

    但问题是——豺族的大部队究竟在哪，他们还没能掌握。

    现在大概也就两个选择。

    一个是回忍乡，保护樱岛真希等人，让他们重新找回情报网络，在全繁樱国寻找豺族大本营的踪迹。

    另一个呢，就是去武村——那里的豺族刚刚被他血洗了，多半会有新的、更高等级的豺族赶到那里诊查情况。

    到时候说不定能抓住一些来拷问，得到一些有用的情报。

    “铃铃铃铃铃……”杨天还在想着呢，手机铃声却是忽然响了起来。

    他拿出手机一看……是樱岛真希打来的。

    他立马接通了电话。

    “喂？

    真希？”

    杨天道。

    “喂？

    杨天？

    你……你们现在在哪？”

    樱岛真希道。

    “我们在西京啊，怎么了，遇到什么情况了么？”

    杨天问道，“豺族难道又入侵你们那了？”

    “呃……这倒是没有，”樱岛真希道，“但是……昨晚我们忍乡来了一个受重伤的女子，她……好像就是那个巫女。”

    “巫女？”

    杨天顿时一惊，“就是你们当初提过的那个巫女？”

    先前刚开始和忍乡和武村结盟的时候，忍乡和武村的人就提到过，有一个巫女曾经在他们危难之际帮助了他们。

    正是因为这个巫女，他们这些残党才最终活了下来。

    前些天，忍乡的豺族突然被血洗，杨天和Lilis仔细思考之后，也觉得这应该是这个巫女做的。

    而现在……这个神秘的巫女，竟是出现在了忍乡？

    而且还受了重伤？

    这实在是有些令人意外。

    “是的，”樱岛真希道，“就是那个曾经救了我们的巫女。

    不过，她现在情况很不好，伤势非常严重，而我们忍乡这边的人，却不太帮得了她。

    外伤方面，我们这儿的疗伤人员都已经在大浩劫中死去了，剩下的，哪怕是福山叔，对这种严重的伤势也不太擅长。

    内伤方面……这位巫女小姐似乎实力非常强大，哪怕是福山叔，也根本无法帮她疗伤。

    如果再这样下去……她怕是撑不了多久了。”

    杨天听完这话，思忖了一两秒，立马做出了决定，“好，我明白了，我和Lilis会尽快赶去你们那边的。

    你们就尽量做一点安全的应急处理就好了，一定要让她坚持到我来。”

    “呃……好，那你们一定要快点哦，”樱岛真希道。

    “嗯，放心，”杨天道。

    电话挂断。

    Lilis问道：“怎么了？

    新的老婆出现了？”

    杨天微微一怔，苦笑了一下，道：“不是……是那个巫女。”

    “那不就是新的老婆吗，”Lilis耸了耸肩，道，“看来是新猎物又主动送上门来了？”

    杨天翻了翻白眼，道：“就你会瞎说。

    而且人家都已经身受重伤了，快死了。

    咱们得赶紧赶回忍乡。”

    “啊？

    快死了？

    那问题的确有点严重啊，”Lilis一下子也不那么不正经了。

    “嗯，所以，咱们现在得赶紧走了，”杨天道，“你收拾一下东西，我去和武村那几个人道个别。

    十分钟后，咱们启程。”

    “好，”Lilis在该利索的时候是从来不会含糊的，很干脆地点了点头，“对了，我们怎么去？

    需要我让手下的人送辆车过来吗？”

    “不用，那太慢了，咱们用跳的，”杨天道。

    “啊？

    跳？”

    Lilis愣了一下。

    “等会你就知道了，”杨天道。

    ……这天的西京市，夜景和往日一样，纷繁而美丽，仿佛一座不夜城。

    不过，在这一晚，有极少数的人，隐约瞧见天上有影子窜过。

    那影子就像鬼魅一般，迅捷如风，转瞬即逝，当人想要看清的时候，就已经彻底消失在视野中了，再也看不到了。

    于是……这一晚，西京市范围内的社交网络上都多了一些UFO的目击报告。

    但也没有引起太多的波澜——毕竟谁家UFO飞这么低啊？

    

