    如果是李斯暗中谋算吕不韦是对秦国可有可无的损失，那么李斯除掉了韩非便等于毁掉了秦国的未来……李斯与吕不韦、韩非之间的恩怨，可以看成是神魔之气对秦国最有力的反击！

    这一段让嬴政至今为止都叹为观止的长远伏笔……

    此时韩非已经是不惑之年，他是对韩国失望透顶才决定外出求学，寻找一条解救韩国的道路，就如同后世某个文豪不甘的说出学医救不了华夏一样，韩非想要用一场变革来结束韩国的弊病。当他学完帝王术回国，才发现自己仍然不受重用，韩国积重难返，主昏臣奸，作为韩国的公子，他相当忧国，看到韩国的国力一天不如一天，他多次写信自荐给韩王，表达自己强烈的报国愿望。

    韩王看轻他这个公子哥，就是不给他机会。韩非对此深恶痛绝，觉得韩国的衰败就在于韩王不会用人。用韩非的话来说就是，韩国治国不选任贤能，反而推崇虚浮无能之辈，并把他们置于与实际功劳不相称的高位；国势宽松时宠爱徒有虚名的学者，国势紧急时就征用武士，所养的人非所用的人，所用的人非所养的人，廉洁正直的人受到奸邪的权臣的排斥，整个朝廷乌烟瘴气。

    韩非目睹战国后期的韩国积贫积弱奔走秦国，劝秦王存韩搞曲线救国多次上书韩王，希望改变当时治国不务法制、养非所用、用非所养的情况，但其主张始终得不到采纳。韩非认为这是“廉直不容于邪枉之臣。”

    韩非得不到韩王的重用，心中苦闷，就通过写文章的方式来发泄自己心中不满。韩非这个人口吃，但他的文章写得很好，连他的师兄李斯都自叹不如。他根据以往的得失变化，写出了《孤愤》、《五蠹》、《内储》、《外储》、《说林》、《说难》等五十六篇文章，约十多万字，想想看，以前还没有发明造纸术，在竹简上写10多万字是个多么浩大的工程。

    没多久《孤愤》《五蠹》《内外储》、《说林》《说难》等他的书传到秦国，秦王非常赞赏韩非的才华。时间慢慢流逝，韩非终于迎来了他的工作机会，可并不是什么好事。

    不久，因秦国攻韩，韩王不得不起用韩非，并派他出使秦国。韩非子被韩王派遣出使秦国，韩王要向秦国割让土地、献出国君大印、请求作为秦国附庸，派韩非为使节向秦王拜谒问安！韩非接受任务前往秦国。秦王听过韩非的大名，想约见他。让人觉得不可思议的是，先前对韩国国力日渐衰退而忧郁并痛恨韩国朝廷的韩非，居然写信呈给嬴政，劝秦王说，现秦国疆域方圆数千里，军队百万，号令森严，赏罚公平，天下没有一个国家能比。我冒死渴求见您，是想陈述破坏各国合纵的计谋。您若听从我的主张却不能一举拆散天下的合纵联盟，占领赵国，灭亡韩国，使楚魏臣服，齐燕归顺，不能让秦国确立为霸主，使四邻的国君来朝拜，就请您把我杀了于全国示众，告诫那些为您出谋划策却不忠诚的人。

    事情到了这个程度韩非还在为自己的母国苦苦挣扎渴求一线生机，他想用天下霸主来转移秦王嬴政的注意力，但他哪儿知道嬴政的胃口奇大，天下霸主又岂能满足他的胃口，嬴政要得是六国统一。

    不过这并不妨碍，嬴政对韩非的欣赏，但还没有决定是否留用。

    其实韩非子出使秦国也是逼不得已，并非他本意，韩非对于韩王来说就跟车里的千斤顶差不多，关键时刻拿出来顶一顶，用不到的时候便随手丢在一旁吃灰，秦国来势汹汹眼看韩国有倾覆之危险，韩王这时候才想起自己那个有才华的兄弟，还听说秦皇嬴政十分喜欢自己这个兄弟写的书，一般求和都是献美女财宝，韩王别出心裁听说秦皇嬴政喜欢韩非写得书，便把写书的人直接送给秦王，希望秦王好好跟韩非交流书中内容，最好忘了灭韩之事。

    韩非也算是临危受命，肩负使命来到秦国，韩非可以不喜欢他的兄弟韩王，但韩国却是生他养他的母国，为了自己的祖国，无论他心中有多不满，也都要到秦国一试，哪怕献出自己的生命。

    韩非子是韩国尊贵的王子，从小就受到良好的教育，并拜入战国大儒荀卿门下，秦王无意间了解到关于韩非子写的文章，对于如此有学问的韩非子表示非常的欣赏，之前受柏氏一族的影响，嬴政对荀子这位盟友可谓是崇敬不已，连带着对荀子的两位徒弟也高看一眼，尤其是被誉为荀子继承者的韩非，秦皇嬴政更是高看好几眼，一心想要把他弄到秦国为自己所用。

    韩非身份是韩使，来秦国之前韩王也有所嘱托，他时刻铭记自己的职责使命，到秦国不久，就给嬴政有了第一封上书。主要内容是反对出兵韩国，建议征战赵国。韩非列举的理由是：一是攻打韩国有违情理。韩国三十多年来侍奉秦国，如同秦国的郡县。秦国出征别国，韩国事事听从，并派兵跟随，战斗结束后，都是利归秦国、怨归韩国。如果秦国灭了韩国，会让各国心寒，谁还再愿意与秦国友好。二是赵国正在谋划攻秦。赵国一直在筹备着与秦国较量，持续扩充军队，广泛招揽各国人士，积蓄多方力量，并在各诸侯间反复宣传秦国要灭六国，动员各国与秦国为敌，赵国才是秦国最主要的敌人。三是韩国会与别国结盟抗秦。韩国地处“四战之地”，一百多年来都在应付各方外敌，但是依然没有灭亡，可见战斗能力还是比较强。秦国如果来攻，韩国必定会与魏国结盟，同时求助赵国，赵国与齐国又是盟友，所以打韩国，就是同时与四国交战。思想是没有国界的，但思想家是有祖国的。

