    “你到底走不走？”桥本健次不耐烦的对余惊鹊问道。

    余惊鹊心里还在思考浅草秀一的事情，现在听到桥本健次询问，余惊鹊说道：“我走了，特务科怎么办？”

    “羽生次郎队长，会让我走吗？”

    “这不是你需要担心的问题，你是我带去日本培训的人才，不用在乎羽生次郎队长的看法。”桥本健次很硬气的说道。

    毕竟桥本健次对羽生次郎心里是有气的，之前还帮羽生次郎背了黑锅，现在桥本健次还记着呢？

    要答应吗？

    余惊鹊心里问自己。

    当然是不能答应。

    可是你想要从浅草秀一下手，你就必须要掌握浅草秀一的所有行动才可以，而且必须要非常准确。

    你需要知道浅草秀一从什么地方离开，几点乘坐飞机。

    这些都是你需要掌握的，你不掌握这些情况，你根本就没有办法对浅草秀一下手。

    之前余惊鹊不是没有考虑过浅草秀一，但是浅草秀一一直都在日军司令部里面，余惊鹊根本就找不到机会。

    现在好不容易找到机会，你当然是需要掌握更多的情报了。

    如何掌握这些情况？

    只有余惊鹊答应桥本健次，和他一起离开，那么桥本健次就会告诉余惊鹊一切事情。

    什么时间走，去什么地方，有多少人。

    桥本健次都会告诉余惊鹊，所以余惊鹊必须要答应桥本健次。

    但是在答应桥本健次之后，余惊鹊却不能真的离开，也就是说，他还要留下来。

    那么到时候用什么借口？

    余惊鹊甚至是认为都不需要借口了，毕竟他还需要对浅草秀一下手，到时候的情况，可能就会万分危急。

    但是这是唯一的机会，余惊鹊不能放弃。

    如果他放弃，真的让日军的细菌战展开，那么会有多少人，死在细菌战之下？

    余惊鹊后半辈子，恐怕就会寝室难安。

    所以这一刻，余惊鹊直接回答说道：“那好桥本老师，我和你一起离开。”

    听到余惊鹊答应下来，桥本健次的脸色才好了一点。

    这个名额，这么珍贵，其他人都是上赶着想要。

    自己是一直来找余惊鹊，想要给余惊鹊，弄的好像是自己上赶着一样。

    要是余惊鹊这一次还不答应，桥本健次肯定是不会再来了。

    好在余惊鹊答应了。

    桥本健次笑着说道：“那就行。”

    “桥本老师，我们什么时候走？”余惊鹊问道。

    余惊鹊是想要掌握更多的消息。

    桥本健次说道：“三天之后，我会派车来接你，你自己去不了。”

    这件事情，是统一的。

    派车接自己？

    那么浅草秀一呢？

    如果是在机场才能见到浅草秀一，那么是没有机会抓人的，毕竟机场戒备森严。

    组织就没有办法帮忙了？

    只能依靠余惊鹊一个人。

    而且就算是余惊鹊成功了，他也只是能制止住浅草秀一，你想要将浅草秀一带出来，那是不可能的。

    余惊鹊不死心的问道：“浅草秀一校长呢？”

    桥本健次没有怀疑余惊鹊问这句话的用心，就是很自然的回答说道：“我们会一起过去。”

    桥本健次和浅草秀一可是朋友，所以他们自然是会一起过去。

    也就是说余惊鹊也会见到浅草秀一，而且是在达到机场之前。

    那么这是不是余惊鹊的机会？

    这绝对是。

    余惊鹊心里狂喜，但是却只能按耐住自己内心深处的喜悦。

    余惊鹊有点惆怅的说道：“这两天我就安排一下我爹的事情，同时是羽生次郎队长说一声，交接一下特务科的工作。”

    桥本健次说道：“还有两天时间，足够你安排了，到时候接你。”

    说完这些话，桥本健次就离开了。

    桥本健次过来，就是为了说这件事情，现在这件事情说完了，他当然是要离开了。

    而且三天之后就要回去日本，桥本健次也有点事情要处理，有一些东西要整理。

    看着离开的桥本健次，余惊鹊坐不住了。

    他没有等到下班，就直接离开了特务科，去找陈溪桥。

    毕竟这件事情，太过重要。

    关系到了细菌战的事情，余惊鹊不能等了，而且时间也不够给余惊鹊等的了。

    毕竟只有三天，甚至是两天。

    余惊鹊确保自己的安全，跑到了陈溪桥的住所。

    进来之后，余惊鹊根本就没有给陈溪桥开口说话的机会，直接说道：“我已经答应桥本健次，和他一起去日本。”

    听到余惊鹊的话，陈溪桥吃惊的说道：“你疯了。”

    “你难道潜伏还没有潜伏够，还想要潜伏到日本本土去吗？”

    面对陈溪桥的吃惊，余惊鹊解释说道：“我找到了一个行动目标，就是浅草秀一……”

    余惊鹊完成的将这件事情和自己的计划说了一遍。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥立马拍手说道：“答应的好。”

    答应的好。

    太好了。

    组织这里，根本就没有找到对日本人下手的机会，只能眼睁睁的看着日本人准备细菌战。

    很有可能，就在你眼睁睁的看着的功夫，日本人的细菌战就已经准备完成，甚至是已经打了你一个措手不及。

    这种情况都是有可能的。

    所以现在余惊鹊能找到机会，这无疑来说是一个天大的好消息。

    陈溪桥站起来，来回走动说道：“这个消息太重要了，我会立马汇报给组织，让组织安排人配合你行动，将浅草秀一拿下。”

    他们不是要杀人，是要抓人。

    抓了人之后，还要审讯。

    现在第一步，就是配合余惊鹊将浅草秀一给拿下。

    不管多么的艰难，多么的危险，都必须要做到。

    不容失败，因为他们已经没有了失败的机会。

    之前的失败，他们还可以挽救，但是这是最后一次，如果这一次失败了，那么一切都不复存在了。

    细菌战，会害死无数无辜的人。

    余惊鹊说道：“一定要确保万无一失，浅草秀一必须要活捉。”

    “放心，这一次一定会出动足够的人手，冰城能动的，都要动起来，确保万无一失。”陈溪桥点头说道。

    这一点至关重要，冰城的人手，能动的都要行动起来，不能静默了。

    这个时候，不是静默的时候，而是放手一搏的时候，陈溪桥知道组织会如何选择。

    但是关键点还是在于余惊鹊。

    毕竟你想要找到浅草秀一，是需要跟着余惊鹊的。

    