    第236章 雪星亲王

    他不由道：“皇后你可自重，我可是的雪珂...呜呜呜...！”

    也不知道这句刺激到她了，还是她本身就迫不及待了。

    戴威的话还没有说完，嘴直接就被堵上了。

    戴威都懵逼了，真的十分的闷逼！

    因为接下来，皇后让杨威体会了一把，阿威十八式的威力。

    戴威极度怀疑！

    这皇后是不是也是穿越过来了，要不然怎么会使一人之下宝儿姐的阿威十八式？

    太生猛了！

    戴威深刻体会到了什么叫三十如狼四十如虎。荒地十年，坐地能吸j！

    泥麻！

    戴威也算是见多识广了，可是还是人生头一次碰到这样色的。

    直到中午，皇后才体力不支败下阵来。

    这个时候的她，真是面若桃红，眼中带魅。

    浑身散发着春意。

    而此时她看着杨威，心情十分的复杂。

    此时此刻，她哪里还会认为这是一场梦？

    梦中哪里会那么的真实？

    现在想想之前的疯狂，整个人都羞的快要没脸见人了。

    天啊！

    眼前这个男人，可是雪珂的。

    而她却...

    一想到这里，她十分霸道：“不管你是怎么到我这里来的，又怎么到我C上来的。但是，从今天开始，你就是我的....只能是我的！”

    “今天，你就去雪夜那里将与雪珂的亲事退了。”

    戴威闻言，淡淡一笑：“我要是将雪珂的亲事给退了，以后我要以什么理由进皇宫呢？”

    “嗯？”

    皇后闻言愣住了，是啊！

    戴威要是将这亲事退了，那真的是没有什么借口与理由进宫了。

    除非雪夜相招。

    可是雪夜怎么可能天天相招呢？

    这里是皇宫，又不是游乐的地方。

    顶了天，一个月里相招个几天...可是已经此时此刻，一个月几天，能满足得了她的胃口？

    显然是不行的。

    可是她和他已经这样了，雪珂又怎么能.....

    纠结了。

    现在怎么办？

    戴威在皇后的耳边道：“不让雪珂她知道，不就好了吗？”

    皇后闻言翻了一个白眼：“你到是想的美...”

    戴威坏笑，在心中道：“想的美？？不，我已经把事干成了...哪里用想？只是想更进一步，来一个齐人之福。”

    不过他知道，现在还不是时候。

    慢慢来，毕竟心急吃不了热豆腐！

    而这个时候，皇后仿佛想到了什么，立马道：“对了，雪珂还有一个妹妹，到时候我想办法，让雪夜将雪珂与她换一换。这样一来，即不影响我们之间的关系，你也有借口进皇宫了。”

    戴威闻言，深表同意，点了点头：“有道理...不过，在这之前，你是不是应该，办我解决一下！”

    “解决一下！？解决什么？”

    皇后那是一脸的迷惑。

    而戴威则是微抬起头，看向脚的方向。

    皇后：“？？？”

    她带着疑惑，好奇的抬起了头一看。

    刷的一下，脸就变的通红通红。可是眼神之中，却满是热切。

    戴威则是一把将她推，然后安下.....查水表的一万字。

    .....

    戴威直接到中午才从皇后的寝室出来，他是一个十分尽职尽责的人。

    怎么也要喂皇后吃完了午饭才出来。

    而且管饱的那种。

    有时候，人生就是如此的巧合。

    在戴威就要出皇宫的时候，遇上了雪崩与雪星两人。

    看过原著的人都知道，雪崩其实是在装阔绰罢了。而雪星亲王，是唯一一个对千仞雪伪装的雪清河产生怀疑的。

    当然，这个怀疑指的不是千仞雪的身份。

    而是怀疑千仞雪弄死了其他几个王子...所以这两人的智商还是在线的。

    所以看到戴威的时候眉头不由齐齐一皱。

    他们是谁？

    一个天斗帝国的实权亲王，一个是王子。

    身份尊贵，地位超凡。

    其它地方暂且不说，单单是这天斗皇宫之中，除了雪夜大帝、皇后没有人敢如此无礼。

    因为这个时候，戴威不仅仅没给他们行礼。

    反而在肆无忌惮的打量着他们。

    这是从来没有过的。

    特别是雪星亲王，身为雪夜大帝的亲弟弟，还拥有着魂斗罗的实力。

    整个帝国之中，谁见他不是恭恭敬敬的？

    哪怕是雪清河，就算心里再不愿，可是面上也得叫一声皇叔。

    而戴威有一些庆幸，庆幸自己马甲多。

    这个时候用的是阿威的马甲，而不是原来的样子，否则只怕是要被见过他的雪星亲王给认出来了。

    这时入戏很深的雪崩，立马沉着脸，瞪着戴威怒视之，同时喝道：“你谁？见到我于皇叔，还不行礼？”

    “皇叔？”

    戴威装作一脸惊讶的样子，之后立马恢复平淡的表情，只是嘴角微微上扬了一些：“整个皇城之中，能被称为皇叔的只有一位，那就是雪星亲王。毕竟陛下只有这一位弟弟！而且上一代皇帝，更是独子....”

    之后，目光又落在了雪崩的身上：“而能称雪星亲王为皇叔的，整个皇城也只有两位皇子与两位公主了。”

    “太子殿下，虽没见过，却也知道他的年岁...而你...看上去要小年了许多。想来就是雪崩王子了。”

    雪崩闻言露出得意的表情：“既然知道我们是谁，还不向我和皇叔行礼？”

    “行礼？”

    戴威没再出声，只是淡淡一笑。

    这天下能让他行礼的人有吗？

    有...

    毕竟，现在的他还不是天下无敌，可是眼前的两人，可不在其列。

    “你...”

    见到戴威如此，雪崩被气的脸都变了。

    而这个时候雪星亲王却是看着戴威陷入了沉思之中。

    像戴威这个年纪，能自由出入皇宫的人可不多，所以他个个认识。

    可眼前这位却是从来没有见过。

    再看其一脸淡然的样子。

    在这个皇宫之中，知道他是谁，还能如此的....除了身份同样尊贵无比的。

    或者是实力超强，可以无视规矩的人。

    可是想了片刻，他依旧想不出，有这么一个人来....不过下一秒！

    他猛的一眯一眼，双眼紧紧的盯着戴威，有些惊异的道：“难不成你就是那个，直接打上巴拉克王国王子所住旅馆的阿威？”

    (本章完)

