    

    当然了，不光整个江河市地下势力开始蠢蠢欲动了，还有一个家族也开始燃起了复仇的种子，原因嘛，不用多说，李家老爷子最宠爱的孙子被陈落枫杀了，李家的人听了当时大怒，连李家的老爷子因此一口气没喘上来差点辞世，李家现在全家上下对凶手那是恨不得拉出去处死个一百遍掉。

    医院手术室外——

    此时正待在手术室门外，李家一大半的人全部聚在这里，其中一个国字脸脸色严肃的坐在椅子上，此人就是李星澜的父亲李君瀚，旁边还坐着一个少妇，少妇看起来不是很显老，应该是平时很注意保养，岁月的痕迹仿佛在她身上看不出痕迹，只不过现在少妇一直焦虑坐立不安，形象什么的也注意不起来，她是李星澜的母亲李秀兰，一大半的李家人都在这里，还有好几个正在赶回来的路上。

    院长也陪着李家人在外面等，表面上李家人很着急担心老爷子的安危，但是院长心里更急，这老爷子在这个医院出事，那这家医院也特么别开了，他只是个小小的院长，那里比得上李家这个庞然大物。

    此时，一个人走到李君瀚面前，手里还有文件，李君瀚接过文件，脸色逐渐难看，直到最后怒不可遏直接把文件扔在地上，猛踩几脚“混蛋，陈落枫，我一定要亲手杀了你。”所有李家人不知怎么回事，倒是吓到旁边的院长，大气都不敢喘，生怕不小心触了这个大佬的眉头，那特么就冤死了。

    李君瀚发泄完，拿起文件分给各个李家人看，陈落枫面容记在每一个李家人的脑海中，旁边一个李家人说道“那大哥你要怎么做？”说话的是李君瀚的堂弟李凯。

    “当然要他生不如死，蒋宇，马上派人，去把这个小子抓回来，我要让他知道得罪李家的下场。”李君瀚怒吼道。

    蒋宇点头表示了解，准备转头离开。

    旁边的李凯则是劝说道“等等，蒋宇。大哥，我觉得此时还是不要太过莽撞，这资料上面写了，星澜不也带了十几个枪手，可结果呢。”

    蒋宇

    李君瀚也点了头，愤怒使他冲昏了头，但是现在不能被愤怒左右“那你有什么想法。”

    李凯在李君瀚耳边说了几句。

    李君瀚脸色渐渐释怀，只要能杀了那个混小子，什么事情他都能干的出来。

    李老爷子此时也抢救过来了，急火攻心，但是年级大了，还是住院观察下有什么后遗症，李君瀚处理好李老爷子的事情后，直接驱车离开。

    ......

    李家侧院中，李凯和文丽两人坐在石凳上静静的喝茶，此时门被打开了，李凯和文丽同时站起来了“爸。”

    那个威舍的老人点下头，坐在两人对面，文丽则是给老人倒茶，老人轻轻品了一口，没有任何表情变化“李青峰怎么样？”

    李凯摇头“没大碍，只是急火攻心。”

    老人冷哼一声“怎么没气死他，就是因为他，我的家主之位居然落在那个李君瀚那个蠢货上面，李星澜也是蠢货，玩个女人都能把命嗒上去，李家撑不了多久了。”

    李凯此时也一笑“爸，我给李君瀚下了一套，只要他要去找那个陈落枫，我就有保证他必死的机会，绝对查不到我们身上。”

    老人很欣慰的点头“很好，李青峰那老小子和他的蠢货儿子在这个位子做得太久了，也该易主了。”

    老人说完，品完最后一口茶，转身回到房间，李凯眼中也闪烁着精光，没错，李君瀚你坐的这个位太久了，也该让我坐一坐了。        

