    腊月二十九，年关前夜。

    太原城内爆竹声声，绚烂烟火在汾河之上遥遥可闻，聚集数十万人口的巨大城池内歌舞升平，连绵延数里的边军大营内，都沉浸在辞旧迎新的气氛中。

    经过八百里奔波，许不令在深夜时分，赶到了汾河上游的崖头湾，找到了停泊在港口内的楼船。

    太原已经远离幽州，地处东部战线的西侧，距离长安九百里，往西走，过吕梁、延州，便直接到了原州附近，原州驻扎有西凉兵马，到了那里基本上就等于回家了。

    抵达太原，狼卫和追兵都已经不见了踪影，不过玉玺在身，为了保险起见，许不令也没有大张旗鼓的赶路，沿途还是隐匿着行迹。

    抵达汾河畔的港口时，时间已经过了三更，共乘一马的玖玖和楚楚靠在一起，都是昏昏欲睡，脸颊上带着几分憔悴，显然是长途奔波所致。

    宁清夜性格坚毅，从不在许不令面前表露出软弱的一面，身形笔直坐在马上，长发随夜风飘舞，看起来还挺潇洒。

    瞧见楚楚趴在钟离玖玖背上睡着了，宁清夜开口道：

    “跑这么急作甚，就不怕把你家九姑娘累死？”

    钟离玖玖本来昏昏欲睡，听见这话顿时醒了，倒是不敢说重话，只是柔声道：“什么九姑娘，清夜，你叫我姐姐就好了。”

    许不令走在宁清夜身侧，其实也很疲惫，不过看到远方飘在河面上的楼船，还是如释重负的笑了下：

    “明天就是年三十，总得一家人坐在一起吃个饭不是，现在累点没啥，到了船上可以好好休息。”

    宁清夜瞧见船只后，便加快了马速，跑到了河边。

    许不令带着夜莺和师徒俩紧随其后，在岸边翻身下马，王府护卫马上迎了过来。

    两层船楼的灯都灭了，只有二楼婚房中还亮着灯火，窗口显出一个女子执笔书写的侧影。

    许不令见状，让护卫不要兴师动众打扰了姑娘们的休息，牵着马上了甲板后，轻手轻脚的走向船楼。

    钟离玖玖也不好大晚上给各位姐姐敬茶，默默回了自己房间。楚楚倒是想找好姐妹玉芙诉诉苦，不过天色太晚也不好打扰人家，便也回了房。宁清夜则是去了宁玉合的房间报平安。

    许不令让夜莺回房休息，独自提着装有玉玺的木盒，静悄悄走到二楼，抬手敲了敲房门。

    咚咚——

    “进来。”

    房门推开，抬眼便看见一盏烛灯放在宽大书桌上，房间里充满喜气，幔帐下铺着大红被褥，各色金器摆在案头。

    身着黑色睡裙的萧绮坐在书桌后，如墨长发披散在背上，明显刚刚沐浴过，皮肤还带着几分红晕，似出水芙蓉般明艳动人，不过气质依旧高冷，脸上没有半点情绪。

    许不令进入婚房，萧绮转眼瞄了下，回过头去继续看信件，只是很快便是表情一僵，猛地转过头，神情与往日的波澜不惊大相径庭，直接从椅子上起身，靠在了窗口，手儿掩着肚子下面，瞪大眼睛：

    “许不令，你怎么回来了？”

    ？？

    满眼温柔的许不令表情也是一僵，看着成熟知性的未婚妻，见到他后半点喜悦都没有，还露出这般避如蛇蝎的模样，心中自是不怎么舒服，蹙眉道：

    “绮绮，怎么了？不欢迎我？”

    “不是……”

    萧绮反应很快，知道说错了话，迅速放下手站直了几分，露出笑容：

    “相公，是我失礼……只是没想到你回来这么快，该去接你的……”

    许不令点了点头，虽然有点茫然，不过萧绮整日忙于公事，几乎没有闲下来的时候，天色太晚有点失神也是正常，便也没往心里去。他关上房门，提着玉玺放在书桌上，抬手便要把萧绮抱过来，大干一场。

    萧绮眼底有些惊恐和窘迫，肚皮下被妹妹鬼画符，哪里敢让未婚夫看到，她连忙主动出击，握住许不令伸过来的双手，微微踮起脚尖在许不令脸上亲了口，然后道：

    “说正事吧，大男人的，别光想着温柔乡。”

    许不令知道萧绮的性子，也知道现在形势不对劲，便没有太急躁，在太师椅上坐下，拍了拍腿：

    “你别整天费脑子光想着正事，该休息也得休息，不然身体扛不住。”

    萧绮很乖巧的在许不令腿上坐下，笑意轻柔：“我不想这些，你指望湘儿、红鸾想不成？总得有个给你出谋划策的……”

    许不令点了点头，觉得萧绮今天有点太乖了，完全不像往日霸气强势知性的大小姐，暗暗琢磨了下，也只当是小别胜新婚了。他转眼望向书桌：

    “有紧急消息？”

    萧绮说起正事，便隐去了小女人的些许羞怯，拿起桌上的信纸，靠在许不令怀里，认真道：

    “前些天，江湖悍匪孙乾、石春等人在江南挑头起义，应该是吴王的安排，早有预谋，官府也反应迟钝，不过短短十天功夫，便把叛军扩充到了两万余人。睦州防备疏松，三千守备军连打都没打便弃城而逃，到现在已经不知道发展成何等模样了。”

    许不令对此似乎不奇怪，抱着萧庭姑姑，看了看老同学萧庭的手书信件：

    “江南兵都没打过仗，加上吴王从中作梗，自然是望风而逃。长安城那边是什么反应？”

    萧绮拿起桌上的另一封信件：“圣上问讯震怒，不过可能也猜到了不对劲，并未责骂吴王，也未督促吴王镇压，而是传令辽西都护府和豫、魏两王，速速派兵下江南平叛。”

    许不令轻轻点头：“看来宋暨不傻。”

    萧绮摇了摇头：“你我是局外人，得到的消息多，自是能看清局势。长安城被蒙在鼓里，肯定没你我看得远。圣上猜出是吴王在做手脚，但不清楚吴王的布局，只当是吴王想借着流民起义乘势而起。但以我的猜测，豫、魏两王必然早已和吴王串通一气，吴王也不是想自立为帝，而是凭借雄厚财力扶持战力最强的魏王上位。此时传旨平叛，魏、豫两王肯定阳奉阴违，走一天歇三天拖延时间。”

    许不令思索了下，对这个说法倒是大为认同。

    吴王手底下的江南兵根本打不了仗，造反的可能性聊胜于无。魏王则不同，魏王和越王镇守南方，和南越正面接敌。

    越王身在穷山僻壤，穷的连铠甲都凑不齐，是七位藩王中打酱油的，根本没存在感，基本上是魏王独镇南越。虽说兵员素质比北疆这边差一下，但魏王逐鹿天下的资本是有的。

    “那江南恐怕要大乱了，不知要死多少人。”

    萧绮叹了口气：“不止，豫、魏两王不动，平叛全靠辽西都护府调兵，而前些日子，传国玉玺和你的事儿传到长安，为了防止肃王强攻关中道，长安城把大量精兵调去了西线，这时候要是有人在东线关隘上做手脚，连回援都来不及。”

    许不令眉头一皱：“这都是吴王谋划的？”

    “说不准，各方暗中推波助澜的结果。东部战线从吕梁至幽州横跨千里，会从哪儿动手，事前根本摸不清。我们在西边，暂时影响不到我们，静观其变待时而动即可。”

    许不令他手底下没半个兵，除了看戏好像也做不了什么，当下点了点头，抬手解开萧绮裙子的系带。

    萧绮说完正事儿，眼神又是微慌，按住许不令的手：

    “相公，你……我来月事儿了，你去找湘儿吧。”

    许不令略显无奈：“娘子，你当我不会记日子？”

    “……”

    萧绮心中焦急：“我累了，算了吧……”

    “又不用你动，给你放松一下。”

    许不令带着微笑，把萧绮放在书桌上，动作温柔。

    萧绮单手撑着桌子，努力用手阻挡，脸儿似是要红的滴出血来。可她只是个书香小姐，哪里是许不令的对手，还没怎么看清，裙子就开了。

    ？？

    飞凤展翼……

    许不令笑容一凝，低头看着端庄知性的萧大小姐的……那什么……

    装点温馨的婚房中寂静下来，针落可闻。

    萧绮见事情败露，双眸显出欲哭无泪的神色，无助遮挡，颤声道：

    “湘……湘儿那死丫头……”

    “绮绮最乖了……呵呵……”

    “你不许笑！”

    “娘子，手拿开些，我仔细看看……”

    “唉~……”

