    “混蛋无惨，你居然没有找到我们，害得我们在里面呆了好几天！”

    此时的红豆一脸憔悴，再不复当初的意气风发样子。

    她的拳头全部落到了无惨的身上，发泄心中的不满。

    “你知道我这些天是怎么过的！一天又一天！我整整等了你三天！”

    在他们分开之后，红豆觉得无惨应该被某种事情耽误了，再加上当时发生的一些变故，红豆和真理也不敢随意的挪换位置。

    就老老实实的待了三天，按照当初出发的约定，不管成功与否，都要在第六天开始返回。

    红豆和真理回到营地的第一瞬间，不是休息，而是寻找无惨是否在营地。

    然而从旁人的嘴里，得到了一个让红豆无法相信的事实。

    “你这个混蛋！我把我的丸子都给你吃了，你却背着我做了一个S任务！”

    到现在她都不相信，无惨不仅发现了粮草，还配合上忍一把火把粮草烧了。

    甚至有人在说这场任务的完成，有一半的功劳落到无惨头上。

    因此她的心里极不平衡，需要狠狠的发泄一下自己的怒火。

    “我总不能赔你一个S级别的任务……”

    看着对方一脸憔悴的样子，无惨还是没有说出狠话，毕竟队友不是抛弃自己，反而在原地等了三天。

    “回到木叶后，你要请我吃东西，给我做吃的！”

    遇到不讲理的红豆，真理也露出了一个爱莫能助的表情，还是自求多福吧。

    “我也不会做别的，只能下面给你吃吧……”

    最终无惨付出了多做几次的代价，这才让红豆满意。

    听红豆和真理讲述的事情，一开始还有忍者不断巡查，可到最后一天，云忍突然不见踪影了，像是因为某种事情，开始龟缩的大本营。

    “看来我们暂时有一段清闲的时间。”

    难得的休息日，再加上他是医疗忍者，没有病人的情况下，可以享受到最好的待遇。

    休息了一天后，就有一位不速之客登门了。

    山间和顶着黑眼圈，找到了无惨，此时的他像是肾虚的一样，再加上脸颊处的凹陷，很难想象一个特别上忍，会因为什么事情被榨干。

    “你终于回来了，幸好有你的提议，这段时间受伤的人员猛然激增。”

    “我们营地的医疗系统没有崩溃，但也不容乐观，医疗忍者不够。”

    “我这边需要你的帮助，赶快收拾东西和我过去。”

    因为执行的都是危险任务，尤其是探查粮草，以及和前线作战，都造成了不同程度的损伤。

    这时就需要医疗忍者出手了，按照纲手大人当初制定的命令，只要病人还剩下一口气，医疗忍者就不能放弃！

    他们每个人奋斗在后一线，甚至在朔茂下达命令的第一天，就有人员受伤，而且陆陆续续的被运送过来。

    要知道这个任务是需要配合的，探查粮草的具体位置，前线也在吸引大部分的兵力，不然云忍一旦回过神，进入后方的忍者将会面对，超乎几倍的围剿。

    一连好几天的佯攻，需要拖住对方的上忍，出现不小的伤亡情况。

    他这副样子是查克拉消耗过多。

    举起颤抖的手，放到无惨的肩膀上，在医疗忍者的人选中，无惨无疑是最优秀的。

    而且营地医疗改造计划，也是按照无惨当初的设定，已经初步具有成效，但还有很多缺点，这让山间和头疼不已，不知道从什么方面入手。

    其实在无惨回到营地的第一天，他就已经打算过来了，但一想到对方执行了长时间的任务，就把时间推到了第二天。

    这一夜他夙夜难眠！

    “也就是说，现在的营地医疗忍者不够。”

    无惨面色抽搐的看着对方，山间和才是营地的负责人，什么时候医疗忍者的分配落到自己的头上了。

    “你这情况不对呀，你不应该求助木叶吗？”

    “关于医疗忍者的人数，我也爱莫能助。”

    本想着摸鱼，按对方这种情况，摸鱼的机会为零。

    再看到对方一脸肾虚的样子，已经奋斗了好几天，无惨最终像是认命了，答应了他的要求。

    “算了，先去医治病者。”

    此时木叶营地的后方，躺了一群伤员，相比上一次遇见的人，这一次的情况更加的惨烈，甚至里面的床位都不够，有些人被摆到了外面。

    幸好医疗用具并不少，对伤员进行了简单的包扎，防止感染而死。

    但是，落到无惨的眼中，这些还远远不够。

    来到一处受伤严重的区域，大量的鲜血染红了被单，还好一旁的医疗忍者已经止住血了，不然躺在床上的就是尸体。

    止血并不代表能生血。\ufffc

    对方一脸惨白的样子，是失血过多的影响，无惨用手触摸着他们的手臂，入手竟然微凉。

    “有几个被炸伤的，他们需要输血。”

    木叶虽然有医疗忍者，整体上在治疗方面，还是有一些牵强人意。

    尤其是纲手不再管事后，木叶的医疗陷入了停滞不前的状态。

    如果说之前是脱缰的野马，短短的几年出现了众多医疗忍者和忍术，剩下的这些年来，木叶一直在啃老本。

    “输血？”

    山间和面色犹豫，他也是一位医疗忍者，当然明白，几人身受重伤，输血是唯一的方法。

    无惨看对方犹犹豫豫，眉头微蹙，心中极其不乐。

    “你别说我们营地没有输血装置。”

    “有是有，但血包不够，而且贸然输血很容易造成死亡。”

    他不想用这种赌命的方式，来救治病人。

    “贸然造成死亡是什么鬼？”

    他明白血包不够，毕竟献血的没有多少个。

    等等，无惨好像意识到了什么。

    “你该不会不知道血型吧！”

    看对方的表情，无惨就知道猜对了。

    果然，这是一个发展出现问题的火影，很难想象一个忍术发达的世界，科技全靠大蛇丸，至于说衍生出来的医疗，简直拉胯到难以想象。

    “这种东西一时半会解决不清楚，先用查克拉给他们生血。”

    查克拉虽然是万能的，但是没有查克拉是万万不能的。

