
　　开心的时候，时间总是过得很快的。

　　四季虽然对游乐园之类的，说不上什么喜欢。

　　但和雪之下茴香（山田明日）一起，其他的也就不重要了。

　　有时候四季都觉得，他或许真的已经在人渣的道路上越走越远了。

　　不过世界上除了人就是人渣了，好像也没有太大的区别。

　　晚上的时候，甚至没有回去，打了个电话和山田今日还有灰原哀说了一声，又继续到处玩儿去了。

　　也许这才是四季想要的，没有什么国家大事，没有什么恩怨情仇之类的，就只是平凡的每一天。

　　在外面吃了晚饭，又拉着雪之下茴香（山田明日）看了电影。

　　一直到晚上九点多，才回到家里。

　　也不知道是运气好还是巧合，刚到家里，就下起了雨，看样子还不小。

　　对此四季也只能说是运气了。

　　因为下雨，气温也有所下降，让人感觉有点冷。

　　雪之下茴香（山田明日）去洗澡去了，山田今日在她自己的房间里，客厅里就只有四季和灰原哀。

　　两个人都坐在沙发上，坐在一起，隔着一个拳头不到的距离。

　　灰原哀也很难得的做些贤惠的事情，给四季泡了一杯茶。

　　虽然她自己也经常泡茶喝，但基本上都是给她自己的，偶尔会给山田今日她们，给四季的就少了。

　　不仅行为上显得行为，动作上也很具有观赏性。

　　可惜四季太不会说话了。

　　“这茶连香味都泡不出来，不会买到假货了吧？”

　　“……”

　　“那果然是你不懂泡！”

　　四季一脸恍然的样子。

　　但还是端起茶杯喝了起来。

　　管它有没有香味呢，反正能喝就行，本来就不是文艺青年，犯不着装。

　　对于四季的行为，灰原哀也只能翻翻白眼。

　　也只能说四季情商偏低了。

　　外面，大雨还在下着，雨声传了进来。

　　没有看电视，也没有其他的什么声音，哗啦啦的雨声，别有一番风味。

　　所有的一切，在这一刻看起来，是那么的和谐。

　　但不会一直和谐下去。

　　外面。

　　一辆车冒着大雨缓缓开了过来，停在四季的家门口。

　　后面车门打开，一个女人走了下来。

　　因为黑暗，看不太清楚。

　　撑着雨伞，在倾盆大雨中，抬起头看了看四季的家。

　　随即，走到了大门旁边，按响门铃。

　　按铃的地方，就有一个视频对话机，可以和里面的人对话。

　　屏幕很快就亮了起来，四季的脸出现在上面。

　　“这么晚了，谁呀？”

　　“是我。”

　　一个听起来有些温柔的声音响起。

　　里面的四季挠了挠头，因为听起来，似乎有些熟悉的样子。

　　但女人撑着雨伞，又低着头，加上光线有点不充足，所以看不太清楚。

　　长发的，声音温柔的女人……

　　再次挠挠头，四季还是按下按钮，遥控打开大门。

　　毕竟声音听起来熟悉，那就应该是认识的人。

　　女人也没有过多的废话，撑着雨伞，独自一个人朝着里面走去。

　　车子掉了个头，就直接离开了。

　　四季没有发现这一点，不然就猜得出来，女人今晚估计是打算住在这里了。

　　在房子里的他，只是走到了别墅大门那里，打开门，很快的，那个女人就走到这边了。

　　走进屋檐下，收起雨伞，抬起头，看向四季。

　　“好久不见了，四季君。”

　　满脸温柔的笑容，眯眯眼。

　　四季所认识的人中，似乎只有一个。

　　而四季，也确实是睁大了眼睛，显得很是惊讶的样子。

　　“绫子姐姐！你怎么来了？”

　　……

　　铃木绫子，女，刚刚大学毕业没多久的姑娘，铃木财团的大小姐。

　　在铃木史郎和铃木朋子前往琉球主持大局的时候，铃木财团由铃木绫子做主。

　　原本应该不会见面的，就算要见，也不是现在就见的。

　　但事情，总会有些预想不到的地方。

　　把铃木绫子请进门，找来鞋子之类的，让铃木绫子换掉。

　　到了客厅，在沙发那边坐下。

　　灰原哀对于铃木绫子的突然造访感觉有些奇怪，但并没有多说什么，而是去拿杯子倒茶，送到了铃木绫子的面前。

　　“谢谢。”

　　带着温柔笑容的铃木绫子道谢一声，端起杯子轻抿一口。

　　四季在灰原哀身边坐下来，看着铃木绫子。

　　对于铃木绫子的突然造访，他也有点意外，有点想不通。

　　“绫子姐姐，突然来我这里，是有什么事吗？”

　　毕竟现在这种非常时刻，按理说是不应该过来的。

　　而且根据之前的情况来看，突然过来也确实是有点说不通，明明貌似还在闹别扭，还在逃避来着。

　　只是听到四季的提问，铃木绫子脸上的笑容似乎更加明显了一点。

　　“没事就不能过来了吗？”

　　“当然不是，绫子姐姐只要想，我这里随时欢迎，就算在这里住下都没有问题啊！”

　　四季又开始说话不经大脑了。

　　这样的话确实是不能乱说的。

　　灰原哀对此都有点意见，悄悄放下手，在四季的大腿上掐了一下。

　　四季咧咧嘴看向她，但灰原哀假装什么都没有发生，也假装什么都不知道。

　　于是四季也只能一阵莫名其妙。

　　他们的小动作，是瞒不住铃木绫子的。

　　但对此铃木绫子也只是笑笑，并没觉得有什么。

　　难道要怀疑一个七岁的小姑娘和一个十几岁的少年暧昧？

　　别扯淡了。

　　而且，铃木绫子过来，也不是为了这些小事情的，她有更加重要的事情。

　　“实际上，过来是有要紧事的。”

　　她这么开口进入正题，连脸上的笑容，也都收敛起来，似乎变得很严肃的样子。

　　四季很敏锐的发现了这一点，所以也收起玩乐的心态，进入一般情况下的工作模式。

　　但铃木绫子的下一句话，立刻就让他进入到更深层的工作模式。

　　“我是因为琉球的事情而来的，Cider！”

　　“！”

　　……

　　铃木家。

　　“琉球已经到关键时候了，先生。”

　　园子在自己的房间里打着电话，就站在窗户旁，看着雨点拍打在窗户玻璃上。

　　也不知道是电压不足还是电灯出了问题，亦或者说是故意的，房间里的灯光显得有点昏暗。

　　桌子上，摆放着不少的东西。

　　但那瓶Calvados的酒，似乎更加引人注目。

　　园子手上，也端着一个酒杯，在慢慢摇晃着。

　　“我姐姐已经去找Cider了，行动很快就会开始。”

　　“这样就好，国内也已经准备完毕，随时可以提供最大程度的支援，哪怕派遣军事力量，放开手脚去做吧，琉球的事情，不能继续拖下去了。”

　　“我明白，非常感谢，先生。”

　　“这是我们共同的理想，我很乐意实现它，应该说我很惭愧，事情，几乎都是你们做的。”

　　“没有您的支持，就没有今天，先生。”

　　园子说得毕恭毕敬。

　　这一切的一切，似乎已经很说明问题了。

　　“我等着你们的好消息。”

　　“你一定能等到的，先生。”

　　园子满脸笑容。

　　似乎对于能否成功这一点，从来没有怀疑过。

　　……

　　“我们铃木家就是琉球王室的后代。”

　　铃木绫子是这么说的。

　　而对此，四季是一副仿佛见了鬼的表情。

　　虽然Calvados说过的，需要的时候，琉球王室的后代就会出现。

　　但他没想到，出现的竟然是铃木绫子。

　　铃木家是琉球王室的后代？这种设定真的没问题么？

　　四季对此有点怀疑。

　　倒不是怀疑铃木绫子的话，而是有点难以相信罢了。

　　但不管如何，铃木绫子不会在这一点上开玩笑，Calvados也不会开玩笑。

　　Calvados就是园子，这一点，四季很早之前就已经猜到了，园子也知道他Cider的身份，只是双方从来没有明说过。

　　这就是默契。

　　而对于这件事情，灰原哀是有点听不懂的。

　　琉球她知道，说的就是冲绳，这些天电视上都在播放这样的新闻，想不知道都难。

　　但琉球王室她还是第一次听说。

　　而且在她的面前这么直白的说这些，真的好吗？

　　只是看看四季似乎没有让她离开的打算，她也就乐得多知道一点四季的秘密了。

　　而四季的关注点，貌似有点偏了。

　　“这么说的话，绫子姐姐也是公主殿下了。”

　　四季一脸恍然大悟的点点头。

　　虽然作为铃木财团的大小姐，和那些公主相比，也差不了多少就是了。

　　倒不如说，比起RB现存的那些公主，要好太多了。

　　现在RB乃至于其他很多国家的王室，也就只是一个象征而已，根本就没有多少实权，甚至连小钱钱都没有多少，国会每年就提供那么一些开支，用完了就算了，用不完你就能够多存点零用钱什么的。

　　虽然不是每个国家都这样，但也差不了多少。

　　当然，也会有例外的。

　　比如说维斯巴尼亚，因为还是君主****的制度，王室那是大权在握的。

　　所以维斯巴尼亚这样的国家，如果国王没有野心的话，那还好说，如果是有野心的人上位，没有人能够阻止其对外扩张什么的。

　　“算是吧。”

　　铃木绫子点点头。

　　现在琉球名存实亡，琉球群岛被RB统治着，说什么公主什么的，实在是多余的。

　　实际上铃木绫子也是不久前知道铃木家的来历的，刚知道这个的时候，也是惊讶得合不拢嘴。

　　而且原本以为很熟悉的妹妹竟然是一个特工，四季也是，这更是让她差点怀疑起了人生，三观差点就被颠覆了。

　　想想园子，平时也没个大小姐的样子，大大咧咧，似乎什么都不在意，也不会多想一样。

　　也不关心国家大事，更关心的还是哪儿的东西好吃，该去哪儿旅游，哪个帅哥又出现了什么的。

　　这样的人竟然是一个特工？而且还是情报头子？

　　更重要的还是在这里潜伏的，不属于RB的特工。

　　所以说一个RB财团的大小姐试图颠覆自己的国家，这估计是很多人都没有想到的。

　　确实也是，毕竟是这个国家的财团，财团利益和国家利益紧密相连，帮助别人颠覆自己的国家，就和颠覆自己的家族差不多。

　　但如果铃木家本来就不是土生土长的RB人的话，似乎就说得通了。

　　开玩笑，先祖的国家被灭了，如果不知道自己的身份也就算了，但知道了自己的身份，自然是不会继续助纣为虐了。

　　国仇家恨，不颠覆你颠覆谁呀？

　　不过也是做好了退路的，铃木史郎和铃木朋子，已经在琉球那边开展工作，逐渐站稳脚跟了。

　　接下来，只需要证明身份就可以了。

　　事情都到了这个地步了，想必园子也早就已经有准备了。

　　现在琉球就差一个领头人，如果王室后人出现，而且还是很有实力的王室家族，作为这个领头人，带领琉球原住民复国，那是没有问题的。

　　而且说是复国，实际上也只是要回琉球的自主权罢了，因为名义上，琉球还是存在的，现在只是处于一种托管的状态。

　　只不过，如果按照日方喜欢修改教科书的尿性，随着知道真相的老人一个个逝去，如果不尽早采取行动的话，恐怕以后琉球就真的要彻底消失在历史的长河之中了。

　　“没想到竟然会是绫子姐姐，不过这样也好。”

　　四季笑呵呵的，表示对于这样的结果，还是很高兴的。

　　该怎么说呢，如果是不了解的人，就算对方真的是琉球王室的后代，那合作起来，也会有各种顾虑的。

　　但和铃木绫子合作，是不会有任何的顾虑的。

　　因为他们之间，拥有着绝对的信任。

　　“我也没想到，会有这样的展开。”

　　铃木绫子轻叹口气。

　　原本就以为四季是普通的中国人而已，原本以为自己的家族也就只是比较有钱而已。

　　没想到四季是潜伏在这边的特工，自己的家族也还有这样的来历。

　　但这些都无所谓了，她的妹妹，她的父母，她的伯父都已经开始行动起来了。

　　所以不管想不想，她都要参与其中。

　　性格温柔善良，不代表笨，也不代表无法做大事。

　　说到底，也不需要她过多的做什么，所有的一切，都会由专门的人做好的。

　　比如四季，比如园子，比如潜龙的特工们。

　　“那么，以后就多多指教了，四季。”

　　“放心交给我吧，绫子姐姐。”

　　四季满脸笑容。

　　灰原哀看着他们两个，心中暗自感慨。

　　人生，还真是奇妙啊！

　　……

　　铃木绫子最终还是没有留在四季这里住下，商谈了一下之后，就有车过来把她接回去了。

　　需要铃木绫子做的事情不多，就是尽快把属于铃木家的一切，能够带走的尽快带走，带到琉球群岛上去。

　　不能带走的，通过各种渠道，分散给多个公司。

　　比如说盛华集团，亦或者吉田家，还有其他的一些实际上被潜龙控制的公司等等。

　　毕竟想要带领琉球独立，肯定要坦白身份的，所以铃木家不能继续待在这边了，属于铃木家的财产，自然要全部转移走。

　　要不然就是留给潜龙，让潜龙继续发展。

　　等这件事情办得差不多的时候，就是坦白身份，正式和RB的政府决裂的时候。

　　国内会提供军事支援，甚至在危急时刻，直接出兵也没有问题，一切就看美军和自卫队会有什么动作。

　　琉球国的合法性，也不需要怀疑，因为琉球是名存实亡。

　　名还存在，就算是美国也不能否认。

　　所以会不会发生军事冲突不好说，但至少，政治上的博弈是少不了的。

　　不过，军事冲突的可能也不是没有，美方不会轻易放弃第一岛链，更不会轻易放弃琉球。

　　如果琉球倒向中国，台岛也一样会很快就回到中国那边。

　　因为琉球靠向中国，第一岛链也就等于被破掉了，台岛对于美方来说，就没有太大的意义了。

　　这就相当于是唇亡齿寒的关系。

　　这一点四季都能够看明白，那些身居高位的人自然也明白。

　　所以铃木家一旦坦白自己的身份，斗争就和四季没有多大的关系了，那是大人物层面的争斗。

　　“还真是期待呢！”

　　……

　　琉球，某别墅中。

　　“绫子去找那孩子了。”

　　“嗯。”

　　坐在沙发上翻看着报纸的铃木史郎听到妻子的话，应了一声。

　　铃木朋子倒是没有那个闲心看报纸什么的。

　　“真没想到园子竟然会做这些事情。”

　　她和铃木史郎，也是刚知道园子的身份没有多久，虽然他们是知道铃木家的来历的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但园子和中国那边合作，还和四季一起，导演了这场大戏，实在是出乎他们的预料。

　　不过以前是没有机会，现在有机会了，自然是不介意光复先祖江山的。

　　“也不知道会不会顺利。”

　　“放心吧，他们既然敢这么做，自然是有把握的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百七十六章：身份免费阅读。https://xs.23sk.com 