    青碧女帝笑声突兀，让四面尽是一愣。

    五行天帝的话戛然而止。

    吞噬天帝也眯起了眼。

    “这就是你的计划吗，吞噬？”青碧女帝笑容轻蔑，淡淡地看着对面：“让我的心腹，将我塑造成一个疯妇。”

    “让我勾结九幽，众叛亲离。”

    “让我为了女儿，忍辱负重，主动认下这一切。”

    “之后呢？”

    “你大义凛然地镇压我，再神不知鬼不觉地夺了我的仙格，过上几百几千万年，下一个目标，就该轮到五行道友了吧？”

    青碧女帝一边说，一边缓步走向吞噬天帝。

    她的步子不快，一步一反问。

    话中的信息量更是庞大到如雷贯耳，炸开在听见的人脑中，让人一阵茫然回不过神来，全部呆怔在当场。

    “本帝不知道你在说什么！青碧，你不管这丫头死活了吗？”吞噬天帝眸子闪烁，下手更重。

    嘭嘭嘭！

    丁燕舞顿时周身爆开血花，凄厉惨叫着化身成一个血人。

    “啊……母亲……母亲我好痛……夏夏好痛……”

    她哭叫个不停。

    但青碧女帝却像是没听见一般，看也不看丁燕舞，笑容不变地继续向前：“你怎么会不知道，你费尽心机，勾结魔族，不就是为了仙格吗？”

    “可惜仙域的作战计划透露出去，我等十三位天帝反中埋伏，八人与魔族同归于尽。”

    “八枚仙格也散尽四方，你一枚都没得到！”

    “九幽战场上，你再次反水，偷袭青君反助魔族，青君同魔族共葬九幽，真假和因果追你而去……”

    “只是青君不晓得，叛徒有两个。”

    “他不惜以身殉道，将仙域最大的敌人斩灭，你吞噬区区叛逆宵小，自有真假和因果两位天帝合力围杀，还仙域朗朗乾坤，太平盛世。”

    “对吗，因果？”

    青碧女帝目光再转，望向自始至终都少言寡语的因果天帝。

    因果天帝眸子一闪，没吱声。

    青碧女帝深吸一口气，轻轻地吐了出来：“青君何等孤傲，不晓得人性可以如此诡诈卑劣！不晓得他葬身九幽，身死都要背上万古骂名！不晓得他之族人，三千万年受尽屈辱迫害！”

    “真假道友也不晓得，为何同他追击叛逆的老友，会忽然反戈相向，给他致命一击！”

    “未死在魔族手里，却死于尔等畜生偷袭之下！”

    “最悲哀是所有的真相，注定被颠倒，英雄永无安息之日，狗熊安享众生膜拜！”

    “真假死前的一刻，该何等悲愤！”

    “这三千万年，你们两个畜生，午夜梦回有没有看见过真假死不瞑目的眼？”

    青碧女帝开始还笑着。

    越说，她笑容越淡，越说，嗓音越厉。

    最后一句质问，似五雷鸣动，轰隆隆响彻在仙域八界！

    人人面色悚然，不敢相信自己听到的。

    吞噬天帝身边那几位之前出手的仙帝，亦是惊而后退，警惕地看着吞噬和因果两人。

    到底谁是真，谁是假？

    谁才是仙域的叛徒？

    “啪！啪！啪！”

    因果天帝抚掌而笑：“编的真好。”

    “青碧，这么短的时间里，就让你想出了这样的对策。”

    “你仙宴的阴谋败露，干脆扯出三千万年前的仙魔之战，将我二人打成叛逆。”

    “你同九幽勾结败露，又干脆为九幽洗白，让他们成了被冤屈迫害的英雄。”

    “只可惜，谁相信呢？”

    “这些都是你一面之辞，倒也佐证了柳五娘的话，你已经疯了，青碧，这幅满口谎言的嘴脸，哪里还是曾经风姿震天下的青碧女帝？”

    “一面之词？”青碧女帝冷冷地笑了，轻蔑地摇了摇头：“你们太小看真假道友了。“

    吞噬天帝和因果天帝，同时变了下脸色。

    青碧女帝一拂袖，一枚细小的石子，便悬浮在她的掌心中。

    这石子看上去平平无奇。

    所有人都是一头雾水。

    只有四个天帝，才知道这到底是什么！

    “这是真假道友的精血！”五行天帝颤抖地说道，手中仙元鼓动，一掌拍向了对面。

    “站住！”

    掠来的因果天帝，和他一掌相接，眼眸眯成了缝隙：“五行道友，你莫非到了此刻还执迷不悟，被青碧蒙骗？”

    “蒙骗与否，看看这滴精血也无妨，倒不知你狗急跳墙个什么劲！”五行天帝眸射寒芒。

    就算之前“证据确凿”时，五行天帝也只是痛心，半信半疑。

    此刻青碧女帝取出了真假天帝的精血，五行天帝想也不想就站了队！

    “的确是看看也无妨。”

    忽然宴席上的北宫仙帝开了口，慢悠悠道：“两边天帝大人各执一词，我等愚钝，实在难辨真伪。”

    “想来真假天帝大人，不论在吞噬天帝大人的口中，还是青碧天帝大人口中，皆为捍卫仙域而死的英雄。”

    “那这滴精血中，不论有着什么，都定是真相无疑了。”

    “不错，敢问女帝大人，这一滴精血之中，究竟有何线索？”

    其他仙帝仙王纷纷开口。

    “我也不知。”青碧女帝摇了摇头，冷笑地看着脸色难看的吞噬天帝和因果天帝。

    “我先前所说的一切，乃是我之怀疑和推断。”

    “这三千万年，我走遍了仙域三十三天，一寸一寸，找寻着任何可能的真相。”

    “直到找到了这一滴精血。”

    “那么——”

    “若吞噬和因果所言为真，青君为仙域叛逆，真假天帝同青君魔帝同归于尽，他何时留下的这一滴精血？”

    “又为何要留下这一滴精血？”

    “精血之外重重真假法则作为掩护，真假道友防的又是谁？”

    话落青碧女帝素手一震。

    哗啦啦！

    石子之上，一层又一层真假法则，寸寸碎裂开来，化为了一滴赤红耀眼的红色血液。

    真假天帝的气息，自这滴精血之中逸散开来，但凡曾与他有过交集之人，尽都能分辨出来，这滴精血，的确是属于真假天帝！

    砰！

    吞噬天帝的空间戒，竟是陡然破碎开来。

    一枚珠子从中飞出，静静地悬浮在所有人的眼前。

