    “超凡伴随着污染降临，这是最好的时代，也是最坏的时代！我们是开拓者，是先锋者，活下去是我们最大的奢望！”

    一条置顶的帖子挂在论坛的最上方，醒目的标题的给人一种压抑的气息。

    这还不止，继续向下浏览，一条条有关超凡的报道，更是让苏南心神震动。

    “超凡污染爆发再创单日新高！”

    “昨日五个大区，一百零二市大约爆发了62起超凡污染事件，是超凡污染降临以来单日污染爆发最高的一天，造成约计五百六十人被污染。”

    “沉重哀悼，昨日我教共有八名超凡者在处理超凡污染事件中失控，愿他们灵魂早日得以解脱，重归女神的怀抱。”

    ……

    “仅仅一日曙光教会就有八名超凡者失控！”苏南心惊。

    他不知道曙光教会有多少超凡者，但肯定不会很多，毕竟超凡的出现只有一年的时间。

    这点从林牧极力邀请他加入驱暗人小队便能看出端疑。

    很有可能整个东临市都没有几个超凡者。

    没有继续向下浏览，苏南直接点开精华帖。

    立刻一条帖子出现在他的眼前。

    【关于失控者的研究分析报告！】

    加粗的字体很是醒目，苏南点了进去。

    顾名思义，这是一则对于失控者的研究分析，开篇介绍了失控者的形成，以及定义。

    接着介绍了如何击杀失控者，这部分篇幅最长。

    其中让苏南最感兴趣的是一段描述：

    “如果说超凡者仍旧属于人类的范畴，可以被物理攻击杀死，那么失控者则完全是被超凡力量操控的不死怪物！”

    “想要击杀他们，唯有一种办法，不断肢解！”

    “肢解？”

    苏南越看越心惊，仔细将整篇帖子看完，总算对失控者有了一个全面了解。

    说白了，失控者已经不算是人了，身体已经全面受到超凡力量的侵蚀，物理攻击对其伤害有限。

    想要击杀，只能一遍又一遍将其肢解。

    在这个过程中，超凡特性会随着被斩下的肢体缓慢溢出。

    直到溢出的超凡特性达到一定水平，失控者才算是彻底被杀死。

    “难怪会有那么多失控者！这种代价也太大了，一遍遍肢解失控者少不了要用到超凡能力。”

    “搞不好失控者没被杀死，自己先失控了！”

    这完全是伤敌一千，自损八百。

    不说能不能解决失控者，就算解决了，一旦出手的人失控，又是另一起超凡污染事件的源头。

    “这样下去，失控者只会越来越多，这个世界迟早没有普通人生存的空间！”

    苏南眼中露出忧虑。

    不过很快他又是摇头，这些不是他该考虑的，现在他自己的情况也不妙，能活多久还是个未知数。

    继续向下看，另一条帖子又吸引了他的注意力。

    【超凡能力的等级划分（暂定版）】

    “超凡能力的获得是随机的，根据超凡力量的危害，将其分为低危、中危、高危、超高危四个等级。”

    “低危：超凡能力仅能作用于自身，起到增幅，辅助的作用，没有什么攻击能力，或者攻击能力较低。”

    “中危：超凡能力能够作用于自身，或者能够作用于他人。并且有一定的攻击力。”

    “高危：超凡能力能够大范围影响他人，有较高的攻击力。”

    “超高危：超凡能力危险程度极高，克制大部分超凡能力。”

    在帖子的最下方，还有一条注意事项：

    “注意：任何能力都是不完美的，等级越高的能力缺陷越大，哪怕是超高危能力，只要找到其缺陷也能够将其克制。”

    苏南对照自己的能力，心中有了大概的判断：“按照这上面的划分，我的能力应该处于中危级别。”

    这个级别并不高，仅比低危高一级。

    他没有多少失望，其实在他心中并不太认同这种划分。

    若是按照攻击力来划分，黄超能够将人定住的能力就很强大，起码很少有人敢靠近其能力范围内。

    同样，他自己的能力也不差。

    “这种级别设定只能作为参考，真要相互比较还要看实际情况。”

    “这上面也说了，没有什么能力是完美的，越强大的能力缺陷越大。”

    “万一遇到刚好克制自己的能力，高危能力与低危能力又有什么区别！”

    苏南对于等级划分不感冒，对于最后的一段话却很是认同。

    越强大的能力缺陷越大，这一点在黄超身上很好体现了出来。

    黄超能将人禁锢的能力很诡异，但只要不靠近其能力范围，即便是普通人拿把枪也能把黄超击杀。

    继续向下看去，另一篇帖子又吸引了他的注意。

    那是一篇关于诅咒的研究。

    “诅咒！”

    苏南心中一喜。

    许愿铜镜的诅咒如同一把利剑悬在他的头顶，随时可能会落下来。

    若是能知道诅咒到底是什么东西，他也能提前应对。

    立刻点开帖子，可惜，让他失望了。

    也不知是教会对于诅咒并没有什么研究，还是研究的结果没有公开，这篇帖子中对于诅咒的描写仅仅只有简短几句话。

    “根据我们的统计发现，诅咒的降临是有时限性的，从被诅咒那一刻，最多七天诅咒便会降临。”

    “诅咒的降临有预兆性，这是超凡者自身灵性对危险的感知，越危险的诅咒，灵性的反馈越强烈。”

    “某些诅咒甚至有无差别性，凡靠近被诅咒的人，都会被诅咒无差别攻击，解决的方法未知！”

    苏南一字不漏快速看完，脸色愈发难看。

    “最多七天诅咒便会降临，岂不是说我最多只有六天时间了？”

    他深吸了口气，六天时间说短不短，说长不长，若是能知道自己的诅咒是什么，他也不是没有时间准备。

    可问题是，他根本不知道自己的诅咒到底是什么。

    继续向下翻看，苏南想要找一找有没有关于解决失控的方法。

    然而，下面都是一些关于超凡事件的帖子，找了好一会，他也没找到自己想要的东西。

    苏南还想继续查找，这时，行驶的公交车缓缓停了下来。

    “凤凰大街到了。”

