    见老爷子笑吟吟的望着自己，叶苍天也不在意，耸了耸肩道：“先听听我这三个条件再说！”

    老爷子呵呵一笑，摸了摸稀疏的几根胡须。

    叶苍天直接道：“第一，我只在B组呆一年，一年后我希望能有机会进入隐组，也就是你们说的A组。”

    老爷子笑着道：“进入A组首先得实力达到要求才行，这个需要进行考核，你如果有自信，我随时都可以推荐你进行考核！”

    有你这句话就行了！

    叶苍天还算比较满意，他顿了顿又道：“第二个条件，在这一年的时间内，如果我不满意，或者其他原因想退出，我希望可以无条件退出B组！”

    “第三，我只答应帮你们做三件事，或者三个任务！”

    如果说第一个条件还算简单，那么后面两个条件就有些过分了，至少叶苍天是这么觉得自己有点过分的。

    毕竟龙组属于华夏最高级的组织，不知道有多少精英挤破脑袋也想进入的一个组织，自己却提出想进就进，想走就走的要求。

    他觉得对方未必会答应！

    然而，却见老爷子微微一笑，开口道：“行，我答应你了。另外，你平时可以不用述职，一旦有任务需要你去做，到时候再通知你。”

    “……”

    这倒是让叶苍天给彻底弄懵了！

    原以为自己提的三个条件，对方顶多会答应第一条，第二条和第三条对方肯定不会同意，这个他早就有了心理准备的。

    可是让他万万没想到的是，对方几乎没有经过考虑，自己提的这三个条件对方直接就答应了。

    这答应的也太快了吧？就好像生怕我后悔似的。

    我他么！

    叶苍天有一种主动入套的感觉，似乎对方早就料到他会提这些条件一般。

    草，我不会条件提少了吧？

    老爷子笑眯眯的招了招手：“刘秘书，把合同拿过来给叶小子看一下，没问题的话就签了吧！”

    那名年轻军官快步走进书房，出来时便带着一叠打印好的合同。

    合同都提前准备好了？

    叶苍天翻了翻白眼，有些无语。

    合同的内容并不复杂，大多都是一些保密协议，毕竟龙组是华夏的核心组织，有的东西一旦泄密，会出问题的。

    很快他就在上面签了字，按了手印。

    “欢迎加入华夏龙组！我叫刘启，你叫我刘秘书就行了，以后有任务或者指令，就由我联系你。”刘秘书伸手笑道。

    叶苍天眉头一挑，这位年轻军官看似平时在老爷子这里打打杂什么的，但在B组好像地位不低的样子？

    他伸手与对方握了握，随后脸色古怪的问道：“能说一下，老爷子在龙组是什么职位吗？”

    刘秘书看了老爷子一眼，随即解释道：“首长是华夏龙组B组的创始人！”

    叶苍天倒吸了口凉气。

    这老爷子牛掰啊！

    看来以后要多和许薇薇走动走动，增进一下友谊才行。

    ……

    在四合院中呆了一两个小时，叶苍天就离开了。

    他在这儿呆这么久也没见到许薇薇，也不知道对方是不是回扬州了，他刚才也没好意思问老爷子，担心被对方当做用心不纯。

    虽然他的确有那么一点居心不良的意思。

    刚走到家属大院门口，叶苍天就见到一男一女从出租车上下来。

    女的是许薇薇，而那名男子身形壮硕，他并不认识。

    对方穿着一身作战服，背着一个背包，一股军人气息，但脸上却一副嬉皮笑脸的样子。

    两人有些亲密，甚至叶苍天还看到那男的从包里取出一颗钻石原石，递到许薇薇面前，而许薇薇还兴高采烈的收了。

    看到这里，叶苍天脸都黑了。

    就好像看到自己的女人，在和别人谈情说爱一般，有一种被绿了的感觉。

    卧槽，我怎么会有这样的想法？我可是有未婚妻的人！

    叶苍天一阵汗颜，为自己这种吃着碗里看着锅里的想法感觉有些无耻。

    下一刻，他就直接迎上了两人，笑着道：“薇薇，你下午去哪儿了，我在老爷子院子里等你好久了。”

    许薇薇还没开口，她身旁的壮硕男子便咋咋呼呼道：“这谁啊？薇薇这称呼也是你能叫的吗？”

    叶苍天眉头一挑，这货挺嚣张的嘛！

    却见那壮硕男子骂骂咧咧道：“小子，以后别再缠着我们家薇薇，否则我打爆你的狗头！”

    “你可以试试看！”

    叶苍天冷笑一声，心里却想着：这家伙咋咋呼呼，一看就是愣头青，难道许薇薇喜欢这种类型？

    这口味也太重了吧？

    那壮硕男子一听就炸毛了，丢下背包就朝着叶苍天走来，嘴里狞笑道：“一年没回来，想不到还是有煞笔敢挑衅劳资。”

    一旁的许薇薇皱眉道：“你们俩，够了啊！这里可是家属大院。”

    壮硕男子回头憨笑道：“没事，反正这次回来少不了会挨训，也不差这一回了，正好在外面憋了一肚子气，揍个人发泄发泄。”

    叶苍天笑着看向许薇薇：“你男朋友主动挑衅我，这可不怪我了。”

    男朋友？

    许薇薇眨了眨古怪的眼睛，随即脸上露出灿烂的笑容，这家伙以为世安是我男朋友？

    她也不拦着了，退在一边憋着笑意，故意板着脸道：“你们快点啊，要是让爷爷知道了，那可就惨了！”

    “放心吧，这种小瘪三，我一个能打十个！”

    壮硕男子摩拳擦掌，对着叶苍天撇了撇嘴。

    叶苍天讥讽一笑，虽然对方一副五大三粗的样子，不过他自信揍对方一顿不要太轻松。

    “嘭！”

    壮硕男子率先发难，后脚用力，一股爆发力十分强悍。

    叶苍天眼前一亮，这家伙果然不简单，这力量爆发可以啊！

    不过仅此而已！

    片刻后！

    一道壮硕的身子倒飞出去，落在地上摔了个狗啃泥。

    这已经是第三次被撞飞了，壮硕男子一边爬起来，一边吐掉嘴里的沙土，满脸郁闷的看向许薇薇。

    “姐，这货好强，我打不过！”

    正准备再次出手，狠狠揍这个许薇薇追求者的叶苍天脚步顿住了，他有些傻眼的看向许薇薇。

    姐？

    那家伙是许薇薇的……弟弟？

