    “差不多吧，可能比这个还要多点。”林晓轻咳了一声，回答说道。

    其实这时候，林晓觉得也没有什么太多需要隐瞒的，毕竟和楚希韵的关系都摆在那。

    以前楚希韵没问也就算了，现在楚雄既然问了，自己如果再瞒着，也就有些说不过去了。

    其实就是之前, 林晓也没太想不告诉楚希韵，只不过后者确实没有那么关心。

    “其实除了这些，去年我还在明珠投资了一个公司，是做芯片制造的，叫华芯科技，投资的话目前是在2个亿。”

    林晓说到这, 楚雄顿时错愕的问道：“你在明珠开公司投了2个亿？”

    “嗯，拿了350亩地, 厂房已经建的差不多了。”林晓回答说道。

    楚雄听了，顿时很是疑惑的问道：“投资2个亿就能够在明珠350的地？这点钱也不够建啊。”

    林晓这才想起自己忘记说单位了，赶紧又加了一句道：“刚刚我没有表述清楚，我说的2个亿是……米元。”

    “……”

    楚雄刚刚是喝了一口茶的，听到这话，虽然没有直接喷出来，可是也好不到哪去。

    呛的咳嗽了好几声，等缓过劲来，他才惊讶出声道：“2亿米元？那不就16个多亿了吗？”

    “算成华夏币，16.5个亿左右。”林晓老老实实的回答说道。

    楚雄沉默了几秒种，终于还是抬起头问道：“还有吗？”

    看到楚雄好像明显受刺激了，林晓想着还是不要全部合盘托出好了, 不然怕自己这个未来老丈人受不了。

    于是，便赶紧说道：“国内的话, 大概就是只有这些了，其它的一些小投资，然后海外还投资了一两家公司，目前还不太好估值。”

    阿斯麦这个投资了近10亿米元的，还是不说好了。

    就这些了……

    楚雄心里随便估算了一下，光是去年林晓就投资了20多个亿出去，今年还要投十几个亿搞研发，而且好像看林晓这样子，还有钱投其它地方。

    把这些数据理了一下，楚雄不解的问道：“你哪里赚到这么多钱？”

    他也是做企业的，自然会算帐，就算是亘古集团的利润高一点，去年亘古集团100多个亿的营收，也不可能搞出三十多个亿的利润来。

    “其实这些投资，都没有用亘古集团的钱。”林晓这时候解释说道。

    “亘古集团的钱目前只是用来公司自有经营，我的这些投资，主要还是从股市当中获得的。”

    “股市？”楚雄有些不太相信的问道。

    他实在有些想不通，在华夏的股市，一年怎么搞出20多个亿来。

    “对，米国纳斯达克股市。”林晓这时候解释说道。

    “之前互联网大热的时候，我出手了一些股票，积攒了一些本金，然后预判互联网泡沫会破裂，就又投进去做空，这样一来一往，赚了不少钱。”

    林晓这样一解释，楚雄才总算明白是怎么回事了，花了有那么半分多钟，总算是把整个消息的消化后，楚雄忍不住的感慨了一声。

    “真是老了，赶不上你们年轻人了，你这一年赚的钱，我这一辈子都赚不了。”

    听到楚雄这话，林晓倒是一时间都不好接话了。

    孟雅真这时候则是开口道：“老楚，你又在那感慨什么啊，人孩子做点事业不好吗？非得比不上你才开心是不是？”

    被孟雅真这么一数落，楚雄反而是哈哈笑了起来。

    “我也就是嘀咕那么两句，难不成还真能嫉妒他不成？”

    说完，楚雄又朝着林晓很正色的说道：“你能赚到这么些钱，也是你的本事，不过我怎么说也是在商场上比你多呆了几年，所以有些话还是想和你说说。”

    “楚叔叔你请说。”林晓听了，也马上正色了起来。

    “商场如战场，这个老古话是一点都没错的。”楚雄这时候继续说道。

    “我看你这两年，发展的有点顺，事业顺当然是好，但是切不可夜郎自大，做生意就没有一帆风顺的事，有些时候，该走稳的，还是要走稳一点。”

    “像你在股市这样赚钱，虽然赚得的也挺多，可是风险也还是太大了，我虽然对这一块涉猎不多，但也知道金融市场瞬息万变。”

    楚雄说到这，又朝着林晓说道：“如果可以的话，这种钱不要太过依赖。”

    “楚叔叔说的有道理，我会记住的。”林晓这时候迅速的接上话说道。

    “其实在米国纳斯达克那边做空的那些股票，百分之七、八十都已经出手了，资金也早就回本了。”

    “剩下的那些，也是没有合适的机会，有合适的机会，我还是会及时平仓的，也不会再这样的投这么多钱进去了。”

    谷漱

    听到林晓这样说，楚雄这才点了点头。

    孟雅真这时则是在一旁问道：“所以小林你之前老是去米国，也是因为这个事吗？”

    “这倒也不全是。”林晓回答说道。

    “亘古科技在米国那边也是有业务的，当初Gpod也是米国那边发布的。”

    “股市那边，我有一个专门的人帮忙打理。”

    “哦，那还好。”孟雅真一边应着，一边随口说道。

    “对了，那边这么大资金，帮你打理的人都信得过吧。”

    “阿姨放心，人是信得过的。”林晓说着这话的时候，脑海里情不自禁的闪过了澜语墨的脸庞。

    要论对自己秘密的了解，澜语墨应该是了解最多的了。

    即便是楚希韵，因为之前没有涉及到这一块的事，林晓也没有把这些事很详细的告诉她。

    就在林晓这样想着的时候，楚希韵突然好奇的开口问道：“对了，林晓，米国那边帮你打理的人是谁啊，我见过吗？”

    听到楚希韵的话，林晓的表情有那么一瞬间的不自然，不过很快又恢复了正常，笑着说道：

    “你没见过，那是我大一下学期的老师，后来被我挖来帮助我运作资本了。”

    听到林晓这样说，楚希韵轻“哦”了一声，也没有再说什么。

    倒是孟雅真，这时候目光不由得看了林晓一眼，不过也没有再说话。

    几人又聊了一会，眼看着时间不早了，又一起上了楼各自休息。

    进了房间，孟雅真迟疑了一下，然后忍不住的朝着楚雄问道：

    “老楚，你说林晓这孩子，怎么就这么厉害呢？别人做大半辈子也比不过他一两年。”

    听到孟雅真的话，楚雄不由得诧异的看了自己老婆一眼。

    “咦，你这话说的，刚才我这样说，你责怪我不该说，怎么这会，反而是自己说起来了。”

    孟雅真看了楚雄一眼，随口道：“刚才那不是当着孩子的面吗？现在我们私底下聊，有什么关系。”

    “哦。”楚雄应了一声，随口回答说道：“可能他本身就有经商天赋吧，只是之前在小县城里，没有施展的机会。”

    “后面来到燕京这样的大城市，机会也多了，所以事业也就起来了。”

    说完，楚雄还举例子说道：“你比如说他的那个U盘，你不也知道吗？那其实就是他想了之后，他们学校一个院士帮他做出来的，如果没有这样的机会，他那公司也办不起来。”

    “话虽这么说。”孟雅真说着，然后又语气有些担忧的说道：

    “我就是觉得小韵好像对林晓了解也不是特别深，你看今天小林他说的这些生意，小韵她也不知道。”

    “这有什么奇怪的？”楚雄不在意的说道。

    “应该是我们自己家女儿没问，所以林晓也没说，今天他不就直接把事情都告诉我们了吗？也没有什么藏着掖着的。”

    “可是……”

    孟雅真又要开口，这时楚雄倒是奇怪了，“雅真，你这会是怎么了？”

    “刚才还各种护着林晓呢，怎么这会，突然想这想那去了。”

    “你呀，就别瞎琢磨了。”楚雄这时候继续说道。

    “虽然我之前对林晓和我们女儿谈是有点看法，可是真了解之后，发现他挺好的，我看他对小韵也挺好的。”

    “不过，你要真对人有什么不满意，那得早说，现在人都已经来我们家了……”

    “谁说我对他不满意了？这话，你可千万别乱说，让人听了不好。”孟雅真直接打断楚雄的话。

    “我当然看出来小林对小韵好，这不是觉得，他这人太优秀，太容易受女孩子欢迎了吗？”

    楚雄听到这，有些哭笑不得的道：“我说你怎么突然聊起这些来了，敢情是吃起了飞醋啊，我说，我们宝贝女儿都没吃，你怎么吃起来了。”

    “算了，可能是我多想了。”孟雅真这时候想起林晓之前那不自然的表情，觉得也是自己可能看眼花，或者多想了。

    不过孟雅真倒是在心里也琢磨了一下，找机会，还是得和女儿提个醒。

    隔壁的林晓倒是不知道，他刚才那一丝不自然的表情，竟然让孟雅真有了这么多的想法。

    他今天又是坐飞机，又是坐汽车的，再加上晚上喝了点酒，进得房间没多久就有点犯困了。

    和楚希韵发了会信息，聊了会天，后面实在有点顶不住了，他就和楚希韵发了条晚安的消息，然后倒头睡觉。

