    一个挥着翅膀的女孩，飘浮在那高空之中，然后吼出一句，哪个混蛋偷了我的幼崽。这个场面，让在场的众人忍不住的一阵冷汗直流。

    “谁，到底是谁，快点出来给老娘看看，别像个缩头乌龟一样”不在乎众人的看法，那少女目光扫视底下众人，又怒喝一声。

    众人又是一阵冷汗直流，这小姑娘，太彪悍了。

    “谁都不要动，谁要敢动，我就杀谁。那个家伙，一定还在这里，跑不远的。你们，给我搜，就算掘地三尺，也要把那混蛋找出来”黄家跟姜家的两个破穴境强者，都快要气得头顶冒烟了，苦苦的守了这么久，还打跑了几个想要抢夺之人，可没有想到，竟然是为他人做嫁衣。他们现在都想不明白，那突然出现的黄纸是什么东西，又是从哪里出来的。不过，他们知道，这绝对是人为的。

    蛇群在那女孩停止吹奏引蛇曲时就开始退去，两千多人的场面，现在果然是没人再动，不过，目光却四处扫视，希望能看看那个在如此情况下取走小虎崽的人。

    示意黄家人仔细搜索这里的一切异常之后，两个破穴境的强者将目光看向那个少女。眼中皆闪过一丝惊讶之色，并不是因为少女本身，而是她身后的那一对翅膀。

    破穴境的强者才能凌空飞行，可这小姑娘，本身的实力，也就一个辟海境而己，她的飞行，自然就是全靠背后的一双翅膀。这不是少女本身所有，也就是属于器。

    器，是炼月大陆的炼器师们炼制出来的东西，就跟炼丹师炼出来的丹一样，有着各种作用。炼月大陆的器，按强横程度不同，分为六阶，凡器，精器，宝器，法器，灵器，神器，每一阶又分为三级。

    凡器，是最普通，也是最次的器，比普通钢铁打造的兵器强不到哪去，里面，最多也就有炼器师印入的十个增强威力的符文，在场的绝大多数人，用的都是凡器。

    精器，则最少要印入二十个符文，最多一百个符文，也就是说，最低级的精器的强横程度，也要比最高级的凡器的强横程度高上一倍，最高则为十倍。最低级的精器，可以轻易的将最高级的凡器毁去，这个，也就是当初黄家的那个护卫为何敢仗着自己手中的精器级长剑来硬憾楚小天手中那杆看起来像凡器的长枪的原因。当然，事实证明，楚小天手中的长枪，绝非凡器。

    宝器，是最少印入了两百个符文，最多一千符文的器。这样的东西，在整个炼月大陆来讲，已经算得上是紧缺之物，价格从来都不低，甚至有钱都买不到。像在场的众人中，也只有黄家跟姜家两个破穴境强者的手中才各有这么一件最低阶的宝器，其他人，就别想有了。

    后面几个等级的器，也是如此，低阶的，远远不如最次的高阶。那个价格，也是呈几何倍数的往上翻涨。特别是最强大的神器，到现在为止，被世人所知的，也就炼月大陆五大帝国各自一件的镇国之宝。其他的地方，听都没听过有这种东西。

    少女背后的那一对可以让人在空中飞行的翅膀，两人虽然看不出具体是何种等阶，但最少也是高级宝器一级的货色，甚至，还有可能是法器或者是更高级的存在。这样的东西，他们之前也只能远远的看个一两眼，想要拥有，几乎没有可能。这些东西，也只有那些真正的大家族之人才能拥有。可现在，居然有这么一件器出现在自己的面前，还是在一个辟海境的小姑娘身上，这么一来，两人心中就抑制不住的产生了一点贪婪之心。

    对视一眼，两人嘴角皆闪过一丝笑意，黄家的破穴境强者陡然指着空中的那个少女大喝一声：“妖女，别演戏了，快点把你藏起来的灵兽幼崽交出来，我们还可以放你一马”

    “小妖女，别以为我们不知道刚才那些毒蛇是你引来的，害死这么多人，你难道就不想给我们一个交待”姜家的那个高手也一脸冷笑的开口，在刚才的毒蛇攻击之下，死伤的人数也有上百之多，忍痛斩手斩脚的，也有十几个。这一笔账，要是真算起来，恐怕这少女死一百次都不够。姜家的那个高手这么说，无非就是想在自己头上打上一个正义的标签，让他们有出手的理由而己。

    果然，听他这么一说，在场的众人，脸色也都是微微一变，看向那少女的眼神，也隐隐的带着一丝的恨意，还有隐藏在深处的一丝畏惧。他们不是傻子，一听姜家那高手的话，加上少女之前所做的事情，很容易就能猜出来，那些蛇，真的是她召唤出来的。这么一个绝色少女，如此不动声色的就将一百多人致于死地，这份心肠，也算得上是狠毒了。

    “哼，没有本事，就不要来凑热闹，那帮色鬼，死了活该。你们两个老东西，打的什么主意，也别以为我不知道。你们要我的飞天翅，完全可以直接抢，我不会骂你们无耻的。还有，找借口麻烦找个高级一点的，那个灵兽幼崽要是在我身上，你们以为我还用得着跟你们在这里废话，我要是想走，就凭你们两个，能拦得住我？你们不找灵兽幼崽，我还要找，别妨碍我，否则，我不介意让你们的家族变成一个蛇窝的。”少女对于众人的反应，只是冷冷一笑，丝毫都不在意。而后，又对着两个破穴境的强者嘲讽了几句。

    说完，也不管两人的反应，拍着一双翅膀，就想要离开原地，寻找灵兽幼崽的下落。

    两个破穴境的强者，脸色变得无比的难看，谎言被一个小姑娘拆穿，就算是以他们的脸皮厚度，也不好过。这小姑娘说的没错，她要是想走，他们两个，还真的别想拦住。不过，这小姑娘的最后一句充满威胁的话，也让他们两人大怒，这可是赤着的威胁。他们要是没有一点表示的话，以后在这玉风郡，也就没脸抬头了。

    两人对视一眼，眼中光芒一闪，身形同时冲天而起，一左一右的出现在那少女的身边，手中兵器同时斩下，两道剑气从中暴射而出，斩向那个少女。

    底下众人先是一惊，随后又闪过一丝鄙夷之色。两个都是破穴境的人了，居然还如偷袭一般的同时对着一个辟海境的小姑娘出手，这也实在是太无耻了一点。虽然说这女孩子之前还让他们之中的一百多人丧命，可他们，还是忍不住的有些担心这女孩子。这个，也算是女人的一种优势，她们做错了什么事情，男人总会想尽办法的找理由为她们开脱。

    就连黄家的众多年轻人，对于自己家族中的这个老祖宗的做法，也感到一阵阵的汗颜。同时，也在心中暗叹自己这老祖宗太不懂得怜香惜玉了，这样娇滴滴的女孩子，居然也下得了手。

    “哼，两个老不要脸的东西，就知道你们会来这招”两个破穴境的强者，并没有伤到那少女，在两人攻击落下之前，她就双翅一振，消失在了两人的剑气之下。然后立身在两人的头顶，指着两人大骂，让这两张老脸也微微泛红。两个如此年纪的人，偷袭一个小姑娘也就算了，还偷袭失败，这个脸，确实是丢大了。

    那少女骂了两人一句，双翅一张，向着远处飞掠而去。而这两个人，则站在虚空中，追也不是，不追也不是。他们的修为，可以傲立虚空，可人家一对翅膀在身，比他们还要傲。在空中，他们坚持的时间不会太长，肯定不如对方，到时，人没追到，要是还被人家反偷袭的话，那他们就真的要去自杀了。况且，他们还要寻找那灵兽幼崽的下落呢。

    两人不追了，无奈的落回地面上，以精神力查看四周的异样，想要凭此发现那灵兽幼崽的踪迹。那个少女，见这两人没追来，也没有离去，不断的在天空中飞旋，寻找有可能发现紫炎虎幼崽的蛛丝马迹。

    他们还在这里不停的找啊找，可真正的灵兽幼崽得主，楚小天，已经带着那灵兽幼崽到了密林边缘。他用隐身符跟神行符配合，取走那灵兽幼崽，可谓是神不知鬼不觉。取走之后，他又顺着之前早就选好的一条路线飞速的冲了出来，而那个时候，其他人还没反应过来呢。等到黄家人查找的时候，他已经出来好久了。

    看了还在山谷里搜索的众人一眼，又看了看在天空中盘旋的那个少女，楚小天微微一笑，转身一头扎进了密林之中。虽然说抢一个少女的东西让楚小天心里有一种罪恶感，可一想想那少女能不动声色的就致一大片人于死地，绝对是个十足的恶魔级人物，他心里的罪恶感，就减少了几分。

    神形符虽然可以支持很长时间，可隐身符，八张加起来也只能够让他跟手里的小虎崽支持四分钟的时间。之前抢虎崽逃出来用了一分，他现在还有三分钟时间。这么短时间，跑不出这片森林，但多跑远一点，不被人发现的希望就大一点。所以，他没管后面会发生什么，一钻进树林，就狂奔起来。

