    “呀噜，呀噜，呀噜！”

    “呀噜！”

    “吼吼吼吼吼！”

    红湖水域。

    这里是水系道馆的道馆水域。

    迎着朝霞，宽阔的水平面上，有什么东西从水底滚滚而来，随后，水面上缓缓升起了一个巨大的……龙头！

    在龙头的下方，粼粼的水面打起巨大的波浪，这是一只暴鲤龙！

    在暴鲤龙的身后，一只脑袋上闪烁着金光的小精灵是那么的刺眼，当那个刺眼的轮廓靠近以后……

    是一只戴着金色海螺帽子的呆呆王！

    这一只呆呆王的双脚踏在暴鲤龙的身上，左手好似在指挥着……

    前进！前进！前进！

    “吼吼吼！”

    不知道过了多久。

    在两只小精灵的后方，一辆游船悠哉悠哉地从地平线上缓缓冒了出来……

    “现在想想，还是有些难以置信啊……”

    林筱虹奶奶稳稳地站在道馆游船甲板上，就像是一个普通的出来游玩的老人，谁也想不到，她的身份会是那么的惊人。

    “是啊，我本来以为……将鲤鱼王养成暴鲤龙已经很了不起了，但是没想到，这一只暴鲤龙的体质，却远远地超过了普通的暴鲤龙。”道馆馆主方涟就在一旁，此时的她，身上并没有了道馆馆主的气势，也如出来散心的中年游客一般。

    “林奶奶，方馆主，我还是差了许多啊……”杨御感觉自己有些不好意思，眼前这两位，毫不犹豫的可以说是精灵世界里真正的高手，她们的夸奖，让杨御有些脸红。

    “怎么，是不是又忘了什么，还叫我方馆主吗？”方涟假装皱起了眉头。

    “方……师姐……”杨御脸上赔笑着，立刻改口。

    “林奶奶，方阿姨，现在我们要去哪里啊？”杨小钰抱着拉鲁拉斯也跟着走了出来。

    “小钰啊，还有拉鲁拉斯。现在的话，带你哥哥的咸鱼王去训练！”林奶奶笑着道，看着小钰和拉鲁拉斯，眼神里充满了怜爱。

    “是啊，你哥哥的咸……算了，我还是说暴鲤龙吧，怎么会叫这么一个名字……”方涟摇了摇头，目光看向了杨御，“你哥哥的暴鲤龙现在招式掌握的太少了，趁着这几天，看看能不能学会一些招式的皮毛。”

    至于招式学习机……

    哪有林大师和水系道馆馆主方师姐的小精灵手把手教的效果好！

    这里面的经验，就不是一个学习机能够比得上的了，有一个好的老师的指导，可以少走很多的弯路。

    就比如杨御，能把好好的唱歌硬生生教成了噪音……

    杨御：？？？？

    “水系特殊招式，还是先从水枪开始吧，这是一个基础，哪怕到后面小精灵学会了招式水炮，说到底，这个招式也是从水枪招式衍生形成的。”林奶奶说定了咸鱼王的训练计划。

    杨御点了点头，他对于林奶奶的训练计划没有任何的异议，甚至双手双脚同时赞同。

    “小方，到时候可能就要多麻烦一下你了！”林奶奶笑道。

    “这有什么麻烦的，老师，说到底，这也是我那么多来的小师弟呢！”方涟馆主笑着点头，在她的心目中，经过了昨日的那一场对战，对杨御的肯定，已经超过了那一份“重点名单”上绝大多数的人。

    “谢谢林奶奶，谢谢方师姐！”

    “哎，我也有点想不通，怎么会有像你这样不按常理选择小精灵的训练家，第一只小精灵选了咸鱼王。然后，我也看到了，你那个鱼缸里，还有一只，那只小精灵……比咸鱼王的进化还要难，而且难的多的多……”林奶奶哭笑不得地摆了摆手，但是对于杨御，不知道为什么心底却有了全新的期待。

    或许就是这三个月将咸鱼王养成暴鲤龙的奇迹，让她有点觉得……或许，他能做到？

    万一呢？

    每一次它的诞生，都是一个美丽的传说啊……

    咸鱼王并不知道自己新一轮的苦日子就要来了，他还在和呆呆一起在这水域上撒欢地在这水域上瞎跑。

    太快乐了！

    “呀噜！呀噜？”

    呆呆拍了拍咸鱼王的脖子。

    “吼？”

    咸鱼王感觉好像哪里有些不对了，回过头看了一眼……

    一起出发的船捏？

    主人捏？

    身后空空荡荡，只有几条鲤鱼王在水面上时不时水溅跃一下。

    “呀噜？”

    呆呆王抬起了头。

    咸鱼王低下了头。

    咸鱼王智商已欠费，急需充值。

    呆呆王：正在充值，请稍后……

    咸鱼王智商＋1＋1＋1＋1……

    “吼！”

    咸鱼王好像反应过来，他们是不是来的时候游得太快了？

    咸鱼王身上的伤势已经基本恢复，许久没有见到呆呆，这一次，他们终于又在一起了，而且是他咸鱼王全力出手，击败了自己老师白海狮小白，这才能接回呆呆来的……

    这样的兴奋，让咸鱼王一大早就无比的亢奋，带着呆呆立刻就以自己都不知道的速度冲着出发。

    “呀噜！”

    呆呆兽往后挪了挪，找到了自己有印章的地方。

    然后趴下一把抱住！

    滴，咸鱼王飞行模式已启动，正在验证……

    呆呆王，验证身份有效，验证通过！

    “吼！！！”

    咸鱼王从水中一个翻腾，庞大的身躯甩起巨大的浪花，然后，一跃而起！

    飞行！

    “呀噜呀噜！”

    从水面上腾飞以后，广阔的视野让咸鱼王与呆呆对眼下的环境一览无余，很快，呆呆就找到了那一艘缓缓驶来的小船。

    就在身后！

    “吼！”

    咸鱼王朝着船只的方向，迅速飞去！

    ……

    “哥，暴鲤龙大大回来了，还有呆呆！”杨小钰兴奋地指着不远处的空中，每一次看到暴鲤龙大大在天上飞的时候，她的心情就特别的激动，仿佛自己也飞了起来一样。

    杨御一眼就看到咸鱼王身后那金光灿灿的……海螺帽子，脸上欣然一笑。

    咸鱼王和呆呆啊，他们好像很开心的样子……

    不过嘛！

    杨御笑眯眯地盯上了某咸鱼王。

    咸鱼王不知道为什么，激灵灵地在空中抖了一下，主人脸上这种熟悉的表情，好像在哪见过……

    在哪里呢……

    “咔噜！”

