    （原本的复制人的剧情走向被编辑提示了，所以考虑之后，换了一个不那么敏感的方向，这意味着剧情全部要重新考虑，所以今天慢慢更了，我还在写着，可能还有一章）

    关于复制人的猜测只是叶舟基于现有线索的一种推断, 但到底真相是否如此，他还需要继续进行剧情模拟，去发现更多的证据。

    回到住处之后，叶舟找了个本子把现有的线索都写了下来，准备在后续的每一次模拟中添加新的线索，然后推理出对方计划的全貌，以便找到破局的方法。

    他一边思索，一边在纸上写写画画。

    首先，GE公司方面并不在乎他的死活, 但到底是不是必须要他死，这一点是不确定的。

    第二点，对方应该是要王海死、或者至少是要让他失去行动能力。

    第三点，对方需要王海的身体保持完整性。

    基于这三点，他要进入模拟器中去逐一验证。

    休息了片刻，叶舟进入了剧情模拟之中。

    【巨龙之心四阶段模拟开始】

    睁开眼之后，叶舟的面前仍然是那个工厂，他不动声色地向左挪动两步，隐蔽地借助王海的身体挡住了前方高台上狙击手的视线。

    想要验证对方的目的很简单，直接做跟他们相反的事情就好了。

    叶舟悄悄把手放到腰间，然后以迅雷不及掩耳之势拔出手枪，枪口径直指向了王海的后脑！

    他使用的是快拔枪套，这种枪套可以在拔枪的瞬间完成上膛动作，从拔枪到击发不会超过一秒钟。

    但就是这一秒钟的延迟, 一颗子弹已经从侧面击穿了叶舟的身体。

    仍然是大口径子弹, 他半边身体被撕得粉碎, 彻底失去了行动能力。

    回到虚空之中, 叶舟低低咒骂了一声, 随即打开回放，从工厂右侧找到了第二名狙击手。

    第三人在工厂左侧。

    第四人，在工厂大门外，只能看到隐约的瞄准镜闪光。

    这布置，没有任何死角，完全封死了自己的所有行动路线，只要有任何异常的动作，对方就会直接动手击杀。

    不过，从另一个角度来说，叶舟也得出了新的结论。

    那就是，对方并不需要他去死。

    或者说，他的死并不是达成对方目标的必要条件，否则在一开始的时候，他们就应该直接动手才对，没有必要等叶舟拔出枪来、具有一定危险性之后再去做击杀的动作。

    叶舟默默记下了这个线索，然后再次进入了模拟中。

    他的目标仍然没有改变，那就是在狙击手击杀自己之前，抢先一步干掉王海。

    这听起来很无厘头，一个保卫人员居然会千方百计地想要尝试去杀死自己保护的要员，但是，这也是叶舟目前唯一可以尝试去验证的线索。

    第二次尝试，叶舟改用了中轴重锁式持枪法，这样的动作可以给他节省0.2秒的时间，在近距离的情况下，也可以保证准确度。

    但是，这次的尝试仍然失败了，因为他发现，对方狙击手开枪的判定条件并不是看到枪，而是他的手移向枪套，而这个动作在全方位的监控下是无法隐藏的。

    第三次尝试，叶舟改变了思路，他没有选择去拔枪，而是直接上前一步扑到了王海，随后在地上跟他滚成一团，在翻滚的过程中，叶舟的枪终于拔了出来。

    他面无表情地看着王海惊慌失措的眼神，然后轻声说了一句：

    “兄弟，对不住了。”

    枪声响起，王海的脑袋被子弹贯穿，叶舟不放心地重复击发了好几次，等他最后站起来的时候，王海的脸已经彻底碎成了渣滓。

    现场的所有人都傻在了原地，甚至连狙击手都忘记了开枪。

    “WTF......你都干了些什么？？”

    对面那个叫罗伯特的男人震惊地问道。

    “没有干什么，就是想知道这么做会有什么后果而已。”

    说罢，叶舟抬起枪口指向自己，干脆利落地结束了模拟。

    在黑暗降临的最后一刻，他有些好笑地看到了罗伯特那不知所措的神情。

    【巨龙之心四阶段剧情模拟结束】

    【完成度65%】

    【达成结局：悍匪】

    【本次模拟评分：C】

    【奖励：能量值10点】

    【线索发现：王海】

    【奖励（线索奖励）：能量值10点】

    【C级结局奖励：无】

    【C级结局奖励（工科男天赋）：无】

    叶舟看完了模拟总结，心里有种“一切都在意料之中”的感觉。

    确实完成了结局，也确实验证了关键线索，但是，就跟他进入模拟是所猜测的一样，这样摆烂的解决方案应该是不可能给他带来任何科技奖励的。

    不过，只要有结局，就有结局总结，那么再结局总结中，他应该可以获得进一步的线索。

    他点开结局总结，一连串字幕浮现出来。

    【矩阵项目的核心工程师王海在与GE公司的一次交涉中意外丧身，凶手是他的护卫人员】

    【现场的监控录像记录下了案发全过程，证据确凿】

    【但华夏方面仍然对此事表示了高度的怀疑，并派遣专员进入了事发现场进行调查】

    【经过数周的痕迹分析、弹道分析之后，调查人员有了发现】

    【根据侧写报告，华夏方面确认护卫在行凶时躲避着某些东西，但具体原因未知】

    【出于谨慎性原则，华夏中止了与GE公司的合作，但因为缺失关键数据，矩阵项目进程拖慢】

    【同时，工程师王海身亡导致矩阵底层架构重构】

    【丑国先于华夏拿出了虚拟工厂成果，在这一关键领域上，华夏错失了先机】

    【但是至少，我们只是慢了一步而已】

    看到这里，叶舟已经基本理清了对方的逻辑。

    他们想通过影响王海这个关键要素，从而拖慢华夏矩阵项目的进程，从而为自己的同类项目赢得时间。

    但同时，他们又不想直接撕破脸皮，因为按照华夏当前的实力，他们确实没有撕破脸皮的底气。

    不过叶舟仍然很好奇，对方到底打算怎样把事情圆过去。

    他们显然是不在乎自己这个护卫死活的，但是，如果自己死了的话，他们要怎么解释去的时候是两个人，回来的时候只有一个人这个问题？

    哪怕要编故事，那也必须有足够的证据和人员进行背书。

    这其中，除了复制王海的信息之外，恐怕还有一出大戏。

    叶舟思索片刻，突然有了一个想法。

    如果自己什么都不做，任由事态向他们计划的那样发展的话，会不会，反而能得到更多的线索？

    想到这里，叶舟心里有了计划。

    他进入到潜意识的琴弦之海中，给自己设置了一条简单的思维程序。

    回光返照。

    在濒临死亡或者即将失去意识的前一段时间，调动全身所有的肾上腺素，给自己争取30秒的清醒时间。

    在这三十秒里，他要知道对方后续的动作。

