一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人间修真者在聚龙峰召开誓师大会，天界那边也没闲着。

    士气这东西是需要鼓舞的，这一点花无忧比任何都清楚。

    他经历过好几次的人间浩劫，对两万四千年前的那场浩劫，记忆最为尤新。

    他曾经亲眼看到，人间修真者与天人修士斗法作战时，人间修真者明明落于下风，可是却经常能取得胜利。

    最重要的原因，是人间修真者胸膛中蕴含着一口气，那是必死的决心。封于彦的妻子是怎么死的，花无忧清楚的很，当年墨雪的主人，也算是人间难得一见的奇女子，修为已达天人之境，一柄墨雪在手，数十年中不知道有多少天界高手命丧

    在她的剑下。

    最后的蜀山大决战时，墨雪仙子被七八个天界一流高手围攻，其中两个天人境界，五六个灵寂境界。

    墨雪仙子斩杀其中四人，鏖战将近六个时辰，最后精疲力尽之下，被乱剑分尸。

    她临死前，双手，双脚都被斩断，身上中了七八剑，已经变成了一个血人，可是她临死之际，全死死的咬着一个天人境界的强大敌人，自爆了元婴，与敌人同归于尽。

    像昔日墨雪仙子这种抱着必须之心的人，人间还有很多狠多，比如花无忧认识的战神昆仑，风无言等等。

    就是眼下的这场战场，也有许多，那个触动花无忧内心的杨三郎，还有在山头上阻击暴风军团的那一千多人间勇士。

    反观天界，士气方面就远不如人间了。人间是一盘散沙，天界又何尝不是？

    四方天帝各自为政，彼此牵制，谁也不想在与人间的战争中损失过大，打起来后，真正能做到自爆元婴也要与敌人同归于尽的天人修士几乎没有。

    要知道，元婴是元神之源，一旦自爆元婴，元神与魂魄也就永远的消失在了人世间。

    修真者只要元神与魂魄尚在，就有一线生机，可以转修鬼道，再不济也可以溜到冥界去等待转世投胎。

    但是自爆元婴，那可就什么都没有了。

    太虚部在南疆，花无忧一大早便将身边的天乾、地坤、玄黄、风雷、离火五部人马都召集了起来，人数不少，竟然多达十八万之众。本来没这么多的，整个天人六部加起来也只有十八万，是古羽奇干的好事，将六大军团中担任领导干部的那些天人修士，都集中了起来，编入了天人六部的序列，所以让

    天人六部的实力有所提高。

    这些天人修士同样是虚悬在苍穹之上，就在夺石峰西南方大约五十里处，花无忧站在他的那条白骨妖龙的大脑袋上，在九天之上缓缓的游走，很是臭屁拉风。可是，花无忧似乎不是叶小川那种喜欢臭屁拉风的性格，转悠了几圈，便驾驭着白骨妖龙飞到了后方，坐在白骨妖龙的白色骨架上，拿起腰间的紫色葫芦，开始有一口没

    一口的喝着美酒。

    至于鼓舞士气的工作，则是交给古羽奇负责。

    从这一点上来看，他和叶小川一样，都是甩手大掌柜。

    与此同时，天山，缥缈阁。

    苏小烟从七星山回来了，刚抵达缥缈阁，就来寻找关少琴。

    一大早，关少琴与杨灵儿正在吃早饭，这个饭堂还挺讲究，门口的匾额上，上书“五味轩”三个清秀大字，旁边还有一幅对联。

    上联是：一枕黄粱熟。

    下联是：三餐白菜香。

    偌大的五味轩中只有一张长长的香木桌子，桌子两侧各摆放十张椅子，两头的顶端也各有一张椅子。

    十二人的长参桌，此刻就只有关少琴与她的弟子杨灵儿两个人。

    外加蹲在杨灵儿身边的那条半人多高的昆仑雪域高原上纯种獒犬，小黑。

    缥缈阁上上下下都是女子，包括那些打杂的仆役弟子也都是，女子都喜欢吃清淡的，所以关少琴与杨灵儿的早饭就是一碗小米粥，两个白面馒头，几种简单的腌菜。

    或许是杨灵儿能吃，她面前还多了一个玉碗，玉碗里盛着的是馄饨。

    看到苏小烟走进来，杨灵儿放下手中碗筷，对苏小烟微微行礼，苏小烟则是点了点头，然后看向了关少琴。

    关少琴道：“湘西的事先不着急，师妹，你连夜赶回来，还没有用早膳吧，正好一起吃吧。”

    很快就有几个十三四岁的小姑娘，给苏小烟添了一幅碗筷，还有米粥馒头等。

    都上齐了之后，苏小烟这才道：“师姐，你怎么还如此的镇定，今天就是天界天人六部与人间修真者大战之日啊。”关少琴轻轻的用勺子喝了一小口米粥，道：“前两天你不是传讯回来，说此次交锋只是牵制，玉机子等人已经决定放弃七星山，并将此次主战场放在南疆了吗，既然只是试

    探性的交锋，又何须心急？何况，在这事儿上面，有人比我们更着急啊。”

    苏小烟心中一动，道：“师姐，您是说乾坤子？”关少琴道：“玄铁令三百年一轮回，由玄天宗与我们缥缈阁轮流保管，这是很过份的要求，我本以为乾坤子会与我讨价还价，没想到他什么也没有说，直接一口答应了我的

    这个要求，由此可见，现在乾坤子确实是急了。既然有他替我们着急，我们就不必着急了。”

    苏小烟沉思片刻，不由得微微点头，道：“师姐，眼下的这一战，您怎么看？”关少琴道：“七星山主力作战，没什么悬念，为了保证这一战，昨天晚上十多万佛门弟子已经向南逼近，而且是空元大师亲自带领的，不过佛门弟子却只向南推进到了龙虎山，是在观望，如果七星山出现变故，空元大师自不会袖手旁观，七星山只是双方试探彼此战斗力的开胃菜而已。真正残酷的战斗，应该是同时进行的南疆白袍巫师与太虚部的大战。我是没想到啊，乾坤子竟然能忍这么久，那个苍云门弟子叶小川在南疆已经大半年了，我还以为乾坤子会很快弄死这个小子，没想到啊，他倒是沉得住气，如果这一战南疆巫师取得了胜利，估计乾坤子的气便会沉不住了吧。”