ps：5200字大章，量大管饱，看个过瘾，求票票鸭！！
　　猎头者奎克在它的亲卫队暴风鼠军团猩红狩猎者的簇拥之下观察着战场的局势，这位战功累累而且威名赫赫的斯卡文军阀眯着眼睛，看着远方大战的战场。
　　平白而论，猎头者奎克实际上并不愿意和绿皮结盟，尤其是和奸诈狡猾的史卡斯尼克，猎头者奎克打心底里不想和史卡斯尼克结盟，因为在它看来，这种城下之盟和临时盟约注定会被撕毁和破坏，因此，奎克对这种所谓的盟约不屑一顾，当初史卡斯尼克拒绝结盟请求的时候，猎头者还为此愉悦不已，在它看来，无论是贝勒加-铁锤，还是史卡斯尼克，都注定要被它枭首，以展现它的力量和荣耀。
　　为了大角鼠！
　　然而，和绿皮结盟这是大角鼠意志的延伸，当那位大人出现在奎克的面前时，就算是猎头者奎克都知道，它不可以拒绝对方的提议，因此史卡斯尼克下定决心决战并主动提出了结盟请求时，猎头者奎克只能答应。
　　绿皮和鼠人的盟约就这样签订，双方和谈，并且共同表示这个盟约叫做“牢不可破的联盟”。
　　现在，猎头者奎克率领着大军抵达了，奎克的大军由南方而来。
　　这只大军由十五头鼠巨魔，五架斯卡文鼠人瘟疫投石机，一整队斯卡文鼠人次元石抬抢手“嗜食者死亡之眼”和一队次元石鼠特林机枪队组成，由于之前五头风暴魔鼠和所有的次元石闪电炮已经在瓦拉雅之门中全部被毁，猎头者奎克还立即从位于卡拉克-红云山的摩斯氏族基地发出了求援信号。
　　摩斯氏族宗主格诺多尔响应得很快，它立即从摩斯氏族中挑出两个暴风鼠军团，分别是由斯卡文军阀利克-剥皮者率领的暴风鼠军团“铁亲卫”和由斯卡文军阀索克-叠牙者率领的暴风鼠军团“叠牙团”，而且格诺多尔还从斯卡文四大家族的疫病氏族重金雇佣了一支投掷死亡毒气弹的毒雾者战团，前来支援猎头者奎克！
　　当鼠人还有多如过江之鲫的氏族鼠大军和奴隶鼠炮灰。
　　“前进！为了大角鼠！”猎头者奎克恼怒地挥动着自己的战刀，指着八峰山远征军：“消灭敌人！消灭一切！”
　　一座巨大的，使用次元石制作的金色巨钟被鼠巨魔们推上了地面。
　　那是斯卡文鼠人的神器，灾祸厄钟！
　　这口大钟之上响彻着来自大角鼠的祝福！钟声之上闪烁着极端不详的光芒，青铜钟的中部是一连串不详而充满强大魔法力量的符文。它似乎有一种魔力，影响着所有人的心智，让他们头晕目眩，几近发疯。
　　dooooom~！
　　灾祸厄钟第一声响，整个战场之上就发生了某种异变，一种绝望的压力同时笼罩了整个战场。
　　人类军队距离斯卡文鼠人比较远，而矮人们一如既往地坚毅，他们勉强顶住了这可怕的钟声，但木精灵们立即就受到了这钟声的影响，许多木精灵发出痛苦的吼声，当场鼻子之内就流下了鲜血，精灵们敏感的灵魂承受了巨大的痛苦，就连阿拉洛斯也捂着脑袋，花了几秒钟才让自己恢复过来。
　　幸好绿皮们也受到了这种钟声的冲击，绿皮小子和绿皮大只佬们揉着脑袋还可以勉强承受，但大群哥布林则是没有能力抵御这可怕的钟声，许多哥布林的鼻孔和耳朵里面当场喷出了黑血，弱小一些的甚头颅直接爆炸。
　　恰恰相反的是，这可怕的钟声对于斯卡文鼠人来说简直就是之音，这是大角鼠的力量，这是大角鼠的赐福！大角鼠之裔们高喊着yesyes，开入战场。
　　“利克！进攻！进攻那些，尖耳朵玩意的阵地~阵地！”猎头者奎克能感觉到无穷的勇气和力量凝聚在它的周身，它立即开始指挥：“索克，进攻~哨站！”
　　“进攻！！！”斯卡文鼠人们就这样，直接从南方攻向木精灵军阵的侧面，阿拉洛斯见状立即怒吼道：“永恒守卫们！跟我来，组成巨盾阵！”
　　“是！”整整三队永恒守卫们立即转身，整齐地转身前进，朝着斯卡文鼠人们前来的方向举盾，林地守卫使用弓箭发起了反击，斯卡文鼠潮们冲向永恒守卫们的阵地，它们仗着鼠多势众想要强冲永恒守卫们组成的阵地。
　　而它们很快就尝到了苦果，木精灵们骁勇善战，永恒守卫们的巨盾就像一座坚固的大坝一样牢牢地将斯卡文鼠人们形成的海啸拦住了，长矛刺穿鼠辈的身体，战刀劈开长着毛的表皮，等待着奴隶鼠和氏族鼠们的，唯有一场屠杀。
　　阿拉洛斯骑着自己的牡鹿坐骑厮杀在可怕的战场之上，木精灵英雄奋力挥动长矛连续刺穿和撕裂了十几头斯卡文鼠人，他心里有团火，尤其是腥燥而肮脏的鼠人血液已经溅了他一身，甚至溅到了他心爱的头盔之上。
　　鼠潮似乎无穷无尽，成千上万的斯卡文鼠人正在和永恒守卫们搏斗，就连林地守卫们都拔出了弯刀，木精灵的战斗意志丝毫不逊色于斯卡文鼠人的疯狂，但每一位木精灵战士都发现自己必须要面对超过十个以上的斯卡文鼠人。
　　木精灵们开始出现了伤亡。
　　一位永恒守卫努力地举着巨盾对抗冲过来的斯卡文鼠人，四五个斯卡文鼠人见状直接跳到巨盾之上，这个永恒守卫被推倒在地，被斯卡文鼠人乱刀捅死。
　　一位剑舞者还在展现着自己精湛的剑技，但穷胸极恶的鼠人们直接使用盾牌从三个方向将他围在其中，使用长枪和短刀从盾牌的缝隙之中刺入，来来回回，血光飞溅，剑舞者在被这样先后刺了十几刀之后血流满地，倒地身亡。
　　而此时，绿皮们也已经从钟声之中缓过劲来，它们同样朝着木精灵发起了进攻，木精灵们顿时遭到两面夹击，阿拉洛斯费力地指挥着军队勉强同时对抗绿皮和鼠人，而正当他试图利用个人武勇挽回败局的时候，远方传来的机械转动声音令阿拉洛斯抬起了头。
　　五台斯卡文瘟疫投石机正在朝着溪流哨站投掷着带有瘟疫毒囊的巨石，石块在天空之上划过一道美丽的弧线，直接砸在年久失修的城墙之上，将脆弱的城墙和塔楼砸成了废墟，溪流哨站遗留下来的守军还在努力地使用火枪和弓箭还击，但猎头者奎克已经下达了命令。
　　五头鼠巨魔怀抱着次元石炸弹冲向了溪流哨站的城墙，它们直接用身体充当了炸药包，撞在城墙之上引爆，爆炸的响声震撼了整个战场，顺着几个缺口，大群的奴隶鼠和氏族鼠们形成了诸多支流，顺着爆炸轰开的缺口，直冲进入溪流哨站，和守军们展开了厮杀。
　　阿拉洛斯面对这种情况有些惊疑不定，木精灵的阵地正在被突破，永恒守卫和林地守卫们相继倒下，他挥起一刀将迎面而来的两头奴隶鼠枭首，怒吼道：“莱恩呢？还有那群矮子们在哪里？告诉他们，我们现在正在两面作战，我们需要援军！”
　　一分钟之后，一位巡林客回答道：“莱恩陛下让我告诉您，按照原本的计划行事！木精灵必须坚持！”
　　“库诺斯在上，我坚持个**！”阿拉洛斯终于忍不住开始咆哮了，他年轻的脸上尽是因为怒火和心痛形成的狂怒：“我才不会用我们族人的生命为人类和矮子做胜利的垫脚石！我早跟他们说了，守城！守城！他们就是不听，现在证明了，我才是正确的！”
　　“阁下，我们应该怎么办？”阵线再次被突破，幸好斯卡文鼠人们很快就因为伤亡和混乱再次自我崩溃，巡林客抽出自己背后箭筒的羽箭，一箭射穿了一头氏族鼠的脑门：“请下命令！”
　　“……我们撤！”阿拉洛斯的脸色阴晴不定，木精灵英雄咬着牙下了决定：“我们撤！我们回防溪流哨站！那是我们在这里的落脚点！这座哨站绝不可以被敌人攻陷，传令所有军队，立即回防溪流哨站，让咒咏者们来断后！”
　　“可是……”巡林客还有些犹豫，他低声说道：“这和莱恩陛下那里商量的不同。”
　　“立即回防溪流哨站，回防溪流哨站！士兵们，后队变前队，咒咏者，立即断后！”阿拉洛斯不再理会这个巡林客，木精灵英雄立即下令：“士兵们，回防！”
　　木精灵大军开始在阿拉洛斯的命令之下有序撤退，当斯卡文鼠人和绿皮大军试图追击的时候，咒咏者们集聚着最后一点法力，释放出了可怕的大咒法
　　“伊莎之守护！”
　　数十道荆棘拔地而起，伸出十几米直指天空，所有的追兵都被荆棘拦下，这些可怕的带毒的植物直接缠住和撕碎了所有追兵，随后林地守卫和巡林客，深林斥候们在阿拉洛斯的命令下一起将手中的大弓朝向天空：“放！！！”
　　在大咒法消失的瞬间，如瀑布般的箭矢风暴席卷了所有敌人，无论是哥布林还是斯卡文鼠人都在这可怕的暴风齐射中崩溃，四散而逃，依靠着可怖的远程火力，木精灵们从容撤退。
　　然而，随着木精灵的撤退，贝勒加和他的中军，就这样暴露在了斯卡文鼠人的狂潮之前！
　　木精灵的撤退令贝勒加和他的安格朗德氏族感到措手不及，此时地安格朗德大军已经成功地顶住了绿皮大军发疯地冲锋，并一步一步缓慢而坚定地反过来将绿皮的阵线向后推，可此时面对侧面冲来的斯卡文鼠潮，就连贝勒加都感到了震惊。
　　“背叛！无耻的背叛！”
　　“尖耳朵们再一次背叛了我们！”
　　“无耻之徒！下贱至极！”
　　“瓦拉雅在上！胆小鬼们逃走了！”
　　矮人们愤怒的吼声无法阻挡鼠人的狂潮，贝勒加知道，如果他们就这样被斯卡文鼠人们侧面攻击，两线作战的矮人们肯定坚持不了多久的！
　　“我的国王！”安格朗德氏族首席工程师哈尔哈弗-捞金者刚刚率领着一群矮人雷鸣枪手们退下，见到斯卡文鼠人们从侧面冲来，这位工程师大吼道：“我和我的人去！”
　　贝勒加此时全身都是绿皮的鲜血和碎肉，八峰山之王沉默地看着自己的首席工程师，缓缓地点头，他始终一字未说。
　　“为了贝勒加，为了八峰山！”哈尔哈弗-捞金者向他的国王致以了最后的敬意，矮人雷鸣枪手们将火枪收起，换成了战斧，他们举起武器，勇敢地迎击来犯的鼠潮，尽管雷鸣枪手们的阵线十分单薄，矮人依鼠人的进攻。
　　猎头者奎克在远处看着矮人们拼死作战的样子，它的脸上露出了嘲讽的表情，它太了解矮人了，就像了解自己一样，矮人是不会试图逃跑的，面对绝境，鼠人会逃，绿皮会逃，人类会逃，鼠人会逃，可绝大多数矮人会默默选择坚定的防御。当被包围与淹没的时候，他们只会默默的慢慢消亡，而不会像一座火山那样突然爆发。
　　贝勒加的头颅，是我的猎物！猎头者奎克握紧了手中的战刀，它发出嗜血的吼声：“是我的~我的！前进！斯卡文，yesyes！”
　　面对涌来的鼠潮，哈尔哈弗-捞金者全力奋战，他一个人砍翻了数十个斯卡文鼠人，首席工程师还在咆哮着示意斯卡文鼠人们上前来战，但狡猾的斯卡文鼠人岂能让哈尔哈弗-捞金者如愿，从鼠人的军阵之中喷出了数道捕捉网，将哈尔哈弗网住，就在首席工程师挣扎着试图将捕网弄开时，斯卡文鼠人们已经冲了上来，它们朝着首席工程师前后捅了上百刀。
　　矮人的热血洒满了大地，哈尔哈弗颓然倒地，安格朗德氏族的首席工程师无力地躺在了血腥而混乱的战场之上。
　　他要死了。
　　他希望他的死亡，能够让国王重整防线。
　　战争还在继续，贝勒加还在率领着安格朗德誓言亲卫们抵御绿皮的进攻，他轻轻地咳嗽着，鲜血从他的脸上，身上、嘴里流下，斯卡文鼠人觉得他死了，或者他至少已经没有威胁了，于是转而攻向别的雷霆枪手们。
　　哈尔哈弗用尽最后的力量开始转头，他留恋地将目光转向西方。
　　他想最后再看一次八峰山，最后再看一次他们氏族的城塞和王国，距离收复八峰山已经近在咫尺，可他坚持不下去了。
　　然而，在意识逐渐恍惚的之后，哈尔哈弗发现无论是绿皮、哥布林还是斯卡文鼠人，甚至是少数几个接近的食人魔都在极端的恐惧和惊慌之中溃逃，它们惨叫着想要离开，而那些手脚不够快的敌人已经全部变成了两半。
　　在乱军之中，出现了一位老矮人，他的力量是如此强大，他的战技是如此地高超，他的威严有如群山和大海般磅礴，所有敌人都恐惧地后退，畏惧他的力量，和他身上的神光。
　　矮人的危机解除了。
　　老矮人掀开了自己身上的斗篷长袍，他披着符文战甲，紫袍加身，绕着金环的长长的白须一直拖到膝盖，头戴闪亮银盔，老矮人的盔甲上流转着符文的光彩，他的双手巨斧上也刻印着充满能量的印记，他几个动作，附近的所有敌人全部分成了两半，然后他快步走到了哈尔哈弗的面前，握住了他的手：“抱歉，孩子，我来晚了。”
　　“格瑞姆……布林戴尔。”哈尔哈弗睁大了眼睛：“白……矮人？”
　　“深呼吸，放松，我的孩子。”白矮人握住了哈尔哈弗已经冰凉的手，他的眼中尽是仇恨和怒火：“葛朗尼在上，精灵，又是精灵！他们再一次背叛了我们，再一次！放心地去先祖的殿堂吧，孩子，我会让敌人付出代价。”
　　“先祖的……殿堂？”首席工程师喃喃自语道，有些怀疑，又有些释然。
　　“那是世界上最好的地方，那里有喝不完的上等黑啤酒，那里有吃不完的火**腿和美味的松脆面包，对了，那里还有温暖的炉火……和黄金呢，无数的黄金，你的餐具是金的，你的座椅是金的，你的武器是金的，你的盔甲也是金的，我们所有伟大的先祖，你的先祖，都坐在巨大的大厅之中，举杯欢唱，引吭高歌，从最伟大的英雄事迹到最可耻的背叛，去聆听先祖们的誓言和故事吧，去享受你的安宁和幸福吧，孩子。”白矮人的眼中散发着怒火和悲伤，他用着他最低沉的语气念叨道：“你是好样的，他们以你为荣呢！”
　　哈尔哈弗-捞金者没能再回答了。
　　知道安格朗德氏族的首席工程师已经回归了先祖的殿堂，白矮人轻轻地放下了工程师的尸体，他原地起身，举起了手中的葛林姆尼尔先祖符文战斧。
　　“白矮人！白矮人！白矮人！”
　　“格瑞姆布林戴尔！”
　　矮人们大喊着白矮人的名字，在他的麾下重新集结，重整防线。
　　此时，莱恩派来胡安-卡洛斯率领的上千骑士援军们终于抵达，骑士们携带着正义的审判和湖神的怒火冲锋，钢铁的洪流彻底冲垮了斯卡文鼠人，鼠人大潮再一次溃败了。
　　白矮人格瑞姆布林戴尔朝着前来支援的胡安和骑士老爷们淡淡点头示意，他双手紧握葛林姆尼尔先祖符文战斧，一步步地朝着敌人迈去。
　　“同胞们，跟我来，清洗仇恨的时候到了！”
　　“誓言已至，坚若磐石！”
