    就在花神星与王猛，就探索第三个坐标区域进行交流的时候，

    她的语音突然停顿了一下，

    “怎么了？”

    “烃海中再次发现了未知物质！”

    “未知物质，和我上次发现的有关吗？”

    “没有！”

    “是否接通探测信号？”

    听到花神星的话，王猛沉吟了一下，

    他原本还打算在土卫六上进行一些探索工作，

    但因为脉冲信号的出现，

    将他的计划完全打乱了。

    此时就算土卫六上存在一些生命，

    甚至这些生命已经出现了低等智慧，

    那也没有疑似外星文明的通信通道重要，

    再联想到系统交给他的第二个任务，

    王猛的脑海中出现了一些可怕的念头。

    但想到任务的年限还很长，

    水下探测器也已经送了出去，本着不浪费的原则，

    王猛还是决定看一眼，

    随着视频的接通，

    一片奇怪的物质正漂浮在烃海上，

    通过探照灯的照射，

    王猛清楚的发现，这团物质和上次发现的有些不同，

    “怎么是白色的！”

    如果是木卫三上，

    白色的东西并不显眼，

    可在这橙红色的天空下，一团白色的物质，看起来格外的扎眼。

    而更奇特的是，随着镜头的聚焦，可以清楚的看到这团东西具有绒毛一样的结构，

    看起来像是某种长满绒毛的幼年生物，

    可这团东西目测之下有数米之大，

    要真的是某种生物，那他的成年体该有多大？

    然而王猛用探测器，进行接近探测后，

    遗憾的发现，

    这团东西似乎并没有生命迹象，

    就在压还要继续观察下去的时候，

    花神星的语音在他的耳边响起：

    “我在数据库中找到了一些类似的数据！

    是否查看？”

    “是！”

    王猛很好奇花神星找到了什么，

    是材料上的发现，还是其他什么，

    然而当花神星将数据传输过来后，

    他看到了完全出乎他意料之外的东西，

    首先他看到的是一张照片，

    这张照片上有一个与鸡蛋相似的东西，

    如果将其放大可以看到一些类似绒毛一样的东西：

    “这是什么？毛蛋？”

    “不！这是土卫三十二。”

    “土卫三十二！”

    王猛很是震惊，虽然他相信花神星不会乱开玩笑，

    可花神星说眼前这颗鸡蛋形状的光滑天体是土卫三十二，

    他还是有些难以相信，

    从蓝星到土卫六这一段路程中，

    他见识过各种天体，

    几乎所有的天体上都有明显的陨石坑，

    就算拥有厚重大气的，

    蓝星，金星，土卫六，

    照样也能找到陨石坑的痕迹，

    可眼前这个土卫三十二，

    不但长的光滑，

    因为直径只有不到五公里，

    其形状更是能保持为鸡蛋一样的形状。

    更重要的是这天体上有很多绒毛一样的物质，

    “花神星，你的意思是，土卫六烃海中的物质可能与其相同！”

    “是的！”

    “是否可以分析！”

    “探测器上没有携带质谱仪，需要您发送新的探测器！”

    “那算了！”

    王猛叹息了一声：

    为了增加水中探测器的续航能力，

    探测器并携带的科学仪器很，

    他原本想着，

    用水中探测器，确认烃海里的情况，

    毕竟烃海的里的一切都是未知的，

    在确认安全后，再进行更详细的探测工作，

    但没想到疑似外星文明的信号打破了他的计划。

    “看来，这件事情只能交给地面去慢慢摸索了！”

    想到这里，王猛摇了摇头，

    他准备离开土卫六了，

    不过在离开之前，

    他看了一眼，自己在土卫六上的实验基地，

    稍稍的思考了一下用不用为地面扩建一下基地这样的问题。

    要是以前，他肯定愿意花时间的，

    但现在地面已经有了壳层氦闪脉冲推进器的技术，

    再加上又火星基地，和木卫三基地作为中转，

    到达土卫六对于地面来说并不是一件困难的事情，

    而且更重要的一点是，

    从先前与地面的通信中，他似乎感受到了地面想要自己建立基地的意愿，

    “也不知道是不是错觉！”

    “罢了，先去建造登陆返回舱！”

    片刻后，

    就在王猛刚刚将登陆返回舱建好的时候，

    他又收到了地面的通信，

    而通信里的内容也正是他最关心的脉冲信号：

    “带有指向性的快速射电暴？希望能探测所指方向？”

    “话说这快速射电暴是什么东西？”

    所幸，

    地面也在通信中对快速射电暴进行了一番解释。

    快速射电暴，

    在天文中最神秘的存在，

    是极遥远之外宇宙中发生的一次明亮闪烁，

    至于它们到底如何发生，具体发生哪里对于人类来说至今都是一个谜题。

    因为人类观测到的快速射电暴大多都来自银河系之外，

    其中最近的也是在大小麦哲伦行星系中，

    而大小麦哲伦星系，相伴于银河系左右，

    与银河系的关系，相当于蓝星与月亮的关系，亦可称为银卫一和银为二，

    而远一点的快速射电暴，

    经过一些天文学家的猜测，

    可能发生在距离银河系三十亿光年之外。

    虽然人类还无法确定快速射电暴产生的原因，

    但根据射电天文现象，

    推测可能是，超新星爆发，或者是星云形成恒星之时点亮核聚变的过程，

    又或者中子星相撞，黑洞吸积现象，

    总之人类的天文学家做出了各种猜测，

    但因为快速射电暴产生的时间极短，且闪烁一下便会消失，极其难观测。

    此外与脉冲星向外辐射人类肉眼难见的电磁波不同，

    快速射电暴是闪烁着人类肉眼可见的光波，

    而且一瞬间释放的能量极其大

    光是从这一点上，

    快速射电暴的意义也许要比脉冲星还要大一些。

    如果哪个天文学家能发现稳定的快速射电暴源头，

    那一定会激动的半夜从床上跳起来。

    看到这里，

    王猛已经明白脉冲星和快速射电暴的区别了，

    而想到了二者的区别，

    王猛脑海中出现了一个奇怪的想法：

    “会不会是有两个脉冲星，在围绕着一颗明亮的恒星运转，

    造成了快速射电暴的与电磁脉冲共存的现象。”

    而随着王猛继续看下去，

    他发现地面早已将他所考虑的问题，考虑进去了。

