    新的一天来临。

    赵学延迷迷糊糊刚睡醒，就听到大哥大的铃声在发出焦躁的声音，抓起接通，鬼见愁略慌的声音就传了过来，“延爷，出大事了，惩教署的罗宾副署长，一大早就带队来了赤柱。”

    “当场宣布，王典狱长管理赤柱有方，能培养出延爷您这么令全球科研界侧目的科学家，所以从惩教事务高级监督，升为总监督，调入惩教署。”

    “我也因为这件事，从高级惩教主任，升为总惩教主任，就任赤柱副典狱长，只是这样也就算了，坑爹的是，被一撸到底的杀手雄竟然恢复原职，成了新的监护科科长。”

    “还有医务室、教化科、工厂等所有科长，全部升迁一级，调入其他喜灵洲、马坑、壁屋监狱，说的是要让我们向全港惩教署体系，宣扬新的管理模式。”

    “一口气，所有头头全换了。”

    赵学延不困了，直身走下床，一脸淡定，“都升官了，好事啊。”

    鬼见愁情绪还是很急，“延爷，不能看表面上全部升官，新典狱长是个鬼佬，杀手雄成了监护科科长，一上一下，我被架空了。”

    赵学延笑道，“他们动了我的实验室没有？”

    鬼见愁稳了一下，“没有，您老的实验室内外，一切无事，连阿良、沙皮卓几个没有经过法庭审判，就被押进赤柱的家伙，也没人管。”

    “不过韩斌、韩龙、生番三个家伙从刑侦床出来了，杀手雄官复原职第一件事，就是让他们出来。”

    “随便找了个由头，把靓坤、朱哥、傻标、鲁滨孙等人全部送进了犯则房。”

    新官新气象啊！

    赵博士还是很淡定，“知道了，我这就去赤柱看看。”

    没动他的实验室，看来鬼佬们玩手段，还是有分寸的，他的那篇荣登全球最顶级学术期刊的论文，的确是在赤柱坐牢时发表的。

    全球都知道了。

    曾经论文刚刊登那段时间，也有一些国际媒体报道，夸耀港岛的监狱管理方式和环境。

    当时惩教署高层认了，就不能随意否定。

    想要打击小赵在赤柱的势力，不动实验室，还是很明智的。

    但实验室，在赵学延出狱的后时代，是小事了，把所有管理层换一遍，监狱里的大哥们换一轮……

    这是快刀斩乱麻啊。

    年轻人不讲武德，有人偷袭赵博士啊！

    结束和鬼见愁的通话，小赵情绪心态都很稳，洗把脸出门后，还很有兴致吃了顿丰盛的早餐，开着宾利杀向赤柱。

    ………………

    一个小时后。

    赤柱大门口，赵学延车子抵达，几个把门的狱警就惊喜的开口招呼，“延爷。”

    “延爷你总算来了。”

    “这次惩教署的突袭太快了，动作也太大。”

    …………

    赵博士笑着安抚普通狱警，才杀了进去。

    等他抵达自己的大办公室外，就见到鬼见愁和四眼，包括一个鬼佬和神清气爽的杀手雄，一起笑着迎来。

    那个鬼佬还隔着十几米就热情的伸出了双手，“赵博士，我是罗伯特·皮尔斯，赤柱新一任典狱长，早就对赵博士的大名如雷贯耳，欢迎来赤柱检查。”

    赵学延下车握手，简单的客气中，看到意气风发、眼神跃跃欲试的杀手雄，笑着拍了下他肩头，“阿雄，恭喜你恢复原职。”

    杀手雄幽幽看了赵博士一眼，“多谢延爷提拔，我以后一定用心做事。”

    赵学延再次看向鬼见愁，“阿仇，恭喜你了，荣升副典狱长，要不了多久就可能是典狱长了，哈哈，放心，你是我朋友，前途一定不错。”

    笑声里，恩怨分明技能发动。

    赵总发动的当然是让阿仇一帆风顺、富贵荣华的技能。

    笑容下，鬼见愁和四眼心下的紧张急迫感，都减轻了很多，是啊，这一次被惩教署高层打了个措手不及，而且一下子就轮换了所有管理层。

    这摆明了是蓄谋已久。

    说不定赵博士的论文刚刊发全球、在法庭上获得自由身时，就有人想要搞事，但舆论最热时，不好也不方便去做。

    风头过去了，才有人玩手段，一撸到底。

    可，现在的赵总，与刚在学术界博出名望的赵总，也变的更强大了啊。

    就说赵博士手握三亿多资产，那就是大富豪层次，哪有那么容易被针对。

    他们以前都是支持赵总的，赵总不倒，暂时被明升暗降坐冷板凳又算什么？

    简单招呼后，小赵客气道，“罗伯特先生，再给我几天时间，我会尽快把实验室的一切全部搬走。”

    罗伯特·皮尔斯一脸从容，“这个好说，不急，赵博士可以慢慢做，不管怎么说，你的实验室，都让全世界看到了我们牛不落帝国在监狱管理教育方面的优秀和先进性。”

    “好多世界级媒体杂志都在赞扬，我们牛不落的监狱，都要比毛熊的顶级大学更优秀。”

    赵学延无语。

    他也明白了官方的态度，我们既要怼死你一个基本盘，还要享受你曾经带出来的荣誉。

    有点骚啊。

    怎么就这么突然这么迅猛的对赤柱下手了？

    下一刻他看向杀手雄，“阿雄，你把靓坤、朱哥关进犯则房，无所谓，年轻人体格好，鲁滨孙也关进去，是不是不大合适？”

    他是答应了拿走鲁滨孙的钱去投资，不止在他出狱时给出十分之一利润回报，也保证在监狱里让对方过得舒舒服服。

    犯则房不是刑侦床，那也是处罚啊。

    杀手雄灿笑，态度很好，“延爷，我只是公事公办，今天查房从老家伙那里搜出来几本违规杂志，自制扑克还有一把磨尖的牙刷，牙刷都是能杀人的。”

    赵总眼中多了一丝忧伤，这么快就人走茶凉……

    鬼见愁目露厉色，杀手雄笑容不变，可情绪是前所未有的明媚和欢快，自从第一次遇到赵学延，就被坑了后，现在总算扬眉吐气了。

    赵学延无奈耸肩，“好吧，你坚持关他犯则房，我也无话可说，咱们都按规矩办事，这样吧，我要探访下鲁滨孙。”

    鬼佬们觉得这样就能轻松打夸他在赤柱的根基？

    其实没啥大意义，只要自己还攥着大把囚犯的棺材本钱，在国际市场上赚钱，有钱赚，囚犯们听他的话做事，依旧是大把抓。

    无非是在监狱里会被刁难。

    他的投资基金发展到现在，已经赚了好几成了。

    不过，来而不往非礼也，你不仁我不义，赵总也打算玩点骚的，看谁哭的更有节奏吧。

    比如疾病转移神通，随便找个癌症转移到鲁滨孙身上，检查化验，保外就医，再转移走疾病，外面随便浪……

    你杀手雄盯着谁下手，我就让谁出狱。

    鬼见愁坐冷板凳？想想阮梅被恩怨分明技能笼罩的几个小时吧。

