    三个小时前，李天然接到了陆驰的汇报，声称他在寻找幸存者的过程中找到了一个重量级的角色，而后便立马进行了返程。

    返程后，李天然看着被陆驰带回来的十几名欧盟人，很快就用数据之眼查询到了他们的真实身份。

    这十七名欧盟人中，其中达米安.米勒的身份就像他工作证上写的那样，是欧盟七角洲部队的科研院士，而那名之前开枪袭击拓荒者的男人是他的学生，也是科研室的工作人员，其他十五名人员则是他们的家属。

    对于这样一群身份特殊的人为什么会出现在废墟城市中，李天然也倍感疑惑。

    但他很快就在这群人身上发现了一些有趣的东西，那是几张纸质的设计图，李天然只是看了一眼，就认出那上面的数据和方案和之前缴获的欧盟小队的装备非常接近，但在细节上有一些变化。

    很快，他又在达米安的腰带内扣发现了这枚精致如指甲盖大小的U盘。

    达米安这种身份，又藏在如此隐秘的部位，这U盘内的信息一定非常震撼！

    怀着这样的心情，李天然让蓝宁破开了这个U盘内的加密程序，而后他就看到了让他激动不已的画面。

    这份U盘内是一份设计方案，是一整套新的进化者装备设计方案！

    而且从各项数据和设计理念来看，这套名为“暴龙型”的新式装备一旦问世，那么各项数据和实用性至少要超越第一代、也就是李天然现在复制欧盟的那套装备五倍以上！

    就像是完全体和究极体的差别！

    这突如起来的幸运让李天然久久无法平息，有了这份U盘，他就可以制造出更强大的装备，让拓荒者军团彻底站在世界进化者部队的最前沿，成为最强大的军团。

    但兴奋之余，他心中的疑惑同样浓郁。

    他开始冷静的思考这件事。

    达米安如此反常的出现在废墟城市，又突然给自己送了这个大一个幸运，这其中会不会有什么陷阱？

    一念至此，李天然决定对以达米安为首的这群人仔细审查。

    他并没有让涵涵直接读取对方的记忆，因为达米安等人之前就遭受了一次脑电波冲击，现在大脑还处于受损状态，如果再次强行读取记忆，恐怕会让他瞬间暴毙……

    在李天然的安排下，这群人被暂时送进了临时住所。

    但达米安特殊处理，李天然将他带到城堡内，给他喂了一颗古药级果实，一直等到他苏醒。

    ……

    视角回到此时。

    达米安被数倍的重力牢牢压制，无法行动，只能瞪大了双眼，愤怒的看着李天然。

    “别用这种目光看着我，不管怎么说，我可是救了你们一家的救命恩人。”李天然轻轻抛起手中的U盘，脸上带着笑容：“现在我有一些问题想要询问你，希望你能够如实回答。”

    “我的妻子和孩子，她们在什么地方？”达米安颤声问道。

    李天然拿起一块平板电脑在达米安面前晃了一下，说道：“如果你能配合一点，很快就能见到她们。”

    电脑屏幕上，映照的正是达米安的同伴和亲属，在临时住所的房屋内，已经有人醒来。

    达米安看到这一幕，也沉默了下来，形势比人强，他不得不配合。

    “你为什么不让人直接读取我的记忆？你的团队中应该有这种能力的超级人类……”达米安还记得自己是怎么晕厥的，作为一名研究人员，他很清楚这是一种特殊进化者的能力。

    “虽然我不喜欢欧盟人，但对于你这种有可能可以为我创造一些价值的人，我愿意多点耐心。”李天然很平静的说道：“现在我问第一个问题，你为什么会出现在那座废墟城市中？”

    李天然放松了对达米安的重力压制，对方松了口气，而后沉默片刻，开口道：“我从欧盟……逃了出来。”

    李天然挑了挑眉毛。

    他原本已经做好了心理准备，以为会听到什么“运输重要资源，半路被敌国击落”，“实验室被兽王袭击，携带艰难求生”之类的故事，但万万没想到听到这样一句话。

    “自己……逃出来的？”李天然问道。

    “没错。”达米安点了点头。

    “为什么？你也遭到了……排挤？陷害？”李天然想到了南教授之前在南城的经历，不由问道。

    达米安摇了摇头，苦笑着说道：“不，没有任何人陷害我，我在欧盟享受着最高级别的待遇，我一切行为，都与外人无关！我是……自己从欧盟实验室逃走的！”

    李天然脸上的表情很古怪，眼前这个欧盟人放着神仙般的日子不过，主动跑出去找死？

    “给一个可以说服我的理由。”李天然平静道。

    达米安思考片刻，而后站起身来，看着李天然情绪激动的说道：“理由？理由是……我不想继续为欧盟效力，我不想继续制造强大的进化者武装，让它继续用于人类的内斗之中！”

    “……”李天然挑了挑眉毛。

    “当初七角洲部队研究所刚刚成立时，我就被选入！我也和大多数人一样，感觉自己是为了抵御兽王的侵袭，为全体人类的未来而贡献力量，我感受到了无上的荣光！”

    “但随着时间一天天的过去，我渐渐发现那些被送修的战衣，越来越多的不是被利爪和利齿撕裂，而是被锋利的钢刀和新能源子弹击毁……”

    “我知道，我制造出的、原本用于抵御兽王族群侵袭的装备，现在被广泛的被用于人类之间的内战！”

    “我陷入了困境，我开始怀疑自己是否是正确的。”

    “直到我看到了七角洲部队的战士，浑身浴血的提着俄罗国进化士兵的头颅，满脸大笑的在长官面前邀功，我的信念开始崩塌……”

    “我制造出更强大的装备，只能造就更加惨烈的内战，这些装备已经偏移了它们最早诞生的作用。”

    “在这种心态下，我并没有把刚刚完成的“暴龙”图纸上交，而是带着两个学生、家人离开欧盟，准备把它交给一个可以正确使用它的国家。”

    “但是外界的惨烈是我没有预料到的，我们乘坐的直升机遇到了极大困难，又被追踪，最终坠落在那片废墟城市中，我们依靠逃出研究所时携带的装备杀死了一些怪物，我的一名学生和他的家人也死了好几个，最终艰难的躲进了地下室……直到被你们发现。”

    达米安这番话说完，李天然摸着下巴沉默良久。

    “如果你说的是真的，站在全人类的角度出发，你的确算是个伟人！”

    “但是如果单纯站在你家总统和你学生、家人的角度来看……”李天然深吸了一口气，斜眼看着达米安：

    “你挺他妈不是人呐！”

