
　　龙倩忽然笑了：“难道你就不怕你的未婚妻生气？我的身份和你身边的其他女人可不一样。”

　　秦宇想到陈晓蕾，表情不禁一滞。

　　但等他看向秦沁，立刻摇头道：“还是沁沁的教育要紧，晓蕾能理解就理解，理解不了，那也没有办法。”

　　“那我可真住下了？”

　　秦宇无奈看着龙倩：“想住就住，问这么多干什么？

　　老子有的是钱,随便动动手指头，就能把整个小区买下来，绝对有你住的地方。”

　　就这样，龙倩便在这安顿下来。

　　秦宇本以为母亲知道这件事会说自己，谁知秦母却十分开心。

　　老人家带着秦宙的孩子天天过来玩，没事就和龙倩拉家长,看她的态度,完全是把对方当成了自己儿媳妇。

　　这也不能怪老太太,秦宇这么多年都不提结婚的事，她心里早急了。

　　现在眼前这个女人身材丰腴，一看就是好生养的苗子。

　　加上对方性格开朗，未语先笑，比那个什么凶巴巴的陈晓蕾强多了。

　　所以她对这个儿媳妇更满意。

　　至于结婚证……

　　现在的年轻人和自己那时可不一样，非得领证办婚礼才算夫妻。

　　两人有了孩子，而且都上学了，说不是夫妻都没人信。

　　老太太心里开明的很，她现在就等两人要二胎。

　　一旦有二胎，这个家就更完美了。

　　不过老太太并没有高兴几天，因为陈晓蕾来了。

　　看着坐在院子里种花的龙倩，陈晓蕾眼中全是杀气。

　　龙倩却显得十分自然：“陈女士？坐！”

　　听到对方这么说，陈晓蕾更生气了：“你让我坐？我才是这个家的主人吧？”

　　龙倩一愣，随即笑道：“你是不是这个家的主人我可没发言权。

　　不过我觉得，一个还没结婚的女人，随随便便找个男人就说自己是女主人，是不是不太含蓄？”

　　“你……”

　　“哎呀，不好意思，秦沁快放学了,我要去接她，你自己随即就好。”

　　说完起身离开。

　　陈晓蕾的脸直接黑如锅底，她扭头看向门口的秦宇：“你是个死人啊，她那么欺负我，你一句话都不说的。”

　　秦宇挠挠头：“她欺负你了吗？好像一直是你在发脾气吧？”

　　“你……”

　　陈晓蕾扭头离开，秦宇正要追过去，结果下一刻对方又回来了。

　　而且手里多了一个大包。

　　秦宇奇怪问：“这是什么？”

　　陈晓蕾：“我的换洗衣物。”

　　“啊？是你家的洗衣机坏了吗？没事，给我，我帮你洗。”

　　陈晓蕾愤愤等着秦宇：“这些全是洗过的。”

　　“那……”

　　“从现在开始，我要在你里这住。”

　　“这……”

　　“怎么，不欢迎？”

　　“不是，你愿意过来，我自然是欢迎的。”

　　“那你还愣着干什么？帮我把衣服搬你卧室去啊！”

　　“什么，我的卧室，这不合适吧？”

　　“难道你想让我睡沙发？”

　　“我不是这意思，行行，我搬，我搬还不成嘛，这个家你想住哪就住哪！”

　　“……”

　　宋曼办公室,看着无精打采的秦宇，宋曼笑问：“怎么了？”

　　“别提了。”秦宇将陈晓蕾也在自己家住的事说了一遍。

　　宋曼笑道：“这是好事啊，起码证明晓蕾想开了。”

　　结果不说还好，一说秦宇更郁闷了：“什么好事，她现在把我卧室占了。

　　我说我和她睡一张床，她说不行。

　　我说那我谁沙发总行吧？结果还是不行。

　　害得我现在只能打地铺。

　　我是谁？地球第一土豪，富可敌十国，结果只能睡地铺。

　　这日子，没法过了。”

　　宋曼无奈：“你少得了便宜还卖乖，两个女人同时住在家里，而且还没打起来，你就知足吧你！”

　　说着，宋曼忽然笑道：“你要真觉得不爽，可以来我家，我的床你随便睡哟！”

　　秦宇眼睛一亮：“真的？太好了，终于有人肯收留我了。晚上我就过去。”

　　见宋曼拿起手机，他又问：“你干什么？”

　　宋曼淡淡道：“当然是想我妈了，我去找她住几天。”

　　秦宇：“……”

　　说笑一阵，宋曼道：“现在灾情已经停了，你说接下来狮星人会怎么办？”

　　秦宇摇摇头：“不知道。

　　若我没猜错，通过这次灾害，狮星人已经恢复了实力。

　　它可能选择继续沉睡，也可能继续发难。”

　　宋曼一愣：“继续发难？为什么？他以前不都是选择沉睡吗？”

　　秦宇道：“时代不一样了，以前人类社会发展集慢，他就算继续沉睡，醒来后依旧能通过灾难恢复身体。

　　但现在随着科技的进步，人类战胜自然环境的能力越来越强。

　　比如这次暴雨，它汲取的就不是人类的灵魂，而是各种生物。

　　这次他能勉强过关，下次呢？

　　等下次人类有了控制天空的能力，他的雨水就不管用了。

　　语气等到时虚弱时想办法，还不如现在出手，将人类文明打回原始时代，他才会高枕无忧。”

　　宋曼一愣：“打回原始时代？对方会怎么做？”

　　秦宇摇摇头：“我怎么知道？说不定他会搞个彗星撞踢球什么的。”

　　“彗星撞地球？”宋曼的神色直接变了：“这……你的意思是，恐龙灭绝就是对方做的吧？”

　　秦宇摊摊手：“我又不是狮星人，我怎么可能知道？

　　撒旦人来到地球时，已经有了人类，如果按常理推断，狮星人的到来时间，应该和撒旦人一样。

　　但也说不准，因为撒旦的金字塔根本没说地球上有狮星人。

　　说不定这个狮星人来地球的地方更早，撒旦才是后来者。”

　　宋曼问：“如果他真能调动彗星，咱们该怎么应对？

　　以目前人类的科技，可对这种情况半点办法都没有。”

　　秦宇笑了：“很简单，彗星来了，直接摧毁就是。”

　　“摧毁？怎么摧毁？”

　　“用拳头。”

　　“用拳头？”宋曼愣了愣，随即大喜：“你的意思是，当彗星来了后，你飞上天空，一拳把它砸碎？”

　　秦宇的脸瞬间黑了：“大姐，咱俩无冤无仇，你为什么要害我？”

　　宋曼一愣：“你没这个能力吗？”

　　秦宇立刻摇头：“没有，就算有，我也不可能用拳头打彗星。

　　彗星里面都是陨铁，打起来老疼了！”

　　宋曼奇怪了：“可你不是说要用拳头吗？”

　　秦宇笑道：“我当然说要用拳头，但并不是我的拳头啊！”

　　“那是谁的？龙倩？陈晓蕾？你好像说过她们两个都吃了长生不老丹吧？”

　　“喂，曼姐，你什么意思？

　　龙倩是我孩子的母亲，晓蕾是我未婚妻，你让她们两个女人去打石头，你安的什么心？”

　　宋曼无奈：“除了她们还能有谁？文天祥？

　　文先生虽然一腔热血，但他的身体可扛不住陨石的冲击。”

　　秦宇懒得让对方猜：“人选我不是已经带回来给你了吗？”

　　宋曼一愣：“你说的是雷山？”

　　秦宇笑道：“除了他还能有谁？你不知道，这家伙老能干了，救灾那会七天七夜都不带休息的。”

　　宋曼没好气道：“你这家伙不能总欺负老实人吧？

　　雷山已经给我任命为小组长，他要带着自己的小队去维护祖国的和平与安定。”

　　秦宇摇摇头：“我可没欺负老实人，因为这件事非他莫属。”

　　见秦宇说的认真，宋曼一愣：“为什么？”

　　“因为其他人都干不了，包括我。”

　　然后宋曼更迷茫了：“包括你？”

　　秦宇点点头：“对，其实若论身体强度，只要吃过长生不老丹，都能将陨石打下来。

　　除非那种超级陨石。

　　但这种陨石可遇不可求，就算狮星人想召唤，也得等待时机。

　　可问题是，打陨石并不难。

　　因为除了我们，人类研发的导弹也能做到这一点，难得是定位。

　　也就是判断陨石到来的时间、地点。

　　只有提前感应到，并做出预判，才能进行精准打击。

　　这种预判能力，我没有，人类科技也没有。”

　　宋曼问：“既然大家都没有，难道雷山就能有。”

　　“他当然有！”秦宇笑道，“因为雷山和普通人不一样，他拥有一颗赤子之心。23sK.com

　　这是一种强大的极致的天赋。

　　太极生两仪，天地分阴阳。

　　不管任何人任何事，都有其两面性。

　　雷山也是一样，因为他的善良，让他天生就对恶意有这无与伦比的敏感性。

　　只是他以前是普通人，这种能力没有被开发出来。

　　但现在不一样了，吃了长生不老丹后，雷山的这种天赋被激活。

　　只要他在，就能保证地球万无一失。”

　　宋曼惊讶的张大嘴巴：“真的假的？”

　　秦宇笑道：“真假试试不就知道了？”

　　小院内，雷山正坐在桌子上看书。

　　忽然，他身体一动，整个人直接消失，下一刻，他已经出现在宋曼面前。

　　看到宋曼，雷山一愣，随即不解道：“队长，你这是？”

　　因为宋曼正举着枪，指着雷山刚才坐的方向。

　　秦宇笑道：“怎么样？我没便宜吧？”

　　看到秦宇，雷山大喜：“秦先生，你也来了？”

　　秦宇点点头，问：“你刚才怎么知道曼姐拿枪指你？你们中间至少隔了五十米。”

　　雷山挠挠头：“我也不清楚，就是本能的感觉有危险。

　　自从吃了你的药后，我的神经就有点敏感，比如有人遇到危险，间隔几百米我都能感觉到。

　　出去执行任务也是，每次我都能精确感应出坏人的位置，并第一时间将他制服。”

　　秦宇笑着看向宋曼：“怎么样？我说的没错吧？”

　　宋曼看雷山的表情全是惊奇。

　　虽然已亲自测试过，但她的表情依旧是不信。

　　雷山问：“宋队长，秦先生，你们问我这个干什么？需要我做什么事吗？”

　　秦宇拍拍对方肩膀：“当然需要你做事。”

　　雷山立刻严肃起来：“有什么事请直接说吧，我一定义不容辞。”

　　秦宇道：“其实事情很简单，就是拯救地球。”

　　雷山一愣：“拯救地球？这个……能不能详细点，地球需要拯救的地方太多了，我一个人忙不过来啊！”

　　秦宇轻咳两声：“这已经非常详细了，再详细我也不知道该怎么细。”

　　雷山：“……”

　　“行了，你就别逗他了。”宋曼无奈的瞪了秦宇一眼，把狮星人的来历，和秦宇之前的猜测说了。

　　听得雷山目瞪口呆：“你说上次的大雨是狮星人搞出来的？这也太不可思议了吧？”

　　宋曼道：“我也觉得不可思议，但这是事实。

　　若真如秦宇想的那样，狮星人会借助陨石攻击地球，你准备怎么办？”

　　雷山表情严肃：“当然是尽我所能保护人类的安全。”

　　秦宇朝雷山竖起大拇指：“瞧瞧老雷这品格，让他撞石头都不带含糊的。

　　曼姐，你可得多向他学习啊！”

　　宋曼：“……”

　　“行了，不扯淡了。”秦宇神色也认真起来。

　　他对雷山道：“现在我告诉你一种感应宇宙的方法，你最近多练练。”

　　雷山点点头：“没问题，练成之后呢？”

　　“练成之后当然是把自己感应到的一切告诉曼姐，如果有陨石过来，就让她找导弹去轰。

　　你不会真打算拿脑袋去撞吧？

　　再说，就算你愿意，你能飞上天？

　　要是等陨石落到地上，与其去撞，还不如直接让它砸地球呢！”

　　雷山瞬间被秦宇说的有点不好意思。

　　“行了，你先练练，看看有什么不懂的就……就自己琢磨。

　　这么看我干啥？我又没有感应天赋，再说，就算有也指点不了你。”

　　雷山闻言只要独自去感悟，而宋曼则没好奇的瞪了秦宇一眼。

　　这家伙也太不靠谱了，需要自己沟通也不早说，现在火烧眉毛，很可能来不及。

　　但显然她多虑了。

　　一连半个月，都没有异常。

　　不得不说，雷山在感应危险方面的天赋简直无与伦比。

　　在学过秦宇给他的方法后，他的感应能力大增。

　　虽然没察觉到天上有危险，但却感受到沪上的一些异常。

　　当他将自己的感应和宋曼说了后，宋曼拍过过去，竟然打掉了八个犯罪团伙。

　　其中一个的涉案金额更是高达八个亿。

　　就在宋曼认为秦宇的猜测不靠谱时，雷山忽然脸色苍白的冲进来：

　　“宋队长，不好了，天上……天上现在极度危险，如果处理不好，很可能变成天地浩劫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，652 雷山的超级感应天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 