    第2486章赏赐到与灾起【2】

    像宁大公子这样的身份，在外行走，被人算计是肯定的，可被人算计是一回事，他识破不了算计，中了招，还被逮在屋里抓个正着，那就是他没本事！

    啪啪啪！

    宁霁很生气，铁鞭毫不留情的打下，宁大公子终于扛不住，被打趴在地上，口中发出痛苦的哀嚎。

    啪啪啪！

    宁霁又抽了他几鞭子，才停下骂道：“宁家这副担子你担得起就担，担不起就滚，宁家自会另选其他有本事的子弟来做继承人，不是非要你这个嫡长孙不可！”

    宁大公子被打得浑浑噩噩的，听到这话，一个激灵，赶忙压下痛呼，恳求道：：“叔父，侄儿知道错了，仅此一次，以后不会再让人算计成功……求叔父再给侄儿一次机会，求您了~”

    砰！

    宁霁踹了宁大公子一脚，骂道：“再给你一次机会？你知道这次为了给你收拾烂摊子，我失去了什么？”

    差点暴露他没跟宁家疏远的真相就算了，还让他险些失去三爷的信任！

    想到这个，宁霁又踹了宁大公子两脚。

    宁大公子终于承受不住，晕死过去。

    宁霁见状皱眉，打开房门喊道：“来人，把大公子送回住处，找大夫给他看伤。”

    毕竟是宁家的嫡长孙，要是死了，定会给宁家招来不好的闲话。

    “是。”宁管事赶忙带人去把宁大公子抬走，又清理了房里的血迹后，才躬身退了出去，坐着马车把宁大公子送回住处。

    宁吉两家的事儿，宾客们多少听到点风声，不过大家并未说什么，还在高兴的吃喜宴。

    因着陇山府还不够安稳，如今府城内实行宵禁，大家伙吃到酉时就告辞离去。

    肖寡妇今天是大赚了，亲自站在二门送别各位夫人，喜气洋洋的道：“后天初八，记得来吃丛百户跟小吉的喜酒，不用拿太贵重的礼，他们小夫妻也不是啥尊贵人，就是秦侯心腹跟秦夫人的得力丫鬟罢了……对了，他们的喜宴也是摆在秦侯府里。”

    众位夫人：“……”

    呵呵，你都这么说了，我们哪里敢不拿厚礼来？

    “兰夫人放心，我们初八那天一定来。”众夫人纷纷笑道，虽然不喜欢肖寡妇太贪财，她们却是真心乐意来喝丛文山跟小吉的喜酒。

    别看这两人都没亲人在这边，可秦侯跟秦夫人很重视他们，两人喜宴的帖子都是秦家帮忙准备，由秦侯府的下人送去给各家的。

    “诶诶诶，诸位慢走啊。”肖寡妇嫁完二女儿后，是一身轻松，可看见肖成贡后，又不满起来：“你给老娘长进点，不然可是会娶不到好媳妇的！”

    肖成贡刚跟秦大舅送完男客回来，一听这话就不高兴了：“娘，我已经很长进了。”

    又道：“还有我的亲事，爹说了不能急。咱家发达了，太急着结亲，会被别人利用，万一给我塞个不好的人，害了咱家跟侯爷家就完了。”

    肖寡妇想到宁家跟吉家的事儿，赶忙点头：“你爹说的对，成，那我先不急了。”

    又指着他的裤子道：“不过你得管好自己，别一个忍不住，被人算计了去，知道了吗？！”

    肖成贡知道肖寡妇说的是啥事儿，脸色通红起来：“知道了，娘，您以后别在外头说这种话，我可是读书人！”

    言罢，先回家了。

    肖寡妇不满的道：“你是老娘生的，在老娘面前，你还害臊个屁。”

    秦大舅看得笑了，又道：“别吼了，赶紧回家吧，累得够呛。”

    办一场喜宴可真是不容易。

    “对对对，得赶紧回家看贺礼！”肖寡妇赶忙转身往居住的院子跑。

    秦大舅忙道：“慢点，天暗了，当心摔了你。”

    肖寡妇回头：“就这四平八稳的地还能摔了老娘？你看不起谁呢！”

    又招呼他们：“走快点，别磨叽。”

    “来了。”秦大舅带着钱庆贺跟肖成举他们往回走，等回到家里后，一家人老小是一起拆贺礼，看着贵重的贺礼，全家笑得差点把屋顶掀翻，是高兴疯了。

    ……

    秦三郎已经回到居住的院子，正在听二狼告状。

    小家伙是指着自己的手手，又指着自己的膝盖，叽里呱啦的说着，说了一大串，秦三郎只听清楚了，坏坏、痛痛几个字。

    说着说着，小家伙又委屈的哭了起来：“呜呜呜呜，坏坏！”

    秦三郎赶忙哄他：“二狼不哭，爹爹已经把害你摔倒的坏人抓起来了，爹爹给二狼吹吹，不痛了。”

    可二狼哭得更委屈了，是趴在秦三郎怀里，呜呜呜的哭，哭声都是抖的，听着好不可怜。

    顾锦里是又心疼又好笑的：“都是上午的事了，怎么还委屈？二狼乖乖，不哭了，咱们可不兴一件事难过两回的。”

    又看向秦三郎，道：“看见了吧，他就是知道你太宠他了，所以对着你的时候，会越哭越委屈。”

    不过……

    “跟爹娘撒娇是应该的，只是不能哭太久，会吃进很多风，肚子会难受的，对吧大狼？”

    正被娘亲抱着的大狼点头：“呐呐，弟弟，不唔唔~”

    可二狼就是要哭。

    秦三郎就哄着他，一刻钟后，小家伙终于不哭了，闹着要跟大狼玩，结果被亲爹拦住了，道：“你娘说哭太久会吃风，爹爹给你揉揉肚子，咱们把气排出来再玩。”

    “啊啊，不不！”二狼不干。

    顾锦里就开始给大狼揉肚子，道：“二狼不闹，瞧瞧，哥哥也在揉肚子，咱们跟哥哥一起揉肚子排气，好不好？”

    “啊啊，好好！”二狼答应了，一边扒拉哥哥，一边让爹爹给他揉肚子。

    三刻钟左右，两个小家伙还真放屁了，是噗噗噗的，两个小家伙听到声音愣住了，很快又欢乐的叫起来：“啊啊，噗噗！”

    顾锦里跟秦三郎最喜欢看他们笑，不过：“噗小声点，口水都喷到爹娘脸上了。”

    小家伙们还是继续噗噗噗的，不过没玩一会儿就累得睡着了……今天去吃喜酒，跟小哥哥们玩得太过了，累着了。

    “好好睡吧。”秦三郎笑着亲亲他们，把奶娘喊进来，让她们抱着两个崽崽去后头的小院睡觉。

    秦爹是个很细心的人，在建这座秦侯府的时候，想到了以后的孙辈们，因此在每个儿子的院子后头都加建了一个小院，留给年幼的孙辈住。

    住个两三年，大一点再搬去单独的院子住。

    两个孩子被抱走后，秦三郎跟顾锦里说起吉家跟宁家的事儿，又道：“这次的事儿，算是还了宁霁当年不揭发的恩情，再有下次，我不会留手，也不敢对他留手了。”

    这话说得有点严重，让顾锦里一愣，忙问：“啥意思？”

    (本章完)

