    ……

    书院第六境无距，一步千里，可以无视距离，快速躲闪攻击。

    第七超凡，这是超凡脱俗的境界……

    第八境无矩，夫子的无矩，无视昊天道友世界内的一切规则，掌握人间之力，守护着人间。

    如果说昊天道友是天穹，那么夫子就是天穹之下的整个人间。

    所以昊天道友拿夫子也没有办法，只能亲自分身下凡，以天算谋算夫子的位置，才能逼迫夫子现身。

    我之无矩，虽然也能无视规矩，但相交于夫子就不如了，但也有优点，我掌握着大地之力，所以只需要我立于大地上，自信就是昊天道友，夫子等联手，也伤害不了我。

    当然了，我与他们任何一位联手，在另一位擅长之处，也拿其没法的。

    所以说，第六境难求，第七境已经相当于传说，至于第八境，有那个名称在那里，但是每个人的第八境又都各自不同，我和夫子的，就是铁铮铮的事实。

    道门之寂灭清净无为、佛家之无量涅盘重生、书院之无距超凡无矩、魔宗之天魔不朽不灭，昊天之天启羽化登天。

    我继前人之遗泽，开创出道门无为境，佛家重生境，魔宗不灭境，西陵登天境。

    无为，大道无为而又无所不为，万事随心，一心向道……

    重生，在涅盘的基础上继续开发，不止在自己的世界内能够涅盘，在界外也能够涅盘，并且迅速重生，恢复全盛状态……

    不灭境，与佛宗异曲同工，在不灭的基础上推演，不朽是不朽，但是能够重伤，能够死亡……，但是不灭，那就真正的不灭，修成此境，肉身不灭，滴血重生……

    至于西陵的登天境，那就是羽化的继续了，成此境者，只要昊天道友愿意，你甚至可以继昊天道友之位，成为新一任昊天世界之主……

    至于第九境，有了猜测，却不得其法。

    我命名曰仙，高居苍穹之上的九天之仙！

    天仙者——

    本质上朝跳脱岁月河，得来长生天地寿；

    凝聚天心，明心见性，天人合一，一定程度领悟道和理；

    对法则道理领悟到一个地步，能够将玄奥的道韵，化作可见道则纹路，供后人参悟，一定程度言出法随。

    以领悟的道则为世界根基，开辟自身世界，化虚为实，化实为虚。

    越古老的天仙，领悟的规则越多，自身的世界便越完善，战力便越高；

    看透自身玄奥，显化本我道则，凝聚自身道果，道果不灭，自身永存；

    本我道则刻虚空，一念衍生无量身；

    体内衍生循环，法力无穷无尽，实现质能转换，一步横跨日月星河；

    凝聚法身千万里，只手敢拿日月星辰！

    猜测是有，毕竟我也没到那一步，所以究竟如何到达，我也不知道！

    你们可以根据我猜测的，天仙应该有的特性，去钻研开发！

    毕竟一个人的思虑，如何能够抵得上千千万万的人思虑？

    另外我本人修炼的还是武道！

    武道分为后天，先天，武道金丹，武道元婴，武道元神！

    如今的我，也不过是武道元神境界！

    后天者，打通与气海雪上截然不同的十二正经，奇经八脉，贯穿天地二桥，入先天！

    先天者，寿一百八十载！战斗力堪比知命境界。

    先天者，三者齐进，练气，炼神，炼体！

    俗称炼精化气，练气化神，炼神返虚！

    三者圆满可凝结武道混沌金丹，也是最圆满的金丹！

    我就是此金丹，当然，如果不顾及圆满性质，单一也是可以的！

    在金丹上刻画十方大阵阵法符文！

    十方者！无极而生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象生五行，五行生六合，六合生七星，七星生八卦，八卦生九宫，一切归十方。

    无极曰道，妙不可言，不可言说！

    太极一元，两仪阴阳，三才天地人，四象青龙、白虎、朱雀、玄武，五行金、木、水、火、土，六合体、心、意、气、精、神，七星天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，八卦乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑，九宫—乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫，十方天、地、东、南、西、北、生、死、过去、未来！

    故而曰：

    一元两仪三才天，四象阴阳五行间。

    六合七星八卦现，九宫有中十方仙。

    这一步最是困难，大部分修行者需要从零学起，所以当初的我，在武道金丹滞留的时间最长，差不多停留了五百多年！

    不过我也不是白白停留五百多年，冥冥之中我竟然刻画出第十一阵法，第十二阵法，再次丹碎成婴，成就混沌色的圆满武道元婴！

    你们如果有修炼武道想法的，可以钻研，不懂的，以后我挑时间五十年给诸位讲一次道！”

    随着岳不群的讲解，众人看向他的目光变了，变得恭敬起来。

    即使夫子、昊天，也变得佩服他起来，目光中恭敬起来。

    正所谓道无先后，达者为师，至少他们自称，没有岳不群这样毫无保留的宽广心胸，即使夫子号称万世之师，依旧如此！

    宁缺神色一动：“是，吾等多谢武祖仁慈，无私讲道，众生之福！”

    “多谢武祖慈悲！”

    “多谢武祖慈悲！”

    即使夫子，昊天最后也承认了起来，躬身行礼，这不是辈分问题，而是成就问题，贡献的问题。

    “这愧不敢当，何以有资格称武祖，我也不过是求索路上的苦行者而已！”

    夫子：“慢慢，你就别谦虚了，即使是苦行者，你也是那一只独一无二的领头羊，当得起！”

    昊天也点头同意：“的确如此，道友无论是亘古之前，还是现在，都担待得起，就别推迟了！”

    宁缺劝道：“是啊，大师兄，您开创了武道，不管前人是否开创过，但至少，您如今是凭借一己之力开创的，武祖之称，名副其实，大师兄别推迟了！”

    李仲易：“是啊，先祖，您就别推迟了，这是民心所向，众望所归！”

