    看着胸有成竹的房玄龄，禄东赞虽然不知道葫芦里面是什么药。

    可他却敏锐的发现了李世民等人同样满脸疑惑。

    而且不就是一锅清水嘛，有什么大不了的？还能和咱们的油锅洗手相比？

    故而，还不等李世民等人反应过来，他立马答应道：“没问题，明日午时，朱雀门前，咱们就比试一番！”

    “这……好吧！”

    李世民面露疑色，直到现在他还搞不清状况，不过房玄龄却使劲冲他眨眼，他虽然怀疑但也信得过房玄龄，所以稀里糊涂的便答应了下来。

    等禄东赞等人一走，李世民便把房玄龄叫到了御书房。

    他沉声道：“玄龄，究竟怎么回事？那油锅洗手岂是玩笑，你为何敢答应下来？”

    “回禀陛下，老臣之所以敢答应，自然是有所依仗的。”

    房玄龄当即将在秦牧那里的见闻说了出来。

     “当真有如此玄妙的东西？恐怖如斯，而且手沾上醋就没事？”

    李世民说着摇了摇头。

    在场的其他一众大臣们也都是议论纷纷，显然都不相信。

    “陛下，此事乃老臣在秦牧府上亲眼所见，千真万确呐！”

    房玄龄说着，心中更是得意。

    没见识了吧。

    这下轮到我装逼了吧！

    “秦牧吗？”

    李世民心中一凝，如果是别人他肯定不信，可如果是秦牧的话那就由不得他不信了。

    “好，既然如此，那你现在便去秦牧府上请教他何解，明日不能让禄东赞逞威，定要搓搓他的锐气。”

    李世民想了想之后说道。

    “遵命！”

    房玄龄本来就想要去请教秦牧。

    离开皇宫，直接带着房如烟到了秦府。

    说明来意之后，秦牧笑了。

    “没想到房大人只在我府上见过一次，尚不知晓它的用处，就敢当着皇上的面保证挫败吐蕃使团，我真不知道该说房大人是聪明呢，还是……装逼？”

    “呃……”

    房玄龄嘴角一抽，脸色也是尴尬起来。

    看到秦牧调侃自己父亲，房如烟忍不了了，秀眉一蹙，冷声道：“秦牧，我父亲找你是给你面子，不是让你来调侃的，你究竟有没有办法？给个痛快话。”

    这女人，又想吵架是吧？

    秦牧可不会惯着她，撇嘴道：“办法自然是有的，不过你来求人，是不是应该有个求人的态度？”

    “呵！”

    房如烟嗤笑一声，“我父亲是奉了皇上的命而来，你如果敢不想办法，那就是抗旨不遵，你想被砍头吗？”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    秦牧双眼一凝，死死瞪着房如烟。

    房如烟根本无惧，两人针尖对麦芒就这么玩上了瞪眼游戏。

    一旁的房玄龄看得那叫一个头大。

    自己女儿的心意他很清楚。

    明明很喜欢秦牧，可在一起却又总是如此吵闹。

    这样下去可怎么办呐!

    房玄龄不禁为房如烟担忧，当即轻咳一声打断了两人，对秦牧认真道：“秦牧，此事我没和你打招呼，的确是有些冒犯了，不过现在皇上都答应了下来，让我前来找你请教明日如何对付那禄东赞。”

    房玄龄这话无疑是将姿态放得很低了。

    秦牧自然也不会端着架子，白了房如烟这女人一眼，才对房玄龄道：“房大人放心，调侃归调侃，对这些想来偷东西，又想要立威风的异邦，我自然不会袖手旁观的。”

    “还请赐教！”

    房玄龄立马躬身一礼。

    “爹，你不用对他这么客气，咱们可是奉命行事！”

    房如烟连忙拉住房玄龄。

    秦牧也懒得和这女人计较了，开口道：“那禄东赞之所以敢提出油锅洗手，显然是有所准备的，如果我猜测没错的话，他们应该会事先在油锅之中放入醋，以此来降低油锅的沸点，表面上看油锅已经滚烫，实则却只是温水一般的温度。”

    “油掺和醋，竟有如此奇效？这我可从未听说呀。”

    房玄龄还以为对方真是什么世外高人，能行常人不能行之事，没想到竟然是这么简单的花招？

    “你不知道的还多着呢！”

    秦牧调笑一句，接着道：“不过这也只是延缓了油锅滚烫的时间，支撑不了多久的，到油锅彻底滚烫之后，醋的作用也就消失了。”

    语毕，秦牧去取出一包白粉，抛给房玄龄。

    房如烟先一步接住，好奇道：“这是什么？”

    “此物名为碱，具有强烈的腐蚀效用，遇水即溶，无色无形，看上去和清水无异，可如果敢去触碰，必教人蚀魂销骨！”

    听到这话，房如烟吓得手一哆嗦，直接掉在了地上。

    房玄龄也想到之前树木枯萎的画面，汗毛直立。

    “放心，此物的破解之法同样需要醋。”

    秦牧将碱粉捡了起来，“只需提前将双手用酸醋浸泡也是可以放进去一会的。”

    说着秦牧直接取来一盆清水给两人演示了一番。

    如此房玄龄才彻底放下心来，再三感谢秦牧。

    “也没什么大不了的嘛，就是利用了普通人不知道的知识罢了，和那些变戏法的江湖骗子没什么两样。”

    房如烟知晓答案后十分不屑，看着秦牧的脸上写满了“鄙视”两个字。

    “呵呵，瞧不起知识是吧？那你现在知道了，有本事明天你去和那吐蕃使团比试呀，敢不敢？”

    房如烟闻言脸色一僵，但看着秦牧满脸鄙夷，她一挺胸，傲然道：“有何不敢，秦牧你别以为就你有本事，本小姐明天就让你看看什么叫做巾帼不让须眉。”

    “别明天了，现在已经看到了。”

    这样说着，秦牧视线紧盯着房如烟某处。

    房如烟一愣，随即顺着秦牧视线望向了自己挺起的胸口。

    “秦牧，你这王八蛋！”

    房如烟俏脸一红，狠狠跺脚踹向秦牧的大腿。

    “嘶……”

    秦牧倒吸一口凉气。

    心中苦笑，这女人可是个母老虎。

    呵呵，女人啊！

    这时，房如烟这才得意一笑，转身离开，丢下一句“明日我就让你看看”。

    不过她似乎又觉得这句话太过暧昧，最终冷哼一声，扬长而去。

    房玄龄一阵无奈。

    真不知道现在的年轻人是怎么了……

    ……

