    青云市火车站人来人往，熙熙攘攘，炎炎的夏日也挡不住车站里人来人往。

    夏日的热气笼罩着整个城市，每个人一走出火车站，就感觉到世界温度的参差。

    拖着一个29寸大号行李箱的陈柒柒从新空调硬卧里走下来，就感觉到了她老家的热情！

    随着人流走到出站口，现在提倡无纸质车票，所以她直接扫身份证出站。

    出站第一时间就是奔向火车站的客车票售卖处。

    她老家和青云市可是还有两三个小时左右的车程，要不是她家那边不通铁路，没有就近火车站，她也不至于还得转大巴回家。

    买了大巴的票后，陈柒柒就到客车点去找车，等找到车放行李的时候出了点意外，她带的行李箱太大了，推着走还行，让陈柒柒自己放还真有点难为她了。

    搞不定就找人帮忙呗，于是陈柒柒就笑着对一旁看起来应该是放暑假回家的大学生小帅哥说：“这位同学，能不能帮我一下，我一个人有点搞不定这个大箱子。”

    陈柒柒长得不差，不施粉黛的小脸白白净净的，脸上连个痘印都没有，因为皮肤白净，所以黑眼圈稍微的有点明显，但是还好啦，也不是很严重的那种黑眼圈。

    她长得比较复古，不是时下流行的长相，反而是有一种80-90年代港风美人的感觉。

    小哥哥莫名被美女搭讪顿时红了耳朵，然后帮着她放好了行李。

    陈柒柒上了车，找了中间一排两人的位置做了下来，她坐在里面靠窗，见那个帮忙搬行李的小帅哥喊道：“同学，这里！”

    杨楠听到了之后，有些不好意思的走过去坐在陈柒柒旁边的位置上。

    陈柒柒觉得接下来的路起嘛两三个小时，身边坐着一位小帅哥也比坐着一位大叔大妈强多了，至少养眼啊！

    为了气氛不那么沉闷，她问了一下小帅哥叫什么名字，多大了，在哪读书等等……

    结果一问好嘛！人家叫杨楠，并不是她以为的大学生，小帅哥现在才十七，下学期就高三了，而且居然还是青云市一中的学霸！现在是要去外婆家过暑假。

    “学霸耶！”陈柒柒给他比了个赞。

    杨楠连忙摆摆手说：“我不是，我是普通班的，学霸都在实验班和重点班！”

    “普通班也很了不起了……”陈柒柒夸赞道。

    杨楠听着她的夸赞有些羞涩，于是问了一下陈柒柒的情况。

    听说她是帝都大学毕业的之后，顿时说：“柒柒姐，你才是学霸吧！”

    陈柒柒嘿嘿一笑：“我就是一吊车尾进去的，学的还是冷门专业，这不一毕业基本就等于失业了吗！”

    “那也是帝都大学呀，我都不知道我能不能上呢！”杨楠挠了挠头。

    “你可别想多了，高三最重要的事好好复习，放松心态，想的多了压力反而就多……”

    陈柒柒给他说了一下她从学校里一些学霸身上学来的各种学习方法。

    俩人聊着天，杨楠也问着她一些学习上的事，陈柒柒有问必答，不过她是文科生，杨楠是理科生，学习上她就帮不到他了。

    最多给他介绍一些帝都大学隔壁的那所大学的理科学霸们的学习模式和自律。

    有了人聊天，一路上也不那么无聊，过了两个半小时左右大巴就到达了陈柒柒老家清溪川县城。

