    “啊，不会吧，大白，你是建筑大师？”

    突然发出来的一条微.博吓了一众粉丝一跳。

    “那这个，这个，大白，你什么时候成建筑大师了？”

    “我生下来就是建筑大师。”

    “大白，别逗我们了。”

    “唉，你们呀，为什么老是不相信我呢，来来来，给大家看看照片，我已经参加建筑大赛了。”

    说着，莫白在微.博上却是发了一张自己报名参赛的照片。

    这张照片当然是由大白手机拍摄，并且由大白手机上的微.博app软件发出来的。

    如今智能手机时代已经被莫白推到，生活也变得多姿多彩起来了。

    “哇噻，竟然还真是。”

    “大白，你带了什么样的设计，发出来看看呗。”

    “嘿，现在相信了吧。不过，现在不能给你们看，过些天你们就知道了。”

    有图有真像之下，一众看客终于相信了。

    只是，虽然如此，一众粉丝亦是有一些不抱太大希望。

    “那个，兄弟们，大白好像真参加阿拉伯国家的建筑大赛了。”

    “嗯，我知道，他不是也搞过建筑嘛，应该没问题。”

    “没问题是没问题，但之前大白搞的建筑完全是中国式的，而且只有一栋，不管是论名气还是论资历，都比不上这一些国际建筑大师。”

    “估计大白是去那里玩一下吧。”

    “有可能。”

    莫白性子大家都清楚，玩闹惯了。

    虽然有的时候玩着玩着就成真了，但转变太快，一下子众人却是难于接受。

    不过，虽然有些不敢接受，但大家却又无比的期待。

    莫白这家伙实在是创造了太多的奇迹了。

    再加上世博会搞得中国馆当真是高端大气上档次，而且也弄了一个全新的建筑工艺，说不定这一次阿拉伯国家搞的建筑大赛，还真能打出一点名气呢。

    ……

    “三弟，真的不敢相信，你竟然报名参加建筑大赛了。”

    与阿联曼王子一起，莫白带着自己的三幅设计作品通过了大赛组委会的审核。

    刚出大厅，这时，拉尔王子却是再度出现。

    或者说，不只是拉尔王子，还有大王子米亚王子，以及其他的一些贵族公子。

    “怎么，我不能报名吗？”

    阿联曼王子瞪着拉尔王子。

    “不不不……不过，三弟，你应该知道这一次建筑大赛不是涂鸦游戏，你真要参加的话，至少应该带几位知名建筑大师前来才对。”

    “这个就不劳二哥烦心了，我已经请了一位世界顶级的建筑大师。”

    “哦，你请了一位世界顶级的建筑大师？”

    拉尔王子小小的吃了一惊。这要是真被他请到了一位世界顶级建筑大师，以父王对于阿联曼王子的喜爱，这次建筑大赛恐怕又多了变数。不过，拉尔王子到底沉得住气，却是不动声色，问道：“不知道是哪位世界级顶大师，请出来让我们见识一下也好。”

    一边说，拉尔王子一边在脑海里搜索着那一些世界顶级建筑大师。

    只是，一翻搜索下来，拉尔王子实在是想不到还有哪位世界顶级大师没有考虑到。

    要知道，在之前建筑大赛仅仅只有一个苗头的时候，拉尔王子与其他贵族公司都在世界各地不断搜寻世界知名建筑大师。直到现在，可以说，只要上说得上名号的都被他们请了过来。甚至，哪怕就是格罗大师，也被拉尔王子请动了。

    “就是我身边这位。”

    阿联曼王子介绍说道。

    “身边这位？”

    “这不是足球明星莫白嘛。”

    众人一看莫白，都感觉有一些熟悉。

    随后有人提醒，这才恍然大悟。

    原来最近一直与阿联曼王子在一块的，其实就是上一届世界杯冠军得主莫白。

    “拉尔王子，你好，我确实以前踢过足球。”

    莫白笑着向拉尔王子问好。

    “哦，天呐，你真是，你就是二弟请的世界顶级建筑大师？”

    “如果阿联曼王子没有请其他人的话，那应该就是我了。”

    “我的天……”

    拉尔王子哑然失笑。

    好在忍住了：“抱歉，抱歉，我不是笑您的，只是您突然成为了世界级的建筑大师，我们实在是有一些惊讶。对了，您之前有过什么样的作品？”

    “东方之冠。”

    “世博会中国馆？”

    “是的。”

    “这……”

    拉尔王子的笑容一下子停住了。

    刚才他还忍不住的想笑。

    是的，一个足球明星突然说自己是世界级的建筑大师，这不是笑话是什么？

    可是，当莫白说出世博会的东方之冠出自自己之手时，拉尔王子却是一下子变得有些严肃。

    他虽然没有去过世博会，但也知道世博会中国馆的东方之冠无比牛叉。

    这真要是出自莫白之手，这一次大赛实在是太棘手了。

    “没想到莫白先生竟然是东方之冠的设计者。”

    这时，边上一人却是在拉尔王子有些尴尬之时走了过来，说道。

    “您是想在我们阿拉伯国家设计一座中式园林吗？不好意思，虽然我觉得你们的东方之冠看上去不错，但是，我对你们的中国式建筑并不感兴趣。或者说不只是我，恐怕大部分人都对于你们中国式的建筑没有太多的感觉。”

    “这位是？”

    “这是我大哥，米亚王子。”

    阿联曼王子小声的说道。

    “哦，原来是米亚王子。”

    莫白微笑着说道：“放心吧，我会设计出令大王子您感兴趣的作品。”

    “是吗？”

    米亚王子摇了摇头，说道：“或许我看不到你的作品化为现实了。”

    说完，米亚王子便对身边的几人说道：“几位大师，我们回去吧，初赛之后，我想，我们就知道答案了。”

    米亚王子离开之后，三王子以及其他几位贵族公司也先后离开。

    三天之后，阿拉伯国家建筑大赛初赛正式举行。

    整个大赛分为初赛，复赛，以及决赛。

    初赛必需由参赛者提交3幅设计作品，通过则进入复赛。

    复赛必需提交两幅设计作品，并由设计者进行答辩，两次全部获胜才能进入决赛。

    决赛提交一幅设计作品，必需经过阿拉伯国家所有公民投票，票数最高者夺得冠军。

    对于初赛，莫白成足在胸，与阿联曼王子将作品提交了之后，他便静静的等待着结果。