
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第732章神仙的手段

    林芸豁然抬头，披散的秀发朝后一甩，露出绝美的面容，眼神狠厉，哪还有一丝之前的虚弱。

    “你，不是芸芸！”林海大惊，面前的女子，虽然体型和林芸十分相似，但却根本不是林芸！

    “现在知道，已经晚了！”影老三目露凶光，手中匕首再次朝着林海小腹深处刺去。

    林海顿时怒气上涌，一把抓住了影老三的头发。

    “你是谁，我妹妹到底在哪里！！！”

    “给我说！！！”

    影老三任由林海抓住头发，脸上却露出一丝不屑的笑容。

    “你自己都要死了，还关心你妹妹的死活……”

    影老三的话还没说完，忽然一愣，随后脸上突然露出惊恐的表情，猛地低头朝着匕首刺入的地方望去。

    三寸多长的匕首齐根而入，只剩下刀柄露在外边，确实刺入了林海的身体。

    “可是，他为什么还有力气抓住我的头发，为什么还有力气说话，而且中气十足！”

    影老三一脸懵逼，她刺入的部位，乃是人体要害，匕首刺入后，三秒之内林海就应该气绝身亡才对！

    自从做杀手以来，影老三亲手杀过的人，没有一百也有八十，她对自己的刀法非常自信，根本不可能刺错或刺偏，可是如今……

    “真是见了鬼了！”影老三心头震惊，百思不得其解！

    “既然一刀不死，那再来一刀就是了！”

    影老三想到此，手上用力，准备将匕首拔出，再给林海一下。

    “嗯？”

    可是拔了两下，她震惊的发现，匕首仿佛被卡住了一般，竟然拔不出来了。

    “不可能！”影老三莫名其妙的有些发慌，忍不住两只手握住匕首，同时用力，想要将匕首拔出来。

    可是，任她怎么用劲，匕首纹丝不动！

    一股强烈的恐惧，从影老三的心底冒了出来，她不由自主的颤抖着柔嫩的细手，朝着林海的伤口摸去。

    “没有血！！！”

    影老三顿时呆立当场，大脑一片空白，感觉自己是不是在做梦！

    “给我说啊，我妹妹到底在哪！！！”

    林海揪住影老三的头发，一阵疯狂的摇晃。

    本以为救下了林芸，到头来却发现是个冒牌的，自己妹妹仍旧没有脱险，急怒之下，林海几乎都要疯了！

    剧烈的疼痛和林海的狂吼，让影老三猛然清醒过来。

    “逃！”

    影老三心头的第一个想法，就是赶紧逃跑！

    这里一切都透着诡异！

    影卫组织几乎倾巢出动，更有影老二亲自出手，都被林海尽数消灭，而自己用计之下，本以为得逞，却发现对方是个连血都不会流，杀都杀不死的怪物！

    和这种根本不似人类的怪物为敌，简直是自寻死路！

    一股无比凌厉的气势，突然从影老三身上腾然而起，影老三双臂平举，化掌为刀，直切林海的哽嗓，劲风呼啸，威力竟然比影老二只强不弱！

    于此同时，影老三双腿微曲，右脚后退半步，做出一个隐而待发之势。

    影老三的想法很简单，她攻向林海哽嗓的手掌，目的并非伤敌，而是攻林海之必救，迫使林海松开抓住她的头发，只等林海松手，影老三立刻逃跑，一时一刻都不会停留！

    可惜，她的如意算盘注定要落空了。

    没等她的双掌齐至，林海忽然松开她的头发，随后一个重击，后发先至，切在她的后颈之上，影老三脑袋一沉，被击晕过去，摔倒在地上！

    林海随手掏出一根金针，直接刺入了影老三的头顶。

    随后，将小腹处肌肤凹陷，夹住的匕首，当啷一声扔在了地上。

    “阿花！”林海愤怒的一声大吼。

    “爸爸！”阿花此刻也看出来林海情绪不对了，跟个乖宝宝似的，窜到了林海的面前，一句话都不敢多说。

    “留在这里，给我看好这两个人！”林海朝着地上的影老二和影老三一指。

    “哦，知道了，爸爸你放心吧，一个也跑不了！”阿花乖巧的点着头。

    林海说完，大踏步直奔躺在地上鬼哭狼狈的捂裆弟子夏彬！

    俯下身一伸手，林海拎着脖领子，将夏彬提溜了起来，没头没脸就是一顿狂抽，把夏彬抽的口鼻喷血，嗷嗷乱叫。

    “我妹妹呢！！！”

    “给我说！！！”

    “不说老子杀了你！！！”

    夏彬看着林海吃人般的模样，早就吓得魂都飞到九霄云外了。

    “我说，我说，饶命啊！！！”

    林海气的一下子将夏彬狠狠摔在地上。

    “快点说！”

    “你妹妹，被，被我藏到燕京的一个地下室了。”

    “你放心，我什么都没对她做，还找了两个女佣服侍她！”

    “我说的都是真的啊！！！”

    夏彬生怕林海气怒之下杀了他，赶忙连连说道。

    “带我去找！！！”

    林海一听林芸没事，悬着的心顿时一松，狂暴的情绪也慢慢冷静了下来。

    “你要是再敢骗我，我把你大卸八块！”

    “不敢不敢，我说的都是真的啊！”夏彬带着哭腔说道。

    “好，现在就走！”林海一俯身，再次将夏彬给拎了起来。

    “啊！！！”

    夏彬刚站起来，忽然发出一声惨绝人寰的叫声，脸上汗珠瞬间滴滴答答落了下来。

    “疼死我了，我要死啦，我要死啦！！！”

    之前的高度恐惧，让夏彬的痛感都暂时消失，此刻没了生命危险，裤裆那钻心的痛楚，顿时又涌了上来，让夏彬几乎疼的晕死过去。

    林海一皱眉，这样下去，夏彬估计回不了燕京，半路就得挂了。

    “算你命大！”林海掏出一根金针，在夏彬惊恐的目光中，刺入了他的丹田。

    “咦？不疼了，哈哈哈，我不疼了！”

    夏彬本来还以为林海要扎死他，没想到这金针竟是止痛的，那种生不如死的痛感一消失，劫后余生般的喜悦，让夏彬激动的恨不得抱住林海亲两口。

    可惜，还没等他高兴够，林海已经拎着他的脖领子，一路拖行着，来到了海边。

    面对波涛凶猛的大海，林海一下子犯了愁。

    这才发现，自己之前把那帮影卫全给收拾了，此刻离开，连个开快艇的都没有了。

    “你会不会开快艇？”林海皱着眉，朝夏彬问道。

    “不会！”夏彬吓得一缩脖，弱弱的摇头道。

    “废物！”林海气的照着他后脑勺就是一巴掌，疼的夏彬猛吸一口冷气。

    “你麻痹啊，你他么不也不会吗？干嘛打老子！”夏彬敢怒不敢言，心中简直把林海恨死了。

    林海眉头紧紧锁起，想到自己妹妹生死未卜，心下一横，便有了决定！

    一回头，手臂一甩，直接将夏彬扔上了肩头。

    “啊啊啊，饶命啊，不要扔我下海喂鱼啊！”

    夏彬吓得哭爹还娘，可还没等他反应过来，就感到身体突然以极快的速度，平移而去，转眼间竟然到了海上，不一会的功夫，便远离了海岛而去。

    “凌波飞渡，踏浪而行！”

    “这，这是神仙的手段啊！！！”

    趴在地上只剩下一口气的影老二，恰好看到这一幕，眼中顿时露出深深的震骇！

    看清爽的小说就到
