一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    全港都在共同号召抵制封杀大湾仔。

    而就在这当口，开了垃圾恶片先河的‘大湾仔影业’制作团队，居然堂而皇之被TVB邀请做了一档节目。

    在节目现场，这帮被骂作史无前例最垃圾影片制作团队的人，集体展露心路历程。

    并且，就他们所拍史上最烂片，向全港市民公开致歉的同时，居然现场立下军令状，发誓要洗心革面，用观众们捧场赚来的二百五十万票房，全部投入新片之中。

    并且一定要拍摄出，真正的叫好卖座商业电影来回报大家。

    更是发誓说，如果再拍的新片，还不能让观众满意，他们将集体跳进香江，以死谢罪……节目现场，当着电视摄像机镜头，这些大湾仔一个个涕泪直流，直言众人想要告别曾经混江湖生活，想要洗心革面重新做人的艰难，正因为被社会所不容，大家根本找不

    到正经儿工作，才想到要靠拍电影来翻身。

    没人相信，一帮乌合之众能拍出什么真正商业好片。

    不过有鉴于他们有胆量上电视台接受专访，且公开坦诚向广大市民致歉，这态度到是得到了基本认可。

    故而，一场香江影视圈史上最无良闹剧般风波，就此渐渐过去，所谓的大烂片越烂越能卖钱的炒作手法，就此也被业界引以为戒，更被无数市民在心里暗暗记下了一笔。

    而对大湾仔影业的所谓全行业封杀，就此也再无人提及。

    面对电视专访中大湾仔们所表露出来的洗心革面真情，没人肯再做这个出头鸟，去死咬着一群乌合之众喊打喊杀，毕竟这是有逼恶归恶之嫌。

    没人肯担这个恶名声……

    时间匆匆，一转眼又过去两个多星期。

    眼看已经到了华人传统的新春佳节，最为隆重的节日。

    曾经在TVB透过电视立下军令状的‘大湾仔影业’制作团队，冷不丁再度在电视屏幕中露了面。

    这一次露面，他们是带着团队的所谓新作品，信誓旦旦履行誓言来了，透过电视屏幕，再次主动提及，新片若不能让市民满意，就集体跳香江谢罪的话题。

    过去这大半个月时间里，被各种铺天盖地烂片已经恶心够了的市民，谁肯相信这帮无良烂渣真能拍出好片子。

    所以，再次看到这些人在电视屏幕里出现，本不打算理会的市民，不由得又开启了骂街模式。

    访谈节目正在直播当中，电视台的投诉举报电话，就已经被愤怒的市民们打爆。

    有市民不骂这所谓的‘大湾仔影业’制作团队了，集体开骂TVB的老板，骂TVB的老板无下限太恶狠，公然宣传这种下三滥东西。只是，当直播访谈过程中，忽然切入一小段，长度达一分半钟的‘大湾仔影业’新片片花镜头后，有幸目睹到这一分半钟镜头的市民们，全都愣怔住，被镜头中所展露出来的

    真实感所震撼。

    他们看到了什么？

    他们看到了，真的很有模有样的商业电影作品，而且作品题材，居然如此贴近普通人的生活，几乎就是他们的日常所见，坊间所闻。

    二次电视台访谈之后，TVB电视台连续三天，都在黄金时段，每天不少于十次，滚动插播了这一分半钟的片花镜头。

    这种更为新鲜的新片宣传推广手段，实在前所未有，实在高明之极。

    这一下，全港市民都开始不淡定了！

    实在，只是透过那短暂一分半钟的片花镜头，就已经让他们惊鸿一瞥，领略到了一个活在众人身边的真实江湖世界。

    那些个，让几乎所有普通市民们，又惧又怕的帮派世界，那粗瞥的冰山一角所展现出来的真实，简直比看到泳装比基尼美女的绳带结扣突然被拽开，还要致命诱惑。

    “大湾仔影业新片，《香江风云二十年》，讲述一段，市井小民们身边的江湖腥风血雨故事。”

    这是电视宣传广告片最后的广告语。

    这是一条，由香江目前最当红新秀歌王张铭敏代言的广告语。

    片花镜头，最后定格，赫然是这位最当红新秀歌王在剧中人物的镜头，一位温温而雅社区牧师。

    ……

    过去这些天，项仕强很疯狂，燕凌小姐很疯狂，整个大湾仔全帮上下几百号人，人人都很疯狂。

    他们都在疯狂做着同一件事！他们一个个全都入魔了般，在听一个根本没有过导演拍片经验的大陆仔小年轻的指挥，在拍摄一部，属于他们所有人的电影，一部真正书写他们这个特殊群体的电影，一部在老大项仕强认为，完全能够改变他们所有人命运，让他们所有人，今后都可以改行，不再做这种人见人厌，狗见狗烦，比街头老鼠，好不哪儿去混黑生涯，彻底脱离

    过往生活的电影。

    在影视圈已经小有名声的老大项仕强为了拍好这部片子，亲自出马担了一个名为‘龙五’的男二角色。

    在影视圈，已经是炙手可热最当红艳星的燕凌小姐，为了拍好这部片子，同样也出马担当了片中女主角的角色。

    金刚强、丧琨、皮蛋、山鸡、狂狼……

    帮里这一票最能打的金花红棍头们，也都分到了各自最熟悉的角色，几乎算是本色出演。

    看他们演戏，有时真的会引起骚乱。

    为此警察都被惊动了无数次，被市民举报说，他们这些大湾仔又在街头斗殴砍人。

    这些天拍片的整个过程中，他们越来越找到了拍电影的乐趣，同样的打打杀杀，以演戏的方式表现出来，总会给他们一种似是而非，荒诞绝伦的错觉。

    戏中人的生和死，当他们透过这种拍戏的方式再反复体会时，个中滋味，一言难尽。

    1979年1月26日，腊月二十八。

    再两天便要过年，往年时候，这么个时间节，早就是家家户户在操办新年，工厂停工，商铺歇业，

    几乎人人都要回家忙着过大年的日子了。

    尤其是影视剧场、歌舞厅这类声色犬马场所，更会因为年节的缘故，客流锐减，大部分的中低档场子，干脆进了腊月下旬，就纷纷放长假。

    这一年的这一天，香江街头巷尾，这些往年过年节时最不景气的所在，居然一反常态，很多地方都排起了长队。

    都是排队买电影票，准备进影院欣赏大湾仔影业即将上映的良心钜作大电影。

    透过这几日在电视台的轮番预告片轰炸宣传，全城市民，都已经被《香江风云二十年》这部以都市现实江湖世界为题材的影片吊足了胃口。

    期待满满者有之。

    因为上次被大湾仔影业所拍的超级垃圾烂片倒足了胃口进而唱反调者有之。

    反正是，无论如何，这部未上映就已经在市井坊间赚足了各种噱头的电影，不管真正票房如何，其所展露出来的影响力，已经足以让业界再度震动。

    选年节这样一个国人最为忙碌的假日上映新片……

    将上不得台面的鸡鸣狗盗辈当成故事主要表现载体……

    整个剧组草台班子，加上主要演员，统统都是原本道上混的社会人……

    便是导演，据说都是个压根不知从哪里冒出来的小年轻……这样的一部电影，它真能大卖？