    河面上方，眼神凌厉的丑丑鱼被念力吊着，想要挣扎也挣扎不起来。

    此时丑丑鱼情感非常特别，以至于方缘完全愣在了原地。

    这只丑丑鱼果然特殊……

    曾经被他们欺负的丑丑鱼，不是害怕，就是消极。

    而这只丑丑鱼，不是其中任何一种情感，也不是方缘想象中的愤怒。

    是他完全没有意料到的另外一种情感。

    屈辱。

    被方缘他们这样限制住，方缘超能力发动，明显可以感受到丑丑鱼那高傲的内心中产生的强烈屈辱情感。

    如果眼前的不是一条丑了吧唧的鱼，方缘一定会认为有这种情感的是某个高贵的女帝正在被自己欺负……

    “我在想桃子。”

    “不过倒是一只有梦想的丑丑鱼。。”

    方缘摸了摸鼻子，一只认为自己很高贵，被限制住自由后备受屈辱的丑丑鱼吗？

    这样一只丑丑鱼，如果资源充足的情况下，应该可以自然而然进化为美纳斯吧？

    方缘饶有兴趣的掂了掂手中的精灵球，他还没有遇到过这种性格的精灵，收服之后……或许会很有意思？

    他一连三问，考虑起来要不要直接丢球。

    另外一边。

    三个也想要收服丑丑鱼的训练家急了，那个青年，甚至派出了第二只精灵。

    除了巨钳蟹外，他还有一只豪力。

    想要用豪力去阻止方缘收服丑丑鱼。

    但还不等豪力接近方缘，方缘的另外一只精灵如一道雷光一般出现在了豪力面前。

    猛火猴迅雷疾驰，如风降临，表情淡然，做出拳击姿势，铁拳用力向地面一砸，做出警告！！

    轰！！！

    地面瞬间蔓延出无数裂缝，紧接着，无数火光从裂缝中迸射而出，形成一道火墙。

    一道火焰拳，却被猛火猴砸出了地裂以及爆炸烈焰的感觉……

    虽然在方缘队伍中没有任何排面，但不可否认猛火猴的天赋在寻常精灵中，真的是一等一的优秀。

    经过方缘大量的能量方块的培育，对付非职业训练家，猛火猴还是可以做到的。

    这个进步速度，也已经非常恐怖。

    猛火猴一拳砸完，表情平静的看着豪力，用力量展现了自己的态度。

    这是它唯一摆脱垫底的机会，就算是如来佛祖来了，也休想阻止方缘收服这只丑丑鱼。

    ……

    在野外，想要竞争稀有精灵的收服权，很简单，除了比谁下手更快，就是拼实力。

    通常情况下，是用正规赌约对战的方式分出胜负。

    对于方缘来说，无论是哪种方式，他都不会输，就算是大师级……咳，当然也没有哪个大师会闲的蛋疼和他来争一只丑丑鱼。

    哪怕是职业训练家，估计都不会对这样一只丑丑鱼上心。

    毕竟，职业训练家的队伍已经成型，虽然这只丑丑鱼看上去天赋不错，但究竟能不能成长起来，还是未知数。

    而且，如果美纳斯的定位和队伍的其他精灵冲动，职业训练家也得考虑究竟值不值得花费大量资源重新培养一只水系精灵。

    当然如果是富二代的话，就没那么多烦恼了，只要是看上眼的天赋潜力出众的精灵，先收服了再说。

    在地球上，也只有有钱有实力的训练家，才能和动画中那些大手大脚收服精灵的训练家一样潇洒了。

    像是寻常训练家，收服精灵都得经过深思熟虑。

    方缘现在已经深思熟虑完了。

    “就是这只了！”方缘心中打定主意，把掂在手上的精灵球丢出。

    虽然丢的不算准，但是自爆磁怪接的挺准。

    刺啦。

    自爆磁怪先是用电磁波把丑丑鱼电晕麻痹掉意识。

    随后，它把失去意识的丑丑鱼操控移动到精灵球丢出的轨迹上。

    紧接着，方缘丢出的精灵球，看上去就像精准命中一样，撞到了丑丑鱼。

    因为丑丑鱼已经失去了意识，现在连挣脱精灵球的机会都没有，就被方缘直接收服……

    “啊……”

    “不——”

    “我的鱼……”

    丑丑鱼被红色光包裹，另外三名训练家顿时失魂落魄，随着精灵球稳定，发出“叮”的一声提示音，他们更是痛心的喊出来。

    两个男生，怒视方缘，如果可以真人PK，他们肯定要去揍一顿方缘。

    方缘动手的速度太快了，他们根本来不及反应，甚至连交涉的机会都没有。

    稀有精灵凭空飞走，这让他们非常憋屈。

    至于为什么是真人PK，而不是用精灵公平的进行对战，竞争丑丑鱼的训练家资格，那是因为他们发现自己的精灵好像打不过这只猛火猴和天空上的自爆磁怪。

    “这个人……好眼熟……”唯一的女性训练家，看到方缘后，表情一怔。

    她是平城一中的往届毕业生，同方缘是一年毕业的。

    平城的本地训练家，大多数都是从平城一中毕业，区别就在于年龄。

    方缘是平城一中17届的风云人物，她只是普通学生中的一员，方缘不认识她，她却认识方缘……

    平城一中校队队长，第一届苏省新人王……

    发现是方缘收服走后丑丑鱼后，虽然女生心中还有点心疼，但是已经没有那么不开心了。

    谁让自己是方缘的迷妹呢，这名女生赶快向着方缘跑去。

    ……

    砰！

    精灵球收服丑丑鱼后，被自爆磁怪用超能力弹射回方缘手中。

    方缘掌心通红的接下精灵球后，感受着手掌的火辣，心中却很愉快。

    这是方缘唯一一只靠正常手段收服的精灵……

    所谓正常手段，就是战斗。

    收服的基础是战斗，这一点，无论是哪个训练家都得承认。

    但对于方缘来说……这倒是他头一次通过战斗……碾压式的战斗收服精灵。

    伊布是初学者精灵，蛋孵化的，没用战斗。

    自爆磁怪、贪吃鬼是忽悠来的，也没用战斗。

    猛火猴是学校做活动送的……

    收服丑丑鱼的时候，方缘终于表现的像是一个训练家了，靠战斗收服精灵……一般来说，这样收服的精灵，也比较容易认可训练家，被训练家的实力折服而听话。

    只不过，一想到这只丑丑鱼的性格，方缘沉思下来，虽然这次收服轻松无比，但是他怎么感觉这只丑丑鱼不像是会听话的样子呢？

