    “表姐，你确定那个夜魔电动车的厂房就建在这里？这也太偏僻了吧？”破旧的柏油路上，两辆纯黑色的夜魔电动车正徐徐前进，车上坐着的是两个千娇百媚的漂亮女孩。

    洛思思同样皱着眉头，看这越来越偏僻的样子，心底直犯嘀咕，“我跟那些大货车司机打听的，他说信誓旦旦的说就是这里，你看这路上的车痕，应该就是这里吧……”

    洛浅浅额角顿时出现几滴冷汗，表姐又开始不靠谱了。

    “哈哈，浅浅要被表姐带到坑里去了！”

    “早说了要多来几个人，说实话，办了浅浅两姐妹，把我割了我都愿意！”

    “卧槽，楼上的，要不要这么狠！”

    “咳咳，其实我也有这个想法来着，要不咱们组个队？”

    “+1+1！”

    “卧槽你们要不要这么无耻，居然想办浅浅……算了，也算上我一个吧！”

    “你们这些无耻混蛋，浅浅这么可爱，你们居然……咳，兄弟们能不能再加我一个？”

    “……”

    索性洛浅浅这会儿没空看直播弹幕，不然真要打道回府了。

    “唉，早知道就开车来了，真是的，不就是自己出钱把垃圾山清除掉吗，这有什么值得报道的！”洛思思埋怨道，这次她来这里，正是为了报道慕白自掏腰包清理垃圾山的事，至于洛浅浅这妹子，纯粹是瞎凑热闹跟来玩得。

    就在这时，她们两身后忽然出现了一辆越野车，直接停到了她们前边，紧接着探出一个中年男子的面孔，“两位小姐好，我想打听一下……去往白石湾是从这里走吗？”

    洛浅浅愣了愣神，下意识的点了点头：“是啊，就是这条路！”

    黄远方点头微笑致谢，这一次他只带了一个助手前来，甚至都没有通知裁决科技公司的人，正是为了考察那家公司，看看可有入股的机会。

    只是没想到那家裁决科技公司建在偏僻之地，黄远方连续打听了一天才找到门路，于是这一大清早的，就直奔白石湾而来。

    望着越野车快速离去，洛思思忽然反应过来叫道：“浅浅，刚刚那个人……我好像在网上看到过！”

    洛浅浅闻言一愣：“那个人？明星吗？应该不会啊，明星不都是坐保姆车的吗？”

    “不是明星，美团外卖你总该听说过吧？”此时此刻，洛思思似乎恢复了职场精英的风范，信心十足道：“那个人应该就是美团公司负责美团外卖方面的副总裁——黄远方！”

    “话说，他一个美团公司副总裁出现在咱们宁州，还是去白石湾，是几个意思？”

    看着表姐拧眉思考的模样，洛浅浅哑然失笑道：“表姐，你是不是忘记了，白石湾刚好有一家公司呢！”

    这一阵子，美团外卖的高颜值电动车可是赚足了眼球，不少网友一看到那明晃晃的黄颜色电动车，就知道是美团骑手来了，可兴奋了。

    很显然，美团外卖的负责人来到生产夜魔橙光电动车的厂家，很可能就是来进行商业合作的！

    想到此，洛浅浅顿时就兴奋起来，“亲爱的水友们，刚刚我看到美团公司的副总裁了，堂堂美团公司副总裁来宁州是回了什么呢？就让浅浅我带领你们去研究一下吧！”

    “美团副总裁？难不成这里金屋藏娇？”

    “金屋藏娇个鬼，你们别忘了浅浅他们的目标，美团的副总裁，应该和浅浅他们的目标是一致的！”

    “那个夜魔电动车的厂家？卧槽，该不会是准备收购了吧！”

    “也有可能，你们是不知道啊，现在夜魔电动车有多火，我就是开电动车专卖店的，一天至少七八个人问夜魔，搞得我上次订购的150辆完全不够用！”

    “楼上惊现大佬，150辆……几十万大洋呢！”

    “大佬，我想买一辆，能便宜点不，我给你点赞！”

    “喂喂喂，你们是不是跑题了？！”

    “……”

    ……

    “啥，你在我们厂区门口？”接到黄远方的来电，慕白一脸懵逼，堂堂美团公司的副总裁，不声不响的直接来到自己的厂房外，被工厂大门拦在了外边，然后十分悲催的被两个女记者轮番拷问，想想就十分搞笑。

    很不巧，慕白现在在宁北大厦这边的公司办公室。

    公司这边，慕白并不怎么呆，一周时间顶多呆一两天，而且多数时间不会呆满。

    有人说，你这样子不怕底下的业务员接私单吗？

    对于这个问题，慕白可以很自信的回答，不怕！因为整个宁州地区，乃至于整个华夏，能够低成本生产出夜魔电动车的厂家，不会超过一只手掌。另外，他们愿不愿意生产夜魔电动车还不一定。

    这就是慕白的底气所在，公司的业务员想要赚钱，就必须依托公司。

    “今天的会议就到这里吧，工厂那边有点事，就先走了！”因为黄远方以及两个记者的忽然到来，慕白不得不提前中止了今天的会议，当然说是会议，其实也没多少事，就是一星期下来谁谁谁的业绩比较突出，谁谁谁的业绩比较靠后啥的。

    值得一提的是，淘宝店这边，日销量已经接近300辆，全都是闻讯而来的网友们购买的，说起来，还真的要感谢美团外卖，正是因为他们天天给夜魔做广告，才有了如此成绩。

    慕白不慌不忙的骑着超低阻助力自行车赶回白石湾，白石湾距离这里二十个公里左右，正好可以骑车锻炼身体。

    其实骑车过来还有一个原因，那就是小货车已经开不出手了，毕竟他现在的身价都快超过3000万软妹币了，再开小货车真的掉档次。说起来慕白很早就想换一辆车了，可是一直都有事情拖着，一拖二拖就拖到现在了。

    “嗯，还是得找个时间去提一辆，骑自行车虽然可以锻炼，但下雨天就比较麻烦了！”一路上，慕白将车速控制在五十码左右，主要是速度再快一点风就很大，眼睛不太好受。

    半个多小时后，慕白优哉游哉的骑回了白石湾，然后老远就看见俏丽两道身影靠在一辆越野车旁边，越野车车门关的死死的，显然是怕了。

    再骑近一些，慕白忽然一阵惊讶，两名女记者，他认识。

    洛思思和洛浅浅两姐妹，特别是洛浅浅妹子，更是他的福星来着，正是因为有了洛浅浅的直播间，才让他的夜魔有了第一波顾客。

    “咳咳，浅浅妹子，咱们又见面了！”慕白带着几分笑意，在两妹子身边停下来打招呼道。