    那么，今天中午吃什么呢？

    走着走着，忽然路过一家公私合营的面馆，李兵也不知道现在的饭店吃顿饭的多少钱，索性进去看看也好！

    李兵走进饭店，吆喝了一声道：

    “同志，咱这儿吃碗面多少钱啊？”

    一个跑堂的的伙计应了一声道：

    “素面一碗，2两的8分钱，加肉的得一毛五。您来碗啥面？”

    李兵一愣，卧槽，这么便宜，要是这么算，一天三顿吃素面也不过两毛四，一个月也就7块2呀！就算吃加肉的荤面，一个月也才13块5，想想傻柱一个月37块5的工资，还是个厨子，这钱怎么就不够花呢？关键是他也没添置啥大件东西呀！

    这，他到底每月贴给秦寡妇多少钱呀？好阔怕的女人啊！

    李兵打了个激灵，回过神后从口袋中数出1毛5递给伙计道：

    “来碗加肉的！”

    伙计伸手接过钱后，仍然看着李兵，挂着笑容的脸上逐渐开始有了不耐。

    李兵愣了愣道：

    “同志，还有事儿吗？”

    伙计一拍脑门道：

    “我没跟您说吗，这是二两的面，二两的面您得给粮票啊！”

    社死，这会儿的李兵，脚趾已经抠出了三室一厅了！

    “嗨，真成，我把这茬儿给忘了你看！”

    李兵连忙翻出自己的二两粮票递给了伙计，然后还问了句：

    “这加的肉不会还要肉票吧？”

    伙计摇摇头道：

    “这倒是不用，一碗面也没加几块肉。面马上就上，您先候着吧！”

    李兵大大的松了口气，我尼玛，好想回家跟爸爸认个错，我不应该小看这个年代的人啊！这活着太尼玛累了！我想回家，我要找妈妈！

    呜呜┭┮﹏┭┮

    吃完饭，李兵悄悄的离开了面馆！

    社死的他只能悄悄离去，不带走一片云彩。

    李兵回到家看着依然呼呼大睡的大咪直接就给叫醒了，他现在迫切的想要去看一看那个地窖，如果情况像自己想的那样的话，也好去领一份这样的功劳，也让自己的小日子过的好一点！

    “喵～你怎么这么早就来叫本喵了，本喵还困着呢！”

    李兵连忙道：

    “哎，你别废话了，那个地方对我很重要，你赶紧起来，以后咱能不能过好日子，全靠那个地窖了。”

    大咪不情愿的站起身，伸伸爪子撑撑腿，那模样像极了屏幕前不想起床的你！

    大咪：

    “走吧，本喵这就带你去。铲屎的你太烦了！”

    李兵：“……”

    李兵在自己的行李中拿出一个手电揣在身上，然后在大咪的带领下，很快就七拐八拐的迷了路！

    李兵那个无奈。好在自己还有大咪带路。一路上倒也没走冤枉路！

    到地方后，一座塌了快一半的房子出现眼前。院墙也塌的一抬脚就能过去，周围可是够荒凉的！

    李兵小心的打量了一下周围，发现没有人后，这才走向了院子中的地窖。

    地窖上的盖，不知道是因为老鼠的原因还是因为什么，地面上有一个足矣让猫进去的一个小坑。地窖的盖子根本就盖不严实。

    盖子上的灰尘也不知道是如何做旧的。看上去像是好久没进过人一样。

    自己要是打开盖子进去岂不是就破坏了这个现场！

    这样会不会引起那特工的疑心啊？

    李兵犹豫了一会儿对大咪说道：

    “大咪你先下去，等会我心灵感应你，我让你看哪里你就看哪里！我先去找个地方藏着，别正好让人家看个正着，哪就啥也干不成了！”

    大咪点了点头，连喵都不喵一声就进去了。

    李兵翻过那已经塌了一半的屋子，找了一个角落猫了起来！

    然后确认很好的隐藏了自己后便闭上了眼睛。

    很快，大咪的视角就出现在了李兵的脑中。

    “大咪，你在地窖口看一下，我找找有没有那人设下的触发痕迹。”

    大咪依言看了过去，李兵找了找，片刻后果然在盖子跟地窖口的缝隙中夹着一根别针。

    这要是打开盖子进去，别针就铁定会掉进地窖里，如此一来，那特工铁定就会发现有人来过这地方，估计他连东西都不会再要，直接就跑了，那还抓个嘚儿的特工！

    李兵有对大咪道：

    “大咪，好了，你现在下去，还去放电台的那个地方，我要仔细的看看他都留下了什么。”

    随着大咪的视角，李兵不断的观察着地窖下环境。

    这地窖中堆放着一些乱七八糟的杂物垛起来一米多高，根本就看不清杂物后边的地方，杂物上蛛网私拉乱拽的好像很久都没有清理一样。

    大咪沿着墙壁一道一人宽的小路走过，昨天李兵通过大咪看到的哪一部电台再次出现在了眼前！

    李兵通过桌面上的浮灰，猜测那个特工就算是来，也不会经常来！不然这桌子也不会积起浮灰，但是就算是不常来，也不至于太长时间，因为桌面上明显有整理的痕迹。

    李兵猜测，可能这个不知道哪一方势力的敌人也知道大局已定，普通的情报根本就不用透漏出去。只有发生大事，这个隐藏的特工才会来到这里发报！

    想到这儿，李兵就不担心了，他想赌一把，他赌最近几天这个特工不会来！

    然后等自己明天举报后，让己方的势力，在周围布上暗哨。如此便能守株待兔，嘿嘿！

    李兵走出掩体，来到地窖口，将别针拿出来随身装进了兜里。

    然后直接打开地窖走了下去！

    李兵打开手电，来到大咪的身边，看起了这部电台，说实话，前世今生两辈子，他还是头一次见到这种玩意！感觉新奇无比。

    然后他打开了桌子上的抽屉，想看看，这里边还有啥。

    然后他就看到了一把王八盒子，和两盒子弹。

    李兵眼中闪过果然的神色，这就是一个特工！没跑了！

    这玩意李兵没敢动，原封不动的合上抽屉后，又打来了第二个抽屉。

    然而这一下他的眼睛可就亮了。MMP的里边全是小黄鱼。

    粗略一数，里边怕是有三十多根呀。这尼玛不一下子就走上人生巅峰了吗！

    所以，自己还举报吗？

    举报的话，这东西可就跟自己一点关系都没了。

    要是不举报，一个身为中国人的血性让他根本就无法做到不动如山！

    李兵想了半天最终决定还是得举报。不举报对不起自己是个中国人！

    但是举报的方式自己可以做做文章，比如，入职后，将这件事举报给李副厂长。然后送给他一大半，自己拿一小半。这样直接名言。想来李副厂长抓到人后应该就知道如何审问了。

    毕竟李副厂长这个人，看过电视剧的都知道，贪财好色的他，虽然很坏，但是最起码他答应的事儿都能办到，明天只要他敢收，那么两人就是一条绳上的蚂蚱。想来这点道道李副厂长还是拎得清的！

    就算是他不收，顶多自己也不要了，所有金条都交工好了！对自己也没有太大的影响！毕竟自己也是有后台的！给自己写介绍信的，可是一个很高级别的首长。怕他干叼！

    嗯，就这么办！

    李兵想好办法后，接着找起了其他东西。

    然后他就在电台的后边找到了一个密码本。

    这这这，这是特工吗？特么自己都知道不能将密码本随便乱放！这人竟然将密码本就放在电台后边，我尼玛，涨见识了！

