    49人队集中训练的第一天——

    上午，拜伦·拉塞尔被送到了医院，剩下的球员都进行着各自的自由训练。

    午后，有记者上门，为他们拍摄了定妆照。

    拍摄团体照的时候，塞斯·格林伯格让林星站了C位，这让那个和49人队相熟的记者很惊讶。

    他没有当面询问，只是在拍摄完成之后，拉着格林伯格：

    “你就这么看好这个新来的五星高中生吗，塞斯？”

    既然是相熟的记者，他自然知道林星的来历。

    只是他感到疑惑：即便是五星级高中生，在进入NCAA后也有成为水货的可能，格林伯格就一点不怕林星水掉吗？

    格林伯格却耸肩摊手：“有什么问题吗？”

    “没有，塞斯，我只是问问。”

    “好吧，凯文，我只会告诉你，所有人都有可能成为水货，Star绝不会！”

    “Star？”

    “没错，这是林的昵称，如果你和他混熟了，你也可以这么称呼他。”

    为了能够和林星熟络起来，这个名叫凯文的记者，很快找上了林星。

    他朝着林星伸出右手，自我介绍道：

    “你好，我是长滩纪事报的记者，凯文·丁，你可以叫我凯文，也可以叫我丁。”

    看着眼前这个黑头发黄皮肤的年轻记者，林星犹豫了一下，没有伸出左手晃他一下。

    伸出右手，和这位名字很耳熟的记者握了握，林星也做了自我介绍：

    “林星，或者你也可以叫我Star。”

    “Ok，Star，我能问了两三个问题吗？”

    “可以。”

    凯文·丁提出了三个老生常谈的问题——

    结束高中生涯，开始NCAA的征程，你有感觉到什么不同吗？

    对全新的篮球生涯有什么期待？

    新赛季你的目标是？

    “暂时还没有找到不同。”

    “希望我能在这里收获成功。”

    “冠军！”

    林星的回答也很公式化，但看上去，凯文·丁对他的回答并不失望。

    这就让林星意外了，这个记者，似乎和普通记者有些不一样啊。

    直到要离开长滩分校训练馆之前，凯文·丁才想起：“对了，拜伦呢？”

    他在训练馆里拍了快半天时间了，也没见过拜伦·拉塞尔。

    “该不会是转学了吧？”

    很清楚拉塞尔对49人队有多重要的他，皱了皱眉。

    很快，他又找到了塞斯·格林伯格。

    “转学？”格林伯格摇着头，

    “不不不，他只是请了两天的假，很快就回来了。”

    “Ok，那我到时候再来找她补拍定妆照。”

    凯文·丁放了心，随口来了这么一句。

    格林伯格一听，赶紧摇头：“补拍？不，不用，凯文。”

    “不用？”凯文·丁又觉得奇怪了，

    “不补拍的话，新赛季的海报怎么办？”

    “是这样的，我已经决定了，新赛季，金字塔体育馆只挂Star的单人海报……”

    “等等，只挂Star的单人海报？你确定，拜伦和卢西奥斯没意见吗？”

    凯文·丁愈发疑惑，格林伯格却暗自冷笑：

    意见？就算他们有，敢发表吗？

    “我已经和拜伦以及卢西奥斯说好了，没问题的。”

    “好吧，塞斯，你是49人队的主教练，你说了算……”

    ……

    49人队集中训练的第二天，一心只想以林星为核的塞斯·格林伯格，一早就图穷匕见了。

    “新赛季，我们要以Star为核心，主打控卫核心进攻……”

    就这一句话，在场几乎所有的球员，都把目光投向了站在前排正中央位置的林星。

    格林伯格停顿了片刻，他也在观察他的队员们的表情。

    结果是，他没有找到任何不满的表情。

    很满意的格林伯格便继续详解这套进攻打法——

    其实很简单，就是把球给林星，让他突破造成杀伤，制造威胁，然后吸引防守，向外分球。

    呃……

    这不就是乐邦的突分体系么？

    训练场上听讲的林星立刻意识到，塞斯·格林伯格显然是专门研究了他。

    这是把说明书握在手中了……

    很快，三言两语，格林伯格就把这套简单的突分进攻阐述清楚了。

    这套打法的确很简单，场上其他的四个球员就只需要做两件事：

    一，把球传给林星；

    二，在自己能够命中投篮的区域内跑动，拉扯空间。

    所有的压力都压到了林星身上，一旦他冲不起来，49人队的进攻就完蛋了。

    当然，在格林伯格看来，如果林星冲不起来怎么办？

    那就回到上个赛季，把球给卢西奥斯·哈里斯，结果也不会比上个赛季更差了。

    总之就是，在塞斯·格林伯格的眼中，林星就是来提升49人队的上限的。

    虽然如此，林星还是感受到了压力。

    结束了战术课，他立刻加强了对突破的练习。

    现在，他的突破属性还不高。

    但配合上高人一等的身体属性，以及徽章“第一步大师”，他的突破威力还是相当可观的。

    只是，突破的套路还欠缺了一些。

    在他得到“第一步大师”这个徽章之前，他的突破就是硬桥硬马的正面硬冲，顶多加上一些转身或者侧身的假动作。

    在他得到“第一步大师”这个徽章之后，他就多了一招交叉步变向过人。

    但也只是简单的左晃右突或者右晃左突，啪啪两下运球，直接把人过了。

    塞斯·格林伯格对他的期许如此之高，让林星意识到：

    他得增加一些突破的套路，让自己的突破手段，变得丰富多彩起来。

    比如，左晃右突之后，再尝试着把球拉回来，再来一个左晃右突或者右晃左突。

    这个时候，林星就需要一个陪练了。

    身高六尺的杰夫·罗杰斯帮着他练习抢断还算够用，帮着他练突破，那就是开玩笑了。

    当即，目光在训练馆内扫了一圈，他看到了身体素质劲爆、防守出众的迈克·阿特金森。

    “迈克！”

    迈克·阿特金森没有任何的反应，他不觉得林星是在叫他。

    虽然，这座训练馆内，没有第二个叫迈克的了。

    林星一看，这家伙一点反应都没有，就直接叫了全名了：

    “迈克·阿特金森！”

    迈克·阿特金森惊了一下，三魂七魄都差点被吓没了。

    他立刻意识到，林星这是在叫他，赶紧屁颠屁颠的靠过去了。

    “你来，防守我。”

    “啊！”

    “啊什么啊，认真点，把你最出色的防守拿出来！”

    就这样，利用迈克·阿特金森，林星开始了他的突破特训。

    增加交叉步的变化只是其一，他还练习了欧洲步。

    在林星看来，欧洲步很适合他。

    因为他身高臂长，只要练成了，那必然会是顶级欧洲步。

    就像未来字母哥的那种欧洲步，势不可挡。

    而且他觉得，欧洲步这种直接的进攻打法，练起来应该不难。

    结果……

    他的动作很僵硬，也很生疏。

    “淦，得一步步来了。”

    一步步来，指的就是，他会把动作拆解，一步、两步、三步的迈出去。

    这样，他的欧洲步就变得很滑稽。

    但不得不说，这么练，效果最出众。

    ……

    集中训练的第五天，拜伦·拉塞尔回来了。

    他的脸上一片青红，让训练馆内的其他队友回忆起了四天前的那一脚。

    这个时候，林星出现了，他看到了拉塞尔。

    接着，就慢悠悠的走了过去。

    “哟，拜伦，你终于回来了！”

    在训练馆内一片惊异的目光下，林星张开了双臂，和哆哆嗦嗦的拉塞尔拥抱了一下。

    松开拥抱后，林星还拍着拉塞尔的肩膀，问着：“要不要再打一场，拜伦？”

    “不，不用了！”

    拉塞尔一听，吓惨了，赶紧摇头。

    “那就来吧，你防守，我进攻！”

    “啊！”

    “我说了不用了啊……”

    拉塞尔也被吓得哭着一张脸了，他摆着手。

    林星却摇头失笑：“你误会了，我没说要和你再打一场啊，我的意思是，你来当我的陪练。”

    没错，就是陪练。

    迈克·阿特金森的防守虽然出色，但比起拜伦·拉塞尔，还是要差不少的。

    现在拉塞尔回来了，林星的突破陪练，也就鸟枪换炮了。

    林星解释清楚了，拉塞尔还是有点害怕，他觉得林星这是在利用陪练这件公事，报他的私仇。

    只能说，拉塞尔现在就是一只惊弓之鸟，林星的一举一动，都能吓到他。

    见此状况，林星也是叹了口气。

    没办法和睦的团结队友，他也只能用这种方法了。

    必须承认，拳头就是比嘴皮子好使。

    另一边，塞斯·格林伯格看着林星和拜伦·拉塞尔一对一，紧张的捏了一手心的汗。

    训练场上一直没出事，让他松了口气。

    同时，林星各种不太熟练的交叉步，依托高人一等的速度和爆发，总是能够干净利落的过掉拜伦·拉塞尔，也让他感到欣喜。

    要知道，单论防守，拜伦·拉塞尔可以说是NCAA里最顶尖的那一撮了。

    林星过拉塞尔如过凌晨的大马路，新赛季，不用多说，一定是大有可为了。

    ……

    集训如火如荼，林星一直在进步，49人队的磨合也进展迅速。

    时间一晃，新赛季开幕在即，49人队的赛程也出炉了。

    （求推荐票，求月票！）

