    在基地上面，此刻也是战火猛烈，两方都死伤惨重。

    九门协会的伙计不弱，汪家的精英部众也很强，加上武器装备都那么精良，自然是拼得死伤惨重。

    只是汪家的总指挥汪先生在监控中，看到吴正三人深入地下楼，并且不断接近运算部门，顿时着急了。

    连忙指挥地面的汪家部众，前往地下楼阻杀吴正三人。

    也正是因为这样的失当指挥，让地面的防守力量削弱，解小花和张日杉乘势猛攻，里应外合地清扫汪家的反抗力量。

    ……

    地下楼的三人，又打杀了几个汪家人。

    “看来我们寻找的方向对了。”看越来越频繁密集的阻拦，姜洋非常肯定地推测道。

    吴正也认同地点了点头。

    “虽然到达这里并不算轻松，但是这里的环境让我感觉很不舒服。”姜洋一边走着，一边说着。

    “是强者的直觉吗？”黑瞎子疑惑地问道。

    “像这种人造的密闭环境，若是关闭气窗，再放毒气进来，我们估计都不能幸免。”姜洋把自己揣测到的说出来，这里环境的用意也不外如此。

    吴正和黑瞎子听完姜洋的话，后背都起了一阵刺骨的寒意，直通脊梁。

    “那我们需要快点把运算部门找出来才行。”吴正回过神后，坚定地说道。

    “其实，你们也不用担心，我这里有解毒丹，怕啥。”姜洋见两人脸上露出惊恐的表情，连忙安慰道，给两人一个放宽心的笑容。

    “姜爷，你说话能一口气说完吗？这样没等毒气出来，都要被你吓死了。”黑瞎子装着紧张害怕的样子，还用手拍了拍胸膛。

    姜洋和吴正看到黑瞎子都演上了，不由得微笑起来。

    黑瞎子是什么人？岂是那么容易被吓到的。

    在三人不知疲倦下，没过多久，他们来到了一堵机关门前。

    “快找！两边的墙体应该有机关。”吴正既高兴又心急地说道。

    三人快速地在墙壁上面敲敲打打，很快就找到了异常的一块瓷砖。

    吴正把瓷砖往上推开，发现了两个小按钮，他伸手按了一下倒退按钮，旁边的机关门便缓缓地打开。

    三人往里面看了一眼，便小心地走了进去。

    姜洋刚跨过机关门，就有一股似曾相识的感觉益上心头，于是连忙喊道：“停！”

    停下来的吴正疑惑地看向姜洋：“怎么了？”

    “有一种似曾相识的感觉，是不好的那方面，只是很微弱。”姜洋皱着眉头解释道。

    “那我先进去，有什么不对，我再喊你们。”吴正知道像姜洋这种强者的直觉都很准，以前就经常在张起棂的身上见识过。

    说完，他一步踏入玄关进入房间中，丝毫不给姜洋和黑瞎子阻拦的时间。

    吴正刚踏入房间，就听到有人喊他，这声音并不是姜洋和黑瞎子的。

    他顺着声音走过去，发现一张电脑办工作处坐着一个人，但是有一堵看不见的屏障隔着，让他走不过去。

    等那个人站起来后，吴正发现他竟然是以为年轻男子，便询问其身份。

    只是这个男子并没有回应他，而是引开话题，把吴正引导到运算部门的机器上。

    ……

    在门口的姜洋和黑瞎子都听到了吴正说话，但是却只看到吴正在对着空气说话。

    “他这是发癔症了？”黑瞎子猜测地问道。

    “不对，他进入了幻境。我想起这是什么感觉了，是陨铜的力量！”姜洋看到吴正的情形后，才想起似曾相识的感觉是什么。

    是陨铜的力量影响了周围的磁场，只是比较微弱而已。

    曾经在沙城矿山墓中，姜洋就接触过陨铜的力量，并且让超能兑换系统回收了那块巨大陨铜，从而暴富起来。

    他能有今天的实力，可以说那块陨铜功不可没。

    没想到这里也有陨铜，不过体积应该不是很大，否则它作用的磁场就不仅仅是这个房间里面了。

    “陨铜？长白山青铜门？”黑眼镜惊讶地追问道。

    就在这时，房间里的吴正忽然对着空气搏斗起来。

    姜洋见状，一步踏入房间里。

    忽然，超能兑换系统的提示声在他脑海里响了起来。

    “叮！检测到奇物天外陨铜，长期回收，每一克价值一超能积分！”

    【诶呦我去！来了老弟！你又复活了？】

    姜洋对这挑食的系统是真心佩服，实在是太挑食了，让他的超能积分收入变得很困难。

    走入房间的姜洋没有理会吴正，直接靠近那块散发神奇能量的陨铜，然后出手一拳打碎周边密封的玻璃墙，让幻境轰然破碎。

    吴正才把虚幻看破，恢复清醒。

    黑瞎子走到他身边，取笑地问道：“怎么样？累不累？”

    吴正白了他一眼，然后反驳道：“就算你们不进来，我也能破除这个虚幻。”

    “你就嘴硬吧！”黑瞎子不相信。

    “不信算了，我先去把青眼狐尸处理掉。”吴正大人有大量不和黑瞎子计较，走向屏风的另一边。

    “青眼狐尸？”黑瞎子疑惑地跟着吴正走过去。

    吴正走回那张电脑桌，掀开坐在靠椅上面的干尸带着的面具。

    后面的黑瞎子愣了一下，才惊讶地说道：“还真有青眼狐尸啊！”

    这下子，他也相信吴正有能力破除刚才的虚幻了。

    知道有青眼狐尸的存在，破除它的幻术就变得容易。

    因为青眼狐尸发动的幻术，靠的是出其不意；一旦被施术者有了防备，它的幻术就破绽百出。

    吴正端详了一下青眼狐尸，然后一刀利索地把它砍了头。

    两人回到运算机器那边，看到姜洋正在使用玄铁匕首撬开地上面的陨铜。

    “想不到汪家竟然能够通过这么小块的陨铜，算尽天下事。”黑瞎子感慨地说道。

    “真有那么准，你觉得我们现在能到这里吗？”吴正不屑地反问道。

    姜洋没理会两人，他把汪家人制成地板的陨铜撬松了之后，直接联系系统进行回收。

    虽然这陨铜可以炼器，但是如今的姜洋不会炼器，也不稀罕这东西了。

    “叮！检测到陨铜……”

