    “这金乌，我必诛之！”

    大殿之内，回想着刑斩钉截铁的声音。

    此声如雷霆，震耳欲聋。

    旁边夸父听此，顿时面有惭色。他乃巨人族首领，不得不背负族人性命重担，根本做不到像刑一样的豪气云天。

    此时自然也无法像刑一样，无惧生死。

    事迹往日和刑的种种言行，顿时令夸父相形见秽，只觉得自己乃表里不一之人。

    但姜望却不如此了。

    他不同于夸父，更不同于刑。

    姜望乃海州之主，姜氏实力更是远胜过东黎族和夸父族。也因此，姜望背负的重担，也远胜过夸父与刑两人。

    刑可以舍身忘死，可以带着族人共赴火海，可他姜望不行。

    他要考虑到自己的未来，考虑到姜氏的未来，考虑到海州的未来。

    刑一人任性，顶多带着东黎族覆灭。可姜望任性，那么整个海州百族，十数亿生民，都要跟着覆灭。

    这担子太重，压得姜望不得不稳重。

    因此在听到刑一番激扬言辞之后，姜望只是冷冷的看了他一眼，随后就扭头望向夸父，道：“我已经决意，在无有把握之前，绝不主动与那九只金乌交锋。

    巨人族就在海中，夸父首领可先回去，先带着族人撤来海西。

    我姜氏会做好接应的准备。

    而在此期间，望也会联络北方的虞州、东边的湖州、南边的扬州。此三州就在我海州旁边，与我接壤。若是金乌毁了我海州，那下一步便是去完这三地。

    面对此等大难，怎可有我海州独自承受？

    虞、湖、扬三州，也需得出人出力，与我等共讨金乌！

    届时集齐四州之力，纵然那九只金乌在如何厉害，也翻不起风浪，必要饮恨于我等手中。”

    姜望将自己的计划和盘托出，随后犹豫了下，还是看向刑，道：“刑，你若是愿意的话，也可带着东黎族撤到姜氏领地。我姜望保证，只要来我姜氏，必会护东黎族周全。”

    作为海州之主，姜望这时还是承担了一些职责，并没有趁机打压报复东黎族。

    而且如今正是讨伐金乌之时，对于高层战力，可谓极度稀缺。

    对于刑这位天法强者，姜望还是很看重的，并不想他在讨伐大战之前，就因为仇恨白白陨落了。

    死的毫无价值。

    没有错，虽然刑豪气云天，但他真要去以一敌九，讨伐金乌。在姜望看来，那就只是送死，根本毫无用处。

    面对九只天法境的金乌联手，刑根本毫无胜算，甚至就连杀掉一只金乌，都大概率没机会做到。

    与其这样白白死去，还不如留待有用之时，等到聚集了足够力量之时，再来报今日之仇。

    这才是正常人应该做的事情。

    然而刑是正常人吗？

    “谢过姜宗主了。”

    刑给出了他的答案：“但我已决意，宁死不退。收复海州的事情，就交给姜宗主和夸父你了。

    而刑，要让那些金乌知道，人族之土不可犯。

    今日就算无法诛杀金乌，刑亦要以血溅之，让这些扁毛畜生知道，人族也是有勇士，也是有血性的。

    今日犯我，来日必反诛之！

    此等气节之事，便以刑为始。”

    刑果然是刑，他做出了自己的抉择。对此，姜望和夸父毫无奇怪，因为这就是对方的性格。

    以往千万年相处，两人早就知之甚深了。

    就连姜望先前所说，也只是心存侥幸，做个尝试而已。

    但结果很显然，刑，依旧选择践行自身之道。

    “随你吧。”

    姜望见此，只是点了点头，随即再多说。

    “刑……”夸父望着自己这个好友，犹豫了许久，最后也只道：“你……保重。”

    至此，海州三族之主，面对十日凌空之事，彻底画下了定论。

    同一时间内，不止是海州，就在姜望他们因为金乌虐世，而聚在一起商讨时，整个九州各地，各州的大能此时也会聚一处，在议论该如何应对这等变局。

    而九州更远处的蛮荒之土上，大量的妖神也行动了起来。

    极北赤土，西域妖土，南方冰土，这些被妖兽掌握的领地，悄然间生起了骚动。

    九只金乌的突然现世，给原本已经慢慢形成了局势的九州，激起了千重之浪。

    无尽的暗流，都在此刻开始涌动。

    一场大的变局，已经拉开了帷幕。

    ……

    玉木城是穆氏最中央的领地，此城北接北域三城，西接柚木城、安木城，东方则是穆氏建木主城，南部还有两城。

    可以说，玉木城就是沟通整个穆氏九城的枢纽核心，是心脏一般的重要之所。

    所以此城常年驻守着一只由千名修士组成的城卫军，并且由一位通脉神术境的城主镇守，可谓屯住重兵，守卫森严。

    但到了如今，原本的那位通脉神术境的城主自然是没有了，玉木城主早就成为了陆离体内积攒的灰气。而城中余下的一些城卫军，也很快就要掀起一轮清洗，去除腌臜的同时，也补充一下陆离干瘪的灰气钱包。

    不过这都是出发前的计划了。

    时至如今，在路上接连遭遇到许多事情之后，陆离的主要目标，已经从吃一点餐前小点，变为了其他更重要的事情。

    大清洗这种事情，次序要往后排许多了。

    “陆公子、冯公子，我们商队等下就要回归总行了，特此来与两位公子拜别。这一路之上，真要谢过两位公子保驾护航，方能使我的安全抵达着玉木城。”

    这时经过十余日的赶路，商队终于抵达了玉木城中，商队管事也前来拜别。

    “穆管事保重，祝贵商会日入千金，行货大卖。”陆离笑着点了点头。

    “那就借陆公子吉言了。”

    穆管事哈哈大笑，拱了拱手，随后便引着商队离去了。

    如今距离玉木盛会开始还有十来天，但城中一些易市已经开始，此次商会带来了大量紧俏货品，正要找些铺开来，好趁机大赚一笔。

    穆管事可是指着这次生意做后，回家再建几栋豪宅的，当然不愿意耽搁时间。

    商队众人离去了。

    城门口处，顿时也就只剩下了陆离与冯子浩。

    “陆兄，城中可有去处？”冯子浩开口问道。

    “尚无。”陆离回了一句，然后也问道：“冯兄呢？兄可有打算？”

    这位冯公子身上，可是隐藏着极大的秘密。

    陆离一路上，对其多有探查，可在不动用强行手段之下，却一直收获寥寥。

    此时已经到了玉木城中，按原本推测，对方图谋应该也该显露出来了。

    这等原形毕露的时候，自然让陆离百般关注。

    况且他已打定主意，要是这样还不能让对方露马脚，他也不准备多等了，直接强行搜魂查体，将这秘密给找出来。

    现在天空中那时轮太阳，已经明晃晃的挂了十来天了。

    这十多天来，可谓日夜白昼。

    就是到了晚间，原本的那轮真正太阳落山之后，那剩下的九轮金乌之阳，也不曾落下。

    九轮大日光辉璀璨，到了夜间，直将皓月都给比了下去，照的原本漆黑的晚间，都成为了白昼。

    这般日夜不分之境，已经引得九州各地都生出了变化。

    一些习惯于日月轮转的植物动物，已经生出变异，不是萎靡枯死，便是精神癫狂。

    之前在前往玉木成的路上，随处可见因为一直极昼而暴毙的一些野兽动物，原本青翠的草木也变得枯黄，眼看着就要死去了。

    而大地上的一些溪流，也因为没日没夜的暴晒，开始有了干枯断流的迹象。

    明明原州远在西北，距离金乌肆虐的青州有着数百万里之遥，可依旧不可避免的受到了影响。

    这种可怕的迹象，已经引起了很多人的紧张恐惧。

    所有人都能够看出，如果这种极昼一直持续下去，天空中那多出来的九轮太阳不去解决。那么整个九州都要因此而乾坤颠倒，阴阳不分，彻底的乱了。

    可此时谁也不知该如何去应对。

    尤其是原州这边，因为隔得太远，影响还不大，没有切肤之痛下，只是生出了些忧虑。

    可陆离不是那些出了大问题，想着等着高个子去顶的庸人。他心中是有抱负，有目标的。

    射日之争眼看着逐渐紧迫，他心中也跟着多了些急切。

    此时实在是没有太多功夫，浪费在冯子浩身上了。

    所以此事必须快刀斩乱麻的解决。

    不过对于陆离心中所想，冯公子自然是不清楚的，也不知这位陆兄，竟然一直在图谋着自己。

    因此这时听到陆离没有去处后，冯子浩顿时热情的邀请道：“我听说玉木城西有一处神药坊市，其内有大量的宝贵神药，都是从原州西部各处收集而来。

    如今又正值交易盛会，以往一些难见的珍品，估计也会出现。说不定就会有传说中的祛魔神药。

    我等修士，除了宝器之外，一些神药也必不可缺。这可是提升修为，排除体内魔性的珍惜宝物。

    我看陆兄虽然根基稳固，无入魔之虞，但若是能够备上一些祛魔神药，日后或可解除一些厄难。

    左右陆兄也无去处，不如便于我去逛一逛这神药坊市？”

    所谓祛魔神药，其实就是陆离先前换过的一些，纯天地灵气的灵药。

    九州这边很多修士体内，都掺杂了有序信息与无序信息两种能量，而两种能量达成了平衡，或者说有序压过了无序，一个修士便能够保持自身的理智。

    而平衡一旦打破，便会沦落到先前雨木镇城主的下场。

    所以这个时候，一些天地灵气含量较多，或者纯天地灵气的神药，便就成了九州修士眼中极其宝贵的祛魔神药了。

    其原理，就是服用神药之后，利用这些灵药体内的有序天地灵气，用来增加修士体内的有序信息，以此来压过无序信息，保证自身的平衡。

    对于一些有着入魔征兆的修士来说，这种天地灵气含量较多的灵药，可不就是祛魔神药吗？

    也正因此，任何一个九州修士，只要有机会能获得祛魔神药，那在囊中宽裕的情况下是绝对不会放过的。

    而玉木城这边的交易盛会，每年能有这般火爆，人流如织，很大程度上，也有此处售卖祛魔神药的缘故。

    冯子浩修行尚浅，至今不过是神血大成，距离觉醒神术还差一步，也就相当于东华仙道凝聚二气的程度。

    按理说来，像他这种修为，体内积攒的无序信息不算多，是没有入魔困扰的。

    九州这边，也唯有修士觉醒神术，体内掌握的各种力量激增，信息之间的变化复杂程度也增加，才会面临有序无序信息之间的平衡濒临崩溃的困扰。

    不过想到他下一步就要觉醒神术，为此提前准备一些祛魔神药，倒也合情合理。

    玉木城不愧是穆氏中心枢纽之城。

    此城占地数十里，城内居民众多，此时哪怕仅仅是西城的一个神药坊市，竟也有着十数条街之多，粗略有数万人聚集于此。

    陆离跟着冯子浩，随他穿过一条又一条的街道，看着对方与那些商户讲价的同时，也扰有兴致地体会着玉木城的风情。

    神药坊市乃是专门服务于修士的集市，贩卖的也多是一些对修士有益的药品灵药，其中种类五花八门。

    有强身健体，锻炼血脉的。亦有辅助各种奇怪血脉修炼，模拟各种环境的。也有凝神去躁，安抚人心的。也有激发血脉，短时间增强实力的。还有其它数不胜数的类别。

    不过陆离仔细的清点了一下，大多数的药品灵药，其实都是很普通的凡药，顶多就是有一些灵气在其中，勉强够到了灵药的边缘。

    这倒是也正常。

    毕竟十数条街道，近千家店铺摊贩，数万凡人赖此为生，当然不可能有这么多的灵药供应。小小一个玉木城，还没这么大的实力。

    并且这些普通凡药，其实对于那些占据主流数量的低阶修士而言，也足以使用了。

    所谓低阶修士，到底也只是掌握了些许超凡力量，但本质上却依旧与凡人没有明显界限，自然也需求一些凡人的物品。

    只是从这方面看，便更加说明九州这里仙凡混居，人神不分了。

    不像东华那边，几乎算得上绝天地通，严格划分了阴阳，仙神居于洞天福地，凡人居于俗世，两者互不干扰。

    阴阳有序，万化定基。一切都按照规则来。

    如此来看，九州真不愧是一个莽荒世界。

    但也正是这样的世界，才充满着各种希望，传诵着各种神话，充满一种史诗豪情，令无数人为之激扬热血，心向往之。

    就如此时，射日之举，一场神话就将来临。

