    ”我们知道您和波音公司的关能轻易得到宫种新刚酬”梅列佐夫见庄继华迟疑着要否决，便立刻将情况点明，然后微笑着说：“我们希望双方能开诚布公

    庄继华想破脑袋也想不通，是那里泄密了，连蒋介石都没掌握的情况。为何苏俄却知道了，难道是美国那边？前世听说克格勃连原子弹的秘密都拿到了，拿个飞机不是小菜，网想到这里，他立刻想到，不对。不对，既然能拿到，为何还找我，不是那边，那边知道这个情况的只有王助，他不可能泄密，如此就只有自己这边了，知道这个情况的人也不多，但这个人是谁呢？

    庄继华的脑子飞快的转着，很多事情浮现在脑海里，白斯同见庄继华沉默不语，便开口替他争取时间。

    “阁下，您从何处知道我们在四月份试验成功了新型飞机？恐怕贵国的情报有误吧。”白斯同卑静的问道。

    白斯同的话一开口，那文仪就知道糟了，白斯同是外交人员不知道波音公司，邓文仪却是知道的，当初主持飞机购买招标时，波音公司就来投过标，虽然没中标，但却给那文仪留下了印象。

    邓文仪不知道的是波音公司已经被庄继华买下来了，生产霍克四四四的柯蒂斯公司与波音公司合并，成为一家新的大型飞机制造公司。

    “就算我们与波音公司有关系。那文仪见庄继华没开口，知道被梅列佐夫拿住要害了，白斯同的反驳根本不着边，便开口说道：“但波音公司是美国公司，我们无法控制他们。而且军事技术转让还需要美国政府的同意，这我们就更不敢保证了。”

    没想到梅列佐夫脸上神色丝毫未变，意味深长的说：“那将军，您错了，波音公司与庄将军的关系比您想象的更加密切，他如果想，波音公司的一切都可以得到。”

    邓文仪和白斯同等人满头雾水。不知道他这是什么意思，庄继华心中一凛，没等邓文仪发问便抢先开口：“既然阁下如此看得起我，这条我可以答应下来，不过，您能答应我们的要求吗？”

    梅列佐夫刚才还咄咄逼人的气势顿时落下，他默默的想了会说：“坦率的说不能，我必须请示莫斯科

    “那好，我可以等庄继华冷静的站起来：“阁下，我建议暂时休会，等莫斯科的答复到了后，我们再谈。”

    这一天的谈判又很短，但进展却很大，周立益和白斯同俩人满头雾水。这么快？这在他们的外交生涯中是没有过的。

    “文革，我们有那禅新型飞机吗？。

    等梅列佐夫他们走后，白斯同实在忍不住了，在庄继华身后问道。庄继华扭头看看他，又看看那文仪和周立益，淡淡的说：“暂时还没有，不过既然波音公司有了，我们也就快了。”

    完后，便阴沉着脸上楼了，邓文仪看着他，最终还是什么都没问。他心里清楚，这肯定是庄继华用自己的钱在美国搞的东西，西南开发是资金来源对别人来说是秘密，对他不是。

    不过，白斯同和邓文仪都明显感到庄继华今天的心情很差，三人不知这是为什么。房间内的庄继华沉默着，宫绣画象往常一样，轻轻按摩他的头部，庄继华闭着眼睛享受着。好半天才轻轻突出几个字：“会是谁呢？”

    宫绣画心中苦涩，她知道庄继华在想什么，谁要知道自己身边有颗定时炸弹，都不好受。房间里沉默着。

    “不是伍子牛，不是云飞，不是小森，不会是云天，静江先生肯定不是，会不会是俞大维？当初就不该告诉他宫绣画一个个分析道。把疑点落在俞大维身上。

    “委员长都不知道，俞大维怎么可能？除非他傻了。”庄继华还是不赞同，宫绣画静静一想便释然了。如果俞大维是**特工，那么他肯定要报告蒋介石，这样扩大知情者范围，将来就算泄密了，调查的困难也增加很多。

    “联系上次的泄密事件，现在我们可以肯定我身边有他们的人”庄继华的语气依然很平静，大让他没说出的话是，这个人肯定在核心人员中，就是那几个人。

    “还是慢慢等机会吧宫绣画停下手上的动作，俯身抱住他的。见脸贴在他的脸上，在他耳边轻声呢喃：“你操心的事太多，反正你也没打算对付他们。

    庄继华身体轻轻斜了下反手抓住她的手，把她拉进自己的怀里，宫绣画顺势坐在他腿上，庄继华闭着眼睛搂住她。

    “我只是好奇，是谁这么快就在我身边安上人，真是有心人庄继华苦笑着说！“而日要是找到泣个人，将来我想一测 打交道就容易许多，有什么事情都好商量。”

    “和他们，有这个必要吗？”宫绣画秀美微蹙，娇躯向怀里挤了挤。自从再次被开发后，身体敏感了许多。

    “不能只看到现在，还有将来，将来我们要是反攻，他们在敌后的部队就是我们的尖刀，能出其不意的刺向日军要害。”庄继华的语气萧索，似乎对不能找出这个人很遗憾。

    晚饭时，大家都沉默不语，餐桌上只听见杯盘声，晚餐很简单，这里虽然是宾馆，但现在物资控制比较紧，对会议经费控制比较严。堪堪快吃完时，周立益首先打破沉默。

    “庄将军，我们是不是先皿去。”

    下次会谈要在两天后进行，总不成大家在这里等两天吧。庄继华微微一笑：“如果各位有事，可以离开，后天回来即可。”

    “采菊东篱下，悠然见暗云；这么好的避暑胜地，下次要来，不知要等到什么时候。”白斯同哈哈一笑，放下筷子站起来：“诸位，慢慢吃。我先走一步。”

    那文仪也笑着站起来：“我也很长时间没疗养了，白兄，我们一起走。”

    周立益却摇头说：“我要回去一趟。老父正在生病，回去看看。”

    “哦，那卓你开一辆吧，有什么需要可以随时找我。

    ”庄继华关心的说。

    结果晚饭后，周立益一个人回重庆了。第二天庄继华邓文仪等人便兴致勃勃的去登山。暗云山不算高，但山姿秀美，清晨的山间空气清新。远处一层薄雾升起。山峰时隐时现，鸟雀在山间欢跳，山花怒放，红绿相间。

    众人拾级而上，在山顶，庄继华敞开军装，让山风灌进自己的身体。感觉无比舒畅，邓文仪站在旁边。也学着庄继华的样子，将军装敞开。

    “听说峨眉天下秀，我看这磐云山一点不输给峨眉。”邓文仪大

    。

    “峨眉我没去过，不过青城山我去过”经过一夜的调整，庄继华的心情明显轻松了许多：“这里的幽雅一点不输青城山。”

    “我看你们两个都是山见得少了”白斯同闻言嗤之以鼻：“峨眉天下秀，青城天下幽，这诸云山应该落个妙字，九峰相连，早晨观日出在朝日峰，傍晚赏晚霞在夕照峰。玉尖峰最高，狮子峰最雄峻，九峰各有奇妙，峨眉青城却是秀与幽独秀。”

    白斯同不愧是文人出身，一下就把谱云山的独特风光总结出来，让庄继华和那文仪不得不拜服。沿着朝日峰下来，山间一草亭，庄继华见有人卖茶，便招呼众人进去喝茶。

    卖茶的是个干练的中年妇女，看见一下来了这么多客人，心中高兴。连声让众石入座，草亭不大，平时也没这么多客人，作为一下显得不够，伍子牛干脆带着卫士坐到在树荫下的岩石上。

    庄继华便和老板娘有一搭没一搭的闲聊，老板娘就是这山里人，平时在这里卖茶，农忙时就下地，她也看出庄继华是这群人里的头，但她也不害怕，心直口快的回答庄继华的问题。

    “这些年日子好过多了，还是委员长好。知道我们过得苦，所以派来个清官，庄队长一来，又是免税。又是减租减息，日子一下好过多了。”

    “三个小子，唉，老大念过四只书，还是庄队长来后，才念上书的，他是跟着庄队长第一批出”的，在南京立过功，乡里还敲锣打鼓给家送过功勋章，去年战死了，天杀的小鬼子，好好的日子，就让他们搅合了。”说到这里。老板娘语声哽咽，恨恨的骂道。

    “老二去年也出川了，好像什么山打仗，也立了功，乡里也给送了功勋帝，老三今年毕业，吵着要去打小日本，可乡里的人不收，说这个给我们留着养老送终。”

    庄继华越听越满意，蒋经国没有辜负他的希望，重庆的政策依旧没变。基层组织依旧在发挥巨大作用。

    离开草亭时，庄继华特别留下十块大洋，把老板娘惊碍手都有点哆嗦。她从来没见过这么多钱，日子好过了，那也仅仅是比以前，以前是吃草根野菜，现在可以喝上红苕稀饭了。日子依然不宽裕。

    好说歹说老板娘才收下这十块大洋，下山的路上，白斯同和邓文仪几乎同时沉默不语，庄继华却很开心。

    求月票支梳求月票支持”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">