
　　肯恩和奎玛临近驻扎地点，都没有发生意外。

　　他们居住的位置跨越三个街区，许多临时修建的帐篷里都有居民，而旁边配备着完整的军事设施，甚至还有临时的锻造台和校场。

　　红枫高地的战争气息很重。

　　进出的骑兵，染血的盔甲，洗不干净的内衬，新鲜的兽皮，永远不会熄灭的炉膛……M.23sk.com

　　头顶的穹顶，灰蒙的天空，进出保护罩的飞行魔物，成群结队的凛疆猛禽，都在提醒你这片荒原正在遭受的劫难。

　　肯恩和奎玛在门口遭遇了阻挠。

　　他看得出来，对方是格马手下的人，为了不给锡蒂找麻烦，肯恩暗示奎玛不要随意反抗。

　　这群士兵应该只是纯粹过来挑衅的。

　　【人物：恶劣的部落刀兵】

　　肯恩能够看得出来：

　　面前这两个人有旧伤和顽疾，没有机会再重新踏入战场，而且刀口并不锋利，最近这两个季节里应该很少抽出来打理过，最多只是当成恐吓无辜路人的工具。

　　乌森布曾经说过——北境的武器，荒原的心。

　　既然刀口都别再锋利，人又怎么会有战斗的意志呢？

　　而且从他们的着装和到搜身时的视线移动，基本能够确认，面前的两个家伙，没有多少眼力，对于财物的渴望程度会超过其他。

　　奎玛甚至在兽腥当中闻到了些许酒味。

　　两个看门口没有得到想要的效果，吞咽了口水，有了得寸进尺的勇气，开始叫嚣着让他们将武器也拿出来，甚至还要动手去掀开他们的面具。

　　旁边中立派的其他战士都看不下去了。

　　他们虽然害怕格马在联盟中的势力，却也看不惯这两个蠢货的行为。

　　肯恩救回部落成员的功劳，被托弥欧和休姆等人给压了下来，在这片土地上，荣誉和危险是互相绑定的，所以没有多少人知道他的本事。

　　但是谁都知道，肯恩是锡蒂的客人。

　　“你这样不怕被战旌知道的吗？”

　　战士们走过来，语气不算友好，但格马的两只走狗并没有收敛，甚至还继续叫嚣。

　　“检查是必要的，天天戴着面具，谁知道出去和回来的是不是同一个人，现在穹顶里面杂碎那么多，谁能保证没有南疆的探子想要谋害联盟？”

　　这话几乎就是明着挑衅了。

　　红枫高地的南疆面孔非常多，往来运输物资的商贩都不少，也没有哪个要严查的。

　　肯恩的脸在部落里暴露过，虽然没几个人记得，但是大家似乎都只是他很可能是来自于永冻高墙以南，或许是锡蒂战旌拉拢了某个佣兵首领。

　　这也导致锡蒂在最近的谈判上颇受阻挠。

　　因为跟南疆联盟是大忌！

　　格马虽然跟郫斯顿克有来往，但也只是猜测，没有得到确凿的证据，而锡蒂这样明着把南疆人带进来并且不做任何解释，就显得有点不太尊重传统。

　　这些事情是没有告诉过肯恩的，锡蒂选择了默默承受。

　　“把面具取下来！”

　　格马的走狗在叫嚣。

　　肯恩深知容忍会助长某些无用的情绪。

　　他正思考着该如何在不伤及要害的情况下放倒对方，就看见锡蒂从后面阔步走了过来。

　　谷击</span>中立派的战士们蹲伏了下去，格马的走狗也察觉到异样，纷纷转过头。

　　砰，噗。

　　梅苏特用随身的铁杖打断了其中一个人的下颚骨，旁边的亲卫队也追上去，把另一个人的肋骨给打断了好几根。

　　他们在地上呻吟，甚至还想要抬起头。

　　锡蒂踩中了他的脑袋，将人按进了沙土里，表情冰冷得像是暴君，结结实实的给了好几下，像是在发泄心中的怒火。

　　“您……干……什么……”

　　唰！

　　梅苏特沾血的铁杖落在他面前，后半句话被吞进了喉咙里。

　　肯恩很自觉地靠到了旁边。

　　奎玛啧啧称奇地看向锡蒂。

　　自从再次相遇以后，就感觉她畏手畏脚，失去了在桑顿卡亚战役时的潇洒果断，现在这个脾气爆炸的女猎人，才是印象中最真实的样子。

　　锡蒂盯着脚下的人，对他的呻吟投去不屑的眼神。“我是谁？”

　　她加重的靴子上的重量。

　　呻吟变成了哀嚎，紧接着，便是求饶般的语句：“战……战旌，饶……命。”

　　锡蒂冷着脸：“很高兴，你还记得，虽然我不记得何时养过你，但不要做多余的冒犯，我是战旌，是北山联盟的掌权者。”

　　她踮起脚尖，把人踹翻过来，把沾血的靴子凑到另一个人面前。

　　北方有好几个声名在外的女战旌，有些令人议论的爱好，虽然锡蒂的评价非常好，但格马的走狗知道自己该做什么。

　　他放开自己被打断的下颚，用身上的毛皮擦干了上面的血迹。

　　奎玛凑到肯恩耳边，表情不变，轻声询问：“会不会有点过头啊？”

　　肯恩却不置可否。

　　锡蒂的仁慈换来了太多的欺辱，敬但不畏，是目前这个局面最大的问题。

　　锡蒂将脚拿回来，盯着他俩，声音冰冷得可怕：“战旌在红枫高地的地位，你明白吗，按照北境旧约，我可以驱逐你，甚至抹杀你……不要再提醒我有这个权利了。”

　　两条狗灰溜溜地低下了头。

　　肯恩想身旁的中立派成员致谢，然后沉默地跟上了锡蒂，当双方走到了比较安全的区域，锡蒂的凌厉才慢慢收敛。

　　她看起来有些释放，也有些疲惫，有些欲言又止。

　　肯恩摘掉面具，免得她看不清自己的表情，又独自去瞎想，他说：“我相信你，你不必跟我解释些什么，每个人都有自己处理问题的方式，我无法比较哪种更好，因为这才是你自己。”

　　锡蒂原本的准备的说辞化作了笑容。

　　她真的很喜欢跟肯恩呆在一起，会很自然，双方没有架子，没有阴谋，能够互相理解。

　　肯恩倒是有些疑惑：“你这会不会跟格马开战，做好准备了吗？”

　　“不会的，”锡蒂摇摇头。“根据北境旧约，在战旌集会召开期间，战旌的权利和应当得到的尊重超乎以往。”

　　她说得眉飞色舞，脸上透着骄傲，全然没有平时的严肃。

　　“你还记得当初去桑顿卡亚闹事的魔法使吗？就算是霍叟的心腹，实力超强，现在这个节骨眼上看见了我，也必须要低头行礼，这就是传统和规矩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0419：传统规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 