    贺以念一脸坦荡的说出这一句之后，欧阳辞脸色骤然变得十分古怪。有惊讶，有几分不安。更多的是被窥破心事的赧然，连话都说不顺溜了：“我，我没有……你看错了。”

    死鸭子嘴硬。

    贺以念在心里默默翻了个白眼。欧阳辞这点儿少男的心思实在是太好猜了。她并没与非要在这件事情上和对方争论，果断换了一个话题：“刚刚是不是和苏臻吵架了？”

    见欧阳辞不愿意搭理，她又悠悠地补了一句：“我看她推门出去的那个样子，恐怕是气极了。女孩子有的时候生气了，可就真的挽不回了。”

    “你吓唬我？”欧阳辞语气不善，带着自己都没有觉察出的焦灼。

    “怎么会是吓唬你呢？”贺以念丝毫不怵欧阳辞现在的冷脸，会说出这种话，就说明他已经上钩了。她耸耸肩，“我只是说实话罢了。毕竟要是小寒这样和我说话，我估计会气十天半个月。不过，他不会这样做。”

    欧阳辞憋了好一会儿，见贺以念并没有要往下讲下去的意思，忍了又忍，还是没有撑住：“那，他会怎么做？”

    哦豁，还以为这位大爷还要好一会儿才能拉下面子来问呢。

    贺以念见好就收，十分笃定：“他从来不会说让我生气的话。”

    “呵，他和你在一起的时候，分明就是在讨好你。我可做不来这样的事情。”欧阳辞有些不屑。在他看来，“顾苗苗”身边的那个沉默的少年俨然就是个被包养的小白脸的角色。

    “感情里头没有什么讨好。他喜欢我，所以顺着我，我也顺着他。我们互相宠着，不对吗？”贺以念冷下脸。她打定了主意要和欧阳辞合作，自然也不会再让他这么苦兮兮地追着女主，但是不代表他可以这样诋毁少年。

    欧阳辞一张脸涨成猪肝色：“你，你这个女人说话怎么……”

    “现在是什么时代，你能不能不要这么老古董？”贺以念终于没有忍住，翻了个白眼，“你就是因为不敢说喜欢，才会错过。本来苏臻是崇拜你，喜欢你的，现在，我也不知道她还会不会喜欢你了。”

    贺以念准备把话说的再严重一下：“娱乐圈里也不是没有既好看又温柔的。你老是欺负她，还指望着她继续喜欢你不成？”

    这句话，她从这段时间看欧阳辞欺负苏臻的时候，就很想说了。别的不说，她当年写的时候，其他男配的呼声可是很高的。

    欧阳辞脸色黑了又绿，走马灯似的变换了一圈，最后咬着牙：“谁说我喜欢她了？我不喜欢她。”

    贺以念：……要不是打不过这个蠢东西，她真要好好“教育”一下这个傻东西。

    沉默了好一会，贺以念觉得自己再强行劝下去也没有用，正准备放弃，直接切入主题和欧阳辞谈正事。偏偏欧阳辞不自觉的摩挲了一下指腹，又故作一副云淡风轻的模样：“不过，究竟如何追，反正时间还长，你不妨说来听听，横竖也是无聊。”

    贺以念觉得，还是自家小寒好。又乖又听话，会撒娇又会打直球。真是比男主角这个变扭的家伙可爱了不知道多少倍。

    “第一件事，确定自己的心意。”贺以念语气认真，“如果连自己想要的究竟是什么都不知道，那追人的心思也是不纯粹的，那就是感情骗子。”

    尚未承认自己心意的欧阳辞被径直扣上了一个“感情骗子”的帽子。

    “顾苗苗，你对这男欢女爱的事情，是不是太懂了？”欧阳辞被暗戳戳地骂了一句，半眯着眼睛，看不出是喜是怒。

    贺以念回了他一个“明知故问”的眼神：“你是不是忘了，我在谈恋爱？”

    欧阳辞：……玛德了不起啊？！

    “如果你的男朋友不是人类呢？”欧阳辞神色冷淡，言谈之间充满了试探，“比如，像我一样是个吸血鬼。”

    贺以念眨巴眨眼。她倒是没有想到欧阳辞会直接把身份亮出来，毕竟她没有想过这家伙会这么直接的就说出自己的身份。她突然有点儿害怕。这家伙不会是打算向她取完经之后直接灭口吧？

    这回轮到欧阳辞翻白眼了：“你不是早就知道了吗？”

    “知道归知道，但是我没有想到你居然会这么直接的承认。按道理来说，你不是应该拼命遮掩住自己吗？”

    欧阳辞一哽，这才反应过来，自己唯一一次直接向对方承认之后，为了方便，就消除了她的记忆。结果刚刚急着提问，居然就忘了。

    贺以念并不知道欧阳辞的脸色为什么突然又难看了下来，只觉得，这个男主角是真的憨批。

    “我家小寒本来就不是人类啊。”贺以念叹了口气。她知道要想解开欧阳辞的心结绝非易事，但是没有想到会这么难。她现在其实一点儿也不想做“感情顾问”，她饿了，想回家吃饭。

    在欧阳辞瞪圆了眼睛，罕见的露出一丝诧异的时候，贺以念继续补充：“我知道他是半妖。这又有什么关系？难道你是因为跨种族恋爱，所以才迟迟不原因正视自己的心意？”

    “不是。”大概是因为贺以念这坦荡的态度委实刺激到了欧阳辞，他眸色沉沉，突然开口道，“我和你讲一个故事……”

    贺以念半被迫地听欧阳辞阐述了一个“他朋友”的故事。正所谓，“我有一个朋友”就是我自己。更何况，这些设定都是贺以念自己一个字一个字亲手打出来的。她觉得自己被迫听了一个狗血的虐恋故事，而且还是自己写的……

    大写的尴尬。

    好不容易绷住表情，贺以念在对方说完之后，已经准备好了台词，果断截住了欧阳辞的话茬：“如果不是因为本能，你觉得还有什么能代表你喜欢的感情。”

    欧阳辞怔住。

    “喜欢不就是一种本能吗？”贺以念歪了歪脑袋，“会想要触摸，会想要黏在一起，视线总是不自觉地看向对方……这些不都是本能吗？你不要带着既定的想法去歪曲自己的感情，尝试仔细回忆一下，你……咳咳咳，你朋友被对方吸引，真的只是因为本能，还是发自内心的被吸引。”

    贺以念差点儿说漏嘴。

