
　　“不是这样的。”

　　李又菡急忙捂住自己的手腕想要辩解，整个人看起来无辜又无助。

　　“她的手链是我送给她的，我问题吗？”

　　这时，李明哲不知从何处赶来，一身西装革履，紧紧的将李又菡护在身后。

　　乔时翻了个白眼。

　　“没问题啊，我从没说过有问题，是她自己亲口说的呀，不用李家一分钱，怎么着我看她现在用的很欢呀。”

　　“那好，以后你最好不要再来为难我妹妹，否则别怪我不客气。”

　　李明哲眼底全是厌恶，乔时嘴角一弯，旋即一个重重的巴掌就甩在了李明哲脸上。

　　“你算个什么东西，我倒要看看你怎么对我不客气，她自己装柔弱非要凑上来，难不成我还得跪在地上求她别靠近我呀，你们李家一家子都有病也别拉上我！”

　　“赵宝来！你——”

　　当众被落了面子，李明哲只觉得这半边脸火辣辣的疼。

　　“怎么？还想被打？”

　　乔时一脸的挑衅，将四周的同学都给看呆了。

　　“赵宝来，怎么回事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　教授忽然走了进来。

　　乔时脸上的挑衅冷淡当即转变成了乖巧。

　　“教授，我这个哥哥欠打，手痒打了一巴掌而已。”

　　乔时实话实说，教授的目光却落在了李明哲身上。

　　对于这位德高望重的教授，李明哲也不敢不尊敬，只是简单的打了个招呼后，冰冷的目光却落在乔时身上。

　　旋即咬牙切齿道：“赵宝来，我可不是你的哥哥，你可不要乱认。”

　　没成想乔时却拿着看傻子一样的目光看着李明哲。

　　“李明哲，难道你不是我的亲爸亲妈生的？天啊，难道这其中有什么我不知道的隐情？”

　　“你别胡说八道！”

　　李明哲被气的急躁却又什么都做不了。

　　乔时却是一挑眉。

　　“我怎么算是胡说八道呢，你自己说不是我的哥哥呀，当然也不是我亲爸亲妈的孩子呀。”

　　乔时一脸纯真的模样将李明哲气的半死，手指着乔时一个字也说不出。

　　乔时却叹了口气，可怜兮兮道：“我知道你们不喜欢我，当初李又菡的亲妈将我这个豪门千金和她女儿调换，如今我们的身份虽然被证实了，可是即便是亲生女儿，肯定也比不过十八年的养育之恩，我不怪你们。”

　　“即便你们羞辱我嘲讽我，每个月依旧给李又菡花不完的零花钱，却让我拿着学校的低保我也不怪你们，毕竟你们将我弄丢后，这十八年里，李又菡已经彻底取代了我的身份，哎，虽然我没了亲情，可我还有老师朋友……”

　　乔时一番骚操作让不少同学看着李又菡的目光都变了，更是有一些人搜到了当年的事，了解了当年事情的真相。

　　过到后面，李又菡一张脸已经惨白的不能再惨白，就连红唇都没了血色。

　　乔时却没放过，再接再厉，依着李又菡的惯会用的可怜兮兮的模样，眼底甚至蓄着一些泪水，直勾勾的看着李又菡。

　　“又菡，即便当初你跪在我面前哀求着说把我的亲生父母还给我，即便你在看到你亲生父母家贫困的环境后迫不及待的又逃回了李家我也不怪你。”

　　“我知道你习惯了十八年娇生惯养的日子没办法再承认那样不堪的妈妈和哥哥，所以我没再去找过去，所以……”

　　“也麻烦你以后不要一见到我就开始哭，哭着说没有对不起我，把父母还给我之类的话，我听着实在是太恶心了。”

　　乔时冷笑了声，转身就随着教授离开了大厅。

　　李又菡再也忍不住扑进李明哲怀里……

　　☃

　　乔时随着教授出去的时候，发现教授的脸色很难看。

　　乔时沉吟了一阵便明白，应该是因为她这件事。

　　“教授，你生气了。”

　　乔时拽了一台教授的衣摆，教授却一甩袖子甩开了乔时的手，

　　站定了一会儿，这才语重心长道。

　　“赵宝来，你的未来不应该盯着这些小事，老师不想你整日的活在仇恨中你明白不明白？”

　　闻言，乔时急忙点头。

　　“教授，我明白啊，只是现如今我意念不通达，脑袋自然也就没办法仔细思考。”

　　“所以我思来想去之后，还是决定将这些让我意念不通达的人全部踩在脚底下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第505章 互换的人生（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 