    第372章小心思

    “六百？”白曦见陈大柳这样，也来了兴趣，笑眼弯弯的配合。

    “不对！”

    “那，七百？”

    陈大柳还是抿嘴笑着摇头。

    “九百？”

    “姑奶奶，您再猜。”

    白曦闻言，看了陈有福和李有才一眼，两人随即也跟着猜了起来。

    “我猜，是八百五。”

    “哎呀，不对，姑奶奶猜九百，村长都说不是啦，难道是一千？”

    “也有可能是五百。”

    “那倒也是……”

    陈有福和李有才两人说着，又往六百以下猜去。

    见陈大柳还是一脸得意洋洋的摇头，白曦圆溜溜的眼睛眯了眯，声音一转，奶凶奶凶的开口：“小柳啊，你现在是不想当村长，想开染坊了是不是？”

    啊？

    哈？

    陈有福和李有才两人一听，面面相虚。

    开什么染坊？

    陈大柳倒是立马就明白过来白曦的意思，连忙讨好的笑了笑：“没有，没有，姑奶奶，我就是太高兴了，您一定想不到，我们昨儿的菜卖出去一万斤，进账九千二百块呢。”

    李有才和陈有福也很快就反应过来，姑奶奶这是说给村长几滴颜料，村长就想开染坊呢。

    什么？

    “九千二百块？”

    陈有福和李有才惊异的异口同声：“村长，您没弄错吧？”

    九千二？

    九百二就够吓人的了。

    陈大柳白了两人一眼，嫌弃道：“出息，这有什么啊，就是九千二，我数过的，四位数。”

    什么话啊，这不是在姑奶奶面前说他数学不好么，就算他会看错，还能数错钱不成，有王蕾同志在呢，账记的清清楚楚的。

    白曦也有些惊讶，圆溜溜的眼睛都瞪圆了不少：“小一万了。”

    这个时候，可没有万元户吧？

    不对，应该是还没有万元村。

    陈大柳转而笑道：“对啊，姑奶奶，我也没想到能有这么多。”

    要不是这会快过年了，陈大柳都想派人去省城买塑料薄膜，然后再弄它个十亩的大棚了。

    简直太赚钱了啊。

    白曦笑了笑，问：“小柳，你卖一万斤就有九千二，你不怕人来打我们村土豪啊。”

    陈有福和李有才一听这话，纷纷担忧起来。

    倒是陈大柳只是稍微愣了一下，便一脸不在乎的说道：“姑奶奶，不会的。”

    “姑奶奶，您看啊，咱们这是反季节蔬菜，又是闹了大旱和蝗虫害后大冬天种出来的菜，那菜多水灵啊，这人，少吃肉没啥，不吃菜，可是会缺，缺那个什么生素的。”

    一时间没想起来，陈大柳有些懊恼，早知道应该把那词背下的，之前姑奶奶说过，在医院的时候也挺医院的医生说过，他没留神记全。

    “姑奶奶，缺那个生素是要生病的。”

    白曦在一旁好心提醒：“是维生素。”

    “对对对。就是维生素。”

    陈大柳继续说：“姑奶奶，别看咱们乡下农村，这些菜是地里随便种出来的东西，可城里没有啊，这没有的东西就是金贵。”

    “城里吃商品粮不假，但是每个月那副食都是有数的，想要另外吃，没有小本本，没有票券，他们也吃不着啊。现在又是冬天，想吃就别嫌贵，何况，咱们也是花大价钱种出来的。”

    李有才和陈有福在一旁听着，暗暗点头，可不是么，夏天的时候，城里到乡下来买东西，那菜也是五六毛一斤，比副食店里卖的贵，照样有人买，现在是大冬天，卖贵也正常。

    陈大柳：“姑奶奶，咱们这是村集体，也是依着规矩卖的，收入还是归村集体，谁也寻不着咱们的错。”打什么土豪，有什么可打的，又不是地主老财，他们这些都是村集体。

    其实要是之前，陈大柳肯定要战战兢兢的，别说卖大棚蔬菜了，就是弄水库砖窑什么的，那他也是不敢的。

    但是水库弄成，又建了沼气池，弄了砖窑，这一系列下来，虽说有白曦发话，但具体操作都是陈大柳在跑，他多少也看出一些趋势的。

    远的先不说，就说这个大棚蔬菜，学习小组都来了几批了，那嘉奖可不是假的，既然这样，要是没卖出好价钱，那还有什么可以学习的理由。

    当然，这一切，牛罗村的人都归结于白曦身上。

    没有姑奶奶的好运气和大福气，谁也不敢弄这些啊，弄了也不一定成功啊。

    反正啊，有姑奶奶在，他们就不会有什么错处。

    白曦听罢笑了笑，对陈有福和李有才说道：“看到没有，小柳学的多快啊，你们还年轻，多和他学学。”

    李有才和陈有福连忙点头，陈大柳也被白曦夸的面上忍不住露出了得意的神情来。

    本来老实本分的一个庄稼汉啊，硬生生是被自己带的往奸商的道路上去，白曦也不知道应该说好还是不好了。

    不过她心里是满意的，牛罗村的人是她的领民，自然是别人吃亏比较合白曦的意啦。

    陈大柳说完高兴的事情，想起这个，连忙汇报。

    “对了，姑奶奶，供销社约着过两天还要来拉走几车的菜。”别看一万斤好像不少，但是放到市里供销社去，都不够打起一个水花的。

    本来供销社都说了第二天就来拉的，但陈大柳推脱菜还没有长好，最快也得过两天，供销社这才过两天派车来的。

    陈大柳深知奇货可居的道理。

    “这个我不管，你和村里商量好拿主意就行。”

    白曦：“但我就一个条件，别都卖了，村里人也要吃的。”

    “那不会，姑奶奶，您就放心吧。”村里人都不傻，就算没看到钱，也能看到那绿油油的菜，庄稼人种地就是wield庄稼，不用他说，大家都会积极干的。

    昨天割走的菜，剩下的菜根什么的就已经被拔走翻土松土种下新分株的菜苗了，开春前，大棚里的菜，少说还能卖个两三次呢。

    白曦见陈大柳有数，也就不再多说，只提醒他该给村民们发钱过年了。

    可不是么，这都年末了，这一年大大小小的事情不少，但总归也过去了，不管好坏，年底了就得给村里发钱发粮过年。

    （快月底啦，我也得好好准备，到时候给小可爱们爆更啦。啊啊啊，莫名觉得紧张怎么办。）

    (本章完)

