    大殿旁边，一间最近才建立起来的房间之内，几位将军们早已齐聚于此，其中甚至包括守门的巫妖王阿兰德。

    至于之前跟他一同守门的骸骨之王沃尔克拉斯，人家最近已经刑满释放了，暂时官复原职。

    嗯，暂时。

    最后确认了一遍魔法阵，在检查无误后，巫妖王阿兰德手持法杖深吸一口气，猛然转头看向其他将军。

    “都准备好了吗？”

    其他几位将军闻言没有回答，只是表情严肃的点了点头。

    房间内顿时陷入一片寂静，就在这诡异的寂静之中，房门声响起。

    古二蛋一马当先走在最前面，哼哈二将紧随其后。

    只是在进入房间后，哼哈二将站在门口并没有继续前进，甚至在来到中间位置时，古二蛋头上的脑袋也飞走了。

    这一幕让古二蛋一愣，发现四周将军齐聚，甚至连萨拉都在，这不禁让他有些迷茫。

    萨拉最近也在组建自己的王牌军，并且一天到晚就知道训练它们，往常根本看不到这个军事狂人。

    大白天能看到这个女人，并且还是跟其他将军一同出现，这还真是个稀奇事。

    还不等古二蛋开口询问，房间的地面之上突然亮起淡淡光芒。

    一道又一道复杂的魔法阵逐渐亮起，将整个房间笼罩在内。

    古二蛋所站的位置正是核心处，将军们所占的地方，则是各处阵眼。

    伴随着光芒连接在将军们体内，大量光辉从他们灵魂之中扩散开来，朝着古二蛋凝聚而去。

    站在最前面的巫妖王阿兰德猛然将法杖拄在地上，眼中灵魂鬼火熊熊燃烧。

    领域之力！转换领域！开启！

    嗡！

    从将军们体内涌出的光芒泼洒而下，瞬间将古二蛋笼罩在内。

    而漂浮在半空中的古二蛋，只感觉全身的骨骼都在被强化，胸口中的灵魂鬼火也在剧烈沸腾。

    六阶！七阶！八阶！九阶！

    随着吸收的光芒越多，古二蛋实力也变得越来越强，直至他的一身实力暴增到领主巅峰境界时，阵法的光辉才逐渐散去。

    消耗不轻的几位将军一动不动，消耗更大的巫妖王阿兰德则是长出了一口气。

    转换领域，可以将对方力量强行吸入体内的一种独特领域之力。

    相对应的，它也可以将自身的力量转而输送到别人体内，只不反向输送到别人体内，只是这个过程有些危险，如果不是巫妖王阿兰德已经成神，对力量的把控早已今非昔比的话，他也不敢冒然施展这一招，尤其是对古二蛋这位王施展。

    否则这要是阵法失败，无胄骑士与白骨先锋官非得撕了他不可。

    其实早在很久以前，在察觉到这个独特的领域之力时，巫妖王阿兰德就已经在偷偷构建魔法阵，准备给古二蛋献上另一份大礼了，只是碍于当时不敢保证百分百能成功，一直没有行动而已。

    如今伴随着成神，自身掌控力量大增。

    自己又因为犯错被罚成了小兵，巫妖王阿兰德觉得有必要掀开这张底牌了。

    至于为什么明明能自己一人施展的阵法，却要把其他所有将军全喊过来帮忙，那当然是为了卖人情啦。

    自己卖了这么大一个人情给他们，让他们在陛下面前好好表现了一番，那么于情于理，他们都得为自己说两句好话吧。

    与之相对应的，等他官复原职之后，陛下什么时候制作中位神明时，众人投他一票也是很正常的吧。

    没错，巫妖王阿兰德还没官复原职呢，就又盯上中阶神位第一人这个虚荣了。

    对此，将军们给出的评价很是统一，只是形容方式略微有些差异。

    比如说无胄骑士的评价就是江山易改，本性难移。

    白骨先锋官的评价是记吃不记打。

    而沃尔克拉斯给出的评价也很是中肯。

    那就是狗改不了吃屎。

    对此，巫妖王阿兰德摇头一笑，狠狠给了他一棍子。

    领主巅峰实力！这是古二蛋之前想都不敢想的事情！

    因为他前两天还在绞尽脑汁的思考着该怎么突破到六阶呢。

    巫妖王阿兰德送上的这份礼确实很大，虽然没啥实际用处，毕竟亡灵帝国也不缺这一个巅峰领主的战力。

    但这却极大的满足了古二蛋的虚荣心，为此古二蛋决定好好奖励巫妖王阿兰德。

    第二天古二蛋就召集了全部高级将领，当众表扬了巫妖王阿兰德的懂事与忠诚，并给他颁发了一个仅此一枚的将军荣誉勋章。

    至于官复原职的事情嘛，那暂时是不可能的。

    本来心情非常好的古二蛋都已经准备让他官复原职了，可谁曾想就在此时，昨天因为说错话被巫妖王阿兰德暴揍一顿的沃尔克拉斯，偷偷跑上来打小报告。

    说巫妖王阿兰德这老头死性不改，还在想着他那神明第一人的破位置，一点没有悔过的意思。

    对于沃尔克拉斯这个咸鱼王的一己之词，古二蛋当然是不能全信了。

    毕竟这小子前科太多，一天到晚一直被别人打小报告。

    连做事都没个谱，他的话又怎么能靠谱呢！

    所以古二蛋决定试巫妖王阿兰德一下，至于试的方式也很简单。

    那就是在勋章颁发完毕，巫妖王阿兰德最兴奋时候，突然说要提拔白骨先锋官成为第一位中位神明，以此看一看这老头的反应。

    至于测试的最终结果不得而知，反正巫妖王阿兰德是被古二蛋黑着脸拎到大门口的，就连小兵头盔都是他亲自扣上去的，唯一缺点就是扣的时候力气用的大了一些。

    大仇得报的沃尔克拉斯幸灾乐祸，然后乐极生悲，被很是不爽的古二蛋盯上，随便找个理由又扔到了门口守门一天。

    只希望这两个家伙在门口守门时不会闹出人命吧。

    一个想当第一想魔怔的巫妖王，一个摸鱼摸出经验的咸鱼王。

    还有相互看不顺眼的神威卧龙二将军，与动不动就想帮兄弟出头，结果总是挨打的自爆将军。

    外加愣头青大哥与腹黑小妹这对死亡双子组合。

    返回大殿的古二蛋自己计算了一下，随后猛然惊觉。

    他手底下居然没几个靠谱的人！满打满算也就还剩下这么几个…………

    转过头，看了看又成功抢到主位置，眼神再一次变得分外聪慧的智障……咳！智械将军！

    古二蛋面无表情的转回了脑袋。

    有此等悍将能臣辅助，这日子还有得过？

