    回到江州，先把吴惠文送到市政府，然后乔梁回到办公室。

    一会岳珊珊送过来一份文件，乔梁看完后拿着文件去了叶心仪办公室。

    “去黄原还顺利吧？”叶心仪边看文件边随口问了一句。

    “顺利，把徐部长送到黄原，还顺便捎了位大美女回来。”

    “大美女？哪位？”叶心仪抬头看着乔梁。

    “吴市长啊，她的车在黄原出了点事故，搭我们的车回来的。”

    “有美女大领导作伴，是不是很爽啊？”叶心仪撇撇嘴。

    乔梁呲牙一笑：“还可以，不过要是加上你这位美女小领导，就更爽了。”

    叶心仪哼了一下：“乔梁，我看你应该改名叫黄粱。”

    “为什么？”乔梁摸摸脑袋。

    “因为你整天做黄粱美梦，净想好事。”叶心仪又撇撇嘴。

    乔梁嘿嘿一笑：“做美梦也不是啥坏事啊，有梦想才有做事的动力呢。”

    “如此说来，你如此卖力做事，就是为了美女喽？”叶心仪带着讥讽的口吻。

    “这难道不对吗？”

    “当然不对，你这叫胸无大志。”

    “你说我胸无大志？”

    “对。”

    “你胸有大志？”

    “当然。”

    “有多大？”

    “起码比你的大。”

    “你肯定。”

    “对。”

    “那我看看。”

    “看什么？”

    “看你的胸……有多大啊？”乔梁脸上带着腻腻的表情。

    我靠，叶心仪发现自己被乔梁绕进去了，这家伙又在调戏自己。

    叶心仪顿时气恼，不假思索，一把摸起眼前的水杯，乔梁眼疾手快，忙上前按住她的手：“叶部长，使不得。”

    “放开。”

    “我不。”乔梁边说边顺便摸了下叶心仪的手背。

    “你——”叶心仪更气恼了，握住水杯的手用力一挣，水杯一歪，刚倒的热水一下洒出来，正好洒到乔梁的裆部。

    “啊——”乔梁夸张地叫了一声，松开手捂住裆部龇牙咧嘴，我擦，热水浸透了裤子。

    昨晚刚被吴惠文抓了一把，今天又被叶心仪用开水烫，柱子哥好倒霉。

    叶心仪也吓了一跳，看乔梁似乎很痛苦的样子，一时无措：“你……你没事吧？”

    “有事，烫坏了，你给我赔。”

    叶心仪顿时头大，尼玛，自己又没有那玩意，怎么赔？

    又想到那玩意曾经在自己的身体内肆虐过，不由脸发烫。

    看叶心仪娇羞无措的样子，乔梁暗笑，幸亏冬天穿的厚，柱子哥虽然被烫了下，却也没事，就当洗热水澡了。

    随即又发晕，我靠，裆部湿漉漉的，怎么出去见人啊，不知道的还以为自己尿裤子了呢。

    看乔梁憋不住想笑，叶心仪随即意识到，这家伙冬天穿的厚，那玩意不至于这么娇气被烫坏，他太夸张了。

    这样一想，叶心仪心里轻松了，看乔梁裆部湿了一片，忍不住想笑，又有些过意不去，被同事看到，肯定以为乔梁尿裤子了。

    叶心仪灵机一动，拿过干毛巾递过去：“用这个擦擦。”

    乔梁没接干毛巾：“你干的好事，你来擦。”

    “你——”叶心仪脸腾就红了，尼玛，这家伙好坏，竟然要让自己给他擦这地方。

    “得寸进尺，不擦拉倒。”叶心仪脸一拉，把毛巾放回原处。

    “你这是什么态度？有你这样对待下属的吗？回头写份检查给我。”乔梁一瞪眼。

    叶心仪一阵发晕，靠，这家伙又要让自己写检查，没大没小，反了！

    两人正在瞪眼，一位同事推门进来了，乔梁忙转过身，两手放在裆部遮住往外走。

    看乔梁这样子往外走，同事很奇怪，叶心仪憋不住想笑，使劲克制住。

    乔梁回到办公室，拉开窗帘，外面的阳光射进来。

    乔梁坐在窗前，两腿分开，没有干毛巾擦，那就晒干吧。

    正午的阳光暖暖的，很舒服，乔梁靠在椅背打起了瞌睡。

    迷糊中，乔梁梦见了自己那晚在松北和叶心仪的迷醉交融，梦见了当时的迷乱和炽热……

    中午下班后，叶心仪走出办公室，经过乔梁办公室门口的时候，看他办公室门开着，乔梁正背对门坐在椅子上。

    叶心仪想起乔梁下面的湿漉漉，这家伙现在还没走，一定是怕人见到不好出门。

    叶心仪蹑手蹑脚走进去，一看乔梁脑袋正靠在椅背上睡得香，不知在做什么好梦，嘴角竟然在流哈喇子。

    叶心仪又往下看，顿时心跳加速，这家伙下面撑地好高，鼓囊囊一堆，显然是那玩意硬起来了。

    想到这硕大的玩意那晚把自己捣地第二天两腿还发酸，叶心仪呼吸急促，两腿突然有些发软。

    这家伙此刻一定在做颠鸾倒凤的春梦，只是不知梦见和谁捣鼓那事了。

    叶心仪不敢再看再想了，忙轻手轻脚走了出去。

    乔梁一觉醒来，定定神，擦擦嘴角的口水，看看下面，咦，干地差不多了。

    乔梁起来洗了把脸，看时间已是中午，肚子开始叫了。

    正打算出去吃饭，叶心仪提着盒饭站在门口。

    “叶部长，这……”乔梁看着叶心仪眨眼。

    “估计你这样子不方便出去吃饭，我给你打了盒饭。”叶心仪进来，把乔梁那份放在桌上，提着自己那份要走。

    乔梁心里一热，这女人真体贴。

    “叶部长，别走了，在我办公室一起吃吧。”

    叶心仪迟疑了一下，又看看乔梁下面。

    “干了，没事了。”乔梁道。

    “外面是干了，里面呢？”叶心仪好心道。

    “里面也干了。”

    “这么快？”叶心仪有些怀疑。

    “不信我脱下来你看看？”乔梁装模作样要解腰带。

    “乔梁，你能不能正经点？”叶心仪恼了，这小子不放过任何一个可以调戏自己的机会。

    “能，叶部长，谢谢领导给我打饭，来，请坐，在这里吃吧。”乔梁一副规矩的样子。

    叶心仪也觉得一个人吃饭闷，有个人说话也不错，就答应着坐下来，两人开始吃饭。

    乔梁边吃边夸：“叶部长打的饭就是好吃，真香，好久没吃到这么可口的饭菜了。”

    叶心仪翻翻眼皮：“这就一普普通通的盒饭，有这么夸张吗？”

    “不是夸张，是真的好吃。”乔梁三两口吃完，抹抹嘴，“看在你给我打饭的份上，那检查就免了，以后你要再接再厉……”

    叶心仪一听来气了，老娘本来就没打算给你写检查，这家伙自我感觉太好了，还想让自己再接再厉继续给他打饭吃，做梦！

    一生气就不想吃了，把餐具一放。

