    “敌袭，敌袭!”突如其来的攻击，彻底打蒙了这支沉寂在升官发财，建功立业的军队，将他们的梦想，斗志无情的击得粉碎。

    此时正值隆冬，草木枯黄，可没一点绿意。即使是搁在夏天，树林之中郁郁葱葱之时，一把火下来也得烧掉半边天，更何况这隆冬草木枯黄的时节。

    燕军火箭一射过来，再加上微微吹拂的冷风，登时火势就蔓延开来。明军一时大乱，山间小路上空间并不大，跑也不好跑。当然了，来自心中的恐惧才是最让人担忧的，一瞬间的的攻击让明军陷入混乱之中。

    明军的将军们也不是笨蛋，这种情况摆明了就是中埋伏了。先前的一切，都太顺利了，很有可能从一开始就是人家设下的圈套。当然了，现在想到这些，也已经晚了。不过好在这是主帅自己下的命令，他们之中可是有劝阻的，主帅不听那，那也没办法不是。

    这种情况下，越是混乱，越不容易逃跑。将军们也不是不明白这个道理，燕军的埋伏战开始不长时间，他们也就反应了过来。立刻不断嘶喊，以稳定激励混乱的军队，寻求突围。

    “大帅死了！”就在各军军官拼命收拢军队，稳定军心，伺机突围之际，一个声音远远的传来，彻底的打乱了所有人的，将这支军队的仅存的斗志消磨殆尽。无助，恐慌开始蔓延。

    此时的吴江潮，那都让人射成刺猬了，根本就看不出人模样了。能认出他，还是靠他那身华丽的盔甲。以吴江潮先天功力，普通的弓箭或许奈何不得，但慕容风为了对付他可是动用了巨弩。成千上外的弩箭射来，护体真气再强也得轰成渣。

    没事瞎得得瑟，跑到最前面，这么明显的目标，慕容风又不傻，他不弄你弄谁。战事一起，吴江潮都没撑过一个回合，就被燕军用巨弩秒杀。主帅的死，让大军再次进入混乱之中，先前各军军官将军们的努力，一大半都化为泡影。

    将军们现在能做的就是。尽量收拢军队，赶紧跑才是正理。大败已成定局，区别只是损失多少罢了。不过现在主帅阵亡，全军上下大乱，还想着抵抗，能活着回去就不错了。

    不过话又说回来，主帅阵亡了，战败的责任一推，他也没有嘴来反驳。当然了，死人背上罪名是不太道德，不过他不背谁背。再说了，这可是事实。

    ..........

    “停”追着燕军一路狂奔的周云峰，在隐隐后方传来的喊杀声后，顿时停了下来。一回头，猛然发现在后方起火之后，脸色立马冷了起来。“怎么回事，该不会是，不可能，这怎么可能.......”

    不安的感觉袭上心头，周云峰心下已然有所猜测，大军很有可能是被燕军伏击了。区别就在于严峻时临时起意埋伏的，还是早有预谋。要是前者还好，要是后者的话，那后果可是不堪设想。随后，周云峰立刻下达命令“调转马头，全军回击！”

    “怎么，这就想跑？”就在周云峰即将回援之际，一个冷冷的声音，远远的传了过来。

    回过头来一看，他们一直追逐的燕军，竟然杀了个回马枪，冲他这个方向冲来。燕军将领，一片跑，还一边大声喊道“明国小儿，可敢与我一战！”

    “手下败将，某来会你！”周云峰还没有表示，韩枫已经迫不及待的提马冲了出去。

    韩枫此时还未搞清楚状况，面对着个刚刚败于己手的燕军大将，韩枫没多少心理压力的。对方一挑衅，他就傻愣愣的冲了上去。周云峰也没阻止，刚好他不清楚具体状况，就有笨蛋冲上去帮他探路。

    之前的交战，给韩枫的感觉是对方有一把子蛮力，还有伤在身，根本不足为虑。乍一冲上去，韩枫没有采取保守的战略。直接握紧手中长枪，就以刁钻的角度，迅猛的冲对方刺去。

    若是对方只是有蛮力，这一招必能建功。但若是对方身法武技方面也有建树，这样的行为无疑就是在找死。延军大将腿一紧，马吃痛之下，双蹄腾空，生生躲过了这一击。

    与此同时，其手中的偃月刀已经高高举起，马儿双蹄一落，偃月刀也跟着狠狠地落了下来。看到这种情况，韩枫双眼露出骇然惊恐之色，分离的抽回长枪，企图抵挡这一击。奈何已晚，纵然长枪，勉强收回，但真气没有凝聚，力道上远远不足，在对方巨大的力道之下，被对方生生劈成两半。

    “我靠！”明军骑兵包括周云峰在内，无不是倒吸一口凉气。韩枫功力不算弱，竟然一招败北，被人挑下马。对明军来说，无疑是个巨大的打击。

    此时，最好的办法就是再派一人，将对方挑下马，以挽回流逝的士气。但如今看来，这一切都是早有预谋，而且，周云峰暗衬，就算是自己亲自出马，也不是对方的对手。在派上个人输了的话，士气再次跌落，这场仗就不用打了。

    “明国小儿，还有谁敢来一战！”击败了这个曾经让他受伤的人，燕军大将仍不解气。纵然只是演戏而已，可自尊心上还是让他有所不满。如今这口气是出了，可明国大军还没灭，这口气出的还不完全。

    面对燕国大将的叫嚣，周云峰是巍然不动，他可没那么高尚，明知必死的情况下，还冲上去。那不是英雄，是傻帽！

    “诸军，随我我杀!”大喝一声，周云峰带着人就冲了上去。单挑咱不行，群殴才是王道。周云峰很清楚，自己群攻也不是燕军的对手。骑兵人数远远不如对方多，士气上就更不用说了。更何况，对方还有一个武艺高强的将领领导，怎么看这一仗都悬。

    最让周云峰担心的是，自家这边的士兵又不傻，也能猜出后方出现了什么事。在周云峰的想法里，此仗已经是必须输无疑。眼下，保住自身才是王道，至于战胜，那也得保住自身之后再去考虑。在全军压上的情况下，乱哄哄的，大军只认军旗，就是跑也好跑，还不损害自身形象。

    两军厮杀在一起，骑兵相遇，鲜血，嘶喊充斥着整个战场。乍一接触，燕军士气如虹，明军这里的士气就差了那么一点。两军交接，燕军死伤少，明军死伤多。

    将军旗交予他人，将自身稍显华丽的盔甲脱下，周云峰就有些意兴阑珊。提着长刀，带领着亲卫四处厮杀，慢慢冲向战场边缘处........

    来到边缘杀了连续几人，看到时机成熟，周围的人也都先入苦战之中，没什么人向他们这边方向冲来，就算有，也别自己的亲卫轻松斩杀。这种情况下，周云峰立刻对着身边的亲卫压低声音说道“走，快走！”

    “走！”亲卫也是大吃一惊，自家的军队在这里打着呢，这主将竟然想的是逃跑！这主将一跑，这大军岂不是不战自溃。

    不过，主将发话了，他们也不能不听。留下就是个死，求生的本能和对掌管的信从占了上风，亲卫乖乖跟着周云峰偷偷就跑出了战场。

    这个时候，刘玉派了的援军也到了，山间战斗骑兵用不上，所以刘玉干脆将骑兵派出来尽可能的消灭没有埋伏的燕军，消耗燕军有生力量。

    乍一见见到仓皇逃窜的人，军队中有人就惊讶的喊道“周将军，怎么可能！前方两军交战，周将军不是骑兵统领么，怎么会出现在这里”

    这话让刘玉派来的援军统领郑星云有些挠头“那边那个，不会就是明军骑兵统领周云峰吧！”

    旁边的人紧接着说道“不会吧，身为一军主将，竟然扔下大军逃跑，怎么说也是大家族出来的人，不应该呀！”

    “来人，出一队人马将他截下！其他人跟我冲！”