    越靠近绿点的光点，颜色就越浅，一开始是白色光点，到后面则是蓝色光点，而到了最深处，则是有着七八个巨大的红色光点。

    触目惊心，如同鲜血喷洒在上面一样。

    龙武高声说道：“绿点所在的位置，就是咱们现在所在地，而后面就是那些线路，后面的光点，每一个代表的都是一处盗匪集结之地。”

    “白色光点代表那里不算很危险，你们还可以应对，跟你们实力差不多。蓝色的光点代表着那里的盗匪实力超过你们很多，需要你们殊死搏斗才能够将其斩杀，你们有可能也会战死，而且几率很大。”

    “至于红色的光点嘛，”他嘴角一撇，露出一抹笑容，说道：“除了云不语之外，我看你们就别去找死了。”

    云不语站在高处，傲然一笑。

    陈枫眼中露出不服气的光芒，暗暗攥紧了拳头。

    “好了，”龙武高声喊道：“现在正式开始，十天之后再次集结。”

    众人纷纷应是，蹴的一声，如同音爆一般的巨大声音爆然响起，云不语直接消失在天边，划出一道弧线。

    另外几名十大高手组成的队伍，也是哈哈大笑，豪气冲天，急速向里面掠去。

    陈枫他们，则是不慌不忙，很快，三人进入这片蛮荒区域。

    这里，已经是屠龙山脉的第十一层，陈枫还没有深入过屠龙山脉这么深的地方。

    这里到处人迹罕至，妖兽横行，三百人正在林中行走，忽然，一头庞大的金色巨熊出现在众人面前。

    这金色巨熊，浑身披着厚重金色铠甲，显得坚固无比。

    它看着陈枫三人，脸上露出贪婪之色，口中发出低沉的怒吼：“你们三个人类，来这里是给我当晚餐的吗？”

    众人看去，这金色巨熊赫然是一头一品玄兽，身上气势颇为庞大。

    此时，陈枫三人表露出来的气势都不强大，陈枫才凝魂境九重，沈雁冰则是凝魂境七重而已。

    在金色巨熊看来，这些人类简直不堪一击，就是他的电信。

    陈枫看着他，微微一笑：“哦？你觉得我们是来给你当晚餐的？”

    说着，他忽然身形挺直，身上气势陡然而起，一股远远超过凝魂境高手的气势骤然爆发出来，向着金色巨熊狠狠的压了下去。

    金色巨熊感受到这股庞大至极的气势，顿时瞪大了眼睛，满脸不敢置信之色，眼中流露出巨大的恐惧。

    然后，他呜咽一声，一转身，夹着尾巴屁滚尿流的逃跑，连废话都没敢多说一句。

    陈枫哈哈大笑，其实，玄兽很多时候比人类还要可爱的多。

    三人又是向前走去，很快就深入这里数百里，陈枫看着地图，轻声说道：“翻过面前这座山，前方应该就能看到一座盗匪的山寨。”

    三人点头，动作都是变得小心翼翼起来。

    从密林之中缓缓穿行，翻过了这座山峰，然后他们便是趴在地上向外看去。

    只见这里后面是一座山谷，面向河流的一座山坡之上，建着一座硕大的山寨，山寨之中，此时不断有人声传来，一阵风吹来，酒肉之香飘出，还有女人咯咯的娇笑声。

    三人对视一眼，都从对方眼中看到一丝兴奋。

    就是这里，没错了。

    岳远山说道：“我先去侦察一番。”

    陈枫这时候忽然制止了他们，看着岳远山，说道：“这里是白色光点区域吧？”

    岳远山点头：“没错，是白色的。”

    陈枫微微一笑：“那还用得着什么侦察呀？”

    说着，他直接大摇大摆的从山梁子上走了下去，唰的一下，身形几个闪烁，便是直接来到了这座山寨大门之前。

    山寨大门前面，站了两个人，两人都是凝魂九重高手。

    他们看着陈枫峰，脸上露出不敢置信之色，惊呼道：“你这个小兔崽子，来这里干什么？你难不成想要一个人挑掉我们的山寨吗？”

    说着，两人对视一眼，都是发出一阵哈哈大笑，笑声之中充满了不屑之意。

    他们两人都是凝魂九重高手，而在他们看来，陈枫也不过是凝魂九重而已，这么一个实力低微的人类竟然敢来挑衅，那简直就是找死。

    两人笑了一阵，然后左边之前没有开口的那名盗匪说道：“小崽子，趁着现在爷们儿两个心情好，给你一个机会。”

    “赶紧跪在地上向我磕头求饶，我们并且加入我们山寨，我们还能饶你一命，要不然的话……”

    “要不然怎样？”陈枫云淡风轻，微笑说道。

    “要不然，今天我们两个就直接在这里将你斩杀！”

    陈枫忽然微微一笑，说道：“刚才，你们问我是不是要一个人来挑掉你的山寨？”

    “是啊！”两个盗匪一听他这么说，忽然有些摸不到头脑。

    陈枫看着他们，脸色忽然变得凶狠下来，我的回答是：“你们猜的没错！”

    说着，陈枫身形骤然暴起，双掌狠狠拍出。

    砰的一声，他的双掌直接击碎了这两人抵挡的招式，然后印在他的胸口之上。

    砰的一声巨响，两人身体直接被轰碎。

    然后陈枫，直接进入山寨之中，此时外面的动静已经引起了里面人的注意。，o

    一个敞着胸膛，露出胸前浓密黑毛的粗壮大汉从山寨聚义厅中走了出来，骂骂咧咧喝道：“刘三刘四，怎么回事？为何门前如此吵闹？”

    “有闹事的，直接废掉不就可以了？打扰了大爷的享受，我杀了你们俩！”

    他神色非常凶狠，接着，他就看到了陈枫，眉头皱了皱，然后满不在乎的说道：“你这小子，是来上门找事儿的？刘三刘四让你给解决了？”

    陈枫微微一笑：“没错。”

    “哈哈，见到我，你还不赶紧磕头求饶？难不成你以为你以为，你击败了刘三刘四，就是我的对手了？”

    “告诉你，我可是这座山寨的大头领，我的实力已经达到了武君境二重，要杀你这个凝魂九重的小崽子，易如反掌！”

    陈枫微微一笑：“那就试试。”

