    梁王府。

    楚昕元问带来消息的黑衣人：“可有用刑？”

    黑衣人道：“并无，只是关着！”

    楚昕元道：“宁贵妃和皇后那边有没有消息传过来？”

    黑衣人道：“暂时还没有！”

    宫门已经关了，夜里消息传不出来，想要宫中的消息，只能明天。

    楚昕元没说什么，摆了摆手让黑衣人退下去。

    过了一会儿，楚昕元道：“来人！”

    岳西走进来道：“王爷！”

    楚昕元道：“备上一些吃食, 替本王去天牢一趟！”

    岳西怔了怔，迟疑道：“王爷，现在楚王刚被关进天牢，若是你马上派人探视，皇上那边会不会对你……”

    楚昕元道：“去吧，不用理会这些！”

    他下意识地摸了摸嘴角，上次被楚景弦打破的嘴角仿佛还疼。

    他已经查清楚了，沐清瑜的休书是楚景弦一力促成。

    想到这里他就生气, 既然是那小子一力促成，他还跑到自己府里找自己打架，这是贼喊捉贼！

    岳西赶紧的去了。

    楚昕元在屋子里踱步，走了几圈后，他还是决定出门去。

    在沐清瑜说出这句话后，楚成瑜怔道：“啊？”

    这没头没脑的是什么意思？

    沐清瑜声音清冷：“你来送这个消息，你要什么？”

    哦，这是问他要什么好处！

    楚成瑜目光肆无忌惮地在沐清瑜身上打量一圈，越看，越觉得这是个极品，这长相不说，有眼皆见。

    看这肌肤，吹弹得破；

    看这气息，虽离得这么远，仍然感觉吐气如兰；

    看这小眼神，明明清冷拒人于千里之外, 却让人欲罢不能；

    这腰肢，细细一握, 有如弱柳；

    这腿, 虽在裙中，但根据身高也能看出定是修长笔直……

    他眼里的猥琐让沐清瑜皱了眉，冷声道：“你再敢乱看，我废了你的眼珠子！”

    楚成瑜收回目光，意犹未尽，啧啧啧，这小脾气，他也喜欢，又辣又急，真是怎么看怎么看不够。

    他道：“沐清瑜，你本是沐家大小姐，但是断绝关系了；你曾是梁王妃，但是老五把你休了；你还是楚景弦的朋友；但是老七已经被关进天牢了。你一个女子，得罪的人又不少，还想在京城安生住下去，就得要寻找新的可以给你倚靠的人，本王说得对不对？”

    “你到底想说什么？”

    楚成瑜一副施舍的语气道：“本王愿意做你的倚靠, 沐清瑜, 只要你从了本王，本王定让你过上吃香的喝辣的, 在京城横着走的日子！”

    “青鹿，送客！”

    楚成瑜见她转身要走，脸色一沉：“沐清瑜，你别给脸不要脸！本王对你客客气气的，是不想太过难看，你非要让本王使出手段是吧？”

    沐清瑜道：“青鹿，打一顿扔出去！”

    谷絡

    青鹿早就跃跃欲试了。

    看那什么狗屁王爷，一双眼睛简直像是粪坑里出来的，怎么看怎么恶心，说出的话更恶心。

    她家帮主要什么倚靠，她自己就是很多人的倚靠！

    敢肖想她家帮主，是个人还好，这种货色，也敢做这种清秋大梦，简直不知死活！

    青鹿上前一步，就向楚成瑜抓去。

    楚成瑜的两个随从，本就是他的贴身护卫，此时急忙跳出来。

    青鹿看起来不过十五六岁，还是个小丫头，两护卫一边喝道：“大胆！”一边就对青鹿动上手。

    楚成瑜退后一步，看着他的两个护卫把青鹿挡住，嘴角露出一丝笑来。

    这沐清瑜是不是傻？

    他不会以为自己身边的人手无缚鸡之力吧？

    这两人护卫可是高手！

    他叫个小丫头来对付自己，那就先对付了她的小丫头。

    这小丫头看着也嫩得很，不过，他眼中有了更好的，于是大方地道：“你们把她拿下，就赏给你们了！”

    青鹿大怒，她还没被人这么言辞轻薄过。

    两个护卫却是大喜，青鹿长得娇小可人，一张脸明艳生动，虽不如沐清瑜漂亮，但是，也很好看，秀丽又英气。

    他们立刻把青鹿围住。

    那边沐清瑜已经走到门口。

    楚成瑜眼睛一眯，看着被护卫缠住的青鹿，立刻就沐清瑜追去。

    皇家子弟从小学习骑射，文武师傅都是大儒和宫中的高手，他虽然不可能像老五一样上战场杀敌，但是，对付一个小女子还是不在话下的。

    他口中笑道：“沐小姐留步！”手就搭向她的肩膀。

    把人肩上握住了，就不怕跑了。

    但是，他的手才刚搭上沐清瑜的肩头，突然整个身子就翻了过来，一阵天旋地转，仰面朝天地摔倒在地怀疑人生。这一摔，整个背部着地，只觉得好像全身的骨头都摔散了。

    要不是从小跟着师傅们习武，这非摔出毛病来不可。

    他咬牙怒道：“沐清瑜，本王是王爷，给你不要脸是不是？”

    沐清瑜走过来，居高临下地看着躺在地上的楚成瑜，目光清冷：“脸？你有？”说着，毫不客气地扬起手，啪啪两声。

    感觉到自己脸上传来的火辣辣的疼感，楚成瑜先是一呆，继而差点疯了，他大怒道：“沐清瑜，你，你敢打本王的脸？谁给你的胆……”

    他的话戛然而止，因为他感觉到一丝冰冷的光，接着，脖子上就压了个冷冰冰的东西。

    沐清瑜手中的匕首按在楚成瑜的脖子上，眼神没有丝毫温度，她冷冷地道：“楚成瑜，本姑娘现在心情很不好，你是觉得你的脖子太硬，还是觉得大好头颅长着碍事？本姑娘成全你！”

    楚成瑜看到她眼里的杀气，整双眼珠子快鼓出来了，却是吓的。

    那边，两护卫看见自家王爷摔倒在地，心中一惊，急忙就想把青鹿对付了来帮王爷擒住沐清瑜，但是没想到沐清瑜竟然还敢打王爷耳光。

    这简直是反了天了。

    这女人太不知好歹，而且，掌掴王爷，把她杀了也不为过！

    他们急于摆脱青鹿，反倒露了破绽，被青鹿找着机会，等他们反应过来时，一个捂着肚子在地上直呻吟，一个四脚朝天，整个人向着远处滑去。

    可不是他想要滑，是被青鹿一脚踹的。

    楚成瑜吓得都破了音，急忙叫道：“等……饶命……”

