    医院骑士团全称是“耶路撒冷圣约翰医院骑士团”，又被称为圣约翰骑士团或善堂骑士团，是最为古老的军事修会，代表罗马教廷。

    *********************************************************************

    维尼阿诺城堡的大厅中坐满了来自欧洲各地的医院骑士团成员，大厅中高挂着一面巨大的旗帜，那是骑士团的白地八角十字旗。在旗帜旁挂着一面漂亮的旗帜，上面印着骑士团的徽章，那是八角十字位於红色椭圆形内部，周围被玫瑰经图腾包围，最外围是皇家布幔，布幔顶部有一顶金色的皇冠。

    此刻，大议会的代表们已经就位，今天的主要任务是选举大教长或大教长代理人也就是骑士团团长，根据骑士团宪章第二十三条表示，选举系不记名投票，获过半票数者即当选。拥有投票权和被选举权的成员为大教长代理人或过渡期大教长、主教、修道院长及两名代表小型修道院的骑士和十五名国际分会的代表。

    这些人大部分是隐身在地下的政治经济巨头，他们拥有着庞大的财富并通过代理人有着强大的影响力，可以说，这群聚集在一起足以在整个欧洲掀起一场巨大的风波。遗憾的是，从19世纪中期以来，医院骑士团这股强大的力量除了从事人道主义事业外，很少能够组织起来进行一场大规模的行动。

    “我要改变这种情况，我能够改变这一切！”索雷尔?德达萨依身披着绣着白色八角十字的红色披风，走进了大厅，他看了一眼挂在大厅上方的骑士团团旗和徽旗。只见在徽旗的徽章图案下，三种语言书写着一行大字“守卫信仰，帮助苦难”。

    索雷尔?德达萨依微微冷笑了一声，大步走到了自己的位置坐下。大主教克莱门特?约瑟颤颤巍巍的走到了大厅中心，人群逐渐安静了下来，大家都静静的等着这位大主教的发言。

    “仁慈而伟大的主，他们在一切苦难中，他也同受苦难，并且他面前的使者拯救他们，他以慈爱和怜悯救赎他们。信德的坚定与纯洁，让我们多年来从事着神圣的事业，传播着主的福音，我个人代表承受恩泽的世人们，对有功于此的教友们表示贺忱及鼓励。

    但今天我们的事业和信仰正处于危机中，这危机不独来自现代思潮及习俗所做无可平息的对抗，亦出乎人们对教会真理感到的某种厌倦。在这种时刻，我们应该加以慎重的观察，但更应以我们作证、监护并训导真理者所应有的责任感、英勇及明智来应对。”

    索雷尔?德达萨依的心开始蓬蓬跳动起来，他低声重复着大主教下面的话：“我们不必害怕。因为圣神的宠恩首先属于我们，主对我们说：‘你们去训诲万民’。”

    “是的，我们去训导万民！”　索雷尔?德达萨依低声坚定地对自己说，眼中放出了灼热的光彩。大主教的发言终于进入了会议最主要的一个议题：“因为主需要我们担负起自己的使命，因此骑士团需要有人同圣奥斯丁一样坚定地对自己说：‘我是教会的奴仆’。那么他将获得这些神圣的权力，担当起领导未来事业的重任。

    但他必须知道运用权力的困难。为了许多理由，在现代，不唯服从精神大为低落，而且人们对权力公开实行不客气的对抗。原因我们期待这位领导者将是：在上位的弟兄应当驯服地执行属下弟兄们的愿望及安排。阿门！”

    “阿门！”大厅中传来一片低沉的祷告声。这时主管仪式的主教，来自科西嘉加纳梅朗家族的马蒂诺?加纳梅朗走到克莱门特?约瑟身边，对着大厅中的几十名骑士团头面人物说道：

    “昨天我们已经彼此见过面了，因此在这个神圣的时刻，请大家不要再浪费时间，马上投出自己的选票！”

    他的目光越过很多人，最后落在了索雷尔?德达萨依的脸上。索雷尔?德达萨依感觉到了这道目光，他抬起头来，毫不畏惧的回看过去。马蒂诺?加纳梅朗将目光移开，索雷尔?德达萨依傲然微笑了一下，不过他却隐隐感觉到这位自己的竞争对手的眼神中有些琢磨不定的东西。

    索雷尔?德达萨依的眼睛向四周看去，只见若热?贝特伯吉、埃尔?海思等事先他打过招呼的人都冲他微笑了一下，索雷尔?德达萨依不由的心中安定了下来。如果他事先安排好的工作能够顺利进行，那么他毕竟会拥有绝对的优势登上宝座。

    投票很快结束了，这是一次无记名的投票。选票被当场打开宣读，于是两名立场中立的骑士被推选出来，检验并宣读选票。

    “大教长，博度安骑士德达萨依！”那名骑士高声读出了第一张选票上的名字，一丝微笑挂在了索雷尔?德达萨依的脸上……

    ……　……

    黑色的夜色中，从大海之中，探出了一个怪模怪样的脑袋，随后一个身影慢慢站立起来，他弯着腰，手持着一把蛙人专用的弩弓，身形仿佛隐身在大海的波涛之间，缓缓的向前走去。随后，一个，两个，……，几十个脑袋逐渐从大海中探出，刘明率领着突击队缓缓的走上了科西嘉岛的沙滩。

    登陆地点是经过严格选择的，登陆处有一片平缓的小沙滩，沙滩上有一座高大的悬崖，悬崖挡住了来自其他方向的视线。这里的地形非常便于渗透和登陆，几十个突击队队员上岸后，在刘明的指挥下，4名队员分别在两个主要方向上设立了警戒。

    没人说话，所有行动都由手语指示，一切都在沉默中有条不紊的运行。队员们迅速将身上的潜水服和面罩脱掉，重新套上了防弹衣和战术背心，然后打开特制的防水包，从里面将武器装备拿出，并开始整理武器。大家纷纷戴上微光夜视仪和热成象仪，绿色的荧光或红色的夜景立刻显露在了眼前。

    一名突击队员拿出了一个方形的通讯器模样的东西，打开后数字和坐标迅速显示了出来，这个东西此时并不是很有名，但在后世却是军事装备中不可或缺的部分。它是——GPS卫星定位仪。

    其实美国很早就投入使用了全球首个卫星定位系统——子午仪（Transit）系统（1958年研制，1964年正式投入使用）。由于该系统卫星数目较小（5-6颗），运行高度较低（平均1000KM），从地面站观测到卫星的时间隔较长（平均1.5h），因而它无法提供连续的实时三维导航，而且精度较低。

    为满足军事部门和民用部门对连续实时和三维导航的迫切要求。1973年美国国防部制定了GPS计划。从1973年到1979年，共发射了4颗试验卫星。研制了地面接收机及建立地面跟踪网。

    从1979年到1984年，又陆续发射了7颗试验卫星，研制了各种用途接收机。实验表明，GPS定位精度远远超过设计标准。

    而刘明手下使用的就是从美国偷偷搞到的世界上最早的GPS卫星定位仪。刘明知道，在未来的某一天，GPS毕将改变整个世界军事发展的方向。而对于特种作战来说，它也有着无可比拟的巨大作用。

    GPS卫星定位仪很快测出了目前突击队所处的方位以及目标的方位，刘明下令：“所有人全速向A点前进……”夜色中，一行全副武装的队伍迅速隐身到了茂密的树丛之中。

    一个半小时以后，刘明的突击队来到了位于桑度山附近的一个山谷中，四周树木植被茂密，青翠欲滴，突击队员们的伪装网上此时已经挂满了绿色的植物和腾蔓，穿行在树林和草丛中，只要静止不动，就可以和周围的环境隐为一体。刘明举手示意休息五分钟，他向身旁的雅尼克?诺阿问道：“现在我们的位置是哪里？”

    雅尼克?诺阿看了一眼手中的GPS和地图，回答道：“桑度山东南5公里，距离他们集会的维尼阿诺城堡还有11公里。”

    刘明思考了一会，低声说：“从这里开始，估计他们就会设置警戒了。那个骑士团实力很强，不可小觑！放出UAV（无人侦察机），先侦察一下周围的情况，摸清形势后我们再行动！”