    奈欧斯的离开给这个社会带来了一些喧哗。

    当初奈欧斯带着闪电人离开地球的场面有太多人目击到了，没有看到的人也通过网上数不胜数的影视资料了解了个七七八八。

    一时间，社会莫名的陷入了一种恐慌。

    在现如今这个怪兽频发期，两位奥特曼无疑已经变成了人类的心灵支柱，只要有他们在，不管多么艰苦的战斗最后都能取得胜利。

    而现在，奈欧斯离开了，一些新闻媒体甚至给出了许多让人躁动不安的标题，甚至有人断言，奥特曼已经放弃了地球，迪迦奥特曼也将在不久之后离开，着实引起了一阵骚动。

    好在，tpc应对危机的情况很是得当，加上之后的几场战斗中，迪迦和胜利队的表现相当出彩，这才让这些言论逐渐平息了下来。

    不过今天，迪迦和胜利队遇上了一个强敌——哥尔赞！

    这是他们和迪迦最初的敌人。

    当初，使大地崩坏的怪兽歌尔赞和使天空撕裂的怪兽美尔巴两只怪兽同时进攻存放有迪迦的金字塔，在摧毁了两尊巨人石像后，这两只怪兽被复苏的迪迦打败，美尔巴被迪迦斩杀，哥尔赞趁机逃跑。

    那一场战斗，使得胜利队开始从单纯的调查小组转型为战斗部队，胜利飞燕一号和胜利飞燕二号也开始改装为战斗机型。

    消失的哥尔赞从那之后再也没有出现过，直到最近，雾门岳火山突然喷发，这才让胜利队众人注意到了哥尔赞的踪迹。

    原来，哥尔赞一直潜伏在雾门岳火山内吸收熔岩的力量，并进化的更加强大，当初面对复合型迪迦还落入下风的哥尔赞，甚至可以无伤硬扛复合型的攻击，甚至一度让迪迦毫无还手之力，好在，当迪迦见事不妙变成强力型时，情况再度发生了逆转。

    哥尔赞面对强力型的迪迦依旧毫无办法，甚至连反击都做不到，被迪迦不断的摔打。

    “jia——！”

    连续几拳打退哥尔赞，迪迦后退几步，双臂从左右向上聚拢，在胸前积聚起高密度的超高热光能量粒子化为球状，下一秒，光球化作光流直奔哥尔赞而去。

    迪拉修姆光流！

    强力型的绝技。

    然而，哥尔赞却毫不畏惧，张开双臂挺起胸膛直接将迪拉修姆光流完全吸收掉。

    “jia？！”

    看到这一幕，迪迦下意识后退了几步，胸前的彩色计时器已经开始闪烁起了红灯。

    “不好，哥尔赞一直在吸收熔岩的力量，使得他对能量的抗性大大提高了，恐怕它的胸口还进化出了能吸收能量的器官！”

    胜利队基地中的野瑞不由得惊叫出声。

    这简直是匪夷所思的事情，不到一年的时间硬生生进化出了一个器官，完全违反了他们熟知的圣物常识，但胜利队清楚，这就是怪兽，超越其常识的存在。

    “迪迦，千万不能输啊。”

    居间惠和泽井总监一起观看着现场的战斗，在心中默默祈祷着。

    哥尔赞一步一步的朝着迪迦走去，极具压迫感，而迪迦则下意识后退了几步。

    就在这时，一颗红球从天而降，精准的将哥尔赞撞翻在地。

    “那是——”

    “他回来了。”

    泽井总监看到这一幕露出了满意的笑容，历经数月，这位曾经离开地球的英雄终于又回来了。

    光芒消散，出现在迪迦面前的是离开地球许久的奈欧斯。

    “xia——！”

    出现在迪迦面前的奈欧斯右手一拂，金色的能源涌入迪迦的胸口，彩色计时器由红变蓝。

    “一起上吧。”

    奈欧斯用意见跟迪迦说道，转身就要展开攻击。

    可就在这时，迪迦拦下了他。

    “嗯？”

    “交给我吧，这段时间我可没有放松训练啊。”

    迪迦上前一步，看着缓缓站起的哥尔赞，右手一伸，一把朴实的太刀出现在了他的手中。

    “那是······”

    奈欧斯有些吃惊，奥特曼中能使用武器的并不少见，有奥特意念这种近乎万能的能力，几乎什么样的武器都可以变出来，艾斯前辈就能将奥特念力凝聚成艾斯之刃与敌人战斗。

    但迪迦的这把剑很显然不是奥特念力的产物。

    究竟是怎么回事？

    他什么时候得到了一把剑？

    奈欧斯实在有些想不明白。

    “jia——！”

    不提奈欧斯怎么思考，迪迦已经发动了攻击。

    很显然，现在的迪迦或者说大古，对于剑术并不算熟悉，只是将剑做为加长版手刀在使用，但在强力型庞大力量的支撑下，依旧有着恐怖的威力。

    能将必杀级别光线做为能量吸收的哥尔赞，面对锋利的剑刃却失去了抵抗能力。

    能吸收能量？那就直接剁了！

    尤其是，迪迦为了加强力量，还将自己的能量附加在剑刃上，锋利度更上一层楼，硬生生打出了星球大战的既视感。

    不过，这副场景落到了奈欧斯眼中，却有种更加奇怪的既视感——那个迪迦好像个厨子唉。

    咔嚓——！

    一刀劈出，哥尔赞的胸口留下了深深的伤痕，鲜血四溢，发出了痛苦的嘶吼声。

    战斗到现在，哥尔赞早已伤痕累累，毫无胜算，它原本想要和上次一样打洞逃跑，但早就吃过亏的迪迦并没有给它打洞的机会，哥尔赞的两只手已经被砍了下来。

    场面一度十分血腥。

    到了最后，迪迦一刺中了哥尔赞发射能量的器官后，再度劈下，将哥尔赞割喉。

    这场战斗风格变得十分奇怪的战斗，终于落下了帷幕。

    至于奈欧斯，就在一旁看着迪迦打到最后，直到迪迦把格尔赞丢回火山后才反应过来，和迪迦一起飞上了天空。

    落地后，李林第一时间找到了大古：

    “好久不见，大古，那把剑是怎么回事？”

    “哦，那是上一次和宿那鬼战斗时一个武士送我的。”

    “宿那鬼？”

    “嗯，曾经被武士封印的妖怪。”

    “这样啊，大概了解了。”

    李林点了点头，这也不是什么关键的事情，他还有更重要的事情去办：

    “大古，先跟我一起回去，有些事情，我要去找那个超古代的人工智能问一下。”

    ps：今天周日安排我值班，结果昨晚上没睡好，困了一天，支撑不住了，先两更。

    另外迪迦用刀这个情节源自小时候看迪迦打宿那鬼和卡米拉感觉十分憋屈，还有花那一集，莫名感觉迪迦应该配把刀，后来机动迪迦的形象也出来了，加上曾经看到过的同人图，所以就有了这么一个设定。

    然后，忽然想起这两年红色形态都成下饭厨子了，然后下意识来了这么一个标题。

    厨子拿刀，很合理吧。

