    贾璟是真的挺担心玄真观的，于是出了城便打马向着玄真观狂奔，没一会儿到了玄真观敲了敲大门，门内的小道童怯怯的打开门，见是贾璟连忙惊喜道：“观主回来啦！”他说完便赶紧跑了进去大喊：“观主回来了！观主回来了！”

    他喊着便有许多道童出来了，都围着他跪下行礼叫着观主，贾璟一脸迷惑：“观主？”好在清风也很快的赶了回来，凑到贾璟身边道：“公子，这些道童原本是要按照您的吩咐打发走的，只是.....他们都不愿意离开。”

    贾璟疑惑道：“为什么？”清风道：“他们大多是玄真观的道士买回来的，家里大多没什么人了，离开了玄真观也不知道去哪，而且他们都说感念公子的恩德愿意侍奉公子。”贾璟点了点头对那些道童道：“都起来吧。”

    一众道童们不说话，为首的一个少年道：“公子，您就收下我们吧，我们出去了也是没有活路，不如让我们跟着公子，公子对我们有恩！我们愿意报答公子！”道童们都跟着附和，贾璟犹豫了片刻道：“好吧，但是丑话说在前面，既然留下来了，就要做好吃苦的准备！甚至可能比以前更苦！觉得自己受不了的，现在可以离开！我可以派人给你们找好愿意收留你们的地方，让你们可以安静长大，混口饭吃！”

    众道童沉默了片刻，突然一个少年大吼道：“公子放心！我们什么苦没吃过？就不说别的！我在被买进玄真观之前被拍花子每日打个半死丢在大街上讨饭！如果没有公子，我现在也是跟那些牛鼻子一起被砍了脑袋了！我魏三愿意跟着公子！只要公子给口饭吃！魏三的命就是公子的！”

    他如此说完其他道童也纷纷表示愿意留在玄真观，只有十四五个沉默着选择了离开，贾璟让清风将人送到门口，再叫赵国基将他们送到贾家名下的店铺里去当个小伙计，紧接着便对留下来的人说道：“很好！你们选择留下来，我很欣慰，但我并不高兴！”

    贾璟巡视着这一双双还稚嫩的眼睛，大声道：“因为你们选择的道路是正确的，但是你们不一定挺得住！而这一次，你们绝不会再有机会能活着走出这个门了！我再问一遍！还有没有要离开的！因为我接下来说的每一个字你们如果听了，之后就再也没机会活着离开这个大门！离开我的麾下！还有没有人!要离开!”

    道童们陷入死一般的沉静，却没有人离开，贾璟笑道：“好！很好！我敢保证！数十年之后你们若是有机会回忆今天，你们都会为自己今天做出来的这个光宗耀祖扬名立万的决定而庆幸的！你们！比离开的那群蠢货要强一百倍！”

    说着鄙夷的弯下腰看着他们道：“你知道今天走的那些人他们会怎么样吗？”那几个道童摇了摇头，贾璟道：“他们会碌碌无为一辈子！他们会继续任人宰割的生活！不是我吩咐的，是他们自找的！他们会在老板的斥骂中劳作，会找一个不漂亮也不温柔的村妇成亲，生一个不聪明也不富贵的孩子，最后辛勤劳苦一辈子一分钱都攒不到，躺在土炕上在儿女的哭声中草席一卷黄土一埋，了事！没人知道他们来过，因为它他们只是蝼蚁，蝼蚁懂吗？”

    贾璟用近乎蛊惑的语气对着那些人咬牙切齿道：“就是那种你一脚踩死都不会有愧疚感的蝼蚁！这不怪我！我给了他们机会！是他们自己选择了随波逐流，那么自然会被大浪淘沙！而你们不同！”贾璟恶狠狠道：“你们抓住了扬名立万的机会！不要说你们的家人，你们的儿女，就是你们的子孙，都会烧香磕头感谢你今天抓住了这个千载难逢改换门庭的机会！”

    一番话说得道童们神情激动热血沸腾，毕竟是中二的年纪再加上岁数小好糊弄......再说千万别小看光宗耀祖这四个字的威力，就是在前世多少男人都为这四个字疯狂？一几年的时候，为啥那么多？知道的时候为什么那么多？那可是啊！

    贾璟看着道童们的模样也有些满意，还是这年头的大饼好画......贾璟先让他们激动了一会儿，等他们渐渐冷静下来了但眼睛依旧火热的盯着他的时候，贾璟笑了笑：“不过世界上从来就没有免费的午餐，想要吃得好，过得好，不付出代价是不可能的，从今天起，你们将会接受我和清风的亲自训练，只有练出本事，练出能耐的！才有资格留在本公子身边！本公子不仅要忠诚的狗，还要有才能的人！听到了吗！”

    清风抱拳大吼道：“愿为公子赴死！”

    “愿为公子赴死！”

    “愿为公子赴死”

    .......

    “不是每一个人都可以用的，你懂我的意思吧？”

    清风点点头，贾璟道：“这些人你要多注意，然后再从外面买一些那些身家清白的回来，我有大用。”清风犹豫了一下道：“公子，咱们的钱……”

    贾璟道：“钱的事不用你操心，我自然会解决，你的任务就是把这些人按照我这几年教你的，把他们训出来，明白吗？”清风点点头，贾璟又道：“不过你要发现他们当中的那些比较有特点的，替我找出来。”

    清风疑惑的眨了眨眼睛：“特点？”贾璟沉吟了片刻道：“比如，比较喜欢兵法的，你就安排他单独出来去学习兵法，比较喜欢研究小玩意儿的你可以安排出来学习鲁班术，并不是所有人都要培养成密探，我需要特殊人才，你懂吗？我也会盯着他们，但更多时候是你来挖掘安排。”

    清风点点头道：“明白了，我一定替公子留意。”贾璟点点头然后突然想起什么来似的拍拍脑袋道：“我安排回来的那个人呢？”清风愣了一下随后有些不自然的道：“按照公子的吩咐，正在客房休息，公子要见他？”

    贾璟点点头：“叫他过来吧。”清风点点头去了，贾璟则闭着眼思索着最近发生的事，贾璟大概明白永熙帝是要自己干什么了，自己一无资本二无大才，还有什么值得一个皇帝如此施恩的？

    香火余荫

    只有这个，或许能让永熙帝这么费尽心思的培养自己，贾璟对于时局对于朝政都是不太了解的，但是在他看来自己唯一算的上吸引人的特质恐怕也就这一点了，永熙帝或许是想要自己来继承荣宁二公在军中的余荫或许是想要自己把这些送出去，总之不会差的太远，但无论是哪种对他都是有利的。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己本来接触军权会很艰难但若是永熙帝替自己背书，拿自己岂不是可以正大光明的接触军权，前世先贤们教自己的屠龙术，第一个就是“枪杆子里出政权！”不管是为了以后还是为了自保他都需要有自己的武装力量，门外那些小道童们可以做密探也或许里面有其他的人才，但作为军队还是差得远了。

    偷偷摸摸的练兵更是取死之道，甲胄，弓弩，马匹甚至火器这些都是违禁品，是根本不可能大规模找到的东西，所以他需要一个能光明正大的练兵的理由，这个时候永熙帝贴心的给自己送过来了......

    不知道太上皇知道了他千方百计的把自己推离中枢结果皇位上那个却准备把他给送进军中时是什么表情......贾璟可以确定太上皇对自己是没有杀意的，否则不会千方百计的监视自己，但同样的，太上皇也绝对不愿意大燕江山出什么动荡，这就是太上皇隐瞒他身份的原因。

    不过无所谓了，贾璟怎么甘心提心吊胆的做一辈子“隐太子”？他迟早会走到太上皇和皇帝的对立面的，太上皇太老了，老的没有魄力杀人了，他现在估计只顾得上身后事了，而贾璟还很年轻，永熙帝又势必要用他，既然如此贾璟有什么等不急的呢？

    他只需要安心的等着永熙帝把自己推到台面上，推到一个太上皇无法触及又无力拘束他的地位时，就是他顺风而起之日！

    贾璟有预感这个日子不会太远了......

    贾璟不由得想起今天李钦来找自己搭话的场景，贾璟双眼微眯，诸位皇子见到他时都是惊讶，唯有李钦，他好像知道自己是什么人，也知道自己来干什么，他的目的也十分明确，交好自己，再想想他的身份，永熙帝的嫡长子.......

    贾璟冷笑道，永熙帝正当盛年，就已经想好要让自己给他们父子俩服务一辈子了？

    不过再想想那个蠢货贾璟简直快笑出了声，永熙帝的这几个奇葩儿子没一个省油的灯，这个李钦看起来也不过如此，让自己一辈子居于这个蠢货之下？呵呵.....

    贾璟冷笑着喝了一口茶，便见叶时一瘸一拐的走了进来行礼道：“公子。”贾璟笑着扬了扬下巴道：“坐。”叶时应了一声，贾璟笑道：“我把你骂得狗血淋头，你怎么反而非得追着我回来？”

    叶时严肃道：“不敢瞒骗公子，其实叶时并非农户人家，而是星罗叶家子弟。”贾璟呷了口茶水：“星罗叶家？”叶时点点头道：“星罗叶家虽非显赫世家但也算得上是诗书传家，族中子弟一直便与人为谋士智囊，我家素来以此为生，已绵延传承了近千年。”

    贾璟毫不在意的唔了一声，叶时道：“只是自从天下定鼎以来，叶家子弟也越来越没有出路，我家所学并非科举之道，已有祖宗家训不得在太平年间擅掌朝政，因此族中子弟竟跑去做师爷之流，或是与江湖绿林做军师，实不相瞒，时，素来不齿此等行径！”

