    第276章 第二百七十八 砖窑

    “蜀王，不得不说有些事情上面你还是很有天赋的。”李跃毫不掩饰的夸赞了一句。

    一旁的李恪谦虚道：“没有没有，我读书比不上青雀，骑射又比不上那些将门子弟, 实在是当不得有天赋一说。”

    李跃闻言轻笑了一声，“你也别装谦虚，书院上个月考试青雀第一你排第二，骑射课程虽然不如那些将门，但你也在前头排着，蜀王，像你这么有天赋的人，应该去更合适的位置才对。”

    还不等李恪解释, 李跃就将建设书院的重任交给了李恪，“书院你也知道，马上就要扩建，昨晚我和李纲先生定了章程出来，现在就差一个人来给我做项目经理，怎么样，一边管钱，一边盯着书院扩建。”

    李恪脸色有些不自然，“李跃，这管钱我只是有些想法，可是这盖房子我是真的没有经验。”

    “人家都说你的房子是用石头盖起来的，可是这石头真的能盖房子吗？”

    李跃笑了笑，也没有直接解释，用石头的盖房子在这个时代看起来的确是天方夜谭的事情。

    不过这也是没有办法的事情，在这个时代，领先一步你是天才，领先一百步你就是疯子。

    开导了李恪几句，随后便带着李恪向村子里开的窑厂走去。

    刚一进去, 迎面就是一股热浪的袭来，李跃对此还好，反倒是李恪此时有些不知所措起来。

    看着窑里边搭建出来的简陋，李跃就有点无奈。

    这个炉子不仅小，而且搭建的手法也是真的粗糙，这也间接导致东西产量太低。

    不过这也是没办法的事，想要建造他理想中的炉子，就算他有泥瓦匠的本事，但建好那么大的东西李跃也不敢用。

    烧纸砖块的炉子太大，风险也就越高，万一出个安全隐患，恐怕一个窑子的人的都要玩完。

    小炉子就小炉子了，重建个大的的话，说不定炉子刚建好，就可能出事。

    “蜀王，这就是我们用来烧制砖头的炉子。”

    李跃向一旁好奇的李恪介绍道。

    一时间，村子里铁匠铺里叮叮当当的声音就没停过。

    一群铁匠轮番上阵，按照李跃教授的方法, 每天大概可以造出来五十来根钢筋。

    没有机器的辅助, 不少人都快要累趴下了。

    “怎么样, 要我带你去烧制水泥的地方去吗？”

    李恪摇摇头道：“水泥窑之前我和他们都去看过，只是没见过这烧制砖头的场景。”

    “那你现在也见到了，里边太热，我出去告诉你用石头盖房的原理。”

    李跃刚想着离开，一直在砖窑上盯着的-高副突然找过来，说砖窑已经冷却结束，可以开窑了。

    李跃拍拍额头轻笑道：“哎呀，看我这几天都过傻了，差点把这事忘了。”

    作为窑厂的投资者、建设者，这最新的第一窑砖头，自己怎么都要到场的。

    这就像后世的剪裁一样，重要领导人必须都在，不然整个过程也不会完美。

    把躺在角落里打盹的门人喊醒，“里边这么热都能睡得着，你小子是真的有功夫，下次再这样小心丢了你的饭碗”。

    李跃敲打了那人一番，带着李恪跟着高福来到河边。

    这才准备了几天的工夫，河边到处都是砖坯，整整齐齐的码成一大片。

    “我刚才还在骂这群夯货，一个个都懒的不行，但是没想到这干起活来速度还是可以的，一下子做了这么多出来。”

    高福指着砖头说道：“侯爷放心，质量不行还有您用不着的砖坯，咱不给这群夯货算工钱。”

    “这倒是没有必要。”

    李跃摆摆手“等这窑砖拉出来，就把做砖坯的人分出来一半，再拿新砖头盖一个新窑。”

    “侯爷我们不就给学院盖几栋房子吗，烧那么多砖头干什么？”

    “我用不完，大家也可以盖房子嘛。”

    李跃说道：“你回头跟大伙说一下，学院的房子盖完了，谁家想盖砖瓦房的，都可以拉柴火或者帮工来这边换砖头。”

    “更何况想拿石头盖房子的肯定又不是只有我们这里的人，长安城里看上这玩意的人恐怕也不在少数的。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    李跃想了一下说道：“一斤干柴换四块砖，或者帮工一天一百三十块砖，外加管一顿晌午饭。”

    人都是有惰性的，刚开始的时候，干活儿都是争先恐后的，可是慢慢的，就开始有人偷懒了。

    打铁作坊那边还好点，毕竟都是长孙冲的门人，而且里边还有人一直盯着，窑厂这边情况就差得多，有些男人已经开始磨洋工。

    李跃现在主要精力都在铁匠铺那边，没心情管砖窑，现在让他们有危机意识也好。

    如果这些工人还不知道老实的话，李跃只能给他们采取其他的方法了。

    “侯爷你放心，以后谁要是敢偷奸耍滑，咱肯定第一个打断他的腿。”

    一旁听到这话的村民，此时眼睛里边也放出了光芒。

    很多人家里的茅草屋已经住了十几年，很多地方都破烂了，一到下雨就漏雨不说，恐怕再住几年就要塌了。

    每次去城里看人家的好房子。一群人都羡慕的流口水。

    砖瓦房沤不烂，养护好点，等于给子孙留了一个传家宝。

    一斤柴四块砖，基本上已经是成本价了，帮工一天也是这样，毕竟还管饭。

    不过李跃建砖窑本来就没想着赚钱，现在调动一下大家的积极性，多搞点砖头，等书院名声打出去了，后面人的心思也就活泛了。

    当宣布了这个消息之后，河边立刻炸了锅。

    满身汗水的汉子们兴奋的围到李跃旁边，争先恐后的表忠心。

    等到所有人冷静下来，李跃指挥工人扒开封堵窑口的土墙。

    这是砖窑生产的第一批红砖，李跃已经做好了失败的准备。

    可是让他意外的是，这一波红砖烧得非常成功，裂口的都没有几块。

    丰收总是让人感到喜悦，哪怕收获的不是粮食，而是一摞摞砖头。

    工人比李跃还要激动，看着砖头好像就看到了自己美好的未来。

    (本章完)

