    第119章 阴谋

    漆黑的夜里，一只紫瞳白猫悄咪咪的退开了圣芙蕾雅高中领导办公室的门。

    “吱——”

    嘈杂的声音在黑夜里回荡。吓到了办公室内的人。

    “谁?！”

    圣芙蕾雅的校长喝道，其余人也将目光投向门口。

    一阵风吹过。门外一片漆黑，连个人影都没有。

    风把门吹得到处乱撞，发出“duang，duang，duang”的声音。

    兴许是风太大了。

    校长走过去将门关上并锁好后，才返回对满脸戒备的众人说道:“没事，这个点了，不可能还有人在校内。而且保安那边我也叮嘱过了，不会有任何人能进来。”

    “不怕一万，就怕万一。老许，你这事真的能成吗？万一失败了，后果你可是懂得的。”

    政治处领导坐在椅子上，目光闪烁，“况且，无论是成功还是失败，这事一过，奥托一定不会放过我们。我们要面对的，可是整个天命公司的报复。”

    “是啊，老许，我们可都是再拿一家老小的未来跟着你啊。你今晚要是在不拿出些诚意.......”年段长话到一半便戛然而止，但他语气中威胁的意味没有消退半分。

    “稍安勿躁，老李，老王。”校长见一干人都有要说话的倾向，连忙出声控制场上局势，“既然你们愿意来，想必都是不愿意继续跟着天命了。”

    “确实，天命虽强，但圣芙蕾雅高中只是一个弃子，上一次得到公司的资助，还是十年前的事。”招生办主任愤懑不平的说道，“而且，我们还经常无缘无故地就卷入了天命和其他公司斗争的风波中，经常家人都受到威胁。而奥托却对我们不闻不问，甚至我们向他提出的请求，都石落大海，杳无音讯。”

    校长点点头:“没错，这也是为什么我找你们的原因。我遇到了一位不输奥托——甚至比奥托还强的大人物，他承诺只要我们帮他做事，他就会给我们我们想要的。”

    “比奥托还强的大人物?”政治处领导眉头一皱，感觉这事不对劲，“先不提这样的大人物怎么会在我们这里。老李，你觉得这样的大人物会看上我们?”

    校长微微一笑:“今晚，是他要求我把你们叫到这里的。在等一会，你们有什么疑惑直接找他问就行了。”

    虽然感觉校长笑得有些诡异，但众人还是按捺住性子，静静地等待着。

    他们没有发现的是，在杂物堆积的墙角中，一双紫色的眼睛借着黑暗的掩护，正盯着他们的一举一动。

    就这样过了有一会儿。年段长忍不住了:“怎么还不来?老李，你是不是诈我们?”

    这时，忽然一阵无名之风吹过。

    窗帘被风吹起，办公桌上的各种文件被吹得到处乱飞。

    “看，老王，这不就来了吗？”校长的笑容更诡异了。

    一道黑光从窗户飞入，笼罩了这个房间中的所有人。

    “这，这是什么鬼?”招生办主任莫名感到心虚，不由自主地后退了一两步。

    “嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈”

    宛若恶魔般险恶的笑声在众人耳边若有若无的回响着。

    每一个人的心，都仿佛被什么东西抓住了一般。

    “老.......老李”政治处领导颤抖着声音，想问校长到底这么回事。

    但当他看向校长的时候，差点没把眼睛吓掉。

    只见校长的嘴已经咧到了耳后根，正对他们诡异地笑着。

    而他的整个下半身，都已经变成了骷髅状。

    其余人也发现了校长的这幅模样，他们张大着嘴，似乎想说些什么。

    但喉咙就像是被什么堵着了一样，让他们无法说出任何话来。

    随着时间的推移，众人只感觉自己的头越来越重，身体越来越轻。

    忽然，一声微弱猫叫声响起。

    “喵呜～”

    一瞬间，所有的黑光尽数消散。

    校长恢复了原样，无力地倒在地上。

    其余人也一样，昏迷不起。

    无名走出来，从窗外蹦出去，似乎是追什么去了。

    .......

    阳光明媚。

    初生的阳光打在绯玉丸的脸上。

    “叮铃铃。”闹钟响了。

    绯玉丸迷糊地将闹钟关掉后，坐起来伸了个懒腰。

    “唔.......布洛妮娅已经起来了吗？”绯玉丸揉着眼睛，看了一眼身旁，并没有见到熟悉的身影。

    “哈欠～她今天起得这么早啊。”

    洗漱完下楼，布洛妮娅坐在沙发上看着手机。

    “早啊，布洛妮娅。”绯玉丸对她打了声招呼。

    “嗯，早啊。”布洛妮娅抬头回应，“早饭我做好了，我已经吃过了，你快些去吃吧”

    “嗯！”绯玉瓦走向的餐桌，拿起碗筷盛好饭菜，走的布洛妮娅身边

    这些天里，在布洛妮娅的指导下，她已经能够熟练地使用筷子了。

    “布洛妮娅，在看什么呐?”绯玉丸吃着饭，好奇地问道。

    “新闻。”布洛妮娅将手机拿起，给绯玉丸展示。

    “突发火焰引发爆炸事件，空降铁刺竟成功救灾。究竟是上天的恩赐还是别有用心的阴谋，让我们走进今天的.......咦，昨天晚上发生的事?”

    “准确来说，是今天的三点左右。”

    “这.......新闻这么快就出了?”

    “时效性是这一行最重要的。不过，重点应该不是这个吧。”布洛妮娅打开了一个视频。

    视频是一个监控录像，画面上显示，在一片漆黑中，忽然一团火焰凭空升起，期间还有一道黑光闪过。而后平平无奇的空地上就“轰”地爆炸了。

    也幸好这是深夜，这条路上没有什么人。

    不过，这火焰倒是奇怪，明明周围没有任何易燃物，它却蔓延得很快。

    眼看着就要烧向屋舍了，忽然一阵金光闪过。

    数跟铁磁从空中落下，把火熄灭了。

    画面到这就断了。

    “这，这是真的?”绯玉丸有些不敢相信自己的眼睛。

    “我亲自看了一变，没有任何后期处理过的痕迹。”布洛妮娅点点头。

    “这也太不可思议了吧。”绯玉丸瞳孔放大，满脸震撼。

    布洛妮娅见绯玉丸这幅模样，捂头说道:“你自己身上不还有什么诅咒之力吗？要我说，你也是一个不可思议。”

    “好像是哦。”绯玉丸挠了挠头。

    (本章完)

