    <content>

    　　果然如青木所料，下午的休息的时候，那个被注视的感觉再次出现了。手机端https://

    　　这次青木留了一个心眼，让呆呆兽在装有大奶罐牛奶的瓶子上，留下了一个超能力的印记，只要距离不超过十公里，凭借大奶罐现在的瞬间移动是对空间的感知，能够感应到那个印记的方位。

    　　虽然不能够直接瞬间移动过去，但是只要知道了位置，总能够找到的。

    　　再次将牛奶留在地上，自己带着呆呆兽他们远远的观望。

    　　这一次没有让青木等待太久，尝到过一次甜头，那只精灵几乎在青木他们消失没多久之后，便出现在了这里。

    　　青木将黑暗鸦身上的负重解除，这下就算因为地形跟丢，起码也能有一个大概的方位，等到青木和呆呆兽到来之后，总能够找到的。

    　　四十分钟之后，黑暗鸦回到了远远缀在后面的青木身边。

    　　这次他没有彻底跟丢，完全解放之后的黑暗鸦速度再次得到了提升，再加上顺风的辅助，让他紧紧的跟上了那只精灵。

    　　不过为了不打草惊蛇，在那只精灵停下来之后，黑暗鸦就马上回来通知青木他们了。

    　　在黑暗鸦的带路下，青木他们逐渐靠近了那只精灵停留的地方。

    　　这里已经十分靠近冰山了，青木感觉自己的身体都有些不自觉的颤抖，从嘴中呼出的空气都带上了一丝白色。

    　　之前忙着赶路运动，没有感觉到，但是当停下来之后，瞬间身体就一个激灵。

    　　连忙将事先准备好的厚衣服拿出来，披在了身上才再次感觉到了一丝温暖。

    　　也是不得不说，人类与精灵的身体差距真的是十分的大，这种温度的变化，对于黑暗鸦他们来说，几乎没有任何影响。

    　　“呆呆兽，能感应到了吗？”青木呼出气在手上，微微搓了搓，让刚刚因为温度而有些失去知觉的双手暖和一些，问道。

    　　“呀咚！”呆呆兽眼中带着蓝光，时刻用超能力感知着自己事先预留的超能力标记，点了点头。

    　　为了在那只精灵将玻璃瓶丢掉之前找到他，所以青木他们在路上遇到精灵时都没有战斗，只是击退或者逃跑，尽量不要受到拖延。

    　　随着不断的靠近，呆呆兽的感知越来越明显，指向方位的时候，却越来越快，没有停下来细细感知了，几乎在一瞬间就知道了方位。

    　　显然，那只精灵已经停下了脚步，青木他们只要速度够快，就能够在他离开之前，找到他。

    　　虽然青木已经有了一定的猜测，估计结果也是八九不离十，但是还是需要确认一下。

    　　如果真的是青木所猜测的那只精灵，如此快的速度，只要资质不是很低的话，青木承认自己有一些心动了。

    　　摇了摇头，暂时将这些想法从脑中甩去。

    　　现在还没找到，等确认之后再想也不急。

    　　十分钟之后，青木追踪着瓶子的方位，居然不知不觉已经到达了冰山的山脚下。

    　　说是冰山，其实是一座庞大的岩石山，只是在上面可见的山腰之上，覆盖了厚厚的冰雪，所以一般人看到话，就会觉得是一座冰山。

    　　但是如果走近看的话，还是能够看到被大树遮挡的一部分山体，裸露着巨大的岩石山峦。

    　　在这山脚下，有着许许多多密不可数的裂缝和小山洞，根据呆呆兽的感知，那个超能力的坐标，就从其中的一个山洞中传出来。

    　　走到山洞口，一股寒风扑面而来，让青木不自居的紧了紧身上的衣服。

    　　喜欢待在这种环境中，对于那道黑影是什么精灵，青木更加确定了一分。

    　　往山洞深处走去，空气也越发的寒冷，青木呼吸的时候，都感觉吸进了满满的一口冷气，冻的鼻子有些僵硬。

    　　虽然早就做好了准备，但还是没有想到这座冰山的下面洞穴中，居然都如此寒冷。

    　　就连黑暗鸦他们，都受到了一点影响。

    　　虽然影响不大，但如果不是喜欢这种环境的精灵，对于这种冷意都不会很喜欢。

    　　山洞不大，仅够三个人并排行走。

    　　地上有些结了不知道多长时间的冰层，走在上面需要十分小心，一个不好可能会滑一跤。

    　　幸好青木事先准备好了冰上行走的靴子。

    　　只要是呆呆兽和大奶罐，有些不太适应这种地面，不过当呆呆兽使用念力在脚底构建出一层薄薄的超能力薄膜之后，有所缓解。

    　　随着深入，洞穴的空间逐渐大了起来，地上的冰层也慢慢的稀少，逐渐出现了一些裸露的岩层。

    　　因为那些狭小的通道，往往会让空气的流动中带起一些速度，也就是所谓的弄堂风。

    　　而就是这种带着寒意的弄堂风，让山洞入口处的地上常年布满坚冰。

    　　不过进来之后就逐渐消失了。

    　　没有多余的观望时间，在呆呆兽的指挥下，青木小心控制着脚踩在地面上发出的声音。

    　　终于，片刻后，青木看到了那只暗中注视着他好多次，并且十分喜欢大奶罐牛奶的精灵。

    　　一只大约只有一米左右身高，身上大部分都是黑色的毛发，但是头顶的一只耳朵处和背对着青木的尾巴处，是红色的毛发，四肢的末端则是白色的。

    　　“果然是这只精灵，运气是真的好。”看清楚这只精灵的模样之后，青木忍不住在心中感叹道。

    　　狃拉！

    　　青木眼前的这只精灵正是成都地区比较稀有的精灵之一，狃拉！

    　　恶系与冰系的双属性精灵。

    　　是青木以前在地球上玩游戏时非常喜欢使用的一只精灵，在游戏世界中，是不可多得的“屠龙者”！

    　　其实狃拉的属性搭配的并不是很好，恶系和冰系的结合让他会被很多属性招式克制，在战斗中也往往会处于技能对抗的被动。

    　　被格斗系四倍克制，可以说同等级遇到格斗系精灵的话，只要被技能命中，几乎都是被秒杀的结局。

    　　同时还被岩石系、虫系、钢系、火系和妖精系两倍克制。

    　　一共十八个属性，被一个属性四倍克制，被五个属性两倍克制，可以说是受打击面十分广大的一个精灵了。

    　　但是这种精灵同样也存在着不小的优势。

    　　――――――――――――――――――――――――――

    　　第十二章啦！求首订！求订阅！求收藏！求月票啦！各种求！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

