    热热闹闹地喝了半个小时。

    毛利小五郎喝多了，紧靠着碓冰律子蹭，一副色狼样，“要是我出了什么事，律子律师也要用这么甜美的声音帮我辩护哦！”

    池非迟默默喝了一口酒。

    Flag真的不能乱立啊老师……

    碓冰律子一点也不介意，笑着道，“您真是爱开玩笑啊，毛利先生！”

    妃英理的死亡视线都快盯了半分钟了，见一点用没有。

    “爸爸！”毛利兰看不下去了，出声提醒。

    毛利小五郎完全屏蔽外界，哈哈笑着拉起碓冰律子的手，“你的手这么小，好可爱哦！”

    灰原哀一头黑线，“他这样真的没问题吗？”

    池非迟也有些无语，吃多少花生米……不，点心，都阻挡不了毛利小五郎醉成这样。

    明明好好的氛围，弄得跟某种奇怪场所一样。

    “老师，注意一点，这里还有小孩子，”池非迟提醒，“还有你老婆。”

    毛利小五郎连池非迟都屏蔽了，依旧跟碓冰律子聊得火热。

    “毛利先生，你真讨厌……”

    “哪有，我最喜欢你这种手了～”

    “我看他根本连自己是谁都忘了吧！”妃英理黑着脸起身，“抱歉，我先出去一下。”

    “妈妈……”毛利兰连忙跟了上去。

    柯南犹豫了一下，还是坐着没动，算了，让那对母女谈去，他还是看着这个醉酒的大叔比较好。

    “洗手间在哪儿？”灰原哀转头问池非迟，看着戏，没节制，好像喝太多果汁了……

    “好像在外面。”池非迟起身，跟柯南打了个招呼，“我带小哀去找洗手间，马上回来。”

    “好～！”柯南萌萌应了一声，瞄灰原哀，心里呵呵，这家伙还真把自己当小女孩了啊，最后果然是要他守着毛利大叔……

    池非迟去找了服务生，问了洗手间的位置，找了一会儿，才在门外转角找到。

    灰原哀去上了厕所，出门后，趁着周围安静，才问道，“你老爸老妈是怎么回事？是夫妻感情彻底破裂，还是跟那一对一样闹别扭？”

    池非迟往酒吧走，“比较复杂，如果我的分析没错，症结还是在我。”

    “你？”灰原哀觉得奇怪，“可以解决吗？”

    “有空我跟他们谈谈，”池非迟道，“不过昨晚打电话给我母亲，还是秘书接的。”

    前天去看了帝诺，他确实给便宜老妈打电话了，不过还是一样，找不到正主。

    灰原哀宽慰，“或许她真的有很多事情要忙。”

    池非迟没多解释，“秘书说，过两个月，她大概会回来一趟，到时候我再跟她谈谈。”

    灰原哀点点头，没吭声。

    池非迟侧目，看到灰原哀严肃脸思索，心里觉得好笑，“没那么严重，不是因为讨厌我。”

    灰原哀心里轻松了些，沉默了一会儿，学着柯南假装成小孩的口气，鼓励道，“那等见了面，一定要好好谈哦。”

    池非迟面无表情：“……”

    带坏了，被柯南带坏了！

    童音卖萌的灰原哀太吓人了！

    灰原哀：“……”

    这什么反应？不对，能不能给点反应？

    她难得装次小孩的语气，不像吗？要不要再跟江户川学学？

    回到酒吧，原本喝酒的人已经全部走了。

    妃英理和毛利兰倒是又回来了，跟柯南等着池非迟、灰原哀。

    “其他人都先回去了，”柯南又对池非迟解释了一遍，“叔叔说他喝多了，先回房间睡觉。”

    池非迟点头，“那我们也回去。”

    回去酒店，结果发现毛利小五郎不见了。

    妃英理去其他三个男律师房间问过，都说没有看到毛利小五郎。

    最后，是碓冰律子的房间……

    灰原哀看着妃英理去敲碓冰律子的门，都尴尬得头皮发麻，“那个糊涂大叔该不会真的……”

    “那我支持师母锤他一顿。”池非迟一脸冷漠。

    “谢谢支持，我会考虑的！”妃英理转头笑着。

    房间门打开，碓冰律子站在门口，神色疑惑，“咦？妃律师？”

    妃英理问道，“不好意思，这么晚了还来打扰你，不知道我老公有没有来你这里啊？”

    “他没来这里啊，”碓冰律子将门打开了一些，看了看后方，却没邀请一群人进去，又回头道，“是不是出了什么事啊？”

    毛利兰心里松了口气，还好不在这儿，不然她也会想锤毛利小五郎一顿的，上前解释，“我们找不到我爸爸，他不在我们房间里，也不在其他人那儿……”

    “照他的个性，现在也可能出去外面溜达了，他以前喝酒就喜欢出去吹吹风，”妃英理回神，对碓冰律子道，“打扰你了，我们到外面找找看好了。”

    “抱歉，吵到你了。”毛利兰对碓冰律子鞠躬。

    池非迟看了碓冰律子一眼，没说什么，跟了过去。

    碓冰律子关上门后，走到床边，看着床上睡着的毛利小五郎。

    她知道自己怎么样也比不上妃英理，那就将妃英理拉下来吧。

    只要知道自己老公跟她有染，妃英理就没心思再专注工作，女王的宝座就是她的了……

    正看着，门铃突然又响了。

    “真是的，怎么又来了……”碓冰律子轻声嘀咕着，转身去开门。

    门外，找她的却是犯人小黑先生。

    ……

    另一边，妃英理带着一群人，把饭店外围、楼顶、楼梯间都找了一遍，找到半夜两点，也没找到毛利小五郎。

    最后，连其他三个男律师都被惊动了。

    “奇怪，他跟碓冰小姐在一层楼，所以他们是一起回去的……”盐泽宪造道。

    “没有进去找过的，也只有她那里了。”妃英理若有所思。

    灰原哀打了个哈欠，“那个大叔还真是会给人添麻烦。”

    “抱歉，小哀如果困了的话，就先去睡觉吧，”妃英理道，“柯南也是。”

    “不用啦，婶婶，我还不困！”柯南忙道。

    “找不到人，我也没法安心去睡，”灰原哀一脸淡定，“还是找到再说吧。”

    “谢谢你们！”妃英理笑了笑，感觉心里的沉重消散了不少。

    大队伍来到碓冰律子房间外，敲门没人应答。

    妃英理打了毛利小五郎的电话，却发现电话声在碓冰律子房间里响起。

    “不会吧……”毛利兰错愕。

    妃英理转头对三笠裕司道，“三笠律师，不好意思，能不能麻烦你去前台取一下备用钥匙？”

    “好。”三笠裕司应声离开。

    服务员带着备用钥匙上来，打开门，却发现门的安全链条锁着。

    妃英理往里一看，脸色大变。

    碓冰律子似乎躺在床旁的地上，从门缝里，只能看到碓冰律子的脸，瞳孔收缩，脸色发僵，根本不像还活着的样子。

    “怎么回事？”佐久法史上前看了看，脸色也顿时变了，“什、什么？那不是碓冰律师吗？”

    柯南凑上去看到，神色一凛，转头道，“服务生，快去拿钳子来把链条锁剪断！”

    “你们让开！”佐久法史后退，直接撞门，“没有时间等服务生来了！”

    门被撞开，妃英理和佐久法史上去检查，碓冰律子已经没了脉搏。

    毛利小五郎这才从被子里爬起来，迷迷糊糊道，“干什么这么吵？你们在干什么啊？”

    “爸爸？”毛利兰惊愕。

    妃英理也怔住了，“老公……”

    “哎？”毛利小五郎懵逼看着站在床边的一群人。

    “老师，你摊上事了。”池非迟平静提醒。

    灰原哀惊讶之后，就觉得毛利小五郎不可能杀人，下意识地接了一句，“摊上大事了……”

    柯南：“……”

    喂喂，这两个人够了啊，又是这两句……

    毛利小五郎打了个哈欠，起身准备下床，“我说，到底发生了什么事啊？”

    “叔叔，不要踩那个地方！”柯南提醒，指着掉在地上的一根电话线道，“我想，掉在那里的电话线，一定就是凶器！”

    “凶器？”毛利小五郎连忙缩回脚。

    “对啊，你们看，”柯南转身看着尸体，“碓冰律师脖子上有被勒过的细痕。”

    “的确如此，”佐久法史凑过去看，“原来凶手是用电话线将她勒死的……”

    池非迟没有理会尸体，转头打量着房间。

    “电话线？凶手？”毛利小五郎还迷糊着，“谁啊？”

    “当然是你啊！”盐泽宪造道，“不是你还有谁？”

    三笠裕司也对毛利小五郎追问，“你为什么要杀了她？”

    “请等一下！这其中一定有什么误会，我爸爸怎么可能杀人？”毛利兰急了，“对吧，妈？”

    “根据刑法第199条规定，杀人者判处无期徒刑或者三年以上有期徒刑，不然就是……”蹲在地上的妃英理站起身，指着毛利小五郎，神色严肃，“死刑！”

    毛利小五郎被气场镇压了一下，“什……么？”

    “喂，妈妈……”毛利兰一头大汗。

    “小兰，你还愣着干什么？”妃英理对毛利兰道，“快去报警！”

    “根据现场情况来看，”池非迟平静注视毛利小五郎，“毛利老师确实是第一嫌疑人。”

    柯南看了看两人，一时语塞，转头对毛利小五郎投去同情的目光。

    有个气场爆棚的老婆，还要找个气场爆棚的徒弟，请问，毛利大叔是怎么想的，嫌被镇压得不够吗？

    不过话又说回来，大叔喝多了的搞事能力，还真是谁来都镇不住……

