    “文兄，承让了。”

    楚君知道，自己这一次用前一世的歌，算是略胜一筹了，但他心里也很清楚，比起音律方面，自己仍然不如这家伙，毕竟人家研究了多少年了，他这一次算是投机取巧罢了。

    文胜脸色有些僵硬的笑了一下：“那里那里，能够唱出如此洒脱的歌，怕也只有楚兄了。”

    朱发瘟也和文胜一般，僵着一张脸不说话。

    人家就算是胜得投机取巧，可至少也是赢了，这一点没办法否认。

    “不知这位公子是？”

    女子轻挪莲步，慢慢走到楚君面前，一双妙目定格在他身上。

    “在下楚君，姑娘的眼中为何有一种看我熟悉的感觉，莫非姑娘认识我？”

    楚君有些奇怪，这女子看他的目光，好像很熟悉，那种熟悉，就如同早就见过他一样。

    “呵呵，是吗？那或许是我与楚公子前世便有缘吧。”

    “楚兄，原来你才是花场老手，佩服啊！”

    李连惊异的对楚君竖起一个大拇指，一脸佩服的说道，先前看楚君对前来的女子都一副淡然无味的模样，原来人家眼界太高了，这不，头牌一来，立马拿下，没半点悬念。

    东玄圣也一副结结巴巴的说道：“对对对对对，佩服！”

    花场老手不敢说，前世楚君也不是没进过窑子，对于这些小场面还是完全镇得住，淡淡笑了笑：“那不知我是否进得姑娘闺房了？”

    女子“咯咯”笑了一声：“看来，楚公子也不能免俗吗？”

    楚君无所谓一笑：“你可错了，我本身就是俗人一个。”

    说着，右手已经搭在了女子的肩膀上，轻轻在女子耳边吐了一口热气：“姑娘，带路吧。”

    楚君明显感觉女子的娇躯轻轻颤抖了一下，然后微不可闻的“恩”了一声，点点头，就带着楚君朝一个方向走了去。

    看见楚君成功抱得美人归，朱发瘟和文胜两人脸上又是黑了黑，连看也不看楚君他们离开那个方向，只管自己一个劲儿的喝酒。

    谁也没发现，在楼梯口处，两双漂亮的眼睛正往上面看着。

    “可恶！太可恶了！这个楚君，简直是混蛋！”

    只见一个穿着男装打扮，脸色细腻白皙的小厮一脸愤怒的捏着小拳头，而他旁边，也站着一个同样小厮打扮得正在安慰她。

    如果有人一看的话，必然会一眼就认出，这两个竟是两个女子！

    “灵儿，别生气了，你没见我妹夫可是文采风流啊，想不到连音律也那么精通，连文胜也不是他的对手。”

    妙怜儿笑眯眯的捏着洛冰灵的小手笑着说道。

    洛冰灵气呼呼的嘟起小嘴：“那有什么用！他可没在我面前唱过！真是可恶，只是为了争夺一个烟花女子，居然这么下功夫！”

    其实，男人逛窑子，洛冰灵不是太反感，楚君既然来到了这里，那肯定就会发生点什么，这是她早就想到的，否则她不可能明知道会发生些什么，还是跟了过来，男人来这种烟花之地，最多也只是逢场作戏，让她最生气的是楚君竟然还会唱歌，而他的这个本领，自己从来也不知道！

    同时，她最恨的还是李连。

    因为不止是李连把楚君给拉到这儿来了，还是李连抚琴帮的楚君！

    好吧，李连又在不知觉中躺着又中枪了。

    与此同时，楚君已经走进了女子的闺房之中。

    刚一进入闺房，楚君便将手从女子的身上放了下来，走到桌前倒了一杯茶：“说吧，找我干什么？”

    女子愣了一下，脸上露出一抹微笑：“楚公子，我们似乎是第一次见面吧？”

    楚君似笑非笑的看着她：“对于我来说是第一次，但对于你来说，应该是第二次了吧，小兄弟。”

    女子神色一滞，旋即释然一笑，一脸幽怨的看着楚君，走到他身边搂住了他的脖子，轻声喃语：“原来奴家早就被公子看穿了吗。”

    没错，楚君在看到这女子第一眼的时候，有一种熟悉的感觉，而女子看他，则是那种笔他还要熟悉的感觉。

    这双眸子，让他隐约有种印象，可是一时间又想不起在哪儿见过。

    在当时他题字的时候，从那小兄弟的手里接过笔时，隐隐闻到了一股香风，当时也没注意，只是以为是在场那个女子的。

    后来当这女子来到他跟前时，他完全通过那股香风想起了这双眸子为何那么熟悉，同时也看破了这女子的身份。

    “好了，小姑娘，别和我来这套虚的，我渗的慌，还是直接说吧，找我有什么目的。”

    他还真不相信自己一首歌就让这女人一见倾心了，在这个世界有才华是没用的，实力才是王道。

    女子笑嘻嘻的松开了楚君的脖子：“公子还真是聪明啊，在此之前，我先让公子看一样东西吧。”

    说着，女子从怀里拿出一张纸来，递到了楚君面前。

    楚君拿起来一看，脸色一呆：“这是……”

    “自己的字，公子应该认识吧，这也是我找公子的原因。”

    楚君眉色凝了片刻，纸上是一个洛字，他当然认得自己的字，这个字也绝对是自己所写的！

    “姑娘什么意思？莫非还真有龙骨相送？”

    他这话刚一说完，女子手中一拂，却已经从虚空袋中拿出了一个紫色的小盒子。

    楚君眉头一挑：“紫檀木！”

    紫檀木的样子他见过，也是从他美女师傅那儿所见过的，紫檀木可是好东西，普通常年懈怠一块紫檀木的小饰品在身上，可以延年益寿，而源宿者则能够无时无刻的都让自己的周身处于源灵分子充裕的状态。

    由此便可看出紫檀木的价值，而这紫檀木，竟然只是用来做一个盒子！

    可见在这盒子里面的东西必然是比起紫檀木来珍贵得多！

    “公子打开看看吧。”

    楚君心中一阵惊疑，莫非这还真是龙骨不成？

    压下内心的震惊，将紫檀木盒接过，缓缓将盒子打开，随着盒子慢慢的被打开，其中一缕威严徐徐散开！

    楚君眉头一邹，这威严，竟然让他有种窒息感，心跳也不由自主的加快了几分，要知道，他现在的心脏可是用了阴心，心脏承受能力该有多强，就算地宿大圆满十成源力一掌打在他胸口，都不见得可以将他的心脏震碎！

    而单单是一些威严，就让他的心脏加快！

    终于，盒子被打开了，而在盒子之中，只有一块拇指大小的骨头，这威严，正是从这块骨头上传出来的！

    “这……真的是龙骨？”

    楚君轻轻吸了口冷气，毕竟没见过真正的龙，他也不可能知道龙骨是什么样的，仅仅凭这威严，他还不敢断定！

    “有这个可能！就算不是龙骨，也是一只极为强大的异兽的骨头，至少，这不是人类的骨头！”

    老者在楚君心里也是颇为意外，一块骨头带出来的威严，连他都震动了。

    “楚公子……”

    “恩？”

    楚君扭头一看，却是让他喷鼻血的一幕出现了，女子竟然将浑身都给脱光了，那洁白的妙体完美无瑕的呈现在了他面前。

    赶紧将目光移开：“咳咳，这位姑娘，那个，你先把衣服穿起来吧，有什么事儿我们好商量。”

    楚君绝对不是正人君子，他看得出来，这女子应该是对他有所求，如果是依仗着这个把别人占有了，那就是他的不对了。

    “还请楚公子能够帮帮我们一族。”

    女子声音哀怨，可怜无比。

    “你们一族？你……不是玄医门的弟子吗？”

    楚君奇怪的道。

    “原来楚公子不知道？呵呵，其实，这里对你们玄医门的弟子来说，是试行之地，但实际上，我们算是试行之地的土著，不过，我们并非是试行之地之中的人，我们有的是曾经被玄医门祖师们抓进来的，而有的则是误闯进这里的。”

    楚君惊愕了：“被抓进来了？抓你们进来干什么？”

    “自然是抓进来为玄医门的弟子做试炼所用，不过，我们龙人一族，却是误闯进来这里的，对此，我们也没有什么好埋怨的。”

    楚君沉默了片刻，这个世界强者为尊，就算是被玄医门的祖师们抓进来作为弟子的试炼之用，这也无可厚非，玄医门想要屹立不倒，不管是好事，还是坏事，有时候都必须要做的。

    现在的他已经不是当年那个还怀着地球人般善心的小毛头了，点了点头：“你想让我帮你什么，或者说，我帮了你之后，你可以付出什么！肉体就算了，我想如果我帮你的话，肯定会去冒险，我不会为了单纯的一具肉体去付出危险的。”

    “这是自然，不过，只要公子肯帮我，奴家这具肉体也自然是公子的了，公子可以放心，奴家还未破身。”

    楚君心里顿时燃烧起一团邪火，想到一扭头就会看到那具让他血脉膨胀的娇躯，心中就是火辣辣的。

    “算了，先说说看，我能帮你什么。”

    “其实，从公子题字的那一刻，公子就算是不想帮，也得帮了，因为，我们一族的命运已经和公子连在一起了。”

    楚君心里不由一火，有种被人算计的感觉：“你说什么？”

    “公子息怒，请听奴家说完！”

    可惜，面对上女子那可怜兮兮的声音，楚君那火刚一发起来，就焉了下去，有些无奈的摆摆手：“说吧，到底是怎么回事。”

    “曾经，我们龙人一族的族长说过，想要让我们龙人族再复辉煌，需要在这儿静等一个人，当时，公子所用那笔与纸，并非是一般的笔和纸，而是我们老祖长临死前用自己的皮与骨所做成的，传说，只有用那支笔与纸所能够留下字的人，便是我们所等的那个人。”

    楚君眼睛一瞪，苦笑一声：“姑娘，我想你错了，我可没那么大的本事帮你们龙人族重复辉煌，你也看见了，我现在也就这点实力，比背景，就连外面那几个家伙随便一个都能甩我几条街的。”

    “奴家相信公子可以的，只要公子能够寻得我们龙人一族的龙蛋，等待神龙孵化出来，我们龙人族重复辉煌便指日可待了。”

    “找龙蛋？算了吧……”

    “传说，能够帮助我们一族的人，也需要我们一族的帮助，若是公子愿意帮我们找回龙蛋，我们一族也愿意为公子奉上所需要的。”

    楚君这一次还未开口拒绝，老者的声音在他的耳中响了起来：“小伙儿，答应她。”

    “答应她？老头，我可是连什么实际一点的东西也没看见呢！”

    老者可是一个不肯吃亏的人，不见兔子不撒鹰，楚君非常了解，现在居然凭别人几句话就让直接答应她！

    “嘿嘿！好处以后会有的！先答应她再说！”

    楚君点点头，故作迟疑了一下：“那我考虑一下吧，如果以后真的有机会找到龙蛋什么的，可以给你们。”

