    大家有这样的猜测，基于两个原因。

    一个就是因为倪光男和连想的柳总之间两人有怨。

    当然这个不是一定的，因为倪光男从连想离开的，大家只是觉得这一场“双子之争”已经落下帷幕了。

    谁也没有觉得倪光男后续还能够对连想造成什么威胁。

    毕竟连想在现在国内的电脑行业里边，那也是数一数二的企业，不是谁都能够上来挑战一下的。

    但是第二个因素就是华青控股集团和姜小白。

    有了华青控股集团和姜小白做后盾，那倪光男很有可能能够再次在电脑行业站起来。

    再加上第一个诱因，呵呵，那没有争斗才怪呢。

    1995年7月8日，姜小白前往机场，准备去香江出差，处理花朵银行的投资立新集团的事宜。

    同行的李龙泉带着的两个安保部门的人，还有孙建云带着的一个出差团队。

    孙建云虽然和姜小白同行，但是孙建云并不是去香江。

    他是要去羊城和王老级谈合作入股的事情。

    之前的时候，家和公司给合其正和王老级两家凉茶饮料厂都都发了函。

    两家企业对于家和饮料厂的要求也没有拒绝，所以孙建云亲自带队去羊城，就是为了这个王老级。

    王老级的历史比较悠久，底蕴比较深厚。

    不过现在的王老级，说实话经营的不怎么样。

    这也是王老级愿意谈的原因，或者说王老级的上级，广药愿意谈的原因。

    不过姜小白和华青控股集团的名气，也是广药愿意谈的原因之一。

    反正多种因素的汇总，让这一次有了谈判的可能。

    相比王老级，合其正那就是一个弟弟。

    那就一点不着急，一家六年前成立民营企业，现在还没有走出本省呢。

    而合其正只是这个企业的一个品牌而已。

    孙建云准备等自己从羊城回来以后，再自己去一趟，或者让副总带队去一趟就可以了。

    现在的关键是，怎么把王老级搞到手。

    王老级其实并没有什么了不起的，王老级现在的经营状况和家和凉茶比起来，那就是个弟弟。

    家和凉菜不仅有凉茶，还有其他的饮料，比如带气泡的汽水和果汁之类的。

    不过家和最出名的还是凉茶，现在国内的凉茶市场上，家和凉菜能够占到70%甚至是80%的销量，剩下的一部分才是其他的凉茶饮料平分的。

    只不过现在是家和凉菜准备统一凉茶的市场，不愿意让其他公司有做大的机会。

    但是王老级之所以难搞，那是因为王老级的背后是广药，当然了，现在的广药还不叫广药。

    而是叫羊城药业，而这个羊城药业的背后是羊城。

    所以难搞，一家企业在自己的地盘上总是有自己的便利的，更何况这个还是国营企业。

    姜小白就是再豪横，也没有什么好办法。

    人家是做药的，做饮料只是一个附带的东西而已。

    很快一群人到了机场，登机，姜小白也要先到羊城，然后再从羊城出发去鹏城。

    最后从鹏城到香江，这个时候的香江还没有回归。

    不用说直飞的飞机，就是直达的火车都没有。

    直达的火车要等97年，香江回归以后，才开通了魔九直通车，T99/100次往返列车从魔都能够直接到达香江九龙。

    这个时候去香江都要从鹏城这边的罗胡口岸过关的。

    而去鹏城，又经过羊城，反正是麻烦的很。

    “姜董，这一次去和王老级谈判，您看还需要注意什么？”飞机上孙建云看着姜小白询问道。

    虽然之前的时候，谈判方案之类的，早就报上去了，姜小白也看过了，不过孙建云依旧有些不放心。

    其他的不说，光是面对羊城药业这边，没有姜小白在场站台，他总感觉有些没底气。

    “咱们要争取的是全面收购，如果实在不行，那就买商标；最次也租借三十年的商标和配方。”姜小白给孙建云定下了三条谈判底线。

    孙建云点点头，

    姜小白继续交代道：“记住，我们要，那就是要罐装和瓶装，至于盒装的，咱们没有必要争取。”

    前一世的时候，王老级就是把商标租借给了加多寳。

    让加多寳生产罐装的，他们生产盒装的。

    盒装的饮料，不光是加多寳，就是其他品牌的饮料也没有太火的。

    因为盒装饮料的相对于瓶装和罐装饮料来说，不占据优势。

    口感来说，不如罐装的；而方便消费者携带方面又不如瓶装的。

    口感方面，三种包装是罐装最好，不管是抗压性还是密封性，都不是其他两种饮料能够比的。

    而瓶装的饮料，透光性强，容易发生化学反应，再加上容量大，没人人能够一次性喝完，第二次喝的时候口感就变差了。

    再加上密封性，抗压性也比不上罐装，所以要说口感，那绝对是罐装饮料最爽，尤其是碳酸饮料，汽水。

    同样的道理，凉茶也是一样的，凉茶虽然没有二氧化碳，但是给人的感觉却是一样的。

    当然了，果汁饮料就不怎么受影响了。

    而携带方面，塑料瓶装的是三种里边占据优势的。

    所以未来的饮料市场，不用怀疑，就是罐装和瓶装的市场。

    至于盒装的饮料，王老级愿意生产就让他生产去吧。

    “好的，明天姜董，等到了以后，我会按照您交代的来谈，尽量争取能够直接收购，谈判过程中有什么进展的话，我也会第一时间和您汇报……”孙建云说道。

    姜小白笑着拍了拍孙建云的胳膊说道：“建云，自信一点嘛，咱们华青控股集团虽然不是国营企业。

    但是我们集团也不比羊城药业差多少，他们背后是羊城又怎么样？

    这些年我们干翻的国营企业有多少？你数数，一只手能够数的过来吗？

    更何况，现在咱们家和凉茶才是巨头，还怕他一个王老级，态度强硬一点。

    不行就威胁他们，把他们给赶出市场去，告诉他们，要么合作，要么就彻底的给他搞出局。”

