    秦安若赶忙低下头，一副低眉顺眼的样子：“臣媳不敢。”

    祁凉也紧随其后：“儿臣不敢让父皇生气。”

    顺平帝没有说话，在等着两个人接下来的话。

    谁能想到就是认了个错，秦安若跟祁凉又像是锯了嘴的葫芦一样，保持安静。

    他简直再也忍不住了，直接上前一把就把祁凉从地上弄了起来：“行了，有什么话就说，不用跪在这里给朕添堵了。”

    说话间顺平帝已经把祁凉扔在了一旁的椅子上。

    男女授受不亲，他肯定不能这么对秦安若，却是走到了秦安若面前：“老六家的，朕让你起来。”

    这是圣谕。

    秦安若立马从地上起来，一抬头就对上了顺平帝复杂的眸子。

    等到两个人坐好了，顺平帝甚至都没有看祁凉，直接就把目光落在了秦安若的身上：“行了，都到了现在了你也就别装了。老六还没有进宫来找朕要个说法的能耐，你想做什么就直接说吧。”

    他的话显然是说给秦安若听的。

    祁凉在顺平帝的心目中一直都很老实。

    毕竟如果不是个老实的，也不可能真的因为母家跟他的要求在宗人府中受了那么多苦。

    最近跟秦安若相处的多了，顺平帝的眼神自然而然落在了秦安若的身上。

    不由愣了一下，很快秦安若就明白了顺平帝的意思。

    嘴角不由抽了抽，她是这真的不懂自己就有这么大的杀伤力吗？

    拽了拽准备辩驳的祁凉，秦安若准备亲自上。

    她低下了头，再一次抬头，眼中已经出现了泪水：“臣媳知道父皇是嫌弃臣媳烦了，可是除了找父皇，臣媳是真的没有别的办法了。就算是父皇生气，臣媳也只能这么做了。”

    先上来就是一顿哭，这次秦安若学聪明了，都没有给顺平帝打断的机会。

    几次三番看顺平帝的嘴巴张开又合上，秦安若就当作没有看到，很快说出了自己的要求：“制作农具的法子，臣媳早就已经交给陛下了，不管陛下能做出来什么，都是您的功德，跟我们本来是没有什么关系的。”

    顺平帝的目光眯了眯，显然已经想错了。

    他看了一眼秦安若，眉头紧皱：“怎么，你是后悔了不成？”

    他能如此容忍秦安若，一直都是看在那些农具制作方子的面儿上。

    如果秦安若真的不识好歹觉得那些方子不能随便呈上来，现在言语间有一点后悔，顺平帝的这些耐心定然会收回去。

    早就知道顺平帝是个什么样的人，对顺平帝的质问，秦安若早就心知肚明。

    她赶忙摇头，脸上还出现了惊慌：“父皇怎么能这么说，臣媳只是有些奇思妙想罢了，能把所有画出来的东西都实现，是父皇勤政爱民，为了百姓着想，跟臣媳有什么关系。”

    顺平帝的脸色稍微缓和了了一点，秦安若继续表忠心：“臣媳知道自己有多大能耐，定然不会奢求不属于自己的东西，父皇这可真的是冤枉臣媳了。”

    不管秦安若这话说的是真的还是假的，至少顺平帝听的很舒服。

    他的脸色缓和了一下：“既然不是要农具的，你们此来是为了什么？”

    “臣媳是不惦记，可臣媳没有想到这个消息竟然走漏了出去。我们不惦记，也有别人在惦记，求父皇做主！”秦安若干脆利落抛出了主题。

    谁来说去竟然还是跟农具有关。

    顺平帝的脸色立马就变了：“是谁？谁在惦记这些农具？”

    他怀疑的目光还是不可避免地落在了秦安若的身上。

    毕竟东西是锦衣卫从梁王府拿进来的，按理来说，除了梁王府的人，应当是没有人知道的。

    顺平帝对锦衣卫的忠诚度是百分之百相信地，下意识地就怀疑秦安若了。

    秦安若也没有躲避，直接迎上了顺平帝的目光：“父皇已经给了臣媳不少好处，臣媳是个聪明人，可也知道自己该做什么不该做什么。这么弱智的事情，一定不会是臣媳做出来的。”

    她本人为了自己叫屈，顺平帝只需要稍微思考一下，却发现秦安若说的其实也有道理。

    顺平帝的目光变了变，最终压下了心中的想法：“行了，既然你来了，就具体说说是什么情况。”

    机不可失失不再来。

    秦安若没有浪费这次的机会，直接把秦相去乐队门口堵她的事儿说了出来。

    她皱了皱眉头：“毕竟臣媳跟秦相曾经也是父女，但这一次他来找臣媳说农具的事情，怎么看怎么透露出了一股诡异。他不该知道农具的事情，也不该来找臣媳要这农具的制作方式啊！”

    既然已经说了一次，秦安若自然也没有替秦相隐瞒。

    在爬犁刚制作出来的时候，为了让太子接秦烟儿回去，秦相可是也打过爬犁的注意的。

    顺平帝立马脸色严肃了起来。

    秦安若不知道，他在宫中早就发现了秦烟儿果真被人虐待，秦相是为了什么，似乎已经呼之欲出了。

    顺平帝心中生出了一股狂躁，看了一眼秦安若：“他是真的直接说要你给朕的农具制作方法？”

    这么隐秘的事情，秦相竟然知道了。

    不是不怀疑这是秦安若的打击报复，然而自古以来，所有的皇帝都是多疑的。

    宁可错杀一千，顺平帝也不想放过一个。

    秦安若不想做小人，毕竟只要顺平帝真的惦记上了秦相，秦相的日子肯定好过不到哪里去。

    奈何她现在想跟秦相井水不犯河水都做不到，只能求助于顺平帝了。

    面对顺平帝的询问，秦安若坚持点头：“回陛下的话，是这样没有错。相爷今天是在哦买噶乐队的门口等臣媳，如果父皇不相信，大可以找人去问问。”

    顺平帝的目光落在秦安若身上，只能看到秦安若眼中的真诚。

    他毕竟是皇上，能查探问题的办法多了去了，想来秦安若也不会用这种方式来欺骗他的。

    顺平帝深吸了一口气：“行，朕知道了，你们如果没事就先退下吧。”

    祁凉已经准备离开了，秦安若的脸上却出现了迟疑。

    她表现得十分明显，只要顺平帝没有瞎，就应当能看清楚她的意思。

    不知道她葫芦里卖的什么药，顺平帝愣了一下，目光落在了秦安若的身上：“你想做什么？”

    秦安若咳嗽了一声：“父皇，秦相是知道了臣媳在城西的铺子出了问题，也算是抓住了臣媳的把柄才会来问的。臣媳可是已经把所有的事情都给父皇您说了，不知道城西的铺子？”

    她眼中难免透露出了几分贪婪，看向顺平帝的目光中自然也带上了讨好。

    顺平帝起初愣了一下，随即明白了秦安若的意思。

    祁凉都惊呆了，下意识地一把拽过了秦安若：“你在乱说什么，这些事情我们自己解决就好，不要给父皇带来麻烦！”

    他说完就要带着秦安若离开。

    秦安若没有挣脱祁凉的手，可怜兮兮的目光却始终落在了顺平帝的身上。

    真是见了鬼了，就秦安若这个样子，顺平帝竟然突然间觉得有几分顺眼。

    揉了揉眼睛，眼看两个人就要离开了，顺平帝最终还是出声了：“行了，先等等。”

    祁凉似乎有些呆愣，放开了手中的人，目光落在了顺平帝的身上。

    顺平帝被祁凉看得有些尴尬，索性也不去管这个儿子是怎么想的。

    他走到秦安若面前：“你想让朕怎么做？”

    秦安若脸上立马就堆上了笑容，把有奶就是娘这一点表现的淋漓尽致：“父皇，城西就是家药铺，因为现在药材越来越不好收了，竟然有人用假药代替，差点没让人把臣媳揍死。听说在边境有皇商只给皇家供药材……”

    “放肆！”祁凉赶忙打断了秦安若的话，“那可是给皇家供药材的，你一个小小的铺子就想要，是在找死吗？”

    顺平帝也没有说话，只是目光落在秦安若的身上，时不时眯了眯眼，谁也不知道他是怎么想的。

    秦安若看了一眼祁凉，又偷偷看了一眼顺平帝：“我可是奉旨行商的，也算是半个皇家人，四舍五入我的铺子能用一些药材也没有什么不对嘛！”

    她嘟囔着嘴，似乎完全没有意识到事情的重要性。

    祁凉的目光落在秦安若的身上，只觉得她这个样子简直没眼看。

    这里是御书房，祁凉也不好说什么。

    “只给皇家用的药材你也想要，难不成你要拿着这些药材去卖给百姓不成？”顺平帝的声音辨不出喜怒。

    秦安若赶忙摆手：“皇家用的药材我自然不敢惦记，就算父皇真的给我，我也只会每次收藏一点罢了。我想要的是乐队每一次除了进贡，还带回来要往外兜售的药材，想必只要有父皇的话，他们肯定会直接给我们的。”

    毕竟药材队每年来一趟也不容易，肯定有人要多带些东西来的。

    秦安若说得合情合理，顺平帝没有说话。

    御书房中又一次陷入了尴尬。

    祁凉都快被吓死了，他真的没想到秦安若敢提出来这种要求。

    当然他也并没有表面上的生气，在顺平帝面前做戏罢了。

    良久，顺平帝最终把这个问题扔给了祁凉：“老六，这是你的王妃的要求。城西的药铺是什么情况朕不知道，朕现在就想知道，你同意王妃的要求吗？”

