    云舒跟着坐下，“轻轻你说吧。”

    “你爱上了谢闵行。”

    云舒言语激动，“不可能。”

    “小舒，你就是爱上了。”林轻轻说话的语气仿佛在讨论，今天的月亮好圆一样，却不知这句话在云舒的心底炸开了锅。

    “我爱没爱上我自己会不知道，你说瞎话小心长长鼻子，像猪八戒。”云舒语无伦次。

    林轻轻在寒风中笑着继续言道：“小舒，谢闵行也爱上你了。”

    云舒一瞬间的定格，她惊讶的不知道怎么接话，一向欢悦的云舒，变成了木人。

    林轻轻再次重述，“是真的小舒。”

    云舒摇头否认道：“这更不可能了。除非太阳打西边出来。轻轻你没谈过恋爱，也没人追你什么都不知道。别在这装的一副高僧模样，掐指算命。从小一起长大我还不了解你。可笑。”

    林轻轻：“正是因为从小一起长大，所以我了解你，因为了解你，所以对你们的事情多查了一下，小舒，如果谢闵行不爱你，他一个大忙人会陪着你去逛街买衣服？天天下班接你回家，那怕在忙，也会准时出现？一个公司的总裁能有多忙你又不是不是到云叔，谢闵行能推开多少应酬陪你去吃饭，带你探索各种美食？”

    “你说的都是假的，我们俩结婚的时候都约法三章过了，互不干涉，维持表面夫妻蒙蔽双方家人，我还完钱我就离婚。”

    “离婚？昨晚他吻你是因为你提离婚了么？”

    “你怎么知道？不对，你们在楼上看到了？”云舒反问。

    林轻轻友情提示：“大小姐，人家那是吃醋，你说说你和一个陌生男人在人家家一个多小时，你老公在楼下车里他不煎熬？万一老婆跑了怎么办？”

    “可是，他说了他也喜欢很多人啊。再说，江季我们的关系你又不是不知道。”

    “我知道你们的关系，但是，他知道么？你说他喜欢很多人，在这之前，你有没有说你也喜欢很多人，或者说你喜欢江季？”

    云舒陷入回忆，好像还真有这么一回事。

    林轻轻一看云舒的神情就猜的十有**，她委婉道：“爱是能感受到的，如果真是因为你说的约法三章，你不觉得他太过了些？小舒，你自己好好想想或者换位思考一下，谢闵行是不是吃醋了？”

    “吃醋？”

    林轻轻点头，“对，吃醋，吃你的醋。他是你丈夫你有没有向他解释你和江季哥的关系？他不知道吧。　再者，江季哥是故意惹恼谢闵行的，你也知道从小我们俩身边有什么异性都能被江季哥打跑，在江季哥的眼中，我们两个和江研不差上下，甚至不夸张的说江季哥哥更疼爱我们，大舅子看妹夫都没几个顺眼的，你又先斩后奏的结婚，而且我们谁都没参加你的婚礼，江季哥的气不顺，想找茬，所以才有这么多误会发生。　不过，你也别气江季哥，我回去和他好好说说，你呢，就回家和谢闵行好好解释解释，谢闵行肯定会比以前更宠爱你。”

    “他才不会。”

    “不信，你试试。我先回去了。”

    林轻轻的话挠的云舒心痒，林轻轻走后，云舒一个人坐着，风刮过，云舒的脑海中闪过无数两人的片段，第一次她主动亲吻，到后来差点擦枪走火，谢闵行在她家门口一夜和遇到危险时他突然出现，一幕幕云舒掏出手中的手机，看着老公界面，终于播过去。

    谢闵行开车到海边，后仰，窗户打开，冷冽的海风灌的满车都是冷意，他拿起手机给谢先生播过去。

    此刻谢先生在家中看报纸，谢夫人叮嘱他，“晚上了别熬夜，快睡觉吧。”

    他刚放下报纸，谢闵行的电话就过来。

    “喂，闵行这么晚你和小舒怎么都没回来？”谢先生关心的问。

    谢闵行却没那么好声，说出的话比这夜晚还要冷上些许：“谢董，这次你女人我不会再手软。”

    “什么意思？你在那儿？”一句话，父子两人再次陷入冰河关系。

    谢闵行冷笑，“谢董，她那么一心向佛，我把她送进寺院如何？顺了她的意，多好。”

    谢先生的声音明显急切起来：“你在那儿？我马上过去。”

    谢夫人听谢先生语中的紧张感，不由得跟着紧张，“闵行怎么了？”

    谢先生呵斥谢夫人，“你不改管的事别管，回屋睡觉去，我出去一趟。”

    谢闵行听到谢先生的话，连名带姓的说：“谢庭，你给我等着。”接着他开车离开沙滩，转而拨给另外一人，“查微博上高维维金主是谁，还有他流产的老婆。明天我要这事在记者发布会上真相大白。另外找人光顾一下翰林公馆。”

    云舒播了三次电话，都正在通话中，她关掉手机，自嘲道：“云舒呀云舒，你在瞎想什么，谢闵行怎么会喜欢你。可是……”　我却有点喜欢他了怎么办。

    云舒在楼下坐到深夜，江季看不下去，担心她感冒。于是下楼脱下外套搭在云舒肩上坐在云舒旁边，不自在的询问：“轻轻给你说什么了？让你坐在半夜也不离开。”

    “轻轻说，我喜欢谢闵行，谢闵行也喜欢我。”云舒说着头侧在江季肩膀上。

    江季不淡定，“放屁，只有谢闵行喜欢你的份，你怎么会喜欢谢闵行呢。”

    云舒的耳朵被江季裹得快聋了：“哥，你别嚷嚷，让我睡会儿，好好想想。”

    这时，医院大门口停下一辆迈巴赫，云舒瞬间满面笑意的站起来，她的眼中有着天地间最好的星河，灿烂的闪亮。可是，下来的人不是谢闵行，云舒眼中的光芒散落，嘴角的笑意变成苦涩，最后失落的又坐下。

    江季看着云舒的反应，内心直骂娘，还顺带问候了谢家的祖宗。

    云舒这副模样摆明不是单单喜欢谢闵行那么简单，而是爱，爱。

    眼看着自己亲妹子沦陷的越来越深，江季气的牙疼。一朵鲜花插在牛粪上，眼瞎呐。
