    铜心心头一跳，头皮不知怎么的一阵发麻。

    当即他连忙低头。

    “属下不敢！”

    一旁的襄铃轻轻掩嘴娇笑。

    “铜心，大人可是难得出来散散心，你可别坏了大人兴致。”

    她自然是知道天香国色楼的后台，其中就有铜心自己在。

    只不过反正倒霉的不是自己，在一边看热闹不是更好？

    要知道，平日里，铜心可是没少和她的梦舟抢生意。

    此时看到天香国色楼倒霉，自然幸灾乐祸起来。

    “那就好。”张荣方满意点头。“我不管前任灵使如何做，如今既然我上任，这巫山府的金翅楼，就该以我的规矩来。”

    铜心无奈，只能拱手。

    “是。”

    “既然明白了，就准备动手吧。”张荣方吩咐道，“速战速决，逼出高品高手给我玩玩，其余的你们自己解决。”

    两人只能应是。

    一层层命令传下。

    很快，一支银色烟花传递到张荣方手中。

    襄铃点燃火折子，给他轻轻点燃引线。

    “大人，要做到什么程度才行？”铜心最后忍不住问道。

    “此地和海龙勾结。”张荣方温和回答，“所以，自然是....鸡犬不留了。”

    嗤！！

    烟花冲天而起，嘭的一下在天香国色楼上方炸开，化为朵朵血红梅花。

    火光照耀下，铜心面具下的瞳孔猛地一缩，面色急速变白，怔怔的盯着眼前的张荣方。

    不只是他，一边原本该幸灾乐祸的襄铃，此时也猛然升起一丝寒意，皮肤一紧，微微错开张荣方的视线，不敢再看。

    嗤嗤嗤...

    三人身后，一道道金翅楼好手纷纷冲出，全是一身黑衣，面带黑面具，冲向天香国色楼。

    从上方俯瞰。

    整个楼阁四周，都有细碎的一队队黑面具，持刀冲向中心。

    他们是铜心和襄铃的手下，之前接到双鹰命令，以烟花为号，冲杀烟花下方笼罩的楼阁。

    嘭！！

    第一扇大门被硬生生撞破，一道道黑面具冲入楼阁，见到带有兵器之人便杀。

    短短十几秒，第一层便被冲破。

    张荣方三人站在不远处，眺望和等待结果。

    他们所站的楼顶，可以清晰看到天香国色楼中发生的杀戮和血色。

    也能听到阵阵怒吼和惨叫。

    风中飘来淡淡血腥味，混杂着楼内熏香，让张荣方隐隐有种莫名的安心感。

    “前一刻，他们的人生还是酒醉金迷。谁能想到，下一刻，便是生死翻覆，天崩地裂。”

    他伸出手，轻轻张开又握上。

    “命运啊....要想掌握在自己手中，真的很难....”

    在身后的铜心，听着一阵阵撕裂的惨叫，心中彷如在滴血。那其中，有刺客的声音，也有天香国色楼打手的声音。

    那些都是他的人啊！

    可他不敢出声。

    张荣方没有让他们两人也跟着冲杀，一旦他露出任何细微破绽马脚。

    到时候....恐怕根本来不及找外援相助....

    这么近的距离。

    他必死无疑！

    很快，楼阁中惊慌失措的宾客们纷纷逃出来。

    死得太快了。

    普通的打手和武功好手，对上金翅楼的刺客，根本就是被降维打击。

    暗器，剧毒，围攻阵杀，偷袭，各种手段堆上去，再加上人数优势。一个毫无防备，一个准备完全。

    足足城内据点的上百人动手，根本不是楼里这些用钱雇佣的打手能应付的。

    愿意为钱拼命的人，终究是极少数。

    “走吧，去看看有什么可以玩玩的。”张荣方率先从二楼一跃而下，脚尖在一层屋檐一点，缓冲落地。

    铜心和襄铃也只能跟在身后。

    这么近的距离，铜心若是敢有丝毫不对，马上便是血溅五步的下场。

    他们二人不过是六品，借助金翅楼势力和另外的身份助力，这才能走到如今这个地步。

    不到万不得已，铜心绝对不敢把一切毁于一旦。

    三人走到楼前，越过地面流出的血水。

    此时人群已经基本跑得差不多了。

    大厅中隐隐能见翻倒的桌椅，酒壶，托盘，菜肴。

    血溅射在墙上，一具具倒地不起的尸体点缀着富贵华丽的漂亮厅堂。

    嘭！

    忽地楼层上方，一个黑面具刺客翻滚着被打落下来。

    “啊！！！”

    伴随着怒吼和剑刃破空声，一道青色人影从二楼楼梯口冲出，然后一跃而起，飞扑三人这边。

    “五叶莲心·空屏！”

    银色剑光一秒之内便飞射至张荣方三人身前。

    唰！

    剑光分散，骤然再生变化，在距离三人还有一米远时，猛然炸开，宛如孔雀开屏般，一分为五，同时刺向三人。

    “炎帝符·无薪之火。”

    张荣方面色平静，右手骤然抬高，带着丝丝残影，精准从剑光之间缝隙穿刺而入。

    捏住对手手腕。

    “实力不错。”

    “可惜，还是太弱。”

    咔嚓。

    一声脆响，伴随着惨叫声，钟庆莲手中剑刃掉落，倒退数步。

    他死死捂住右手手腕，刚刚眼中的愤怒迅速转化为恐惧。

    一招！

    只用了一招！？

    这等强人！这人到底...是什么来路！？

    一招败他，就算他是许久没有实战了的七品，手眼速度力量依旧还在。

    可此人居然在他招数最巅峰的瞬间，找出破绽，一招废掉五叶莲心的杀招！

    “你们到底是什么人！？”钟庆莲还想拖延时间。眼珠四处转动，试图寻找逃跑漏洞。

    “杀了他。”张荣方淡淡道。

    他身后的襄铃和铜心心头一凛。知道是在对他们说话。

    襄铃还好，反正和钟庆莲不熟。

    但铜心是心中淌血。

    他花了大价钱，才请来钟庆莲，如今.....

    两人同时上前，一人拔出一把制式短剑。

    两人都是六品，且武功都是修了金鹏密录的，自然远比如今受伤了的钟庆莲强悍。

    毕竟金鹏密录本就是上乘武学，且还极其特殊，圆满的六品带来的负荷，也只相当于一般武功三品的负荷。

    也就是说，如果一个天赋九品上限的天才，先修满金鹏密录六品，就还能修其余武功六品。

    当然，这是最理想状态。

    实际上，金鹏密录在天女潼章的解释下，是需要极高的条件限制的。

    修行这门武功，最大的一个限制，就是时间。

    能够在四年修成一层，就已经是很厉害了。

    襄铃和铜心也只后期兼修了两层，便无以为继。

    尽管如此，这两层的兼修，也给他们带来了巨大的助益。

    两人戴着面具，一身黑衣，走上前去。

    他们脸上明显和其余人不同的白线，让钟庆莲隐隐感觉不妙。

    更让他有些疑惑的是，这两人中的其中一个，似乎给他隐约熟悉的感觉。

    “你们....”

    他急忙开口，就要询问。

    嚓！

    刹那间两道人影从其身前交错而过。

    两把短剑带出两条明亮银线。

    噹噹！

    钟庆莲单手连点，居然及时挡住了这一击，但两人合力的力量，也让他猝不及防下，小臂上多了一道深深伤口。

    血水一下子涌了出来。

    手也使不上劲了。

    “你们到底是谁！？”

    没人回答，两道剑光再度划过，不约而同下，襄铃和铜心都没用任何招数。

    仅仅只是普通的挥剑。

    他们都能感受到背后灵使大人的目光，那目光如刀如剑，针刺入骨。

    一旦他们有任何迟疑，犹豫，恐怕等待他们的结局，就是和眼前的钟庆莲一样。

    两道剑痕划过。

    钟庆莲没了阻挡之物，终于胸膛被划开一个十字形血口。

    血口一边切开了他的喉管，另一边延伸至心脏处。

    “你...”他死死盯着铜心方向，似乎终于认出了对方。

    可惜...一切还是太晚了。

    噗。

    尸体仰头倒下，只有血液不断涌出的嘶嘶声。

    “收拾一下，可以离开了。”张荣方微笑了下。

    两人浑身一松，连忙低头应是。

    很快，金翅楼诸多杀手纷纷撤离天香国色楼，他们带出自己人尸首的同时，也带出了大量楼阁里的各种钱财珠宝。

    整个天香国色楼内的各种宝钞银钱黄金，全部成了他们的战利品。

    张荣方并不在意这些，他只要打包出来的各种珍品，还有大额宝钞银票，黄金珠宝。

    其余的小零碎，都任由手下分享。

    随着一队队黑面具撤离，整个天香国色楼从最初的繁华热闹，彻底落得满目疮痍。

    金翅楼的人从突袭，到结束，总共就花费了三分钟不到。

    中途除了杀人便是夺宝。没有任何耽搁。

    深夜里。

    张荣方三人缓步在街面上行走，一队队官差急速朝着他们来的方向冲去。

    但却没有人发现已经换过衣袍的三人。

    金翅楼的杀手，平日里本就很多是普通居民。此时动手后，回到家中，完全隐没，根本无人能察觉。

    张荣方外面披了一席黑色大氅，大氅的银边在街道的灯光下，反射出纤细光泽，彷如流动水银。

    “今天收获不错。你们二人也辛苦了。”他神色轻松，没有戴面具，而是欣赏的看着襄铃和铜心。

    “有大人带队，吾等必定战无不胜，属下等不过是尽了点绵薄之力....”

    襄铃微微放松下来，恭维张荣方的同时，还不忘怜悯的扫了眼铜心。

    一旁铜心面色惨白，宛如死了娘般，到现在身体都还一片冰冷。

    那可是他大半的身家啊！

    就这么一晚上，便被抢劫一空，毁于一旦！

    二十年的积累....一朝清空...

    “这倒也是。”

    张荣方微笑道。

    “只是，明明如此顺利，铜心为何还这般低沉？”

    他尖锐的目光落在铜心身上。

    后者浑身一个激灵，连忙抬头挤出一个和谐的微笑。

    “大人看错了，属下只是昨夜偶感风寒...刚才动手后便有些呼吸不顺，体发虚汗。”

    “你的心跳得很快。”张荣方忽地驻足不前。“看来是真的身体很不舒服。”

    “是...属下....属下或许是武功修习积攒的暗伤，望大人见谅。”铜心强压下心头的悲凉，丝毫不敢露出破绽。

    从刚刚的情况来看，这位新晋灵使的杀性之大，简直远超上任。

    可笑他们一开始还以为此人好糊弄...

    如今...如今....

    “也罢。”张荣方轻轻拍手，“原本定的今晚三个节目，既然铜心你身体不适，那便再处理一个节目，就算结束好了。”

    此话一出，顿时铜心襄铃二人同时心生不妙。

    “大人....正楼成员经过一次厮杀，如今消耗甚多....您看，是不是....”襄铃也忍不住出声了。

    “没关系，我可是十分体谅下属之人。”张荣方回以微笑。

    “所以...”

    他抬头朝前望去。

    其余两人也跟着抬头往前望去。

    正前方，一道魁梧身影一身黑衣，头戴黑色面具大步走出。

    正是及时赶到的断谷。

    其身侧跟随着的另一窈窕女性，赫然是清素。

    “看，换场的人不就来了？”张荣方抬手指向对面。“接下来第二场，XC区，梦舟会。”

    在他身后的襄铃，身体猛地一颤。

