
　　第二次被简的车撞到之后，托尔就顺势装晕跟着他们走了。

　　一来，托尔他是真的不知道自己应该去哪里了！听到他们刚才就在找他，那托尔也想要借助他们对地球的熟悉程度，来寻找到妙尔尼尔。

　　二来……简·福斯特小姐非常地美丽！

　　只不过，当托尔来到了简三人现在居住的小房子，才知道他们寻找自己的原因，是为了他出现的时候彩虹桥引发的现象。

　　托尔是能够理解科技程度不够强大的地球人对彩虹桥表现出来的力量的向往，但是彩虹桥毕竟是阿斯加德最重要的秘密之一，托尔他不可能随随便便就对地球人和盘托出。

　　所以托尔充分展现了他精明的一面……对简他们的提问装傻，顾左右而言他。

　　没有直接表示不知道，反而吊着他们，想让他们帮他找锤子。

　　其实，在阿斯加德，科技和魔法其实算是一回事情，都是对于能量的应用，所以其实托尔真的和简解释了，在地球这里也不可能复制一个彩虹桥出来。M.23sk.com

　　除非直接利用宇宙魔方的力量，不然就算是托尼的方舟反应堆也做不到。

　　话说回来，如果真的能够利用宇宙魔方，那还要用彩虹桥技术做什么？

　　厚着脸皮，托尔在简这里换了一身地球人的服装。

　　简他们这里没有壮年男人，所以她找出了她前男友唐纳德·布莱克医生的衣服，才适合托尔穿。

　　前男友的衣服穿在了面前这个满是谜团，而且身材又非常好的男人身上，简的心里也产生了一种莫名其妙的感觉。

　　不过，简现在也没什么时间去思索感情的问题，她的注意力都在“爱因斯坦—罗森桥”上。

　　……

　　阿斯加德。

　　托尔因为擅自前往约顿海姆而被奥丁驱逐，以及奥丁进入了奥丁之眠的两个消息，同时传到了所有人的耳中。

　　今天原本是非常随意兴奋的日子，但现在……路上都变得行色匆匆。

　　而既然托尔王子被驱逐，奥丁也进入奥丁之眠，那么阿斯加德的大权也非常顺理成章的落到了洛基的手中。

　　作为阿斯加德的现在的王，洛基做的第一件事，就是在面见了其他诸界的国王和代表之后，将他们送离了阿斯加德。

　　就算是奥黛丽芙这位姐姐，洛基也没有继续让他留下来，就更不用说弗雷了。

　　不过这也是很正常的情况。

　　不是么？

　　手握昆古尼尔之枪，洛基面色平静的坐在了奥丁的王座上。

　　奥丁的王座，在传闻中连接着世界树的力量，能够让所有坐在这上面的人看到九界中，他所有想要看到的地方。

　　而当洛基坐在了这里，也真的确认了这座王座真的有这种功能。

　　洛基的眼睛中亮起了如奥丁，海姆达尔一般金环，穿越了时间与空间，直接看到了现在正在地球上吃着一大盘食物的托尔。

　　很狼狈的托尔，现在还只能让女人来请他吃饭。

　　洛基觉得自己可以把这件事记下来，如果托尔以后真的回来了，用这件事来要挟他的效果也应该不会太差。

　　而看到过了托尔，洛基的目光有开始搜寻起了妙尔尼尔。

　　对于这把锤子，洛基是既想要拥有，也有些惧怕……毕竟他从小到大都数不清被这把锤子打败了多少次了！

　　洛基也是听到了奥丁在把妙尔尼尔扔进彩虹桥通道前，小声所说的话语——只要能举起妙尔尼尔，就能获得雷神之力……

　　如果是之前自己单打独斗的洛基，可能就想要立刻前去地球，尝试自己现在能不能举起妙尔尼尔。

　　但是现在洛基，想要做的就是修炼，让自己在托尔回来之前，变得比他要更加的强大！

　　这需要他现在全神贯注，没有心思去给托尔捣乱了。

　　从弗雷舅舅那里薅来了两支水晶砂漏，现在洛基丝毫没有出门的想法！

　　不过就在洛基终于搜寻到了妙尔尼尔位置的时候，突然有卫兵前来通报……希芙与仙宫三勇士前来觐见。

　　洛基接下来的表现连他自己都没想到……非常淡然的让他们进来，丝毫没有对这些朋友表现自己现在不同的想法。

　　虽然早就已经知道了消息，但是当希芙和仙宫三勇士进到大殿中，看到洛基坐在奥丁宝座上，那种冲击感极其巨大。

　　“那个……”沃斯塔格下意识地要说话，却被霍根打断了。

　　虽然沃斯塔格没有立刻明白霍根的意思，但希芙与范达尔却都明白了。

　　脸色不太好看的将手放在胸前，四人一起对洛基单膝跪地，然后希芙说道，“国王陛下！我们恳请您结束对托尔的放逐！”

　　这就属于典型的想法没过脑子。或者说他们都觉得洛基来作为阿斯加德的王，没有托尔正规。

　　洛基明明刚刚获得了阿斯加德的大权，现在他们却来让洛基把托尔放回来……

　　凭什么？

　　托尔又不是洛基放逐的。

　　因此，洛基听到了希芙的话，嗤笑了一声，“我的朋友们，你们确认你们想要我下达这样的命令么？让我成为阿斯加德的王之后的第一个命令就是与父王的最后一个命令相悖？”

　　只是一句话就戳的四人心里难受……还朋友呢！

　　看到四个人的表情都不好，洛基心里舒服多了，“回去吧！阿斯加德现在需要平静！直到父王醒来之前，我都会坐在这里，防范着所有可能会引起阿斯加德骚乱的情况！”

　　“而你们，作为阿斯加德的强大战士，理应为国民们看守好整个阿斯加德！”

　　“所以现在，都给我出去！拿好你们的武器，去你们负责的区域进行看守！不准有丝毫的懈怠！”

　　洛基的话是越说越激烈，把下面的四个人说的是完全没有了丝毫抬头的勇气。

　　“至于托尔……”洛基拉长了音调，眼睛里面的金环再次出现，“如果他真的能够了解父王让他理解的国王需要拥有的哪些品格，那么他自己就会重新归来！”

　　“你们现在对我的恳求，并不是帮助他，而是害他！”

　　“希芙，你要确定一件事！”

　　洛基看着唯一还想要坚持的希芙，“我比你还要更爱托尔！”

　　“我更想要让他变得更好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第79章 国王洛基免费阅读。https://xs.23sk.com 