    第109章闯祸了

    贾熙桐还不知道十师兄已经给自己补脑了一个强大而又神秘的背景。

    他来了，然后又走了。

    雪兔轻轻地靠在小浣熊的身上，一黑一白，营造出醒目的画面。

    “發财自己回兽厩，不要让我赶你。”

    贾熙桐冰冷的声音打断此时温馨的氛围，“你若在我旁边拉屎，我就让你变成餐桌上的美味。”

    毕竟没有商晏庭帮忙洗澡，她身上的毛毛极难打理，只能委屈一下發财了。

    雪兔的满腔柔情瞬间烟消云散，伤感地自己回去。

    贾熙桐当然是要继续练习降雷符啦！

    在以实力为尊的世界，虽然她现在没有实体，但变强的愿望从未停止。

    幸好此地偏僻，不然响起的雷声都要吸引来不少人。

    第四次成功，伴随着一声雷鸣，她手中按照小浣熊身体比例制作的毛笔粉碎了。

    哦豁。

    贾熙桐将碎掉的毛笔收起来，然后再次不死心地拿出自己的金圣笔。

    抱着和自己体长的金圣笔，她第n次迫切的感受到小浣熊身躯的局限。

    刚才轻松就画出的符箓变得磕磕绊绊。

    不是符箓没有连贯，要么就是灵力在中间断开。

    弄错一步，全部皆废。

    但这也勾起了贾熙桐的好胜心。

    无数次尝试，仿佛要榨干她灵力的最后一丁点。

    崖峰之上

    一个比刚才更加明显、更加厚重的符纹在空中出现，贾熙桐一鼓作气将最后一笔勾勒而成。

    居然可以！

    贾熙桐还没来得及开心，突然发现周围的云层在向山峰聚拢。黑压压的一片，而且越来越低。

    兽厩中传来牛马不安的叫声，某种恐怖的东西正在酝酿。

    这、这就有点夸张了哈。

    贾熙桐往后退两步，然后迅速蹿进屋内，以生平最快的速度钻到床底。

    下一秒，一道巨亮的闪电从天而降，带着巨大的威力劈中小屋。

    雷鸣声像四周扩散，惊动了整个青霜峰。

    伴随着轰鸣声，房顶被掀翻，四周燃起大火。浓浓的黑烟与大火，昭示着这里发生的一切。

    贾熙桐被困在大火里了。

    外面的牛马开始惊叫，还有各种急促的脚步声和叫声。

    “救火！”

    “水，快去弄水来！”

    “十师弟，我让你照看的细桶呢？”

    ……

    贾熙桐突然想起冰蚕丝水火不侵，躲过头顶掉下的木头火焰，抱着还没烧着的琅木枝，从熊熊烈火中逃出来。

    “细桶在这儿啊！”

    正在找她的师兄们拎着她，赶着牛马和白兔往开阔的地方跑。

    其他人从老远的地方运水救火。

    大火持续了一刻钟，房子却几乎被烧没了。

    隔壁的兽厩离得挺远，但还是因为闪电的余威烧起来，屋顶没了、一大面墙都是黑的。

    有什么事情是男主不在家，他系统跑了更严重的事情呢？

    大概是男主离开两天，他系统把他房子烧了吧。

    贾熙桐抱着琅木枝，整个熊毛毛躁躁、灰扑扑的坐在大牛小马和發财中间，懵了。

    “细桶受伤了吗？”

    二师兄发现贾熙桐一动不动的样子，有些担心地检查一番。

    没受伤啊。

    “可能是吓着了。”

    大师兄有些自责地说道，“我就不应该将它一兽留在这里，谁能想到平地惊雷。”

    大家都很心疼小浣熊，完全没想过有没有可能小浣熊就是这场大火的罪魁祸首。

    山下

    万宝阁留在圣都学院的人匆匆下来报告，青霜峰着火了，刚好就是阎清的住所。

    “什么时候？”

    商晏庭猛地站起来。

    “就今天早上，所有人都在往哪儿赶。”

    报信的人连忙说道。

    商晏庭：“里面的魔兽可还好？”

    “这、这……”

    前来报告的人在着火的瞬间便赶下来通知情况了，根本不知道后面的事情。

    “有学院的师兄们在，细桶应该没事。”

    梁汀见商晏庭脸色越来越不好连忙安慰道，并立刻派人做好回学院的准备。

    他嘱咐完，转身向旁边的商晏庭道，“阎公子……”

    那还有什么阎公子，他旁边已经空空荡荡。

    ##

    再快点！

    商晏庭体内的灵力极速运转，甚至不惜冒着被人发现的风险动用魔力。

    在听到着火的瞬间，一想到那只愚笨的小浣熊可能被火海吞噬，他慌了。

    哪有那么多矫情，

    哪有那么多奇怪复杂的关系，

    他当时只有一个想法，它在就好！

    虚影在山林间疾驰，黑色的身影一晃而过。

    到了！

    烧焦的虎皮、只剩下小部分的蓑衣被压在漆黑的木头上，那个处处都是系统细节的地方只剩下一片废墟。

    “阎、阎清师弟？！”

    原本在清理残局的师兄们一愣。

    他是怎么回来了？

    他从哪儿出现的？

    就突然站在这里了，就连实力最高的十一师兄都没感觉到在他的出现。

    商晏庭嘴唇微抿，他看向周围声音有些干涩，“系统呢？”

    “细桶在大师兄哪儿呢。”

    十九师兄瞬间明白他的意思，“你别着急，它现在好……”

    没好完，他只感觉面前一阵风弄得嘴都在秃噜。

    阎清师弟呢？

    阎清师弟消失了。

    正如他来时的匆匆，去时也匆匆。

    ##

    大师兄此时正在烧热水，准备给浑身狼狈的贾熙桐洗澡。

    她养的三只宠物似乎感觉到了她此时沉重的心情，都蹲在她四周。两个体型巨大的魔兽，都快把大师兄的房子寄塌了。

    “不就是着个火嘛，怕啥。”

    大师兄特别贴心地安慰她，“想想你之前怒炸武师级雄狮，把人家烧成秃子的时候，师兄感觉你当时帅炸了。”

    那能一样吗？

    她当时是争气，现在是拆家。

    作为一个念旧的人，她早就将那小屋当成家了。大师兄的安慰让她更伤心，原本不能哭的小浣熊嘴唇开始哆嗦。

    “系统。”

    突然一个熟悉的声音传来，贾熙桐猛抬头。

    商晏庭打开门，逆着光朝她奔来。

    “宿主亲！”

    贾熙桐在看到他的瞬间终于绷不住了，朝着他一个猛扑，愧疚和不安像放闸般倾泻，

    “我、我把房子烧了。”

    她好难过、好愧疚、好自责，“对不起！”

    (本章完)

