    然而那些家伙听见杜紫悦的话将她浑身上下打量了一遍嗤笑一声就继续不搭理她。

    杜紫悦看了看自己现在的模样，好久没有好好梳洗过头发乱糟糟的，皮肤又白又黄的，还有很多的脓包，衣服也是脏的没话说。

    这也难怪这些家伙不信她，不过这也不能怪她，都是暗渊那个家伙让她不能动，也就不会变成现在这副模样。

    正当杜紫悦还想继续说点什么时，一个熟悉的声音传来让她看向那边，人未到，声先行。

    暗渊远远地就听见了杜紫悦的话，嘴角带着一抹笑意悠然自得地走过来。

    “是谁要告状啊！？”

    看见暗渊，杜紫悦就悻悻地缩了缩脖子，然后转身就要进入山洞不想面对这个家伙。

    “如果本王没有听错的话是你吧，宠妃？”

    见杜紫悦像个缩头乌龟一样就要溜进山洞，暗渊迈着大长腿过去抓住了她。

    杜紫悦听见暗渊给她台阶时有些不敢相信，也不知道这个家伙葫芦里在卖什么药，最后只能呵呵两声。

    “你们欺负她？”

    暗渊看着那几个部下，他们赶紧摆手示意不敢，杜紫悦见状心情好了一点，随后就开始跟暗渊演戏。

    “暗渊哥哥，他们太坏了，人家就是想去洗个澡他们都不让，我好难受啊……”

    哎，这并非她的本意，撒娇的话她自己听了心里已经开始要吐了，不过暗渊一听见杜紫悦这样叫他心情就很好。

    “走，本王带你去……”

    知道杜紫悦在跟他演戏，不过他也很乐意，拉着她就往他经常泡澡的温泉处走去，杜紫悦朝着那些狼人做了一个鬼脸，很是得意。

    暗渊感觉这样也挺好，即使她的心里没有他，只要每天都能看见她也是一件不错的事。

    然而这一幕都被暗处的一个人悉数看在眼里……

    暗渊带着杜紫悦来到一个山洞里面，刚走到洞口杜紫悦就感觉到一股热气扑面而来。

    走进去就看见了一个很大的温泉正冒着腾腾的热气，在这个偏北方的地方能有一个温泉真的很不错，毕竟这里这么冷。

    一进去暗渊什么都没说就当着杜紫悦的面开始脱去身上的貂皮大衣，杜紫悦真的是无语了，赶紧转身不去看他。

    暗渊看见杜紫悦害羞了只是笑了笑，随后就慢慢走进了温泉之中。

    “不是要洗澡吗，还在等什么？难道是担心本王对你做什么！？本王对怀了幼崽的雌性可没兴趣……”

    “我刚想起了我身上还有伤不能洗澡，我就洗个手就行……”

    说着杜紫悦真的就在温泉边缘找了一个地方弯腰去洗手，暗渊见状总有一种被她耍了的感觉。

    “既然如此就过来给服侍本王！”

    杜紫悦一开始是拒绝的，但后面看见暗渊丢在地上的衣服忽然有了一个大胆的想法，于是就从空间里拿出一块很粗糙的兽皮过去给他搓背。

    “暗渊哥哥，对悦悦的服务还满意吗？如果满意的话可不可以给悦悦一些奖赏？”

    “只要你想，只要本王有，只要你乖乖地待在本王身边，要什么本王都给你！”

    杜紫悦没想到暗渊这个家伙这么会说，只是呵呵地笑了两声。

    “我想要一些水晶石可以吗？”

    杜紫悦问得很小心，生怕这个家伙发现她的目的直接拒绝了。

    “本王还以为是什么稀奇的东西，一会儿本王就带你去拿！”

    “不用了，暗渊哥哥告诉我在哪一会儿让那几个大家伙陪我去就行了，毕竟你平时那么忙……”

    这一刻杜紫悦真的是将一个茶艺大师的手段表现得淋漓尽致，看来她挺有潜力的嘛！

    虽然不明白今天的杜紫悦为什么这么反常，不过即使她再怎么反常也逃不出他的手掌心！

    “既然如此那便依你吧……”

    等暗渊告诉了杜紫悦小金库的位置后杜紫悦就在暗渊看不见的地方偷笑了一下，随后也搓得不那么认真了，一直搓一个地方，把暗渊的后背都搓红了。

    可暗渊却一点反应都没有，后面干脆放弃了，将手中的兽皮丢在一边坐在地上歇息。

    不过这还没完。

    “暗渊哥哥，你的那件貂皮大衣好好看，你还有什么好看的衣服吗，我想看看？”

    听见杜紫悦的话，暗渊睁开眼睛看向杜紫悦手指的方向，看见她一脸的好奇与欢喜地看着他的貂皮大衣，有些搞不懂她这是又要干什么。

    虽然搞不懂，不过后面还是从空间里将自己所有的衣服全都拿了出来摆在她的面前任由她仔细打量。

    “哇哦~都好好看！”

    杜紫悦假装赞叹，随后嘴角上扬，当暗渊重新闭上眼睛休息时她就偷偷从空间里拿出仅剩的一些迷药。

    提前吃下解药后杜紫悦就拿着迷药慢慢靠近暗渊。

    闭着眼睛的暗渊感受到杜紫悦靠近自己，也没有管，他倒要看看这个小雌性想要干什么！

    然而杜紫悦慢慢走过去后就俯身下来从后面轻轻抱住暗渊的脖子。

    “暗渊哥哥，你对悦悦真好，悦悦以前冷落了你真的很抱歉，以后悦悦也要像暗渊哥哥对悦悦一样好……”

    小雌性的气息从耳边轻拂过他的耳朵，最后到了脸颊。

    暗渊听见杜紫悦的这番话心脏又开始莫名其妙地跳起来，他没有动，静静地等着杜紫悦接下来的动作。

    杜紫悦感受到了他心跳加快就很开心，随后慢慢将迷药悄悄撒到空气中。

    为了避免被暗渊发现，她就抱得更紧了，抑制住内心的嫌弃轻轻咬了一下暗渊的耳朵。

    这一咬让暗渊彻底绷不住了，转身想要把她抓到怀里狠狠地亲一下，结果杜紫悦抱得很紧，他的四肢不知道为什么也开始变得无力。

    “暗渊哥哥，不要动，悦悦喜欢这样抱着你，你困了就放心地睡吧，悦悦会一直陪着你……”

    杜紫悦带着撒娇的话对暗渊产生了一种魔力，他的眼皮开始变得很重，四肢也更加无力了，就这样任由杜紫悦抱着他渐渐睡去。

