    秦少辰微微颔首：“管家说是林若虚收拾了东西要搬出去住，走了没多久，姐就晕倒了。”

    这也难怪……说起来林若虚还真是不让人省心啊。

    “不过他搬出去也好。”秦少辰忽然说道。

    许苒不解的看向了秦少辰片刻后就明白了他说的是什么意思，无奈的笑了笑。

    林若虚是铁了心的要对付秦少辰的，之前秦少辰不论如何，纵使嘴上不说心中也会因为秦少烟二队林若虚格外的仁慈，现在林若虚这样做，在秦少辰这里可就是失去了唯一的庇佑。

    只能希望他自求多福了。

    慕容家。

    书房里面，慕容彦正听着张勤的工作汇报，一切都在按照计划中的进行着，慕容彦看起来心情很好，放松的靠在椅背上面，手指夹着一根烟。

    张勤顿了顿问道：“彦少，关于许苒……我们还要继续盯着吗？”

    “盯着，为什么不盯？”慕容彦嗤笑一声。

    那可是他的猎物，怎么能轻易放过呢。

    门口偷听的阮兰默默的离开了。

    却也不由的懊恼起来，怎么过了这么久，这个慕容彦居然还对许苒念念不忘的，阮兰彳亍着回到了自己的房间。

    阮兰原本是打算借着慕容锋上位的，可是慕容彦因为许苒的事情忌恨着她，连带着阮兰现在在慕容家的日子也不好过。

    不行，为了自己以后的日子阮兰决定不能坐以待毙。

    秦少烟住院以后并没有让人去通知林若虚，并且坚持不住院一定要回家，拗不过秦少烟只好第二天就把她接回了家。

    许苒之前还有一些东西在公寓里面一直忙着没空去拿，今天约好了钟月牙一起回公寓里面把东西给拿回来。

    坐在副驾驶的钟月牙摇晃中手里面的奶茶，寻找着珍珠的痕迹，一边吐槽道：“爱妃，你这一杯奶茶是要我去陪你拼命啊。”

    “……”许苒一脸黑线，不就是回趟家而已吗，哪有钟月牙说的这么夸张。

    看许苒的表情，钟月牙就能知道她在想些什么：“我可没有夸张啊，你们家的情况我又不是不知道？尤其是那个赵茹萍。”

    这一点许苒倒是一点意见都没有，甚至想举双手表示赞同：“好啦，我就是去那个东西，你也不用这么紧张的，她们说什么咱们都当听不见好不好？”

    “前提是我忍住不口吐芬芳。”

    钟月牙的暴脾气，和赵茹萍吵起来的可能性还真的不小……幻想了一下两个人吵起来的场景，许苒摇了摇头，还是不要让这种场面发生的好。

    车子停在了街对面。

    钟月牙如贵妇般优雅的抽出一张纸巾擦了擦嘴角：“爱妃你先去，朕在后面保护你。”

    得，许苒无奈的摇摇头裹紧了风衣先回去了。

    拿出自己的钥匙开门，钥匙却插不进去了，许苒纳闷的重新试了试，瞬间就反应过来了，门锁被换了。

    许苒嗤笑一声，拿出手机刚要打电话，门却开开了，开门的是许绍洋。

    许绍洋听到了动静以为是谁在撬门，本来不耐烦的想要骂人，看到是许苒之后下意识的扬起笑脸准备讨好，却忽然反应过来，现在的许苒已经不需要他去讨好了。

    表情变化被许苒悉数尽收，他心里的那些小算盘也被看透了。

    “谁啊，怎么……”赵茹萍穿着睡衣踩着拖鞋过来，看到许苒之后表情也是很丰富多彩。

    许苒挑眉：“我来拿东西。”

    许绍洋和赵茹萍对视一眼，许绍洋还是测过身子让出了一条路让许苒进来了。

    原本属于许苒的公寓现在全部大变样了，到处都是堆积的衣服，许苒从没觉得公寓这么……拥挤过，看来赵茹萍在打理家务这方面的确不行，只会指挥下人。

    许苒的东西都在书房里面，本来收拾的好好的箱子被丢到了角落里面，上面还有着未知的污渍。

    “是不是你未婚夫的公司要倒闭了，你打算变卖点东西维持生计？”赵茹萍嘲讽道。

    瞥了一眼不修边幅的赵茹萍，许苒并没有搭理她，一个眼神就充分说明了一切，毫不掩饰的嫌弃与厌恶。

    “诶，你什么眼神啊你？！”赵茹萍不满的扯着许苒的手臂质问道。

    许苒拍开了赵茹萍的手：“我只是回来拿个东西而已，你没必要这么紧张。”

    赵茹萍尖利的笑了起来，跟听到了天大的笑话一样：“这房子现在是我们的了，你想怎么样？信不信我告你私闯民宅啊？”

    私闯民宅？许苒怎么不知道她现在法律意识这么强了？当初也不知道是谁那么堂而皇之的就闯了进来，还就是现在这件屋子。

    拿纸擦了擦箱子上面的污渍，许苒抱起箱子准备离开，赵茹萍却一下把箱子给摁住了，一副宛如包租婆的丑恶嘴脸：“从我家拿东西得让我看看，省的你偷偷摸摸的顺走了什么东西。”

    从进门到现在，赵茹萍的眼珠子恨不得长在了许苒的身上，现在还找借口想要检查？明摆着是要找茬挑衅。

    赵茹萍弯腰要去打开箱子，手刚摸到箱子，许苒一脚就把箱子给踢开了，让赵茹萍摸了个空。

    许苒挡在了自己的箱子面前，环顾四周：“我没记错的话，这各公寓现在还是我的，请你认清楚现实，是我大发慈悲地允许你住进来。”

    幸亏没把房产证给他们。

    “声音现在私闯民宅的是你们，我从我自己家里面拿东西还需要得到你的允许吗？”许苒冷哼一声，态度坚决又强硬。

    “你！”赵茹萍眼珠子一转，发现自己受伤的确没有房产证，暗骂许苒狡猾。

    见赵茹萍吃瘪，一直在门口的许绍洋开始接力：“不就是房产证吗？多少钱，我买下来了。”

    许绍洋扬着下巴，示威一般的甩了一张卡到许苒的身上。

    看着掉落在地上的卡，许苒还没有说什么，赵茹萍反倒心疼起来了，扯着许绍洋的袖子低声道：“你傻不傻？咱们有钱去买好房子啊，买她这个破房子干嘛？”

    “再说了，这房子本来就该她孝敬给咱们的。”

