    还不合适？

    就你还真心？

    徐老弟，你贪了啊。

    只是，刘志军没有将这话说出来。

    但内心还是有些恼怒，一千五百万，真的不少了。

    “徐老弟，我再加三百万，一千八百万...希望老弟能考虑考虑。”刘志军叹息了一声，如果这价钱还达不到对方的期望值，他那只能再等等看了。

    要知道，光一千八百万的版权费，都需要不少时间来回血。

    还有加工成本、市场预热和各种周期。

    不说一年。

    少说也得小半年，才能见到新产品的盈利。

    徐楚笑吟吟地看着刘志军，开口道：“刘老哥，不再加点吗？”

    刘志军深吸了一口气，眉头皱了皱，一时间...徐楚在的心目中，好感大减。

    不是因为对方不卖，而是...贪的太明显了。

    “徐老弟，我回去再考虑考虑，上午我还有个会...先走了！”刘志军依然笑了笑说道，至少在表面上没有不满。

    实则，心里早已MMP了。

    要不是看在你是我儿子同学他爸爸的份儿上，还有刚才那碗小米粥的份儿上。

    早就怼死你了嘞！

    就在刘志军起身之际。

    徐楚笑了笑：“刘老哥，什么会比生意更重要呢？”

    “什么意思？”刘志军皱了皱眉。

    徐楚站了起来，还是不逗刘直肠了，再策下去，对方都要成弯肠了。

    “我说的不合适，不是因为价格不合适...我就只想知道，这小米粥到底值多少钱...”

    顿时，刘志军眼角一跳，语气一急道：“徐老弟，你...你是说，将小米粥的版权卖给我了？”

    徐楚平视着他，感受到对方灼热的目光，他不禁尴尬地后退了几步，这当过兵的人，气血当真太猛...隔空都遭不住啊。

    “不不不，不是卖给你！”

    “送给你。”

    送？

    当真如晴天霹雳，轰在了刘志军的天灵盖上。

    “送...送给我？”刘志军完全懵了，纵然他谈的生意上百上千。

    但从来没像今天这样...360度翻转。

    别说他们才刚认识，就算亲兄弟之间，哪能这么给对方送一条财富大道啊？

    “对，送给你，要不要？”徐楚吟吟一笑。

    他不收钱有三个目的。

    第一，他想看看系统出品，在市场上，到底有多大的威力，他手上的版权...太多了，送一个小米粥，还有黑米粥，薏米粥...光粥都能卷死市场。

    第二，还是资本化的问题，他总不可能每天熬几百吨粥吧？或许他是外行，不懂这其中的方法呢。

    第三，他真的不缺钱，尤其是这千把万。

    “要要要！”刘志军没有再怀疑自己听错了，他神情激动，直接将徐楚的肩膀搂了过来，紧紧地和他来了个拥抱：“徐老弟，对不起，我误会你了，我老刘跟你道歉！”

    “我不该怀疑你。”

    刘志军太感动了，比他签三千万合同还高兴。

    这是上天赐给他的兄弟。

    远远的，路过的人议论纷纷，甚至有人还拿出手机拍照。

    “世风日下啊，怎么遇见两个男人抱来抱去，凸(艹皿艹)！”

    “左边那个很帅啊，高个不行，吃藕...”

    “还有下一步吗？让我康康！”

    ...

    “咳，刘老哥，别这样...我快不行了！”徐楚感到窒息，面色开始胀红。

    “小心被刘嫂看见...”

    这刘直肠...属牛的啊！

    “哦哦哦，哈哈...不好意思，徐老弟，我太激动了。”刘志军不好意地将他放开，咧着笑嘴道：“不碍事，老娘们儿看见就看见，她能把我怎么着？”

    徐楚好不容易缓了过来，无语地看了看他：“不就是个小米粥吗，别太激动。”

    刘志军重重地看了他一眼：“徐老弟，你这小米粥的味道...能卷死整个湘市的粥，你信不？”话后，他又补充了一句：“徐老弟，这样，我还是先付你一千万，不然...我老刘心理过不去啊！”

    徐楚连忙摆了摆手：“不用不用...我不缺钱。”

    刘志军：“？？？”

    不缺钱？什么人啊？

    “这样吧，找个时间去老哥的地盘看看，看能不能将小米粥推广下去吧，我也想知道，到底有多人会为它买单。”徐楚笑了笑道，他选择相信刘志军，最看重的，也正是他的豪爽与真诚，至少表面上挺义气。

    就算将来此人反骨，他还有无数张底牌。

    “好好好，既然老弟这么说，我回去出一份合同，尽快和老弟详谈！”刘志军也不是墨迹的人，话都说到这份儿上了，那就是真兄弟。

    干就完事儿了。

    接下来，刘志军兴奋地上了车。

    “哟？刚才抱的开心呀...怎么不多搂会儿？”车内，赵燕嫌弃地瞥了刘志军一眼。

    她酸了，徐楚那么好看的人儿，她也想沾沾鲜味儿，咯咯咯...

    不过，从自家男人兴奋的表情看来，这事儿倒是谈成功了。

    就是不知道，付出了多少代价。

    刘志军坦然一笑：“哎呀，还别说，徐老弟的身子，比老婆你的还软...”

    “咳！！！”

    刚说完，司机就猛地咳了起来。

    赵燕的目光，瞬间充满了杀气。

    “咳咳咳...这，啊这，老婆你猜花了多少钱？”刘志军浑身一哆嗦，冷汗直流，连忙岔开话题。

    “多少？”赵燕咬着牙，眼里能射出一把杀人剑。

    刘志军更神秘了，笑着说道：“老婆，你要是猜不出，晚上能不喝羊肉枸杞汤不？”

    赵燕大眼猛地一瞪：“说！”

    霸道气息一出，两吨重的奔驰车身，都往下沉了沉。

    刘志军咽了咽口水，尴尬一笑：“不要钱。”

    “不要钱？”赵燕疑惑满满。

    紧接着，刘志军将事情的经过，全都说了一遍。

    赵燕的眼中，闪烁着阵阵光亮，最后开口道：“刘子，回去弄一份新合同，小米粥盈利后的百分之三十利润，归徐弟所有，永久性。”

    “什么？百分之三十，老婆你疯了？”刘志军全身一震，不可思议地看着赵燕。

    百分之三十的利润，比一千八百万的买断恐怖太多了。

    还TM永久生效。

    生意不是这么做的啊！

    这时，赵燕翻了翻白眼道：“这还是预估，如果之后的市场反应不错，百分之五十到六十都可以。”

    刘志军极为不解地看着赵燕，这尼玛...要不是你跟老子有个儿子。

    老子很怀疑，你跟姓徐的有一腿。

    看着自家男人憨哔一样的眼神，不由叹了叹气。

    自家男人什么都很厉害。

    就脑子不太行。

    “徐弟不是给了你两个包子吗？”赵燕问道。

    “是啊，在这呢，还有点热乎。”刘志军从身旁拿过保鲜盒，里面静静地躺着两个奶白可爱的包子。

    赵燕直接掀开保鲜盒，自己拿了一个包子，然后将另一个分成两半。

    一半给了刘志军，一半给了司机刘。

    “你们试试。”赵燕示意道。

    随后，自己咬了一口。

    紧接着...她的双眼，迸发出近十年以来，最为震惊的目光。

    车内。

    “卧槽，这是包子？老子以前吃的都是屎？”

    “...老板娘，太好吃了呜呜。”

    “小刘，我命令你把包子给我，不然扣你半个月奖金！”

    “老板，本是同根刘，相煎何太急啊！”

    ...

    “靠，小刘，别咬，放开它！”

