    对修真界而言，灵气才是基础，是支撑修士通往更高境界的根基。

    正是因为灵气的限制才使得他们从世俗界转移到这一个又一个小型秘境中，足可见其重要性。

    而现在的这方小秘境在【演员韩墨】消失后就突然涌现大量灵气，着实是让他们感到吃惊。

    而且这灵气浓度与纯度兼具，是不可多得之宝物。

    “赶紧修炼，莫要让这灵气逸散。”

    昆仑仙门的门主第一个盘腿坐下开始吸收灵气，同时也叫其他人赶紧地吸。

    毕竟这个灵气浓度比之秘境原有的灵气浓度要强很多倍，放任不管的话将会被稀释或者被草木吸收。

    所以他们懒得理会这些灵气从何而来，坐下来吸就对了。

    不过玉女宗宗主还是很担忧韩白雪的情况，上前查看之余却发现韩白雪已经昏睡了过去，身上的伤口也不知什么时候痊愈。

    虽然可惜这弟子无法醒来吸收灵气，但能保住性命就已经不错了。

    所以她也坐了下来修炼，却根本没有想过韩白雪此时占了大便宜。

    毕竟这片空间中充斥的灵气确实多，但更多的还是【独属于韩白雪的灵气】。

    本来嘛，灵气是任何修士都可以吸收的东西，除了浓度之外就没啥辨别度。

    但修士的【法门】攻击需要消耗灵气，可以说打出来的攻击都是用灵气作为支撑。

    而这种灵气逸散之后一般来说会逐渐转化为普通灵气，达成一种循环。

    但这片秘境，怎么说呢，韩墨最后搞的那遮蔽天空的【玉湖掌】才是转化这些灵气的大头。

    而这个【玉湖掌】又是自韩白雪这边得来，等同于是这些【玉湖掌】全部都是韩白雪的灵气组成的。

    而韩墨消失之后这些【玉湖掌】又不是那种被打出去消耗的形式，而是回归最原本的状态。结果……这些东西全部都变回了韩白雪的灵气在空气中飘荡着。

    即便韩白雪没有进行吸收，这些灵气也会往韩白雪身体里钻。真就睡着了比醒着还要吸收得快，而且还根本不需要转化。

    于是乎，本来还差点才能到【金丹境】的韩白雪直接被这些灵气给抬上高铁，修为蹭蹭蹭地往上涨。

    【金丹境】划分三小段，结丹，银丹，然后金丹。

    而韩白雪……一路跳过直接来到了【金丹境】，就差那么一丢丢就可以成就【元婴】了。

    可惜属于她的灵气已经消耗干净，剩下的那点差距怕是没个几十年别想突破。

    毕竟修仙者，大部分都是岁数熬出来的，灵气匮乏的世界都这个鸟样儿。

    而除了韩白雪这个幸运儿之外，另一个幸运儿就是叶晴雨了。

    她本来境界跟韩白雪差不多，临门一脚就可以结丹那种。现在有了这么多高纯度灵气支撑，就十分顺利地迈入了【金丹境】成为一个结丹修士。

    但是她开心不起来。

    “师傅，那个家伙死了……”

    叶晴雨估计是唯一一个为【演员韩墨】的死而难过的人，毕竟她是真想诏安韩墨然后过日子的。

    而且最后韩墨说她不配的话也着实让这姑娘很不服气，毕竟她是修士的最佳外挂嘛。

    而邀月楼主其实也挺不爽韩墨那样子对叶晴雨说话的，但人都死了也没必要再计较，就安慰道

    “徒儿，没事的，我就当你已经诏安成功了，只是被你诏安的人很不幸地死掉了而已。”

    嗯，没啥安慰比这更有用，毕竟这句话代表着叶晴雨以后不需要为了宗门跑去诏安嘛。

    “哇，师傅，你这样让我不知道是该开心还是该哭啊，我的男人死掉了诶~”

    叶晴雨阴阳怪气地说着，但嘴角的笑容还是出卖了她的本心。

    嗯，她很开心，开心得马上提了一个请求。

    “呐，师傅，我现在已经【结丹】了，是不是可以去外面的世界玩玩啊。”

    “我都一百多岁了还没谈过恋爱，想去外面找个看得顺眼的男人玩一玩。”

    别怀疑，她真的一百多岁了。毕竟修仙者的年龄从脸上真看不出来。

    而韩白雪倒是真的十八岁做不得假。

    嘶~话说十八岁的【金丹】修士，这要是传出去应该能把人吓死。

    咳咳，说回正事，邀月楼主对于叶晴雨的请求有些疑惑，不解道

    “找修真界里的青年才俊不好么，外面的男人有什么意思，看着他老死？”

    确实没意思，毕竟叶晴雨的年纪去世俗界直接当奶奶都嫌高了，还跟人谈啥恋爱啊。

    但叶晴雨就是如此坚持，还晃着邀月楼主的手臂撒娇道

    “诶呀，师傅，你就同意了嘛~”

    外面的世界叶晴雨老早就想去了，因为有很多好玩的东西。而且，虽然还只是一个猜测，但叶晴雨还是想去确定一下。

    她怀疑【演员韩墨】根本不是修真界里的人，因为他连【修真界】都没听说过。虽然其他人觉得韩墨是在瞎说，但叶晴雨相信。

    她辨别真伪的能力很强，不然也不会相信韩墨是真的没看上她。欲擒故纵这招很多男人都会玩，叶晴雨分不清才怪。

    所以她要出去，要出去瞅瞅转转，说不定还能找到【演员韩墨】呢。

    嗯，因为她直觉【演员韩墨】还没死透。

    可怕的女人，直觉贼特么准。

    “好好好，我同意了，我同意了。”

    “你想去外面找就去外面找吧，但别乱来啊。”

    邀月楼主受不了叶晴雨的撒娇，果断同意而后带着欢天喜地的叶晴雨离开。

    为什么走这么急？哈，魔修已经没了，灵气也分完了，不走还留在这里帮玉女宗这群尼姑修房子吗？

    赶紧走了得了。

    而在她们之后，昆仑仙门的三个老头也唠叨了几句就走，让玉女宗宗主一个人收拾残局。

    好在之后也确实没出什么事儿，就是韩白雪醒来后有点不老实。

    嗯，韩白雪也要去世俗界了，因为想找【韩墨雪】，也因为她终于成就【金丹境】而且还是一个【金丹】修士。

    修仙界有规定，没到【金丹境】就别想去世俗界浪，毕竟只有【金丹境】修士才可以在世俗界闯了祸还能活着回来。

    只不过韩白雪出去的时间比叶晴雨晚很多。

    ……

    ……

