    就在这一刹那的功夫，楚南双手抬起，挡着前面那几个人，看来他们纯粹就是想对自己下手。

    于是他的身子向着后方一探然而拳头已经打在了空中，对着那些人，接着又冷笑一声道。

    “哼！”

    楚南只是冷冷地笑了笑，这时奇怪的事，地上那些尸体，尽管血肉模糊，身子却扑棱一下抬起。

    “你们这些修武者，身上一定有着非常阴毒的杀气吧，不然怎么就连这些尸体，都跟着一起动弹。”

    楚南看着宋允儿，却也是一脸害怕的样子，自己一把就搂住她的腰，然后对着她的鼻子吹着一口气。

    只在这一瞬间，他就看到了那几个修武者，一声剧烈的呐喊，顺着自己的胸前用力的就是一脚。

    “嘭！”

    楚南的双手，一瞬间的功夫，就直接抬了起来，他把那些信息直接顺着下面都扣到了一起拍了过去。

    “嘭！”

    楚南感觉到那些人的尸毒，一瞬间的功夫就直愣愣的站了起来，接着那些气息，随着那白光消失。

    他现在感觉到自己的眼前一阵晕眩，接着双手，向着前方直直的退去，又是两道白光拍了过去。

    “啊！”

    这个时候楚南看着那些人，一瞬间就朝着自己的身前过去，他现在也是并入呼吸，一拳打飞一具尸体。

    “怎样？”

    虽然很明显可以看出来，这些人也明显不想和楚南讲理，不过他还是有必要先和这些人说明白。

    “呵！”

    那些人身上已经显出了很多的伤口，但是他们那样冷冷的眼睛望着楚南，还有后面两个姑娘。

    “哟呵！”

    楚南探着那些人的样子，自己却是没多说什么，相反他轻轻地呼了一口气，很是自在的笑道。

    “朋友。”

    “有一句话说的好，叫做身正不怕影子斜，我既然没有做那样的事情，无论如何我也不会承认的。”

    “走！”

    那些人灰头土脸地离开了，楚南心里料想到，这些人一定还会来背后，自己也绝对不想多找麻烦。

    因为自己一个人虽然有机会解决那些武者，然而他们的功力，也实在是很强，很有可能伤到两个姑娘。

    “这怎么办？”

    柳佳馨刚才又被吓了这样一出，已然面无人色，几乎是要晕倒在地上，也多亏宋允儿把她的身子扶住了。

    “别怕。”

    “我现在听到陆郝云，去介绍一个侦探过来，也许他可以通过这样的线索，找到老爷子的所在。”

    柳佳馨也是听着她的话，擦干了眼角前的泪痕，故作坚强的点了点头，然后却也没有再多说什么。

    “看！”

    正当他们要下山的时候，这时那只鹦鹉，又扑棱着翅膀飞来，抬着羽毛，向着下面指着说道。

    “什么？”

    楚南看见那边的小路上，有一辆车，就打着闪光灯在那里，好像就是摄像里出现的那辆诡异的车。

    “快走。”

    楚南伸着手向着前方走去，他感觉那样的气息已经重重地刺在了他自己身上，是一种非常玄妙的所在。

    “咳！”

    他感觉自己的心里面一阵刺痛，尽管那些人似乎没有怀疑自己，但是对于他来说这些已经很危险。

    “怎么办？”

    楚南的脑海里飞快的运转着这一切，他现在的头上不由得直冒冷汗，自己千万不能贸然冲下去。

    【叮！】

    【前方有危险！】

    就在这一瞬间的功夫，楚南也看到了那边有几个武者，他们穿着漆黑道袍，上面显着惨白色光芒。

    这些人似乎伸着手，好像在推着什么东西一般，他现在感觉到那些人正在做一件极度邪恶残忍的事。

    “怎么办？”

    楚南现在心里还是非常的犹豫，如果告诉两个姑娘，一旦打草惊蛇，自己的安全却也成了问题。

    “先不要动。”

    就在这一瞬间的功夫，楚南看到那边有几个人，向这上面的方向走去，他们手上拿着刀刃转动一圈。

    “小心。”

    他紧紧屏住了呼吸，用力的伸着手压着两个姑娘，接着身子又往下躬了一下，竭力隐藏着自己的影子。

    “呼！”

    那冰冷的风直接就吹了过来，楚南搂住了两个姑娘，这个时候她们两个一起缩着身子抱在她的腰间。

    “挺住。”

    楚南看到那边几个人，顺着前方的水流又走了过去，他们手上带着一道鲜红的血，气息非常刺眼。

    “吱！”

    眼看那些家伙就要到草丛边上来了，这时鹦鹉在半空中拍着翅膀，呼的几声，那些人齐刷刷转过去。

    “看！”

    “是长生鹦鹉！”

    “快抓住它！”

    那些邪恶的武者一瞬间就掉过头去，向着那边跑去，这一下也给楚南他们争取了逃跑的时间。

    “走！”

    话说回来，楚南也是实在担心那只鹦鹉，不过既然它长着翅膀会飞，也许就能够逃出这一劫。

    正当他们三个绕着小路回去的时候，那只鹦鹉又到了车头，张着弯钩的嘴，大声对楚南叫道。

    “快走！”

    还好，这只鹦鹉成功的帮了自己一把，楚南也是很感激它，一把就抱住了它，慈爱地梳理着它的羽毛。

    他开车转了好一圈儿，这个时候他又看到前方，有一个女子站在那里，不是别人，正是霜灵。

    她的身子也是异常的强壮，那样的气息直接就飘动出来，他一脚停下车来，望着霜灵冰冷的笑。

    “嘿！”

    “我不知道你这是为什么，不过，我倒是很反感你，因为我不喜欢和你们那修武者联盟在待在一起。”

    “是吗？”

    就在这一瞬间，霜灵的身子直接向着前方跳了过去，猛地一击，把后面过来的几个人都跟着击碎。

    “楚南。”

    “你要知道我的功力远胜于你，而且我现在也并不想多说什么，我提示你一下，你可是捡到宝了。”

    “倘若无人伤害，你这只鹦鹉完全可以长生不老，而且一旦吃下灵果，它能够帮你预测很多事情。”

    “是吗？”

    想起那几个邪武者的话，楚南不由得也感觉到她说的没错，要是这样的话，该让这鹦鹉去预测一下柳老的去向。

    “可是那树在哪里呢？”

    “目前这世间只有一颗，就在瓦努阿图岛上，几百年才结一次果子，你现在要是过去，兴许还能得到。”

