    “定笮，旧出盐铁及漆，而夷缴久固自食，汉将张嶷擒率豪狼岑、盘木王舅、获盐铁，郡乃治焉。”

    ------《季汉书·张嶷传》

    时近正午，姜维与马谡敲定各项细节，这才拱手告别，各自回去筹备。

    姜维回到帐中，但见地面墙上皆被收拾得干干净净，案几上的公文竹简也被细细归纳，案几正中还置着一个食盒，香味正从盒中四溢而出。

    屏风旁，关银屏正弯腰细细收拾床铺，她口中哼着欢快的小调，瞧着心情似乎大好。

    “咳…咳…”姜维轻轻咳了一声，示意到来，而后换了一副玩笑口吻说道：

    “关索兄弟，昨日你抓了三员贼将，立下好大功劳，眼下花关索的大名，已在营中传开了！”

    关银屏闻言，如受惊的小猫一般翻然转身，见到来人后，面上的轻松倏忽收敛，垂首踯躅行至姜维跟前，捏着衣角，颇有些可怜道：

    “三哥……我本在帐中休息，实是夷人偷营，我心中着急，不曾细想便奔了出去，这才违背了你的嘱咐……你可千万莫要气恼，也千万莫因此遣我回蜀中……”

    姜维在她肩膀上一拨，顺势让她原地转了一圈，上下打量了一会儿，见没有什么异样，方才舒了口气，道：

    “你救了赵广，擒了贼酋，立下大功，我怎会恼你。我只气你怎得这般不自爱，救下赵广也就罢了，为何还要单骑突入敌阵中？我听闻你还差点陷入重围，着实吓我一跳！总算谢天谢地，眼下并无半点损伤，万一擦着碰着，我当如何向两位兄长交代……”

    关银屏见他关心，心中畅快，倏忽抬眼，笑靥如花问道：“三哥只是担心没法向兄长交代么？倘若我负伤了，抑或战死，三哥又当如何？”

    姜维一愣，伸手作势欲打，皱眉道：“呸呸呸，小小年纪，休得胡言乱语！”

    关银屏笑着躲开，又挽起他的胳膊，拉至案前，指着案几上的饭食，笑盈盈道：

    “好啦，我不说笑便是。三哥快来，你累了几日几夜，我做了你爱吃的油饼，趁着眼下还热，快来吃些。”

    她边说边将食盒盖子打开，阵阵麦香顿时扑面而来。

    姜维早已饥肠辘辘，当下坐下大口开嚼，边吃边含糊道：“你离家出走，二兄甚是担心。此前我已写信给二兄，想来他已收到，再过得几日，当有回信至也。到时，二兄若要让你回去，万不可再推脱。”

    “好好好。”关银屏边应承下来，边乖乖在案几一侧坐下，心道：“今日不走，日后多得是办法留下。”

    她瞧姜维吃得香甜，心中快慰，便以掌支腮，情不自禁便讲述昨天冲阵的种种细节。

    “……那恶汉鄂焕，发起狠来当真不要命，赵广将军与阿文两人合力，竟然也不是对手，若非我及时赶到，差点便出了乱子……”

    “……二兄时常夸耀，说男子汉在战阵中纵马扬鞭、肆意驱驰是何等快事，不想我以女子之身，也做成这件乐事……”

    “……对了三哥，你可知送我的小红马，当真迅捷如飞，再养得几年，怕是比你家小白还要神骏……”

    时值正午，几道光束穿过帷幕上的破洞，倾泻到案几上，便是连漂浮在空气中的灰尘，都变得纤毫毕现。

    姜维口中大快朵颐，耳边传来关银屏略带娇憨的呢喃细语，心头忽涌起一阵岁月静好的温暖。

    自银屏到军中以后，他每日都有可口饭菜，帐中每日都是井井有条，真要细较，却是自己托了这姑娘的福。

    回想起来，关银屏自小受父兄宠爱，养尊处优，女红下厨，原本自然是一概不会的。

    但大汉经略西羌之时，她花了一个多月功夫学习刺绣，为赶制那袭精美无匹的大氅送与自己，她的十指均有损伤，大氅上的一针一线，皆是她的涓涓柔情。

    此番南下平乱，她又甘愿抛下尊严，亲下厨火，素手调羹……

    伊人之芳心暗系，姜维又非浑浑噩噩、未经情事的黄毛小子，又岂会一无所知呢？

    方才她问起，若此役伤了或死了，自己当会如何？

    “倘若如此，管他什么杀俘不祥，管他什么军法严峻，某怕不是要将这群夷人就地活埋……”

    姜维心中当时便有了答案。

    话说回来，关银屏情真意切，家世高贵，本身更是月貌花容，性情娇憨，家中老母不止一次夸赞于她，若真能娶进家门，怕不是祖坟冒烟、三生有幸矣。

    只是——不论身处何地，姜维一旦闲将下来，心中总会浮现那清丽的倩影。

    “若是因为星彩拒绝于我，便转而选择银屏，怕是对她不公至极……我又于心何忍？”

    想到这儿，姜维心中又是一顿烦躁。

    这顿饭先甜后淡，堪堪吃完，就有诸将在外间请示。

    数不完的施令等到发号，数不完的公文等待处理。

    他拍拍脸颊，振奋起精神，心道：“且放下幻想，准备战斗！此番定要立下不世奇功，只为那万一之希望！”

    ******

    接下去几日，姜维坐镇军中，遴选夷人精锐以为部署。

    这些青壮本不愿意，姜维广而告之，若不戴罪从军，必罪及家人；若能踊跃响应，不仅家人可得安置，军饷也会按时发放，三五年后，更可藉军功恢复自由之身，甚至还能挣得一官半职。

    夷人青壮本就是任人宰割的局面，为家人计，为自己计，只得选择应征。

    姜维遂得夷兵精锐四千，自为一部。

    汉军掌握这些夷人青壮，对各家各户而言，其性质犹如人质一般。

    借此东风，马谡轻而易举得完成对高定部的编户齐民，得户近万，越巂官府掌握之户籍数量，顿时翻了一番，而诸葛亮对他治理越巂之期待，也宣告完成。

    与此同时，张嶷亲领己部，与焦璜郡兵合二为一，押着盘木王舅、狼岑二人，沿途劝降、收服定莋、台登等夷人聚居之地。

    对于愿降的部落，张嶷皆赏之；有些部落负隅顽抗，张嶷则得了姜维指点，以兵击之，杀其首立威，释其众立德，功效卓著，不仅引来数名部落首领带兵来投，大半失地亦得以收复。

    收复的失地中，尤以定莋最为紧要。

    此地以盐池出名，盐泉水数十处，自古有盐源之称。

    只是汉室式微后，此地被夷人占领，夷人不懂开发利用，除了奴役汉人工匠维持少部分盐池之生产，大多就此废置。

    此番借大破高定的机会，姜维示意马谡重新派兵驻扎定莋盐池，并留下司盐校尉从事岑述并其带来的同伴，意在重新开启盐池生产。

    只肖盐池产出能恢复旧观之五成，越巂便可重新成为南中产盐中心。

    手中有此物资，官府对夷人之掌控，亦将更上一层楼。

    诸将同心协力，半个月后，越巂诸夷泰半平定，盐池之恢复也在岑述的主持下顺利推进。

    眼下当务之急是四千夷兵的军饷问题。

    关于军饷，马谡早已定下“攻心之计”。

    见此间大事顺遂，有条不紊，姜维遂与马谡一道，领着无当军、郡兵、并新设的夷人军，开营拔寨，直奔越巂郡治邛都城。

    在那儿，占越巂三成实力的汉人豪族大姓正翘首以盼。

