    “像魈这样，我们华夏每年都能觉醒十万个。”

    这话，让黑鳞眼睛一眯，彻底熄灭了杀死钟魈的想法。

    十万天赋者，使得钟魈不再特殊，杀了他，不能损害人类的力量。

    不过，黑鳞住嘴，鲛人俪东却没有。

    “十万个钟魈？哼，你以为我们是傻逼吗……你们天夏人多，每年有十万个天赋者我信，但我不信你们人类的天赋者都跟那个家伙一样，能把宠兽增幅到这种程度。”

    对此，慕婉并没有反驳。

    “你说的很对，魈是天骄，他是我们的市冠军，是我们这片区域的最强者，但你要知道，我天夏有市一百多个（此方世界，人类疆土丢失很多），比拟魈的天骄每年也有一百多，不知你们是否有信心抵挡这些强者的进攻。哦，对了，还要说一句，我人族不少天骄都已成长起来，不是魈这样的小孩哦。”

    “……”

    慕婉的话让那三个异族沉默了，钟魈也翻了一个白眼。

    他可以确定，自己的天赋在整个天夏都是数得上名的。

    不过，这时钟魈自然不会反驳慕婉的话，一个是贬低自己可以给予异族人类很强的假象，威逼他们投向人族。

    另一个原因就是此时情况危急，钟魈暴露出自己人类第一，很可能会让这些人狠下心来下辣手围杀。

    而且，钟魈也不确定自己天赋是否天下第一。

    “燃烧爱心值提升境界的能力确实不错，但天夏那么多人，说不定有人的天赋比我还强呢。前几年的新闻就报道过一个龙系天王，可以提纯龙系宠兽的血脉，并在战斗时让它们的血脉临时返古，获得极高的战力加成。还有人领悟了从未来借用能量的天赋……”

    钟魈燃烧爱心值提升小爱战力并不算是作弊，甚至可以在擂台赛上使用，毕竟，所有的天赋者都可以提升宠兽战力，只是效果不同罢了。

    也是因为此种情况，天夏政府才会给予天赋者优待。

    “话说，到达省府时，我要不要更新一下自己的天赋，领取更多的补助。”

    此时的钟魈已经思考起了未来的事情，足以证明场上情况已经缓解。

    事实也是如此，慕婉一人舌辩群雄，让异族犹豫了起来。

    发现这点后，坤龙大队长候鸿泽当机立断的使唤起了自己的其他宠兽，让它们去围杀主教，他自身仅余山岩巨龟防备万一。

    候鸿泽的另外几只宠兽虽然不是王者级，但也是统领巅峰，它们的加入，让主教情况越发危险。

    只是，就在钟魈认为事情将就此告一段落的时候，被围攻的主教眼看将陨，反而下定了决心。

    “混蛋，是你们逼我的！”

    “有请神使降临！”

    此话一出，钟魈还没感觉到什么，候鸿泽的脸色却是猛然一变。

    “不好！”

    着急之下，他甚至不再理会三位异族大师，而是让山岩巨龟朝着主教冲击过去。

    可惜，他的动作还是慢了。

    随着主教的呼喊，有阴影于他周边突兀出现，此阴影手持一柄巨大而狰狞的镰刀，镰刀之上还有一枚四处转动的血红色眼珠。

    目光注视着镰刀，钟魈有种灵魂被切割的感觉，看到眼珠，更是一股邪恶的气息朝着自己灵魂涌入，还有若有若无的呢喃之声在自己脑海间升起，这令钟魈立刻移开了目光。

    “这是什么东西？”

    钟魈刚才在车里，没见过此物。

    但坤龙军团的人都是脸色大变，遇袭时，他们都在车厢周边防护，也因此，见到此物的第一时间，他们就明白了，这阴影赫然是在外界劈出空间裂缝，把重甲火车送进来的那个恐怖存在。

    怪物现身，第一时间环顾四周，而后把目光……钉在了主教身上，并嘶哑着声音道：“灵魂……”

    闻听此言，主教脸色难看。

    它行事看似疯狂，其实很有章法。

    依靠圣物冥魂之镰，它设计了把人类火车引进魔境的策略。

    而众人进入魔境后，他之所以没有用冥魂之镰咔咔几下，把人类一口气杀光，反而是自己动手，丰衣足食。

    是因为冥魂之镰动用起来并不是毫无代价，作为邪神赐予的圣物，每次动用此物品，都要献祭大量灵魂作为能源进行驱动。

    且主教把人类引进魔境，而不是在外界杀死，也有自己的想法……它想把人类在魔境里杀死并献祭，以取悦自己的神灵，让那位给自己更多的恩赐。

    可冥魂之镰杀死的人类，灵魂将被这把镰刀吞下，如此一来，主教将毛都捞不到一个，反而会因为驱动镰刀从而损失惨重。

    种种原因，使得它没有在开头动用这件大杀器，随后，他觉得情况一直在掌握中，但它没想到的是，钟魈的小爱突然爆发，召唤出了大日，把所有邪物毁灭了。

    这也令它陷入了极其尴尬的境地，此时使用冥魂之镰，他必须要献祭自身的灵魂。

    面对神使的索要，主教一咬牙，把自己身上的除阴影之王的所有宠物，全部献祭了出去。

    可惜，这得到的回答是：“不够……”

    “混蛋！”

    不知是何缘由，主教对于神使并不恭敬，俨然是把它当做工具人使唤。

    对此，那神使却没有生气，宛如呆滞的机器一般，不断重复呢喃着口中的话语：“不够……”

    看着坤龙军团的人一直在狂攻，空中的日光宝镜也一直照射着自己，主教一咬牙，把阴影之王也放上了献祭台。

    “嘶！！！”

    这一幕，当场让阴影之王暴动了起来，只是，召唤师对于宠兽的掌控大都是绝对的，最终，阴影之王还是被献祭了。

    吞噬了一位王者级宠兽的灵魂，冥魂之镰终于获得了满足。

    可惜，此时的主教没有一丝开心。

    所有宠兽被献祭，让它痛的心肝发颤。

    逼迫它使用冥魂之镰的钟魈等人，也被它彻底的记恨上了。

    特别是破坏了它一切计谋的钟魈，被他恨得想要生啖其肉。

    “杀了他们。”

    “还有那些该死的异族，一个也别放过。”

    此话，让远方准备看戏的黑鳞，俪东瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    “混蛋，这是你们邪教与人类的事情，跟我们无关。”

    “哼，别太狂妄了，一把破镰刀，杀不了我们！”

    ……

