
　　通向喧嚣行星的摆渡星舰上，乘客还是老三人。黛拉还小，金棉得留在公寓里看孩子。

　　左吴冲列维娜伸出小拇指：“列维娜，帮我看看白艾斯绑在我和他身上的因缘之线还在不在？”

　　边说，边将手指往列维娜那边越伸越近。

　　“……呜哇，”精灵嫌弃的不断往后靠，终于在退无可退时咂了下舌头：

　　“首先，因缘之线并不是一根线,也不是绑在您指头上；以及，它确实还在，非常牢固。还请原谅小女子才疏学浅，想不出切断它的方法。”

　　左吴叹气。

　　因缘之线表层的作用是用于在高维空间中向低维世界通信，但左吴之前已经留意到这可能将他和白艾斯的命运绑在一起，也和艾山山凭借古画晴空的数据库大致评估了可能产生的影响。

　　但跨越数千光年还能产生如此效力,确实让左吴意想不到。他从怀里摸了摸,把刻画着白艾斯和天使相拥相食的小手办拿出,又开始把玩。

　　这个动作很快被身旁的艾山山冷冷打断：“别光顾着玩儿，想想灵能殿说的那几个出现信徒的公司到底是什么来头。你和白艾斯绑上因缘之线后，也只造访了莺歌索，那里遇上的事会不会也有关系？”

　　海妖隐隐觉得左吴并不是线的一头，而是被串起的一根缝针。在天使已将白艾斯融合的当下，他们最终会利用左吴编织出什么东西？

　　这个疑问让艾山山有些隐隐的心惊，更可气的是身旁的左吴还是一副满不在乎的态度。

　　屈服于海妖带来的压力，左吴不情愿的把模型收起，顺着艾山山的思路往下想：

　　“你想说这那些入侵了莺歌索的走私团，其实是咱们目标公司的黑手套？咱们从莺歌索离开后，可以选择的航道有十多万条，但到达的地方正好是这个都市星球……嘶。”

　　听起来如此离谱，若非有因缘之线串联，左吴压根就不会相信这种可能。

　　海妖观察着左吴的表情，终于轻哼一声，满意的翻起白眼：“所以给我认真一些，想好该怎么与那些公司接触了吗？”

　　“……我们对端木长官有所保留，他对我们也是,提供的资料里没有这些公司的底细就是证明，”左吴摸着下巴：“那我们光明正大的去那里喝茶，他们注册的是间服务公司，总不可能将上门的客人拒之门外。”

　　……

　　喧闹行星没有日与夜的分别，所有公司都是二十四小时营业。

　　这也意味着突袭随时可以开始。

　　人马们各个体格健壮，不算头顶的耳朵，即便是因以速度见长而身材相对娇小的姬稚，其身高也超过了两米四五。

　　和左吴他们体态相当的人马虽然也有，却会被崇尚力量的同族戏称为“驴子”。

　　倘若人类是在冷兵器时代遇到这群能穿着数百斤铁甲全速冲锋，无论是臂力还是脚力都大的吓人，又极为擅长使用刀枪弓箭，还能够消化绿叶和草籽，几乎就是为了战争而生的族群时，会发出多么绝望的感叹。

　　如今的星海时代，生理条件决定了人马们仍能穿戴对人型族群来说太过夸张的动力甲，也让他们在步兵团中格外受欢迎。

　　与之相对，人马们并不适合隐蔽作战。因此，队长的突袭计划很简单：

　　十人留下在外边管制，其余人则突入公司大楼，然后直接控制住里面的平民和工作人员，以及最重要的数据库！

　　步骤和抢劫银行倒是没有什么分别。

　　简短的会议后。

　　队长环视一圈自己的队员：“两分钟后，行动开始。”

　　没有要求他们静默各自的视界通信。他只担忧会不会有这走私集团的内鬼，至于其他的？

　　每个人都有自己的后路，队长并不想多做干涉。他界定五分钟的时限也是为了让这次突袭被兄弟伙们的后路得知。天籁小说网

　　两分钟到了。

　　行动没有被叫停，也没有队员退出。

　　心中稍有底气，队长挥手示意行动开始。

　　队员鱼贯而出，他们马身上背着的装备亮光明暗不定。

　　只是姬稚与这队长擦肩而过时，他叫住了自己的堂妹：“这次你还会像上次一样掩护我吗？”

　　“职责所在。”人马娘停步，手捏成拳头放在心脏之前放置三秒，和《执法者礼仪标准》所要求的一模一样，一分不多也一分不少。

　　队长吸气，感到了一丝丝的毛骨悚然。姬稚加入执法者队伍的时间并不长，在此之前他们有很长时间没见过面。

　　若非这人马娘之前几个任务完成的确实出色，队长也不可能仅凭亲戚关系就将掩护自己的任务交给她。

　　姬稚歪头，又等了数秒，见队长似乎没有其他的吩咐，便想直接离去。

　　但鬼使神差般，队长忽然按住姬稚的肩膀，似乎打心眼里不希望她再做出那个标准的敬礼动作，沉默片刻，终于挤出一丝笑：“万一，我是说万一，在这次我死了，你会帮我报仇吗？”

　　眼前人马娘四蹄转向，耳朵堂堂正正立起，眼睛清澈得烫人：“毫无疑问，职责所在，”

　　“我当然会！”

　　……

　　房地产果然不该是什么值钱的东西，至少按左吴从小说中学得的社会常识看，这家公司的业务可怎么也不像能配得上如此高楼的样子。

　　自动门缓缓滑开，让左吴发现之前属实多虑。大厅热闹的像个集市，往来之人大都被无尽的噪音和霞光腌制的双颊凹陷，听力似乎也有受损，往往要和工作人员扯着嗓子来回几次才能将事情说清。

　　这里是个“万事屋”。所经营的项目包括借钱，讨债，找人，充当掮客等等等。往来顾客经济状况看上去如此拮据，这里的服务想必也不会有多好。

　　左吴甚至一开始都找不到一个看上去有空的工作人员。

　　蒙着脸的他在排队，前面一个女人浓妆艳抹下是股憔悴的担忧：

　　“我的孩子走失了，走失了好久，执法者不管，所以我来……委托项目是寻人，什么？寻人不是这个窗口？抱歉，我排了五个小时的队，工作要迟到了，能不能通融一下……不，不能旷工的……”

　　左吴不忍打断，转头看向列维娜：“能看出来谁是信徒吗？”

　　“没有，至少这层人的灵能波动没有异常。”

　　他咂舌，看向艾山山：“能联系上这里的经理之类吗？”

　　“五个电话，四个空号，其余一个一直占线，”海妖对现今还有如此原始的应答方式感到无比震惊：“趁早想别的办法吧，要么直接跳上去，要么，哼，再展露一下你的黑发黑眸，看看在这好不好使。”

　　左吴点头，后退几步，决定等前面的女人完成委托登记后再引发骚动。

　　随即。

　　他的余光看见数道宛如幻兽的身影在引擎推动下贴着高楼幕墙直直上冲，远远有几个能让自己呼吸变得粗重的人马完成了封锁阵型。

　　艾山山往左吴身边退了一步：“嘶，看上去是这的执法者，很专业，会不会是来找我们的？”

　　“……不会吧，想对付我们在灵能殿直接动手就行了，干嘛要拖到现在？”

　　左吴也看向天花板，高楼之上传来数声闷闷的响动，战斗在快准狠的发生。

　　一楼的人群包括懒洋洋的工作人员们都开始骚动，有些人想离开，却被外面的人马直接堵回。

　　前方的女人也注意到了一切，脚步在退后和上前之间不断犹豫，她嘴里还不断重复着委托的事项，恳求的话。

　　然后，一声爆响。

　　大楼的幕墙忽然寸寸碎裂。有数名七零八落的人马执法者于高空伴随着幕墙碎片落下，纷纷落地，于地上砸出一朵朵血色蔷薇花。

　　接下来，又有一个陌生人落下，虽然身上挂彩，却在地上翻滚一圈做了个漂亮的缓冲。那人抬头，发现了面前的包围圈。

　　左吴眼皮一跳，那人如瘾君子般摇摇晃晃，指尖忽然翻出了一把小小的铜剑。

　　铜剑？

　　艾山山和列维娜马上被左吴拥入怀中，同时他在不顾一切的往后靠，似乎是想去撞一下背后六神无主的女人。

　　耀眼的光芒忽然爆发，白色光球转瞬驱散了霸占此地太久的夕阳。

　　唯一不变的是喧嚣，喧嚣在欢迎新鲜血液的加入。

　　直到光芒散去，左吴确信无疑，那小铜剑是白艾斯用过的核爆飞剑。只是威力小了无数倍，那人也绝不像什么修仙者。

　　列维娜心有余悸的确信：“没错，我能感觉到，刚刚那人肯定是个信徒！”

　　得追。

　　左吴点头，又下意识的回头看了一眼。

　　惊慌的女人还活着，真好，可惜她好像没有成功发布自己的委托，因为周遭包括服务员在内已经全部气化。

　　大楼摇摇欲坠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第七十章 线免费阅读。https://xs.23sk.com 