    颜青青在房子里面转悠了一圈，忽然问道：“你这房子多少钱买的？”

    郑山有些不明白的看着她。

    “我也想买一套，这里距离学校近，环境也好。”颜青青说道。

    郑山想了想摇头道：“我也不太清楚，当时买的太多了，而且很多都是让别人帮我办理的。”

    颜青青：..........

    自己就不该多嘴问这么一句。

    郑山笑着道：“要不要我帮你问问这边还没有没合适的？”

    “那我就不和你客气了。”颜青青道。

    “请我吃顿饭就行了。”郑山不在意的道。

    两人在房子里面逛了一圈，因为郑山也刚买没多长时间，现在其实还在持续购买当中，所以房子里面也算是干净。

    看了一下，将钥匙交给颜青青，随即两人就回去忙了，现在已经马上要到了考试周，学校的老师都有各种任务。

    郑山现在也清闲不下来了，很多事情他这边都需要帮忙，各种会议，老师的一些任务等等。

    等到将这些终于忙完了，郑山也稍微的松了口气，晚上找了李园，魏成军他们好好的喝了一顿。

    “范大他们怎么样了？没有什么事情吧？”郑山忽然想起了这俩兄弟。

    李园道：“很好，两人很认真，上个月已经开始单独的做一些小工的活儿了。”

    对于范大和范二两人，李园是真的满意的不能再满意了，虽然脑袋有些不好使，但是做事是真的认真。

    只要你吩咐他们怎么做，肯定能够将事情给做好做完。

    “那你也别亏待他们。”郑山随口道。

    李园笑道：“我怎么可能亏待他们，放心好了。”

    说起这两人，李园就有些纳闷道：“不过有一点就是，这两人好像存不了钱。”

    郑山微微一愣，“什么叫做存不了钱？你怎么知道的？”

    “他们认真工作，我就给他们多发了一些钱，一个月差不多将近二十块钱，按理来说，到现在两个人最起码也应该存了一些了。

    毕竟他们吃住都不要钱，也没看他们花多少钱，衣服也就一两套，但是手中的钱就没了。”说起这些，李园也有些想不通。

    郑山皱眉道：“是不是被人骗了？你是怎么知道的？”

    听到郑山又问了一遍，李园才有些不好意思的说道：“那什么，我那天不是想喝酒了吗，大爷正好有事回家了，我就找范大他们喝。

    不过当时喝了一瓶之后感觉意犹未尽，所以就让范二去买一瓶，当时手头上没钱，就让他先垫着，回来之后给他。”

    顿了顿，李园继续道：“那个时候范二就说没钱，我一开始还以为他小气，再加上喝了点酒，没忍住，就骂了他一顿。”

    说完，李园连忙道：“我之后也道歉了，绝对没有欺负他们。”

    听到李园的叙述，郑山也有些意外了，“那钱哪里去了？”

    “我问过他们，他们没说，我也不好意思多问。”李园道。

    他其实也担心两个家伙被骗了，所以旁敲侧击了几次，但是都没有什么结果。

    别看两个人脑子不好，但是只要他们认准的事情，九头牛都拉不回来。

    就像是上次认准了要跟着老四一样。

    “你去问问你们家老四，他应该知道。”李园道。

    范大他们现在没事还是会去找老四，三个人算是彻底的混熟了，老四也接受了多了两个小弟的事实。

    听到他提起老四，郑山忽然想到了什么，脸色微微有些难看。

    “山哥，你怎么了？”魏成军看到郑山的脸色不太好看，连忙问道。

    郑山微微摇头，没有多说。

    他想到了一件事情，那就是老四这段时间的花销很大，再加上他自己的工资都被老妈扣在手里，所以一直都在向他拿钱。

    所以郑山当听到范大范二他们的事情之后，第一时间冒出来的想法就是，这钱是不是被老四拿走了。

    按照俩兄弟对老四的态度来看，只要老四开这个口，钱肯定是能够拿到的。

    想到这里，郑山也没有心情喝酒了，稍微和李园他们说了一声，就回家了。

    郑山坐在树荫下，躺在摇椅上，等着老四下班。

    老五从许琳家回来之后，看到郑山，原本是想要套套近乎，看看能不能再从郑老三这边抠出一点钱。

    但是当看到郑老三的脸色时候，顿时悄悄的溜走了。

    察言观色这种东西，老五那真的叫做天生就会，尤其是面对郑老三的时候。

    差不多到了六点多钟，老四才骑着摩托车回来。

    “老四，你跟我过来一下。”郑山看着老四停好车子，淡淡的说道。

    随即自己就前往了书房。

    老五看到这一幕暗暗咋舌，郑老三这次是真的生气了，要不然即便是训斥老四，也只会在院子里面。

    只有郑山真正生气的时候，才会去书房训。

    郑奎显然也明白这个道理，但是他不明白自己这是又怎么招惹郑老三了？

    郑奎看向了老五，希望自家妹妹能够给个提醒。

    面对郑奎的求救，老五只是摇了摇头，表示自己也不知道，同时给了一个你自求多福的眼神。

    面对这个时候的郑山，不管是老四还是老五，都怕的要命。

    “老四，你干嘛去？快点洗手吃饭了。”钟慧秀看到郑奎走向里面，连忙说道。

    郑奎苦着脸道：“妈，三哥让我去他书房。”

    钟慧秀显然也是十分了解儿子的，闻言小声的说道：“你又怎么惹到你三哥了？”

    “我没有啊，我不知道怎么回事儿呢。”郑奎那是真的一万个冤枉。

    钟慧秀叹了口气，“那你还是自己过去吧，我们先吃了。”

    说完就不管郑奎了，让郑奎的期待直接落空了，一步一步挪到了书房门口，郑奎还是心里面打鼓。

    进去之后，就看到自家哥哥坐在书桌面前闭目养神，让郑奎心里面更没底。

    房间里面沉默了好几分钟，郑奎终于忍不住了，“哥，你有什么事情啊？”

    “我问你，这段时间，你是不是经常和范大他们在一起？”郑山睁开眼问道。

    郑奎不明所以的点头道：“对啊，我们会下班了经常会在一起玩，怎么了？”

