    平安堂，三皇子派人送来消息，说是安易会暂时不回医馆。

    葛掌柜得了消息之后，立刻去后院禀报给凤卿尘。

    凤卿尘正在看书，听闻便抬眸面无表情的问道：“那三皇子又得了什么病？”

    葛掌柜赶紧说道：“小的也不知道，那侍卫只是说，东家可能要几日不能回来！”

    凤卿尘冷冷的皱眉，如同静夜星空般的潋滟美眸，瞬间变得阴冷骇人。

    葛掌柜直觉的缩了一下脖子，赶紧退了出来，摸了摸身上的冷汗，忍不住摇摇头，乖乖，不知道为什么，他一见东家公，从心里就觉着害怕。

    凤卿尘冰冷的合上手里的书本，转眸望了望外面黝黑的夜，月光显得格外的皎洁，星光闪烁，只是不知道为何，他竟然觉着有些孤单。

    这一夜，安易一夜未睡，一直守着北倾舞，生怕她的病情反复，到了清晨，她实在是熬不住了，这才趴在桌子上歇息了一下。

    北镇南半夜里被侍卫唤走，清晨才回来，他轻手轻脚的走进北倾舞的房间，瞧见北倾舞睡得香沉，这才放心，再转眸看到趴在桌边睡着的安易，他微微的扬眉，鹰隼一样的眸子犀利的眯了一下。

    这女人嚣张的时候像个老虎，这会儿倒乖巧的像一只小猫咪，不自觉的，北镇南竟然不着痕迹的弯了一下唇角，然后就走了出去。

    “王爷，咱们寻名医的探子已经派出去了！”侍卫低声禀报。

    北镇南淡淡的说道：“撤回吧！”

    侍卫一愣，“撤回？”

    “冯元安是前太医院副院使的关门弟子，都瞧不出这病症来，也就说明这病症的确棘手！这刘兰花据说是现太医院院判薛元国的师妹，薛玲儿时隔二十年才收的唯一弟子，应该是有些本事！”北镇南淡声说道。

    “可是那刘兰花说郡主要十五日才能痊愈……”侍卫低声说道。

    “带着她前去龙城！”北镇南沉声说道。

    侍卫赶紧点头。

    北镇南冷冷的抬眸，龙津王朝，他来了，十八年前，他与那个人一战，焦骨错落，鲜血染红海面，十八年后，他倒要瞧瞧，当年十岁的小子如今长成何等模样，是否对得起他这十八年的等待！

    第二天，北齐郡主醒了半日也就再次昏睡，但是至少身子在慢慢的恢复，安易也就放心。

    下午的时候，她亲手熬了药正要端去给北倾舞，却见不远处的花园里，那个溱王北镇南与陆听风正在说着什么。

    因为知道了陆听风的身份，所以安易也就留了一个心眼，故意的悄悄接近那花园。

    那北镇南武功高强，安易不敢靠的太近，隐约的只听到平安镇三个字，正待要再上前听个仔细，身后却有一人拉住了她。

    安易一惊，手上托盘一晃，那药汁就撒了出来。

    不远处，北镇南似乎觉察到了什么，挥挥手，侍卫就冲了过来。

    安易被身后那人拖着藏到了廊柱后。

    那廊柱正好在拐弯处，大小只能藏下一个人，那人拉着安易紧紧的挨着，示意她不要说话。

