    反正我自己都不知道我要去哪儿，我就不信你们这帮当狗仔的那么厉害，这样还能找得着我！

    抱着这种心理，王昊走进了这座挂着“金光寺”牌匾的寺庙大门。

    安平县里有这么一座庙，王昊早就知道。

    但是，以前他一不信佛，二没闲钱，三又没那份游山玩水的闲情逸致，这地方他还真就是第一次来。

    结果没成想，大门口外头什么都看不到，等着进到里头以后。

    他就看到刚进门的门口旁边就立着一张桌子，还有五六个肥头大耳、油光满面的僧人，在那里数钱的数钱，登记的登记，发牌子的发牌子。

    至于剩下的那俩膀大腰圆，身材比普通人要健壮很多的“高僧”，则是各自手持一根齐眉棍，不苟言笑的站在左右两侧，以护法的姿态，做着安保的工作。

    据说，金光寺的主持方丈，是一位有名的高僧。

    所以……

    高僧举办的法会，那能是随随便便，什么人都能参加的吗？

    想听佛法，首先得先向佛祖证明一下你的“虔诚”。

    具体的证明方式，也比较简单，毕竟现代人的心思比较复杂，所以验证“虔诚”的方式一切从简，直接看你往功德箱里撒多少币。

    一百起步，上不封顶！

    看到那只大大的功德箱上，居然还印着具体规则和说明，王昊不禁默默的给这帮和尚点了个赞。

    因为，他们虽然秃了，但这种秃……恰恰证明，他们很有经济头脑。

    用比较通俗易懂的方式讲，上面贴着的规则就是……给佛祖捐一百块，领块牌子，外围站票。

    捐两百，硬座。

    达到五百，软座。

    捐一千以上，上等雅座！

    看着那张桌子上摆着的红蓝黄白四种牌子，王昊默默的往功德箱里扔了一百块钱。

    虽说他堂堂的王矿主，压根儿不缺那千八百的，但他这钱又不是大风刮来的，不过就是来这里看个热闹而已，要不是人家这地方有这么个硬性规定，他连一百块都不想捐。

    不过……

    算了，进景区还得买门票呢，就当这是门票钱！

    领了一块白色的牌子，这玩意儿一入手，王昊就瞬间感觉到，这……重量不对！

    本来他还以为这东西是木头的，结果太轻了，仔细一看才发现，敢情是塑料的，外头刷了层木纹漆。

    好家伙！

    这么个和尚庙，从外头往里看，瞅着古色古香的，没成想还与时俱进，玩起了塑料制品……佛祖的金身，会不会也是塑料的？

    抱着这种念头，王昊有了种想要一探究竟的心思。

    带着那块白色的牌子，他一路顺着人流，就这么走到了大雄宝殿。

    嗯……

    事实证明，有时候出来走一走，还是有那么点儿好处的，起码能涨涨见识。

    刚开始的时候，看到刻着大雄宝殿这四个字的匾额，王昊还以为这是山寨。

    结果被一位看起来像和尚，实际上却更像导游的“大师”一介绍，他这才明白过来，敢情这四个字，并不是某座寺庙的专利，而是佛家寺院中的正殿名称。

    大雄宝殿，供奉的是释迦牟尼佛的佛像。

    前头的“大雄”二字，是佛的德号。

    大，是包含万有。

    雄，是摄伏群魔。

    至于宝殿的宝字，指的是佛、法、僧三宝。

    真正走到这座金光寺的核心区域，左右扫眼四望，王昊估摸着，连带着香客，再把金光寺里的和尚们算进去，起码……这人数应该破千了吧？

    这地方修得还真挺大，哪怕聚着这么老些人，还是一点儿也不挤得慌。

    一看时间，刚好早上八点半。

    当！

    当！

    当！

    伴随着一阵悠扬钟声响起，这次的法会，就这么开始了。

    说起这个，王昊是真心有些无语。

    钟声，那确确实实是敲的钟，还算有那么一点味道。

    但是临时布置好的露天舞台上，却愣是给了王昊一种坟头烧报纸的感觉。

    别说是塑料大佛……

    连塑料的都没有，那压根儿就是一块块充满着现代化气息的拼接电子屏……

    屏幕上是三世佛，即过去、现在、未来，三位佛爷爷，只不过这三位全都是佛祖画像的图片！

    舞台上，红毯铺地，摆着一只花哨的莲台。

    很快，不多不少，共计七七四十九名僧人，就这么集体诵持着佛号，登上了舞台。

    这些僧人之后，则又是左右分列二十四位僧人，上了舞台。

    最后，则是一位身披大红袈裟的老和尚，迈着稳健的步伐上台，而后就直接坐在了那只莲花台上。

    很明显，这位头顶戒疤，长须飘然的老和尚，就是这座金光寺的方丈，了空大师！

    而除了台上的这些僧人们，舞台下方，距离舞台最近的一排精致木质椅子上，也坐下了一圈衣着华贵的香客们。

    这些人，都是起码捐了一千以上，已经成功向佛祖证明了自己的“虔诚”的香客。

    造型精致的实木椅子后头，是一排靠背短一半的木板凳。

    再往后，是没靠背的塑料凳子。

    而王昊所在的白牌区域，则是连个凳子都没有，纯粹站票。

    左右四望，看着舞台的大屏幕上显示的“佛祖.jpg”图片，王昊又忽然想起来，某音乐APP的大悲咒，都要开通VIP才能听，王昊不禁默默的感慨了一句：我佛，果然不渡穷哔！

    有僧人呈上一只金盆。

    那位年近六十，哪怕留着光头发型，依然显得儒雅随和，卖相极佳的了空大师，就这么当众净了手，随后左手持禅杖，右手托钵盂，诵了一声佛号。

    和尚念经，开始了！

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”

    不得不说，这么多和尚整齐划一的一起念经，都呼吸都几乎同步，气势是真挺足的，至少王昊觉得，这场表演挺不错，起码……能值个三分之一的门票钱了吧？

    只不过，让王昊所没想到的是，这一段心经，在今天这场法会，仅仅只是个开胃菜。

    金光寺，了空大师，得道高僧。

    这三组关键词，是王昊自打进了这金光寺以后，听到的频率最高的三组词汇。

    大师办法会，图个啥？

    很快，随着同十个和尚整齐划一的把《般若波罗密心经》念完，通过他们接下来的行为，王昊瞬间就懂了，他们图的就是一个字儿……钱！

