    “你……”

    杨冰冰俏脸上的笑容，顿时就化作一股怒意。

    你是瞎子吗？

    本小姐连墨镜都摘了，你居然还无动于衷？

    从小到大，这是她人生中绝无仅有的一次主动跟男生搭讪。

    竟然失败了！

    要知道外面不知有多少豪门阔少，开价数百甚至上千万只为求得跟她共进晚餐的一次机会，而面前这个男人，却连多看自己一眼的兴趣都没有。

    这种巨大的落差感，让一向习惯了被当做女神供起来的杨冰冰根本无法接受。

    “哼……”

    杨冰冰咬牙切齿半天，最后只能气呼呼一跺脚，重新戴上墨镜，故意把脸转到了另外一边。

    像极了一对刚吵完架的小情侣。

    “这家伙肯定是个同性恋，对女人根本没兴趣……”

    杨冰冰暗中在心里腹诽不已。

    这一幕，不禁把身为杨冰冰经纪人的赵敏看呆了，武帅也是瞠目结舌。

    杨冰冰摘下墨镜的第一秒，武帅就已经认出了她的身份。

    因为这位娱乐圈的美女花旦最近实在太红了，现在就有一部由她主演的古装仙侠剧正在荧幕上热播，吸粉无数。

    去年武家珠宝城还曾想过请杨冰冰来代言其中一款最名贵的宝石项链，结果却被经纪人直接拒绝，理由是那款项链造型太过俗气，会破坏杨冰冰在大众心中的女神形象。

    当初负责这件事的就是武帅，自然记忆犹新。

    阳哥真是牛人啊！

    连面对杨冰冰这种人大明星都如此淡然，不愧是能征服叶云舒的男人。

    此时时刻，武帅对萧阳佩服得五体投地，却压根没想到，萧阳完全就不认识杨冰冰这个人。

    再红的女明星又能如何？

    在龙王殿殿主面前，照样只是个稍微精美一点的花瓶而已。

    几分钟后，随着空姐甜美的播音，飞机终于起飞了。

    机舱内逐渐安静下来，大家各自休息或者翻看着航空公司提供的杂志。

    也不知过了多久……

    “老先生，您怎么了？”

    一声急促的惊呼，打破了客舱的平静。

    萧阳不可避免也被吵醒过来。

    刚一睁眼，却发现自己左边肩膀上莫名其妙多了个脑袋。

    还有一阵女人特有的幽幽清香钻入鼻孔。

    原来杨冰冰不知什么时候也睡着了，无意中半边身体都靠到了萧阳身上。

    萧阳微微一皱眉头，伸手拍了拍女孩的脸蛋：“喂，醒醒。”

    “啊？”

    杨冰冰迷迷糊糊睁开眼睛，刚好跟萧阳四目相对。

    对方那双深邃如同星空一般的眼眸，顿时让杨冰冰心神一震，脸颊居然破天荒开始发烫。

    好在这份尴尬并未维持太久，大家很快就被不远处的呼喊声吸引了注意力。

    “请问这里有没有医生？麻烦站出来一下，这里有位老先生发病了，情况很危险！”

    一听到飞机上有人犯病，机舱里的乘客们顿时紧张起来，纷纷站起身围了过去。

    前排座位，两名空姐正扶着一名白发苍苍的老人，努力不让他身体倾倒下去，两人此刻都是满脸焦急，求助的目光不断朝人群扫视。

    “都让开一下，我来看看。”

    人群后方响起一道沉稳的声音，只是华夏语听起来并不是很正统。

    大家连忙主动让出一条道路。

    很快，一名身材高大西装笔挺的年轻男子快步走了过来，手中还提着一个精致的铝合金小箱子。

    “交给我吧，他不会有事的。”

    年轻男人走到老人座位前，向空姐露出一个自信的笑容。

    “哇……好帅！”

    “你看他笑的样子，好有气质……”

    当看清楚男子的面容那一刻，几个年轻的女性乘客顿时犯了花痴，捧着脸尖叫起来。

    杨冰冰也被她们的叫声所吸引，下意识把视线投了过去。

    不过她当然没有像那些女性乘客一样露出一脸花痴的样子，像她这种级别的娱乐圈超级红人，圈内什么样的小鲜肉没见过，对外貌这些早就免疫了。

    说起来，坐在自己身边的那个家伙长得也挺不错，不过更吸引杨冰冰的，是他身上那股难以用言语形容的独特气质，那是任何帅气五官都无法比拟的。

    咦……我怎么好端端的又去想他了？

    杨冰冰脸微微一红，连忙晃了晃脑袋，似乎要把脑子里那些奇怪的念头给甩出去。

    视线余光恰好看到萧阳那一脸淡然的表情，杨冰冰忍不住瞪大美目，狠狠宛了他一眼。

    “毫无同情心的家伙……机舱里有人出了意外都漠不关心，真够冷血……”

    杨冰冰在心里咬牙切齿暗骂道。

    似乎这样才能让她失落的心理稍微有些平衡。

    这时候，那名帅气的西服男子已经蹲下身子，准备给老人做检查。

    “小伙子，你，你真是医生？”

    老人座位旁边，还站着一个中年男人，神色带着一丝狐疑。

    这么年轻的医生并不常见，就算有也大部分都只是个刚毕业的实习生而已。

    年轻男子笑着点头道：“我叫朴京华，来自北韩青瓦台医学院，这是我的工作证。”

    说着，自称朴京华的帅气男子从西服内村里拿出一张精美的小卡片，在大家面前晃了晃。

    “天呐！原来是个懂医术的韩国欧巴……不行了不行了，我要沦陷了……”

    “青瓦台医学院耶，听上去就好高级啊！好像是专门负责给南韩总统看病的吧？”

    这一下，本来就处于花痴状态的那几个女人变得更激动万分。

    如果不是眼下还有个奄奄一息的老人在等着施救，恐怕她们早就忍不住挤开人群扑了过来。

    看到朴京华亮出身份，病人家属和空姐顿时松了口气。

    有这么一位医术高超的北韩青年才俊出手，老人肯定性命无忧了。

    朴京华弯下腰，先是观察了一下老人嘴唇的颜色和瞳孔状态之后，眉头微微一皱，又打开随身携带的小箱子，从里面拿出检查设备，仔细在老人胸前听了几秒。

    随后面色凝重自言自语道：“急性脑梗……”

    听到这几个字，病人家属顿时又紧张起来，结结巴巴道：“那……那怎么办？医生，求您一定要救救他呀！”

    就算没什么医学常识的人，也知道急性脑梗发作的可怕程度，尤其是在这样的万米高空，如果得不到及时救治，可以说必死无疑。

    “都别吵。”

    朴京华不耐烦地抬手打断了中年男人的话，快速在箱子里翻找了一阵，最后拿出一个黑色小瓶，从里面倒出来两颗黄色药丸，给老人喂进了嘴里。

    “这是青瓦台医学院最新研制出来的一种特效药，能够快速减轻冠状动脉的闭塞，让病人坚持到飞机降落应该没问题，到时候再送到医院做进一步治疗就好了。”

    做完这一切，朴京华松了松领带结，长舒了一口气。

