    全文字无广告     第四十章 侦察乌鸦、新任务

    ……

    只是等到林飞看了看一个最普通的‘棕色马匹’，它的标价竟然高达90个小时的时候，便心中暗骂一声‘坑人’。//www.  //要知道光有坐骑还不行，还必须要有对应的‘骑术’才可以使用这种道具。而一本‘初级骑术’的技能书标价，也是90个小时。

    这也就是说，要搞到一匹马来当坐骑，最低也得花费180个小时。

    对于资深者倒是无所谓，但对于一个新人来说，那根本就是天价。尤其是时间事关生存，如果没有十分富裕的时间，谁会来买一个坐骑。就更不用说，那些速度快，外形更好的坐骑了，例如一头‘黑色战狼坐骑’的价格为110小时。一只‘绿色迅猛龙坐骑’的售价，更是达到了135个小时。

    林飞摇摇头，暗道就算自己，现在也是消费不起这些东西。

    转了一圈，林飞暗道没什么自己需要的，便准备离开，不过他看到在出售坐骑的摊位旁边，还有一个老头模样的契约者，那里摆着四五个鸟笼子。

    这些鸟笼子里，有的是浑身碧绿的猫头鹰，有的则是样貌丑陋的秃鹫，还有浑身漆黑，被人当做不详象征的黑乌鸦。

    林飞心中好奇，便走了过去。

    这个摊位周围的契约者很少，这说明，那些鸟类并不怎么受欢迎。而摊主，却是一个馒头银发而且各自非常矮小的老头，刚刚这老头坐在凳子上，林飞没怎么看清，现在走进一看，却发现这老头竟然和托尔金的‘魔戒’世界里的霍比特人一模一样。

    耳朵尖尖，身矮，一副精明的模样。

    此刻，他抱着一本书在看，林飞看到，那是一本‘中级剑术专精’的技能书，这种书，需要长时间研读，并且练习才能让契约者掌握其中的能力。此外，还有一个先决条件，那就是阅读者必须先掌握‘初级剑术专精’，再读这一本才会有效，否则无论怎么看，都是枉然。

    林飞过来，这老头也不在意，他在这里摆摊已经整整一下午，他的商品却是很少有人问津。倒不是因为这些鸟类毫无用处，也不是因为价格原因，而是这些道具如要使用，必须有一定的先决条件。

    此刻林飞一看，才发现，这些鸟类，竟然都是用作‘侦查’的道具。心中一愣，暗道这种侦查类的道具应该绝对抢手才对，怎么会无人问津？要知道在任务里，如果能有一个用作侦查的道具，那样会占很多的便宜。

    不过很快林飞就知道这老头生意不好的原因了。

    因为，这些道具竟然都有使用的限制。

    就如同那个最惹眼的，浑身碧绿，晶莹剔透的猫头鹰，叫做‘侦查猫头鹰’，可以跟使用者心意相通，共享视觉，可以在契约者周围300米的范围里进行飞行侦查。但是，这个道具竟然要求必须是拥有‘暗夜精灵’血统的契约者才能使用。

    这绝对是一个巨大的限制，‘暗夜精灵’血统，虽然不是什么稀有血统，但拥有这种血统的契约者数量也不多。尤其现在新人众多，拥有血统的新人更是稀少，他生意难做也在情理之中。

    那足足有多半米高的秃鹫，也是用作侦查的，同样，要使用它，必须拥有‘半兽人’血统。

    而第三种黑色侦察乌鸦的条件便是要宽松很多了，只要是拥有‘黑暗系血统’的契约者，便可以使用。而所谓黑暗系血统，包括‘地穴族血统’，‘亡灵血统’和‘恶魔血统’等，而恰好，‘堕落天使血统’也在黑暗系血统之列。

    所以林飞动心了，他也的确需要这么一个可以用作侦察的道具。

    他看了看这个乌鸦的属性。

    “黑色侦察乌鸦，生物，状态：正常，侦察范围：中等。这是一种受过训练，可以帮助契约者进行侦察的魔法生物，在直径300米内，可以和其所有者共享视觉。这是一种很好的工具，但是，请注意，要保持它的活力，必须要注意喂食，同时它如果被敌人攻击，便会死亡。”

    共享视野，300米的侦察范围，这些对于林飞来说，已经是足够了。

    “这个，怎么卖？”林飞终于开口问道。而那老头抬头看看，淡淡道：“56小时！”

    林飞暗道这价格也不便宜啊，但如果东西有用，那怎样都是物有所值的。所以林飞很慷慨的道：“我买了！”

    “呃？”那老头有些意外，却是抬头看着林飞：“你看清楚，这乌鸦是必须要拥有黑暗系血统的契约者才能使用的……”他还没说完，便看到林飞的左右两只眼睛的颜色，却是嘿嘿一笑，不再言语。

    之后，他很干脆的将这一只乌鸦交易给了林飞。

    得到了乌鸦后，林飞按照这个霍比特人的指示，咬破了手指，滴在了乌鸦的头上，顿时，林飞就感觉到一股血脉相通的感觉。而接下来，将乌鸦放出笼子，它也不会自行飞走，只会停在林飞的肩膀上。

    “它可以驱散，也可以召唤，随你喜欢，但注意，每天，你都要给他喂食，谷物，虫子都可以，还有，它如果被人攻击，也会死的！”霍比特人说道。

    得到了这个乌鸦，林飞便不打算再逛了。距离下一场强制任务还有几个小时，还不知道会遇到怎样的危险，所以最好是好好休息，做好充分准备。

    想到这里，林飞返回了现实世界。

    几个小时过的很快，这一次任务的提示出现的就要比前两次缺乏些创意了，林飞的手机直接收到了一条短信，上面写着：“你的强制任务即将开启，请做好准备，5分钟后进行强制传送！”

    林飞已经做好准备，随着时间过去，林飞再次被那个空间巨爪抓了进去。

    ……

    这一次，林飞感觉过了很久，而等到他恢复意识而后睁开眼睛，却是看到有一个人正在看着自己。

    契约者中，最先醒来的人拥有最强的实力，这已经是公认的事实。显然，这个正在看着林飞的人，实力不俗，超过了林飞。此刻，他看着林飞，嘴角带着一丝笑意，道：“你醒了！”

    对着林飞说话这个人之所以和林飞说话，是因为他认识林飞，而林飞也是一瞬间，认出了这个人。

    上一次在铁血异形的任务里，林飞见过这个人，而且，还和对方交过手。就是那个可以召唤出地狱天使，被电光袍叫做‘刑者’的家伙。只是没想到，上一次他们是敌人，这一次，却成了一个小队的队友。

    林飞笑笑，正所谓一笑泯恩仇，而且自己和这家伙也没什么仇怨。

    “你是第五个醒来的，我是第四个！”那个叫做刑者的又道，而林飞这个时候才发现，除了行者之外，竟然已经有三个人醒了过来。

    这三个人，分别在不同的角落，皆是一副高人一等的姿态，只是这里光线昏暗，而这三个人都是背朝这边，所以看不到相貌。

    林飞马上看了看这周围的环境，却是发现自己所在的，竟然是一个修建在山洞里的房间。那些石壁和砖石石柱浑然一体，有些地方还刻着精美的雕文。

    这里非常的昏暗，只有在墙壁上有两个火把将周围一小片地方照的明亮无比，而火把之外的区域，则是看不清楚，不过林飞还是看到，地上躺着几个人。

    除了包括自己在内已经醒来的五个资深者，地上还躺着五个人，也不知道其中有几个新人，有几个是资深者。

    这个时候，那个刑者却是偷偷的拉林飞到了一个角落，小声道：“兄弟，咱们也是不打不相识，既然这一次又被分到了同一个任务时间里，而且还成了同一队的成员，这就是缘分，所以，我觉得咱们两个应该联合起来。”

    林飞知道，刑者拉自己入伙的用意，那三个先醒来的资深者一个比一个厉害，而且都是不怎么说话，没有人知道这些可能是是第七层甚至是第八层契约者的想法。这个时候，多一个朋友，绝对是一个明智的决定。

    几分钟后，第六个契约者醒了过来，这人一看便知道也是经历过任务的，醒来后并没有大声说话，而是先观察，随后安静的等在那里。

    林飞知道，在契约者全部醒来之前，任务世界是不会发布任务细节的，所以也就安心的等待。而因为最先醒来的那三个契约者都是冷漠异常，所以竟然没有人说话和鼓噪。

    等到第七个契约者醒来的时候，对方便开始和第一次进入任务世界的新人一样，开始鼓噪和叫嚷起来。不过就见那三个最先醒来的契约者当中一人动了动手指，那鼓噪和叫喊的新人就仿佛被什么掐住脖子一样，发不出声来了。

    林飞的黑羽之瞳可以看穿一切幻术和邪灵，虽然此刻林飞没有激活黑羽之瞳，但此刻，他还是看到了一个模糊的轮廓。有一个模糊不清的人影，此刻用手掐住了那个新人的脖子，脖子被制，自然，就发不出声来了。

    !@#