    日军一波*战机进入安家军预设高炮阵地，嚣张地低空搜索着目标，完全没有意识到自己落入了精心设计的陷阱之中。

    安家军地面防空部队布置于蓟县以南的丁庄东西两翼山麓各个高炮阵地的高射炮、高射机枪和掩护机枪，在地面指挥员接到鲁逸轩开火的命令后，挥舞着小旗，整齐地喊出了一声“打”，顿时各个山岗“噼里啪啦”炸开了锅，所有的防空武器均**出狂暴的弹雨。

    在连续而又稠密的射击声中，一枚枚拖曳着亮光的高炮炮弹直上九天。

    几乎是一瞬间，一朵朵黑色的小云团便在日军成群结队嚣张飞行的战机中间炸开，十余架躲避不及的日军战机被击中，其中五六架屁股上冒出滚滚的黑烟，在天空中划出一道道清晰的坠落线路，直往西边的山头上扎下去，触地时发生一连串猛烈的爆炸，溅起的烈焰足有十余米高。

    其余被高炮弹片命中的战机，如果不是第一时间凌空爆炸，便是在下坠过程中被高射机枪和掩护机枪编织的火力网击中，在空中爆发出一朵朵绚烂而壮丽的火花，瞬间化为无数的残片坠下地来，发出“哗哗”的、如同下雨一般的声音。

    大多数避过地面防空火力的日军战机，拼命地拉升高度，躲避来自地面的密集弹雨的攻击，开足最大的马力飞出高炮阵地所在的盘山和翠屏山的范围，在四周的天空中盘旋一圈略微调整，迅即散开，调转机头再次飞了回来，从东西南北各个方向，向地面暴露出来的一个个高炮阵地冲去。

    随着一连串飞行物向下急速俯冲时发出的破空呼啸声传来，日军的战机自动地分成一个个战斗小组，各自锁定目标，发起悍不畏死的奋勇攻击。

    四五架双翼微微上扬、如同鹰鹫一般的中岛最新型俯冲轰炸机，以近乎垂直的角度，从高空中一路俯冲下来，在灵活地躲闪地面安家军防空火力的同时，将一枚枚炸弹，倾泻在了地面的高炮阵地上。

    在此过程中，虽然有一架轰炸机被地面的高射机枪击中，但其余的轰炸机依然完成了投弹工作，呼啸而去。

    巨大的爆炸声接踵响起，下面山坳上由一门高炮、一挺高射机枪和三挺掩护机枪组成的打击组，顿时哑火，飞溅的弹片撕裂着它所能触及一切的生命体，二十余名安家军官兵在爆炸中肢体横飞，血溅当场。高射机枪和由通用机枪充作的掩护机枪，被炸得高高的飞起，在空中若麻花一般扭曲，断成数截后摔落地面，发出铿锵的声音。

    不过，由于这一番俯冲，使得日军的中岛俯冲轰炸机在攀升高度的时候，无法及时改变航向，迅速遭到远近防空火力的打击，两架中岛俯冲轰炸机中弹后起火，进而引发弹仓内航弹的殉爆，声震四野。

    日军的飞行员异常勇猛，一个由十余架中岛九七战斗机组成的打击小组，飞快地在低空掠过，两挺七点七口径的航空机枪，咆哮着**出汹涌的火舌，几乎在一瞬间，就将位于山间的两个高炮火力打击组给打哑。

    航空机枪子弹所到之处，轻而易举地收割着生命，残肢断臂、零骨碎肉在简易的高炮阵地上四处激射，鲜血把整个炮台都给染红了。

    “哒哒哒哒哒哒——”

    在高炮炮火的轰鸣声中，高射机枪和保护机枪的射击声始终不绝于耳，一条条喷涌的火舌，构筑起一道道密集的火力网，将一架架在低空中掠过的日军轰炸机和战斗机一把撕破，不是屁股冒烟撞向山岗，就是凌空爆炸放烟花，很少有战机在被击中后还能继续投入战斗或者是返航的。

    安家军的地面攻击富有层次和侵略性，在高空中有高炮，在中等高度的空间则有高射机枪，在低空中则有防护火力，一片片曳光弹的残影中，接连不断有日军的战机从空中坠落下来，粉身碎骨，溅起冲天的火花。

    这一轮攻击下来，起码有四五十架战机陨落，而地面部队也丧失了四十余个防空火力打击点。

    日军的战机显然是打出了火气，死战不退，在退到高炮射程之外后，不断地在空中盘旋，找准机会就扑下来，对准一个地方猛烈开火，同时高空轰炸机不断地向下抛出炸弹，在一阵阵地动山摇的爆炸声中，不少高炮阵地遭到殃及，死伤惨重。

    “呼呼——”

    东南方的天空中，再次出现密密麻麻的战机群，日军又一波战机前来增援，它们没有在安家军战线上多做停留，自动地分成了两部分，分别加入到盘山和翠屏山两个打击群，迅速地在空中盘旋熟悉战场，然后俯冲而下，用航弹、航空机枪来证明自己的存在。看来这一次日军不灭掉安家军的防空部队，誓不罢休了。

    日本空中有生力量的加入，顿时加重了地面的安家军防空炮火所承担的压力。

    虽然日军的高空轰炸机直接命中的几率很低，但日军仿佛航弹不要钱似的，确认攻击目标后，便呈一条直线飞行，不断地向下倾泻着航弹，不少高炮阵地便在这样密集的轰炸下受到波及，狂暴的气流带着激射的弹片和碎石，从四面八方扑向操纵高炮、高射机枪和通用机枪的安家军官兵，造成极大的伤亡，盘山和翠屏山，全都被浓浓的硝烟所笼罩。

    日军战机群眼见地面防空火力开始减弱，欣喜之下，频频低飞，用精准的射击和轰炸来打击对手，企图瓦解安家军防空部队官兵的抵抗意志。

    可是这时，两边的山麓上，再次出现了五十余处新的防空火力点，让以为控制了战局的日军战机群吃尽了苦头，随着五十余朵黑色的云朵在天空中骤然炸开，再次有十余架战机被击中，呜咽着一头栽下，发生剧烈的爆炸。

    其余日军战机见势不妙，再次攀上高空，依旧采取灵活多变的战术，与安家军的防空炮火对抗。

    当空地大战陷入僵持的时候，中央空军和安家军第六大队的攻击机杀到了战场，迅速对日军的战机群展开突袭。

    ......

    中央空军三个大队，此次共出动了五十架a25和a26战斗机，在连续作战的巨大消耗中，三个大队的战机减员了三分之一，这次几乎动用了所有的空中打击力量。机群由空军第四大队大队长高志航亲自带队，力争在蓟县上空，再次创造保定空战的奇迹，夺回华北地区的制空权。

    西南空军第六大队，则由宫鹤鸣副大队长带队，共出动最新型的a26战机四十架，此外还有十架高空侦察机及时监控战场，充当战斗机的耳目，起到控制全局的作用。

    宫鹤鸣血脉喷张，上一次与日本空军作战还是长城抗战期间，自己作为作战参谋，全程跟随大队长刘子云参与了对日本空军的作战，转眼间四年过去了，自己也凭借着在航校的卓越表现，被破格提拔为新组建的空六团副大队长，他希望这次自己的初战，不会让人失望。

    战机群接近蓟县空域，提前抵达战场上空的侦查机中队长易定发的声音传来：

    “报告经过粗略计算，日军前后两拨投入蓟县空域的战机大约有二百八十架左右，其中攻击机一百余架，轰炸机一百余架，侦察机二十余架。经过连续消耗，如今日军攻击机和轰炸机数目都不及百，损失极为惨重。”

    宫鹤鸣对着送话器道：“继续监视，发现有什么动静立即向我禀报。”

    说完，便加速向一架日军的中岛九七战斗机屁股后面冲去，趁着敌人战斗机转向的一刹那，按下机枪和机炮按钮，顿时，中岛九七战斗机凌空发生爆炸。

    中国空军的第一波突袭富有成效，随着天空频繁地放烟火，日军战机群这才发现中国战机的踪迹，所有的战机都调整方向，摆脱地面防空炮火的威胁，向中国空军的战斗机扑了过来，一个对冲便纠缠在一起，很快两边的编队便完全被打散。

    宫鹤鸣不顾一侧日军轰炸机的航空机枪射击，再次追击一架日军三菱战斗机，以速度的优势追上后将其凌空打爆，正想追寻下一个目标，突然感觉自己被人盯上了，心中一动，立即加大油门，迅速向上爬升，但日军的战斗机紧追不舍，爬升速度竟然丝毫也不逊色于a26。

    宫鹤鸣见摆脱不了日军战机的追击，双手猛拉升降舵，a26来了一个鱼跃式的动作，但在这次急速上升的过程中，他感觉后面的日军战机仍然紧贴在自己身后，而且对方的航空机枪还在不停地**着火舌，宫鹤鸣感觉自己的飞机有好几个部位中弹了。好在a26的皮还算厚实，如果换做其他飞机，说不一定都一头栽下去了。

    宫鹤鸣惊讶之余，立即来了一个高难度的“眼镜蛇机动”，将拉杆拉至四十度左右，油门置于0位置，然后继续拉杆，使飞机与地面的夹角达到九十度。当所有的动能全部转变为势能时，飞机便在空中静止了两到三秒，然后飞机便进入失速状态，在下坠的瞬间，宫鹤鸣打开油门，恢复动力捕捉目标，机动随之结束。后方紧追不舍的一架日军战斗机骤不及防，一下子直冲到宫鹤鸣驾驶的a26战机前方。

    宫鹤鸣心中一松，微微一笑，按下了机炮发射钮，机头的20毫米机炮发出愤怒的咆哮，瞬间便击中前面战机的油箱，顿时爆发出一团绚烂的火焰。宫鹤鸣在敌机爆炸前仔细看了一眼，发现这款战斗机此前从未见过，看来日军又补充了新的机型到陆军航空兵序列，心中没来由地一阵不安。

    此刻空中，中日双方的战机纠缠在一起，不时有战机拖着浓浓的黑烟坠地，发生剧烈的爆炸。

    a25和a26战机大多备有降落伞，被击中后只要不是第一时间发生爆炸，飞行员都选择了跳伞，虽然其中不少被日军战机的空中打击火力给绞杀，但在地面防空炮火的掩护下，大多数还是平安降落。

    日军战机似乎对中国空军的突袭有一定的心理准备，采取轰炸机和侦察机干扰、战斗机前后呼应编组作战的方式，用数量上的巨大优势，来应对中国战机性能上的领先。