
方义走在四月天里的乌岭镇上，独自穿行在熙来攘往的人群中，像一个久别的老友，又像一个匆匆的过客。

他曾以为，再也不会回到这个地方了，这一切都将与他无关了。没想到，他还是回来了，像从前一样走在这既熟悉又陌生的街道上。

他倒是更希望自己像一个匆匆过客，或者干脆就是一个匆匆过客，可是事实已经由不得他了，他脚下的路正笔直地向柳翁的医馆不断延伸。他太熟悉这条路了，闭着眼睛也能准确无误地到达那里。

一想起往日里柳翁对他的好，方义就赶紧加快了脚步，甚至恨不得瞬间生出一对翅膀来，以最快的速度飞过去。

到了医馆门口，方义停下了脚步，他站在那里静静地看，看着眼前这扇久违的大门，似乎和从前并没有什么两样，可是又总觉得哪里不熟悉。

“你是？”这时，从黑漆的大门里走出来一个人，这人的一双眼睛直直地盯着方义，眼神里一片慌乱，也一片迷乱，他甚至怀疑自己是在大白天做梦。

方义倒是清醒得很，他一眼就认出了从黑漆的门里走出来的黄天，只是感觉眼前的黄天比记忆中的黄天整整瘦了一圈。

黄天缓缓地走到方义面前，眼神里的慌乱与迷乱渐渐地消失，取而代之的是惊讶与惊喜。“方——义！真的是你吗？我不会是在做梦吧？”黄天简直不敢相信自己的眼睛。他将双手狠狠地拍在方义的肩膀上，狠狠地拍了三四下，终于，他相信了，这是真实，而非做梦。

方义平静地看着黄天，露出了欣喜的笑容，一拳砸在黄天的胸口上。这一次，黄天没有躲开，被方义狠狠地击中一拳，很痛的一拳，却也是很爽的一击。

“闲话有空再说。你怎么在这里？听说柳翁病了，病得厉害，现在到底怎么样了？”方义急切地问黄天。

“幸亏你回来得及时，要是再晚些时候，怕是……”黄天哽咽了，没有再继续说下去。

“快走！带我去看看他！”方义的心一下子提到了嗓子眼，他等不及了，必须要马上见到柳翁。

黄天立刻带方义进了医馆，直奔柳翁的房间。

柳翁的房间靠南边，屋里有一道道从窗外斜射进来的温暖阳光，很明亮，也很温暖。柳翁静静地躺在床上，瘦得只剩皮包骨头。

“老爷子，快看，谁来了？”黄天快步走到柳翁的床前，然后蹲下身对柳翁说话，并用手指向方义的方向。

此时此刻的柳翁仿佛只有一双眼睛是活，其余的部分都已不能动弹。他转动眼珠，吃力地看向站在面前的方义，许久，说不出一句话，只流下了两行泪，热热的泪。

方义第一次看见柳翁落泪，心如刀绞。柳翁医好了那么多人的病，救了那么多人的命，轮到他自己了，却已无能为力。

方义蹲下身，忍着悲痛，微笑着对柳翁说：“柳翁，您没看错，是我，我是方义，我回来了！没错，我是跌下悬崖了，但我运气好，没有死，活着回来了，我来看你了！”

柳翁死鱼一般的双眼里突然射出两道清亮的光来，他吃力地点点头后，忽然说了一句：“回来就好！”

黄天吓了一大跳，想起老人们常说的话，猜想柳翁这样的情形是不是就是人们常说的回光返照，想到这里，他不由得浑身一颤，不知道该怎么办才好。

谁知，方义却笑出了声，大声对柳翁说：“柳翁，你看，外面的天气真好，等你好了，我们一起出去散步好不好？”

柳翁将头轻轻地转向窗外，然后又转过来对着方义认真地点了点头，猛然间又说了一句：“好，要散步，还要下棋，杀几盘。”

这时，黄天看见柳翁眼里清亮的光多了起来，越来越像正常人了。他感到很奇怪，一会儿看看柳翁，一会儿又回头看看身后的方义。他忽然想起方义学医的事情，忙问道：“方义，你也懂医术的，你看柳翁这病……？”

方义笑了，笑得很大声，也笑得很爽朗：“没什么大不了，吃几副药就会好的，不要大惊小怪。”

黄天一下子就蒙了，不知道方义是在说实话还是在开玩笑。

方义让黄天去医馆的柜台前抓药，然后将这十余味中草药混在一起熬汤。黄天蹲在炉子旁不停地扇风，希望火势更大一些。

黄天在厨房煎药，方义守在柳翁的床前陪他说话。在方义的陪伴下，柳翁开口说话的次数越来越多，说出来的话也越来越清晰。他不禁在心里暗暗佩服穆野先生教给他的“锦囊妙计”，用了果然灵验。

黄天将煎好的药端到了床边后，然后小心翼翼地一勺一勺喂进了柳翁的嘴里，一勺，两勺，三勺……直到碗空了为止。

“我们出去吧。”方义对黄天说，“让他好好睡一觉，睡醒了之后就会感觉舒服的。”

出了房间门，方义将黄天拉到院子里的一棵大树下，问长问短，仿佛再也见不着面似的。黄天现在哪有心思告诉方义关于钟子恒的事情，他现在一心一意都扑在柳翁的身上，只盼望他的病好起来，人继续活下去。

方义安慰黄天说：“放心吧，柳翁的病不碍事，很快就会好起来的。他是受到了前所未有的惊讶，再加上心脏上的老毛病，才会变成这样的。”

黄天惊讶得说不出话来，缓过来一口气后才问方义：“你……是怎么知道的？人命关天，你可不要信口雌黄！”

方义不高兴了，撇撇嘴说：“这才多久没见面啊，就把我当成什么人了？我什么时候胡言乱语过？实话对你说吧，派我来给柳翁治病的人，不是我自己，而是柳翁的同门师兄穆野先生。”

“什么？”黄天越听越糊涂了，仿佛是在听方义将天书，听来听去什么也没听懂，“方义，你是不是哪里不舒服，在胡言乱语？穆野先生和柳翁是同门师兄弟？这是谁说的？我怎么从来都不知道呢？”

方义瞥了黄天一眼，鼻子里一哼：“你不知道有什么奇怪的？你不知道的事情还多着呢。”

于是，两人坐在树下小心谨慎地说起话来，方义把故事的前因后果一五一十地告诉了黄天，黄天这才恍然大悟，如梦初醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="70907082"  chaptername="第三百一十一章  药到病除">加入书签</a>
</div>
