    “沈秋你死定了！这些黑粉都是你找来的吧！这次国师榜大赛你特么死定了！我郑光荣不弄死你就誓不为人！我要当着所有人面，把你虐的体无完肤！让给跪着给我喊爸爸！踢踢踢！凡是帮沈秋说话的黑粉全部都给我踢出去！一个都不留！啊啊啊……”    

    直播间郑光荣的管理员连续踢出去十多个黑粉，不踢人还好，这一踢顿时就引起了直播间围观群众的不满，网友们纷纷在直播间弹幕上呵斥开了。

    “郑光荣你算是个什么东西！我本来谁的粉丝都不是，可就是看不惯你这嚣张劲儿！你有什么可豪横的，人家沈秋什么都没表态，就你一个人在这骂骂咧咧的，就你这水平注定当不了国师榜大师！你连给人家沈秋提鞋的资格都没有！”

    “小屁孩就知道在这吃吃喝喝、抱美女睡网红、一点鉴宝宗师的风范都没有！就算你是黄金瞳又咋样，说到底还不是老天爷给你赏饭吃，你不知道好歹自己作死，我赌一百块这傻逼绝对当不了国师榜大师，他要是能当大师，我现场直播吃翔！”

    各种谩骂的弹幕如同暴风雨一般的席卷而来，郑光荣瞅了一眼屏幕脸都给气绿了。

    一眨眼的功夫，直播间粉丝已经飙到了一百多位，比郑光荣的粉丝团人数还要多，只是这一百多万的粉丝几乎全都是冲着骂郑光荣来的，大部分都是沈秋的粉丝，毕竟沈秋没有开通直播号，粉丝们心里头压着一团火，全部都发泄在郑光荣的身上了。

    到最后直播只进行了不到二十分钟的时间，郑光荣的饭还没吃完，直播间就被平台给封号了，理由是涉嫌不健康言论、涉嫌违法违规言论。

    ……

    清晨的庆丰苑。

    天还没全亮，庆丰苑的早点铺子就摆开了，清一色的老燕京小吃依次摆开，热乎乎的豆汁、炸的金黄的焦圈、嘎嘣脆的灌肠、再搭配上一碗黏糊的炒肝，这老燕京的标配早茶算是齐活了。

    老书生几乎每天一大早都会来庆丰苑吃上一顿正宗的燕京早茶，哪怕如今一只眼受伤了，也不耽误他好的这一口。

    周围许多吃客们都是老熟人了，见到老书生都热情的主动打招呼：“呦！老书生吃早茶呢！明天就是国师榜大赛了！听说沈秋和秦轻语同时都报名参加了国师榜大赛？你这是要双管齐下，同时拿下国师榜的冠亚军的位置呀！”

    “不能不能！只希望沈秋和秦轻语都能发挥出他们正常的水准就好！呵呵！”

    “对了，老书生对于黄金瞳郑天才你怎么看呀？都说他才是这一届胜算最大的种子选手！你觉得沈秋对他能有多大的胜算，毕竟沈秋目前也是七品宗师了，在修炼品阶上，沈秋是要略胜郑天才一筹的！"

    老书生品了一口菜肴感叹道：“其实到了这个地步，鉴宝宗师们的水准反而不是最关键的，斗宝都到最后考验的就是大师们的耐心、定力、以及临场发挥，无论是沈秋还是郑光荣，谁能够在关键时刻保持冷静的头脑、清晰的思维、那么谁就是这届国师榜大赛的最终赢家！”

    “是吗？”

    就在老书生开口谈论的间隙，他的餐桌对面坐下来一个带着鸭舌帽的老者。

    老者头戴鸭舌帽，眼眶上扣着一副墨镜，一副口罩裹得严严实实，他端上来一套餐盘，在老书生的对面坐下，餐盘点了庆丰苑的其他食物，卤牛肉一碟，门框卤煮一碗，以及一盘热气腾腾猪肉馅的包子。

    老者点了菜，却没有摘下口罩，意味深长的看了老书生一眼，特别将面前香喷喷的卤牛肉递到跟前。

    “俗话说老有所依，老有所悟，年纪大了就应该享享清福，吃上一口劲道的卤牛肉、喝上一口浓香的美酒，品味百态人生高歌一曲他不香吗？”

    老者一开口，这边的蓝盛华就不由自主的皱起眉头，这个声音对他来说异常的熟悉，十多年前就曾经响彻在耳边，尽管这么多年过去了，他还是能够准确的辨认出这个人，这位不是别人，正是如今的燕京第一家族，毛家家族的掌门人，毛老板。

    当年毛老板也曾经以这样的一副姿态，拉他入宗师联盟。

    都是这一行的老油子，毛老板这话一出，老书生就知道他是什么意思了，对面很明显就是冲着郑光荣来的，他想把郑光荣拉拢过来，估计毛老板也是心知肚明。

    一个想利用他站稳脚跟，扩大家族的影响，一个则希望黄金瞳走上正道，做一个好人。

    两个老头的年龄看似相差无几，但他们各自的目标却是两条平行线，永远都不可能交汇在一起。

    老书生淡然一笑，他推开了面前的那碟子酱牛肉：“对不住您了！这儿的卤牛肉虽然地道，但却不是我的菜，我还是喜欢这儿的焦圈、豆汁！廉价便宜，口味还地道，其实说到底还是两个阶级层面上的差距，有钱人不懂穷人的快乐，穷人也体会不到有钱人的优越感！我就好庆丰苑的这一口，怕是这辈子都改不了了！”

    “呵呵！是是是，是这么个道理！”

    毛老板点头应道：“不瞒你说，我虽然也是个燕京人，但我到现在还没尝过豆汁的味道！”

    他拿起筷子在老书生的碗里头沾了一道，只是凑到口罩外面嗅了嗅就摇头放下了：“这东西还真吃不惯，是一股馊味！我还是觉得这儿的酱牛肉是一绝，老朋友！酱牛肉就是替你点的，希望你好好品尝一番吧，我们这把年纪按照工龄算下来都是该退休的主儿了，有的事儿过过嘴瘾就差不多了，真要是伸手了，沾上一身的骚是小，可别把自己的这条老命给搭上去咯！那就不值当了啊！”

    呼！

    老书生及时的伸手挡住了那套餐盘，将那套餐盘挡在桌子中间：“古人云，君子不食嗟来之食，老头子我虽然算不上什么坦荡的君子，但也不喜欢吃送上门的酱牛肉，酱牛肉你拿回去吧！回去将就将就也能混顿午饭了！”

    毛老板则反称之为老伙计：“老伙计啊你这话说的，咱俩一辈子都快走到头了，又何必要明争暗斗呢，不值得不值得！”

    “老朋友，也算我求你了，你这一辈子干的都是见不得光的事儿，临了你就积点德做些人事儿吧！一千年就出这么一个宝贝，你就甘心这么毁了他？”

    “老伙计你都说是宝贝了，宝贝就应该物尽其用，发挥他自身的光芒，不发光的那是冥器！就应该埋在黄土里头！”

    老书生抬头，目光坚毅无比：“那就别怪我了，这个闲事儿我管定了，我不会让你把他毁了！”

    “老书生，你以为我不敢动你？十多年前不动你是因为你听话，现在你年纪大了反而倚老卖老，我照样能送你去见阎王！”

    老书生丝毫不以为然：“那咱就试试，我死没关系，但一定会拉着你垫背！你以为戴着帽子、口罩、我就不知道你是谁？其实我大概已经猜到你的身份是谁了！”

    老书生凑到他的跟前，张嘴说了个名字。

    毛老板分明就是一怔，尽管他脸上裹得严严实实，但还是能看出他的表情十分的震惊，大概没想到老书生真的喊出了他的真实名字。

    “你是怎么知道的？”

    “人在做天在看，要想人不知除非己莫为，我老书生踏上黄泉路的那一刻，也是你陪葬的那一刻！”

    ……?

