 罗天大醮结束之后，整个华夏的局势就彻底变得紧张起来。

魔人占领了北疆的消息更是不胫而走，在世人心中造成了极大的影响。

虽然很快大家都选择不相信，可是华夏封锁北疆却又让一切变得好似无比真实。

不过华夏这边却是没有人站出来解释，更没有什么声明。

唯一的禁令就是封锁整个北疆，只准有人从北疆出来，不允许任何人进入北疆。

已经听闻到一些风声的北疆居民开始暗暗着手离开北疆，毕竟魔人还没有展开大规模的行动，仅仅是占领了北疆的一些关键地方，同时控制了一批关键人物。

所以北疆居民想要撤离的难度其实还是不大的，再配合上各路江湖高手，短短几天时间里就有接近万人从北疆撤离出来。

对此，魔人好像也没有要采取行动的意思，好似已经默认了这种行为一般。

“嗯？

魔人真的一点都没有阻拦？”

陈强听到这个消息的时候也显得有些不可思议，很显然，这和他想象中魔人的反应有些不同，毕竟魔人刚刚才吃了一场败仗，现如今华夏这边又在暗中转移，摆明是要腾出场地来和魔人来一场轰轰烈烈的大战。

“回长官的话，魔人确实是一点反应都没有。

我们有暗中潜入北疆腹地，除了阿苏城和泰勒城被完全封锁之外，其他地方几乎没有受到任何影响。

现在最困难的就是阿苏城和泰勒城，魔人好像已经把这两个地方当成大本营了，我们根本不敢靠近。”

前来报信的高手显得有些不甘心，如果不是担心魔人乱来，他们非要去阿苏城和泰勒城看看，就算那是魔人的大本营又如何，他们又不是一点战斗力都没有！陈强连忙制止了这个高手的可怕想法，道：“千万不要轻举妄动，尽快将周围的人全部转移出来，同时加大防线力度，如果能够把人都转移出来，回头就直接封锁整个北疆，瓮中捉鳖也好，鱼死网破也罢，咱们好歹能够无所顾忌的和魔人打上一场，华夏是死是活，咱们至少可以放手一搏不是么！”

陈强的想法可谓不无道理，如果没有北疆万千普通人牵制，陈强又怎么可能迟迟不敢去北疆，迟迟不敢去面对魔人。

如果北疆是个荒无人烟的地方，陈强便是豁出去这条命，他也要让魔人知道厉害。

因为没有人就意味着没有后顾之忧，没有后顾之忧便能无所顾忌，拼命也好，送死也罢，至少可以放手一搏不是么？

既然魔人暂时没有要阻止的意思，陈强立刻下令以最快的速度转移普通人。

只可惜阿苏城和泰勒城被魔人完全占领，没有办法转移这两个城内的普通人，若是不然，陈强肯定会兴奋地大跳起来。

“强子，我怎么觉得有些不对劲儿，魔人是脑子出问题了么，他们怎么可以这么轻易的让我们把人接走，腾出那么多空城来？”

陈丽娇有些无法理解魔人的举动，在她看来，魔人此举完全是在自掘坟墓。

明知道这些人质就是他们手中最大的王牌，他们竟然是主动把这些王牌送走！还是说，魔人认为有阿苏城和泰勒城就已经足够了？

阿苏城和泰勒城作为北疆地区最繁华的两个大城市，其人口一度超过五十万人，虽然旅游人数超过了一大半，但是阿苏城和泰勒城的常年活动人口也在三十万以上。

相比起北疆的其他地区，这两个城市可谓当之无愧的中心，魔人将这两个重要的城市完全控制住，好像确实没有必要再去理会其他人了。

更何况魔人刚刚遭到了一次巨大打击，恐怕也没有那么多人手去控制整个北疆。

陈强把心中的想法一股脑儿的说了出来，陈丽娇听罢之后顿时脸色凝重，道：“你的意思是，魔人现在就要抓住阿苏城和泰勒城不放，完了以此做为威胁来牵制你？”

“如果仅仅是牵制我，我还一点都不担心，我现在最担心的就是魔人狗急跳墙。

如果，如果我是魔人首领，现在我就要利用两个城内的人大做文章，因为城内的人明显就会成为我最大的软肋。”

陈强暗暗握紧拳头，陈丽娇觉得魔人的举动有问题，陈强倒是觉得魔人的反应一点问题都没有。

甚至是说，陈强已经隐隐意识到自己的处境将会变得不妙！“魔人肯定没有你那么聪明，他们肯定不可能对普通人下手的。

这可是要遭天谴的，万一引来了天雷劫，他们不是自寻死路是什么？”

陈丽娇不知道是在解释还是在安慰自己，总之这番话说得她自己都感觉缺少底气。

魔人的存在本身就是遭天谴的，可魔人不也好好的活着么。

甚至是说，在上古时代的时候都没有能力将他们彻底击杀，只能将他们封印在仙印里，如此这般特殊存在的魔人，又怎么会害怕去做引来天谴的事情？

“丽娇你这么一说，我反而觉得魔人接下来就会主动出击，那阿苏城和泰勒城的人来威胁我！”

陈强握紧拳头，陈丽娇不说，陈强都还没有往这方面想。

因为魔人从一开始就没有用普通人来当威胁。

可是现在陈强的动作比较频繁，魔人那边又一直没有拿出什么对策来。

这怎么看怎么都觉得背后有蹊跷，指不定就是魔人在下一盘大棋！“呸呸呸，乌鸦嘴，肯定不会的！”

陈丽娇连忙捂住了陈强的嘴巴，一直以来，陈强的第六感都非常精准，如今陈丽娇便恨不得陈强是个乌鸦嘴，这样陈强的担心就不会出现了。

陈强微微摇了摇头，正所谓是福不是祸，是祸躲不过，如果魔人真要用阿苏城和泰勒城的人命来威胁他，陈强也就只能接受这样的现实。

在绝对危难的局势面前，任何逃避都是没用的。

不过陈强也在暗暗祈祷，祈祷这种糟糕的事情不要发生。

“陈谷主，你可想要转移阿苏城和泰勒城的人口？”

 