    144号房间的门没锁，轻易的就被打开了，并没有像是这条走廊里的大部分房间一样，虽然能扭动把手但却是开不了的。

    伴随着嘎吱一声，房间里面的昏黄色的灯光顺着门缝照射了出来。

    齐蒙轻轻的推开了门，但是他没有就贸然的直接进去。

    “如果这里是真正的144号房间的话，按照愿望贴纸上的留言, 里面应该至少存在着一只鬼的。”

    “就算是假的144号房间，更有可能有意外发生，所以绝对不能大意了。”

    直接把鬼烛往身前一举，这样他就能第一时间通过烛火的燃烧程度，发现一些异常了。

    他严阵以待的站在了门口，做好了被随时袭击的准备, 并且仔细的观察着里面的情况。

    这个房间里面映入眼帘的是很老旧的装修风格, 是一种很明显的民国风，但是里面也很干净。

    “恩, 装修的风格与86号房间里面的一摸一样。”

    不过这个房间里面的干净，是干净到了一种什么都没有的地步，任何一个家具都没有，当然也就不会有那架诡异的钢琴了。

    “没有任何异常。”

    烛火一直都没有剧烈燃烧。

    借助着单片眼镜能够看破一些灵异痕迹，他一寸一寸的扫视了这个房间里面之后，终于稍微松了口气。

    得益于这个房间里面什么家具都没有的干净，一眼就能把所有角落看过一遍，至少现在齐蒙没有发现任何厉鬼的存在的痕迹。

    “除非是钢琴鬼那种，极为特殊的不存在于现实中的厉鬼，我才发现不了。”

    但是记忆之中，就算是钢琴鬼，或者是原著后面出现的板凳鬼，也都是依托于一个灵异媒介的，通过这个媒介就可以看到不存在于现实中的厉鬼了。

    然而这个房间里面空空荡荡的，别说是钢琴或者是板凳了，连一个像样的东西都没有, 除了可能有些许灰尘。

    他又非常仔细的观察了几遍，这里存在厉鬼的可能性很低了。

    “所以...这只是一个什么都没有的，假的144号房间了。”

    齐蒙皱了皱眉头。

    “那这个房间存在的意义是什么？”

    不过灵异之地里面，发生任何奇怪的事情好像才是应该的，不正常才是最大的正常。

    既然不是这里也好，也不用节外生枝，之后再去真正的144号房间就可以了。

    “算了，还是要进这个房间里面，最后再确认一下，以防遗漏了什么。”

    “恩？”

    就在这时。

    齐蒙不禁微微侧头，因为他似乎听到了隐隐约约的一种什么声音。

    “这个旋律是...那个钢琴声！”

    他一惊。

    而且听起来，这个钢琴声竟然还越来越清晰，这就表明声源越来越近了。

    “难道钢琴鬼又找上来了？！”

    “这么阴魂不散的？”

    齐蒙脸色有些难看，没想到钢琴鬼真的盯上了他，还再次的找了过来。

    “不能再这样继续下去了，一直被追杀着也不是办法!”

    他看了一眼面前空荡荡的房间里面，打算直接在这里布置一番，守株待兔，彻底的解决掉钢琴鬼的这个问题了。

    想到就做, 没有犹豫, 齐蒙便踏入了这个144号房间之内。

    “咔嚓！”

    门关上了。

    ......

    过了不久。

    诡异的钢琴旋律，愈来愈近, 终于清晰的回荡在这个走道里面了。

    因为假的这个144号房间的对面——163号房间的门，不知道什么时候已经打开了一条缝，钢琴声正是从这个房间里面传出来的。

    透过这个门缝，可以看到房间里面的大厅里，摆放着一架钢琴，如果齐蒙看到了它绝对不会陌生的。

    正是那架诡异的钢琴！

    若隐若现的，那架钢琴前，似乎坐着一个穿着燕尾服的消瘦身影，它正在姿态优美，颇有气质的在弹着那个钢琴。

    钢琴鬼真的追上来了，它的目标还是齐蒙！

    而齐蒙就在对门的“144号”...不对，门牌号上面显示的是——162号房间里面了。

    可是突然，钢琴声竟然杂乱了几个音符。

    那个消瘦的身影反而越来越淡，似乎就要消失了，而且更像是被迫的消失。

    下一刻。

    钢琴声戛然而止。

    砰的一声，房间的门无风自动，猛地关上了。

    房间门灯晃动了一下，照亮了这个房间门牌号——“144号”房间。

    原来这里才是144号房间？

    ......

    “理论上，白色鬼烛是可以吸引大部分的鬼，可以试试它对钢琴鬼有没有效果。”

    “而且这里是在房间里面，房间的墙壁连鬼域都可以隔绝，应该不会引来外面的鬼。”

    关上门，齐蒙拿出了背包里剩下的几根红色鬼烛和白色鬼烛，他打算先在这个房间里面布置一下。

    只要他创造一个机会，消耗钢琴鬼些许时间，让自己能够触碰到钢琴鬼显露出来的本体，应该就可以用鬼手直接无脑压制了。

    就算不能压制很久，也足够进行下一步了。

    “实在不行，就把那架钢琴给劈了！看它还弹什么！”

    齐蒙看了一眼放在地上的鬼烛，烛火依旧稳定且缓慢的燃烧着，释放出绿色的火光。

    “看来这个房间里面真的什么都没有了。”

    进入这个房间之后，他都故意做出没有防备的样子，尝试来钓鱼了，都没有受到攻击。

    “那就可以全力来对付钢琴鬼了...”

    就在这时。

    房间里暗黄色的灯光闪烁了一下，似乎是有些短路。

    明暗交替之际，齐蒙愣了愣，感觉自己好像突然恍惚了一下。

    “什么情况...”

    还没等他反应过来，嗤的一声，房间里暗黄色的灯光突然熄灭。

    “滋滋滋！”

    在齐蒙惊骇的目光中，旁边的鬼烛以一种从来没有见过的恐怖速度，急速的燃烧着。

    不过短短几秒钟，他甚至来不及点燃第二根，原本还剩下三分之二的鬼烛，就化作了灰烬。

    唯一的烛光消失。

    黑暗降临。

    齐蒙的视野也陷入了一瞬间的黑暗。

    等他再次借助单片眼镜，看清楚眼前的情况，一种极为荒谬的感觉涌上心头。

    “这里...是哪里？”

