 国王听到这话，也是一下子愣住了，几秒后才问道：“呃？

突破？

国师你的意思是……”国师缓缓站起身来，脸上也还满是惊讶，但还是回答国王道：“我……已经达到化境中期了。

真是完全没想到。

我这么多年来，才勉强触摸到边缘的这个境界，现在竟是借着这个机缘给突破了……”而后他又看向杨天，满眼感激，作揖道：“多谢圣人鼎力相助！”

杨天笑了笑，道：“不用这么客气了，你本来就是为了救小公主才实力倒退的，不然，几年之内，肯定也能突破的。

现在，我最多只是帮你加快了一点点而已，没什么大不了的。

如果没什么事的话，我……就先回明珠殿陪小公主去了。

不然，我离开这么久，她等会又得不舒服了。”

国王听到这话，也一下子想起来，杨天也在这里待了半个多时辰了，菲儿可能又要受不了了，所以立马点头，道：“嗯，那你快去吧。

回头咱们再说。”

“好，”杨天点了点头，转身就离开了。

国王目送着杨天的身影消失在宫殿门外，沉默了一会儿，然后看向国师，笑道：“国师啊，感觉如何？”

国师也笑了，道：“当然是极好。

这种焕然一新的感觉，已经很多年没有过了。”

“那就好啊，之前我一直觉得非常抱歉，这下，总算也算解决了，”国王点了点头，道。

而后，他顿了顿，又道，“那……你觉得杨天这孩子，怎么样？”

国师想了想，道：“不卑不亢，宠辱不惊。

虽然年纪尚轻，但无论是实力，还是心性，都深邃得令人惊叹。

我都很难想像，谁能培养出这么优秀的年轻人。”

国王听到这评价，笑了，道：“这大概是你这么多年给出的、对人最高的评价了吧？”

国师也笑了，“可能是吧，但……却没有任何夸张的成分。”

“嗯，也是，这孩子，就算是我，也完全看不出他的深浅，”国王道，“如果抛开作为父亲的私心，我都不得不承认，就算是索龙，比起杨天都要差得太远了。

真是……太厉害了。”

国师也点了点头。

国王又沉默了一会儿，道：“那……国师啊，你觉得，把菲儿嫁给他，合适么？”

国师微笑道：“陛下刚刚不是都已经做了类似的决定了么？”

“是的，但我还想听听你的意见，”国王道。

国师想了想，道：“我觉得，我的意见，和陛下一样。

只要小公主心中欢喜，那这事就是完美的。

毕竟纵观这么多年遇到的年轻人，我是再找不出一个能和这位杨圣人相提并论的人来了。”

国王闻言，笑了，道：“嗯，果然我们想的一样。

那……就顺他们去吧。”

……这天夜里。

到了要睡觉的时候了。

明珠殿里，刚刚从净翠阁沐浴完回来的小公主，在几个侍女的陪同下，回到了闺房门口，打开门，走进去。

同样的事情她每天都会做，但唯独今天，她推开门的时候，小脸是通红的，心里充满了忐忑和羞赧。

因为……屋子里，有一个男人在等她。

这人当然就是杨天了。

杨天坐在茶几旁，看着推门而入的小公主，关切道：“洗了半个时辰诶，身子没有难受吧？”

小公主红着小脸摇了摇头，道：“没……没有……没什么感觉。”

她走进屋来，也来到茶几旁，坐下。

而侍女们则是很识趣地都没跟进这个闺房来，而是留步在了门外，还将门合上了。

屋子里又只剩下杨天和小公主二人了。

小公主此刻刚刚洗完澡，穿着一身苏酥的浴袍。

柔软蓬松的材质，却依旧无法完全遮掩住少女诱人的身段。

被热水浸泡过后的肌肤，白嫩中透着可爱的粉红，让人有一种想要亲亲咬咬的冲动。

柔顺的黑发湿漉漉的，散发着不同寻常的柔媚。

散发出的热气，还夹带着少女的体香。

那诱人的馨香，仿佛最致命的催情药，令人欲罢不能。

而那绝美的小脸，经过沐浴之后，更是释放出清水芙蓉般的光彩，让人一看便有些挪不开眼。

杨天也是人。

所以他看了看，也有些挪不开眼了，直勾勾地看着少女精致的脸蛋和美妙的身段，目光上下扫动着。

而小公主本就害羞，被杨天这样一盯着看，顿时就更是羞得无以复加了，低下头来，小声嗫嚅到：“别……别一直盯着看啦……好……好难为情的……”杨天笑了笑，道：“这有什么嘛。

接下来的日子里，你可是离不开我的，所以要习惯我的目光啊。”

“这……这要怎么习惯嘛……”小公主红着小脸，嗔怪道。

“好了好了，那……咱们直接睡觉吧？”

杨天笑道。

“呃……唔……好……好吧……”小公主小脸更烫了，却也没有什么别的选择。

在这样暧昧的气氛中，哪怕做别的事情，也都会感觉很羞人的吧，还不如早点休息算了……她跟着杨天一起起身，来到床边。

她脱掉鞋子，爬到了床上，钻进了被窝里，躺好。

然后……有些羞赧不安地回过头，看向杨天，道：“那你……”杨天当着少女的目光，从旁边搬了个椅子过来，放到床边，坐在椅子上，上身靠在床边，然后伸出手，将少女伸出被子的左手轻轻握住，“这样就可以了啊。”

小公主虽然已经被杨天握了快一天的手了，但哪怕是这样，此时此刻，再被握住，还是身子微微一颤，心里一阵发酥，一颗柔嫩的少女之心，又嘭嘭嘭嘭得跳了起来，如小鹿乱撞。

她抿了抿柔嫩的嘴唇，小声道：“可……可你这样，不会……睡不好吗？

这样趴着睡，很难受的吧？

还盖不了被子。”

杨天听到这话，笑了，感受到了这丫头的关心，道：“还好吧，不过就是趴着睡而已，也不是什么大事。

至于被子什么的，我也不需要，我体格好的很呢，不会生病的。”

 