    万仙大阵，阵光交错纵横。

    而在这阵光之间，则是有着一道别样的色彩，烈火神炎！

    神炎所过之处，阵光消散，生灵焚灭。

    太一身形冲过太极阵之后，整个太极阵已然是近半被生生焚灭，他的眼眸，直指那万仙阵心之地。

    他已经在仙照宫破过一次万仙大阵，对这万仙阵有着一定的了解。

    自然是清楚，只要碎了这阵心之地，万仙阵自当跟着一同碎灭！

    跨过万仙阵，便是碧游宫！

    神炎环身，太一身形纵横在这万仙阵之中，无人可挡！

    而就在这个时候！

    突然这万仙阵之中的三道子阵，太极、两仪、四象，竟是有着极为奇异的轨迹变动，这三道子阵，赫然是在互相重叠。

    有着一道极为奇异的阵图，在这阵心之前出现。

    太极生两仪，两仪生四象，四象…生八卦。

    一道巨大的八卦阵图，在这阵心前演化出现，加持了圣人之力，汇聚了三阵最强之力，要将太一阻挡在这阵心之外。

    太一的眉头，此时微微一皱。

    对于这出现的八卦阵图，他并没有多在意。

    他之所以皱眉，是因为他感觉到了一股气息的出现，而这股气息的来源之地，正是那八卦图的后方，万仙阵心之地。

    “没死么。”

    太一喃喃低语。

    他感知到了十二祖巫的气息。

    而原本的太一一直认为，十二祖巫早已经是在不周山一战中被斩灭。

    可现在看来，并非如此。

    至于其中有什么猫腻，这十二祖巫怎么活下来的，太一也不在乎，用脚想也知道，必定是三清出的手。

    “那本皇就让你们，再死一次。”

    太一身形停留，看着眼前的这道八卦阵图。

    手中之剑，缓缓抬了起来。

    只见这剑身之上，有着汹涌的神炎流转而出，同时从这天外之地，有着璀璨的神炎自太阳神星坠临，冲入这万仙阵之中，融入太一手中的这柄神炎诛魂之剑。

    非但如此，从太一的体内，那一道小神星亦是有着神炎自体内流转而出，疯狂涌入手中之剑。

    一道以神炎铸成的巨剑，直接穿破这万仙阵，横跨整个上清境，宛若要将这上清境给横斩成两截一般。

    神炎战甲在身，散落的银白长发，在劲风之中肆意飞扬。

    太一平静的双眸之中倒映着眼前这一道八卦之图，那握着剑柄的手、微微一转！

    轰！

    一股狂焰火浪瞬间从剑身散开，直冲重合的太极、两仪、四象三阵，三阵疯狂震颤。

    主阵的金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母，还有那诸多的截教弟子，这一刻无不是脸色难看至极。

    仅仅只是一道火浪的冲击，这三阵便是隐隐有着崩散的迹象。

    包括那凝聚而出的八卦之图，亦是在气浪冲击下疯狂震颤。

    可是，她们不能退，她们必须守着。

    因为，此刻的阵心之地。

    孔宣的浓眉皱着，看着前方的十二祖巫，他自打出道以来，并未见过十二祖巫，这还是他第一次见。

    不过孔宣并未将这十二祖巫放在眼中，或者可以说是极为不屑。

    不周山一战之时，这十二祖巫被东皇太一打成狗一般，自当是不入孔宣法眼。

    毕竟在孔宣看来，这片洪荒世界，除却诸天六圣和东皇太一之外，其他都是渣渣，包括这所谓的承盘古肉身一脉的巫族，根本不需要在乎。

    “诸位，时间紧迫。”

    赵公明亦是看向这十二祖巫，眼角瞥过阵心之外，语气中带着急迫，出声提醒。

    他已经能够感受到，从这阵心之外传来的那股威压，令人心悸震颤，这让他不自然间想起仙照宫一战。

    刚刚踏出虚空裂缝的十二祖巫：帝江、烛九阴、奢比尸、蓐收、句芒、共工、祝融、后土、玄冥、天吴、强良、弇兹。

    皆是看了眼主阵位之地、手握六魂幡的孔宣，对于孔宣这只小孔雀的存在，他们多少还是听说过一些。

    不过也仅仅只是一眼。

    孔宣不将他们放在眼里，此时的十二祖巫，也未将孔宣放在眼里。

    更为准确的说，这个时候的十二祖巫，谁都没有放在眼里，包括东皇！

    掌握了自由凝聚巫神躯之法的十二祖巫，自诩已经拥有了圣人之躯，天地何惧之！东皇何惧之！

    对于赵公明脸上的惊慌，祝融与天吴等几个祖巫看了一眼，更是嘴角露出不屑：“截教弟子，都是这么一群废物么。”

    “皆言通天授徒，有教无类、万法相传，没想到就教出这么一群不入流的玩意。”

    声音不加掩饰的鄙视，让赵公明和这阵心之地的一些截教弟子，无不是怒色乍起，不过赵公明显然能忍，也清楚这个时候不是跟十二祖巫闹翻的时机。

    抬手一压，示意任何人不得出手。

    除却狠瞪了一眼这几个祖巫之外，再无其他。

    “结阵。”

    十二祖巫之首的帝江，收回落在孔宣身后的目光，此刻一甩袖袍，自信开口。

    其余十一祖巫，亦是一个个自信满满，开始催动十二神煞都天大阵。

    而在阵心之外。

    三大圣母和截教众弟子，则是一个个冷汗疯狂直冒，那一柄横跨上清境的剑，让他们心神的恐惧，胆颤到了极致。

    尤其是三大圣母！

    她们可是亲历过仙照宫一战，亲眼所见，那一日斩碎注入了圣人之力的玲珑宝塔，斩灭昊天的一剑，就与眼前的这一剑，近乎一模一样！

    那一天的恐惧，再次涌上心头。

    这一刻。

    碧游宫，上清殿之前。

    太清老子与上清通天，这两师兄弟并肩站着，看着碧游宫前的万仙阵之景，原本跟随在通天教主身侧的那位中年男子，早已经是退了下去。

    “巫族已起，师弟，接下来的四步棋，该你来走了。”

    太清老子的声音，平淡出口。

    “师兄放心，本座会让东皇太一这小子，好好感受一次。”

    “何为，绝望！”

    通天教主近乎是咬着牙，说出了最后四个字。

    他的眼眸之中有着汹汹的怒火燃烧，‘多宝之死’给他带来的对东皇之恨，显然远超想象之中。