    <!--go-->    【练习完成！】

    【恭喜宿主，您的炸弹人熟练度已提升至S+！】

    【数据已保存进英雄数据库，您无需担心长期不使用会熟练度下降！】

    以17/0/8的战绩乱杀结束这局游戏，叶天刚出来，系统就提醒他炸弹人的熟练度提升到了满级。

    “等焕峰回来，可以教他练练炸弹人了。”盯着炸弹人的熟练度面板，叶天喃喃自语道。

    退出炸弹人的熟练度面板，叶天查看了下他目前英雄数据库里的英雄。

    之前没有S+的英雄，已经全部提升到了满级。

    再加上新练的满级熟练度英雄，英雄数据库里的英雄要比他刚穿越过来时多了不少。

    懒得自己数，叶天直接让系统来：“系统，帮我统计下数据库里的英雄。”

    【正在为宿主统计英雄数据库里的所有英雄和相关熟练度，请稍后……】

    【统计完成！】

    【您当前保存在英雄数据库里的英雄总共16个！】

    【S+熟练度的英雄也为16个！】

    【S+熟练度英雄列表】

    【上单：鳄鱼、剑姬、克烈、灵罗娃娃、破败之王】

    【打野：梦魇、盲僧】

    【中单：阿卡丽、妖姬、永恩、佐伊、蛇女、发条、卡牌、炸弹人】

    【ADC：烬】

    （温馨提示：本数据库关于英雄位置的分类只计算常规版本，在特定版本或特定情况下的位置互换不在本数据库的计算范围内。）

    【宿主如有需要，可不按照系统推荐的分类选择英雄，自行灵活换位！】

    看完系统关于英雄数据库里的英雄统计，叶天也是对当前自己的英雄池里的S+熟练度英雄有了一个了解。

    如果把未来那些没出的英雄算进去，估计他的S+英雄池可以再增加数十个。

    其实这个时代还有不少英雄他在穿越前就有很高熟练度，但不到巅峰熟练度的英雄。

    但因为一直没拿出来玩，也就不在系统的英雄数据库里。

    初始的英雄数据库里，只同步了S+、S、S-这三个熟练度的英雄。

    S-以下的，估计系统觉得不够格被统计，都没有主动同步，还需要他每次玩的时候进行检测。

    等以后有需要，他再一个个拎出来练练，目前的S+英雄池足够他应付比赛了。

    活动了下筋骨，叶天关掉系统的英雄数据库面板，开始今晚的rank练习。

    “玩玩阿卡丽吧，有段时间没碰了，今天比赛也被WE连ban两局，手痒啊！”

    最近rank上峡谷之巅的大号和小号，叶天也不知道自己是怎么了，总是玩不到阿卡丽。

    基本上把把被ban，就算偶尔放出来，也是对手抢了。

    这群人就好像掐好了点，算到他什么时候上线，就硬ban阿卡丽。

    阿卡丽这个版本是强，但路人局不至于跟这个版本横行的战士中单抢ban位吧？

    叶天很奇怪这一点，所以他专门去查了下到底是他倒霉，还是被针对了。

    经过他的调查，他算是明白为何他一上峡谷之巅进行rank练习阿卡丽就被高频率ban了。

    原来和他加的那些大主播、职业选手的好友有关。

    大主播和职业选手在rank时经常被狙击，而他叶天至今保持不败金身的“归来的太岁神”账号更是峡谷之巅人人想终结的对象。

    他加的人里有上午在线的，有下午在线的，也有晚上和深夜在线的。

    几乎是全时段都有人知道他上线了。

    想狙击他终结他连胜的人通过这些大主播和职业选手的直播，一看到他上线，就开始对他进行强度高达二十四小时的盯防。

    就连他之前的小号“是太岁吖”也被盯防了。

    了解清楚是怎么回事后，几天没玩阿卡丽的叶天今晚才新建了一个峡谷之巅白号。

    “我真是太岁神”这个ID上局玩炸弹人，还被人认为是蹭热度的冒牌货。

    即使他炸弹人最后杀成神，也只是被当做吃了11.12版本红利的普通峡谷之巅玩家。

    排队进去，这一局没被人认出来的叶天终于时隔多日，选到了这个时代最受他喜爱的英雄阿卡丽。

    看着对面的中单亚索，叶天不禁弯起嘴角：“猎杀开始了！”

    ……

    阿卡丽的那局结束得非常快，仅仅十五分钟，对面就不堪忍受，选择了投降。

    看着自己7/0/2差点超神的战绩，叶天有点不尽兴。

    “没尽兴啊，对面也太经不起我的玩弄了。”

    遗憾地叹了口气，叶天刚想开下一局，就听到训练室门口响起脚步声。

    叶天下意识以为是给自己带烧烤和雪碧的辅助on回来了。

    回头一看，他才发现回来的是阿兵。

    叶天微笑着跟阿兵打招呼：“阿兵，回来了啊？”

    阿兵见叶天也在训练室，他有些意外道：“嗯，你回来的也这么早？”

    叶天一听阿兵这话，就知道阿兵以为他也出去放松过了，实际上他并没有。

    懒得解释这事，叶天看着阿兵快速点开国服客户端兵登录峡谷之巅，他心思一转。

    在阿兵排队的同时开始排队，叶天不动声色道：“嗯，回来的比你早点，刚回来就打rank练习啊？”

    “嗯，不打熟练度会没的，得时常练习。”

    和叶天聊着，没以前对叶天那么冷淡的阿兵就排了进去。

    叶天也是看了下自己的电脑屏幕，刚好也排了进去。

    和阿兵当了也算是有一段时间的队友了，阿兵的rank号叫什么他还是记得的。

    因为经常要打训练赛和比赛，阿兵rank练习更喜欢上韩服，他的这个峡谷之巅号长期不维护导致分并不是很高。

    所以叶天这个白号排到阿兵的概率还是有的。

    看了下自己这边没有阿兵，叶天有些遗憾。

    不过当他注意到阿兵这局的ban人和他这局的ban人一模一样，叶天又是露出了期待的笑容。

    这局没当成队友有些可惜，但当对手也不错！

    “那你好好练习！”

    回了阿兵最后一句，叶天戴上耳机，打起精神准备和阿兵在rank里好好碰一碰。

    虽然两人一个中单，一个上单，但他相信他们两个都会是各自队伍里的核心carry点。

    就看谁更能带动全场节奏，打崩对手！

    看着阿兵的队友选择了塞拉斯中单，叶天也是自信地选择了佐伊。

    “听说你喜欢偷？那就一起偷！”

    作为同为SN的队员，叶天这局要化身恶人，痛击他的好队友阿兵！

    <!--over-->

