    花界与鸟族之战，牵连不小，明面的排兵布阵算不得什么，看不见的博弈算计才是决定胜负的关键。

    从表面上看，鸟族对花界有着碾压性的优势。

    然而花界隐藏的力量真的就只有这么点吗？

    别的不说，就风神、水神两位上神，就已经是足以撼动六界局势的巨擘了，更遑论其余至强者在背后为花界站台。

    先花神当年陨落的莫名其妙，乃是因为她的情况，从未告知过他人，一人硬抗天帝的凌辱、天后的迫害，心如死灰，魂飞魄散。

    先花神之死，固然有天后的琉璃净火重创，留下道伤的缘故。

    可先花神自身，也没了求生之念，这才黯然香消玉殒。

    当年，她若肯吐露实情，以三上神合力，岂会落到那样的下场？

    水神洛霖的修为，已臻至上升巅峰，卡在晋升金仙的最后一关，并不比天帝太微弱上分毫。

    风神临秀、花神梓芬，虽然性格偏软，不擅长争斗，但是其修为也俱都不凡，仅次于天后荼姚，两女联手，也不会输。

    这三个从小便一起修炼的同门师兄妹，默契十足，心灵相通，真要打起来，效率绝对是一加一大于二的。

    可惜啊，往事已成定局，不可更改，过往之中究竟隐藏了什么秘密，谁也说不清楚。

    但是，即便花神不在，只剩下风神、水神两人，按下此次动乱也没有任何难度。

    以上神的力量，人海战在他们面前已经没有了意义。

    一位上神，一旦威势全开，仙君之下根本没能力在他们面前站着，这还怎么打？

    虽然此战之中，鸟族也有一位上神前来压阵，但同为上神，深浅如何，他们岂能感知不到？

    尤其是在风神临秀面前，又诗云，“随风潜入夜，润物细无声。”

    在她的掌控下，每一缕流动的气流都是她的触手。

    风神临秀借此，感知力可谓六界之中首屈一指。

    微风拂过，风神眼中了然。

    鸟族这次派来压阵的上神，只是一名很普通的上神，修为不过刚刚达到上神中期。

    虽然出身鸟族这样的大族，底蕴神通皆不缺，但是跟三岛十洲走出来的风神、水神相比，还是差的远了。

    论实力，都不用水神出手，风神一人便能将他摆平，根本算不得什么威胁。

    “局势尚在掌控中，先看看情况再说，实在不对劲，咱们出手也不晚。”

    临秀对洛霖说着，鸟族十万精锐，在她眼中似乎都宛如刍狗，弹指可灭，用最平淡的语气，说着最嚣张的话。

    可作为听众的洛霖，脸上竟然也是一副理所当然的模样。

    这就是神话世界的真相，强者至上。

    越是高级别的世界，人海战术的效果便会越弱，因为强者的实力，受群体的限制是有封顶的，一旦超出了这个天花板，便再也拦不住他们，出动再多的人都没用。

    千军万马，在上神的威压面前，都是寸步难行，这才是他们绝对自信的根源。

    无论局势坏到什么程度，只要没有至强者降临，他们随时都有扭转乾坤的能力，既然如此，他们何必太着急下场？

    洛霖也明白了临秀的意思，点了点头，按下了焦躁的内心。

    他本非冲动之人，只是每次遇到跟先花神有关的事物之时，都会出错，这或许便是他最大的缺点了吧。

    水镜顶端，水麒麟虚空横渡，查看着四方，一股强大的力场将他包裹，让他明明站在那里，却无人能看到，仿佛将他从这世界上剥离了出去一般。

    水麒麟的目光环绕一圈，对局势全部收之于心，包括大刀阔斧的鸟族、躲在暗处的水神、风神，被拦下的传令官……

    “竟然派迦楼罗前来拦路，看来你也不敢直接插手浩劫嘛。”

    水麒麟冷笑着道，目光下意识的瞥向西方，天地宽广，目力有限，但他似乎能穿过天涯之隔，就这样看穿灵山之上的防护一般。

    水麒麟语气自信，仿佛已然看穿了西天佛祖的算盘。

    当然，事实也差不多。

    他为什么会得出这样的结论，原因其实也简单。

    只单单来的这人是谁，就能看出一二。

    迦楼罗，别名金翅大鹏鸟，仔细划分下来，也属鸟族，只是金翅大鹏鸟一族一直久居西方苦恶之地，好勇斗狠，不受约束，历代鸟族族长，也从未将金翅大鹏鸟一族收服过。

    等到如来佛祖开创佛门，迦楼罗一族化为八部天龙之后，更是不可能接受鸟族的指派了。

    然而，不管金翅大鹏鸟对于鸟族的态度如何？他是鸟族的事实却是改变不了的。

    想要在浩劫之中落子，有两种方法。

    这两种方法目的都是一样的，就是搅浑水，拨弄天地大势。

    不一样的是手段。

    第一种方法是直接落子，就是棋手光明正大的以量劫为棋盘，众生为棋子，落子布局。

    这种方法有好有坏，最大的坏处就是因果牵涉太重。

    因果纠葛，可不是什么好东西，就算圣人都不愿意招惹，更何况香蜜世界的大能。

    哪怕是西天佛祖，想来也不想尝试一下因果反噬的后果。

    尤其是在浩劫之中，劫气勃发，再辉煌的势力一个不小心都有可能烟消云散，道统断绝，自然无人敢大意。

    第二种方法就是借力打力，准确的来说就是借浩劫本身泛起的大势达成目的，不跟大势硬碰硬。

    这种方法显然更加稳妥，只要首尾处理的好，甚至都不用担心火烧到自己。

    此次佛祖的谋划，正是用的这种方法。

    这场浩劫的前戏中，鸟族是绝对的主角之一，是要承接绝大部分的因果的。

    若是有别的势力插足，那自然要跟着分摊因果的。

    身为因果所牵扯，自此玩笑不自由。其他势力绝对不愿意做这样的傻事。

    而佛祖的算计，妙就妙在，他派出的迦楼罗，也是鸟族的一员，他的行为所产生的因果会自动算到鸟族头上。

    至于佛门，却占不到大头，被如来佛祖用秘法阻隔了两者间的联系后，更是可以抽身而出，笑看风云起伏了。

