    做医学实验，使用最多的就是小白鼠、家兔这类的小动物。

    人工伺养的小白鼠对环境的适应性差，不耐冷热，生活环境要求清洁无尘，还要保障温度、湿度、空气新鲜纯净，噪音小，还要定时通风换气，娇惯的很。

    所以王卓就培训了两个专门帮他饲养小白鼠的助手孟生楠和孟生娣。

    虽然条件好不差钱，小白鼠的饲喂是自动化的，三天见不到活人也能生存良好，但很多环节还是离不开人工的处理，孟氏姐妹从小生活在农村，ji鸭鹅狗猪哪一样没有喂过，照顾几箱小白鼠还真没有难度。

    王卓的鼠舍就位于他的实验室隔壁，大概有二十平方，里面伺养了两百多只小白鼠，这种东西的繁殖速度是相当惊人的，这么一小间鼠舍，就足够提供他做全部实验使用了。

    从事“小白鼠”这一行业，确实是高风险无回报的，这不，最近几天鼠群的数量又明显下降了，尽管王卓有透视眼帮助，可以将中白鼠的状态观察得细致入微，很多时候还省下了抽血化验的麻烦，还是有无数小白鼠在他的实验之中光荣就义，成为了一批又一批的烈士。

    于是，王卓在召唤女人们前来温存而未果之后，一个电话将这对姐妹叫了过来，今天的任务是给小白们配种

    农村长大的少女是早熟的，三岁见过ji踩背五岁见过狗连裆，孟生楠甚至还见识过猪配种的盛况，对小白鼠的交配并不觉得有什么可羞耻的，相反还cao作悉心细致正是医学院校的教授们打着灯笼都找不来的好徒弟。

    王卓的鼠舍采用的是循环配种法，即一只种公鼠与一只种母鼠同居十天后，再换进另一只鼠罐，与下一只种母鼠再同居十天，就这样循环下去，直到种公鼠年迈体衰，无法再胜任这一光荣使命，然后才会淘汰掉“姐，你说人是不是也像老鼠一样，雌雄资源分配的不平衡”，正在给一只小公鼠做身体检查的孟生娣突然冒出了一个尖端问题。

    “我不懂你的意思。”姐姐孟生楠随意摇摇头把一只健康的母鼠放进了一个干净鼠罐里，放回鼠架上。

    “你看呀”孟生娣向外瞟了一眼，见实验室里的王卓在埋头搅拌一支试管，没注意这边的情况她低声说道：“种鼠的公母比例是一比五，一只公的就有五只母的做老婆，有时候对幼鼠的需求量大了，交配周期还要下降几天，那样就变成了一比七、一比九。这不公平呀，那些没做成种鼠的公鼠直接就被王卓给一针扎死了”，她这么一解释孟生楠才算明白她说的不平衡是指什么了她淡淡一笑，说道：“有什么公平不公平的，咱们桃源不也是女多男少么，阿爸要不是村长也会有三四个老婆呢。”

    “可是在大城市，一个男人只能有一个老婆呀。”，孟生娣显然是已经融入了现代生活女权主义萌芽，对一个男人占有多个女人有些抗拒意识了。

    而孟生楠的思想却没有妹妹那么“前卫”她不屑的轻哼一声说道：“只有那些没本事的男a，才只有一个老婆。”

    “呃”，身高已经比姐姐超出了近五公分的妹妹顿时被噎得哑。无言。

    “就拿这些小白鼠来说吧。”身材已经在向成熟的方向发育的孟生楠抬眼看了一下妹妹，解释道：“能长出一副健康强壮的身体就是它们的本事，不达标的直接就浸水瓶淹死了，达标的才能多活一段时间，最后死在实验箱里，只有最强壮的部分个体，才有和异配并且繁衍后代的权利。这叫物竞天择，弱者只能被淘汰，在这方面人和老鼠没有区别。”，孟生娣不屑的扁扁嘴，却组织不出反驳姐姐的话来，虽然心里不服气，也没本事和姐姐斗嘴。

    孟生楠见妹妹无话可说了却还不服气，觉得有必要再指点指点”她，又指着一旁纸箱里的数只幼鼠说道：“其实雌鼠还不是一样，别看选择率比雄鼠高了五六倍，可条件不好的照样被淘汰掉。这些被淘汰的倒也想被选中，再过几天惬意生活呢，可它们连那个资格都没有。”，说完，她就走到一边刷鼠罐去了，孟生娣愣了片刻，突然就悟了，姐姐这是在提醒自己，不好好出息的话，将来走过不上好日子的

    少女顿时就不服气了，心说咱好歹也是一校hua，虽然经常因为无知而被同学取笑，但总不至于混的没人要吧你这叫什么话，指桑骂槽」呢

    她气鼓鼓的就要找姐姐理论一番，正在这时，王卓走过，i来敲了敲实验室和鼠舍之间的玻璃窗，按下了通话器。

    “生娣，给我送一组耗子过来。”，孟生娣连忙答应一声：“噢马上就来”

    她麻利的准备了符合标准的九只小白鼠，装在一只笼子里，给王卓送了过去。

    王卓收下小白鼠后，开始一只只的注she药剂并做记录，她在一旁聚精会神的看着，协助王卓将注she完毕的小白鼠分别送进玻璃箱里。

    等王卓一切做完之后，她笑嘻嘻的一指某只玻璃缸里的一只小白鼠：“王卓哥哥，这只耗子的ao怎么掉光了，好丑呀。”，王卓扭头看了一眼，笑道：“那组试验失败了，不过这只不知道怎么回事，活的最久，我在等它死掉好做记录呢。”

    “哦”孟生娣笑着开起了玩笑：“那你可要好好记录一下，也许还能因为这只老鼠，发明出来脱ao液呢。我听说伟哥的发明就是歪打正着。”

    王卓一晕，险些失手打翻试管盒，吴笑不得的看向她：“你在哪知道伟哥的”

    “再上呀”孟生娣咯咯笑着，分毫不见脸红：“我说的不对吗伟哥是不是本来想用来治心血管疾病的，没想到却治了另一种病”，王卓诧异的打量了她一眼，暗猜她是不是不懂伟哥治疗的那种病是什么症状，不过少女狡黠的表情很快令他否定了这一判断一她心里明白着呢

    王卓顿时就挠头了，瞧瞧站在面前的少女，她还处在青chun期阶段，身体刚刚完成了由女童到少女之间的过渡，身高已经达到了一米六二、六三的高度，体重大概在八十斤左右，像一根脆生生的豆芽菜。

    可以开舁，却没什么营养。

    再和孟生娣比较一下，王卓发现，似乎这对姐妹在向香港最著名的女子歌手组合的方向发展，大的那个在向妩媚温柔的方向发展，小的这个身高渐渐突出，性格也顽皮爽朗，似乎连体形也是那种前不凸后不翘的，和安琪有的一比。

    想了想，他开口问道：“生娣快十五岁了吧生日过了没有”，“快啦，还有半个月。”孟生娣一边回着话，一边弯下腰去，观察实验台上那一排状态千奇百怪的小白鼠。

    那些小白鼠都是近期被王卓打过针的，其实一部分已经死掉并处理了，剩下的有的不时癫痫一下，有的懒洋洋不爱活动，有的像孙悟空一样好动，还有的像什么事都没有似的，表现平常。

    少女双臂撑腮趴在桌上，苗条的身体装在宽大的白大褂里，实在没什么看头，小巧的屁股尚未因年龄的成熟而变得fei大，还很中性化。

    王卓哑然失笑，桃源人也有出生就算一岁的习俗，孟生娣再半个月才十五岁生日，这么算来，现在她岂不是未满十四周岁

    怪不得对她没有什么冲动呢，原来是年龄的原因呀某个最近越来越贪婪的小青年一边这么向自己解释着，一边却在回想在桃源一起泡温泉的时候所看到的无遮场景。

    “嗔”

    在身体迅速产生反应的时候，他连忙清清嗓子停下回忆，向孟生娣说道：“快回去帮你姐干活吧，实验室对小孩子长身体有影响，别在这多呆了。”

    打发走了看得吃不得的青涩果子，王卓整理了一下因起立而变得不太舒服的裤子，让劲变成了竖直身上，这才轻松了一些。

    哗啦一声风铃响，接着又传来轻快的高跟鞋声清脆传来，王卓用透视眼向外一扫，顿时就乐了，美女秘书总算回来了

    “迟到半小时哦”他双手cha兜走出实验室，笑yinyin的指了指美女秘书。

    付欣然的一张俏脸被汗水滋润的水嫩嫩的，她嫣然一笑，扬了扬手里的纸袋：“我带了冰点回来。”，片刻后，四人围坐在沙发上吃冰点，付欣然买了好多，还多出了一些送进了冷冻柜里。天气实在太热了，她在大厦底层买的冰点，乘电梯到办公室之后居然就变成了微软的，要是再晚几分钟恐怕就成汤了。

    “梅适呢，被你怎么打发了”，王卓笑问。

    付欣然犹豫了一下，用眼神示意王卓，当着两个小丫头的面不方便说。

    王卓眼珠一转，把她拽到储藏档案的隔间里，确认外面的姐妹俩听不到了，又催促她快说。

    付欣然向外张望了一下，这才神情暧昧的低声说道：“我带他去咱们公司的事业部转了一圈，当时就把他震住了，然后对他说，我要包养他”，“啊”王卓哭笑不得：“那他怎么说”

