    

    邮局办事员一听，笑了笑，又说了几句。

    这小姑娘年纪不大，写自己名字竟然也不曾出错，再一看模样，长的白净漂亮，聪明机灵，衣服穿戴没有补丁不说，也是干干净净的，看起来一点也不像农村的小丫头。

    大家都纷纷猜想，这小姑娘怕是家里没办法只能寄养在乡下农村亲戚的，怕她受委屈，才每个月都往这边寄东西的。

    也就陈大柳不知道办事员心里的诧异，要不然，一定会牛气哄哄的说，这有什么，我们姑奶奶可聪明着呢，写名字算什么，我们姑奶奶过目不忘，乡下丫头怎么了，我们姑奶奶就是好看，是最最好看的。

    “要打开看看吗？”办事员问。

    白曦摇头：“不用了，打开了不好带，还是回家了再打开吧。”

    一听她这话，办事员点头，面露遗憾，本来还想说看看是什么新鲜的东西来着。

    那边，陈大柳也已经帮着村里的人给在外头的孩子发好了电报，又取了信件，寄了信件，过来一看，也吃惊：“姑奶奶，这次包裹这么大啊。”

    白曦点头，示意陈大柳把包裹往牛车上搬。

    其实白曦自己也可以来着，不过她七岁的小女娃随手拎起一个六十多斤的包裹，这不是要把人下巴吓掉嘛。

    说起来，陈大柳也有些佩服陆晨了，每个月都给姑奶奶邮寄东西，从吃到穿，不知道的人都要以为姑奶奶是陆晨的亲闺女了。

    上个月还随信寄来了一些军用的布票、鞋票、糕点票和糖票，关键是，姑奶奶也没回过信，但人就是信件和包裹照寄不误，从不间断。

    陈大柳只能说，这人为了有个孩子，还真是豁出去了。

    没错，到现在，牛罗村的人还是觉得陆晨对白曦好，就是图白曦的福气，想沾运气生个一儿半女的。

    陈大柳拒绝了邮局办事员的帮忙，弯腰运气，一把抱起大包裹，哼哧哼哧就往门口停的牛车去，开玩笑，不过六十多斤而已，哪里能难得住他。

    陈蕊一看白曦出来，立马上前拉着她的手，低声道：“姑奶奶，您瞧，那是下新村的人。”

    白曦闻言定眼看去，还是熟人呢。

    周大金本来看着陈蕊守的牛车还觉得眼熟，没想到，没多久就见陈大柳和白曦从邮局里出来了。

    乍一看到白曦，周大金愣了一下，很快的想起下新村吃瘪的事情，然后轻哼一声，扭开了头，快步离开。

    白曦：“……”

    有些无语，她扭头问了问：“小蕊，没有没人欺负你吧？”要是下新村的人不识抬举，那就不要怪她放小黑了。

    此时，在村里的小黑没由来的打了个喷嚏，奇怪的晃了晃脑袋，又继续在村口的大树下趴着。

    “没有。”陈蕊笑：“姑奶奶，哪里有人欺负我呀。”

    正好是上班时间，街道上人来人往的，哪里会有人敢干什么事情，她也不会由着人欺负不是。

    白曦带着陈蕊去供销社，买了五十本的本子，本来想给陈蕊买两本就好，可转念一想，村里上学的孩子也不少，她这个当姑奶奶的也不能厚此薄彼，于是就大手一挥，买三十本。

    一个本子两分钱，五十本也才一块钱，白曦想了想，又买了五十根铅笔，又花了一块钱。

    也亏得本子和铅笔不用票券，要不然，她这个姑奶奶想大方还不行呢。

    白曦对县城的百货商店是没什么兴趣的，糕点来回就那几样，白曦已经吃腻了，衣料子她现在也不缺，不过还是带陈蕊去逛了。

    得有人看牛车，况且牛车上还有包裹和其他东西呢，所以只能陈大柳看牛车，陈蕊和白曦两人进百货商店逛。

    进去前，陈大柳对着白曦和陈蕊分别叮嘱着。

    “姑奶奶，您先逛着，缺什么，您出来跟我说，我进去帮您买。”

    “陈蕊啊，你可别乱跑，也别看到新鲜玩意就花了眼，你得看好姑奶奶，别把姑奶奶弄丢了，记住没？”和对白曦和颜悦色温和不同，对陈蕊，陈大柳就是一脸严肃了。

    陈蕊点头，不等她说话呢，白曦就插嘴了：“好了好了，说那干嘛，我多大人了，也不是第一次来了，哪里能走丢。”

    “姑奶奶，我这不是怕有坏人吗。”每次陈大柳陪着白曦进城，心里都七上八下的，就怕有人盯上白曦，把人抢走。

    没办法，他们姑奶奶太好了呀，有福气，长的又好，容易被人惦记。

    白曦：“我还真想碰上坏人呢，让他瞧瞧我的厉害。”

    最近白曦觉得赚钱给全村的人添置新衣裳实在太不容易了，也许可以换一种方法。

    这会她恨不得有人来找事，然后她好讹上一笔。

    陈大柳对白曦是无奈的，姑奶奶今年比去年还有自己的主意，但他不忘眼神叮嘱陈蕊，陈蕊自然是乖乖的点头。

    白曦拉着陈蕊，脑袋上的福包一甩一甩的，两人就进了百货商店。

    “姑奶奶。”看到里头有不少人，陈蕊有些紧张的握紧了白曦手。

    白曦安抚的轻拍陈蕊的手：“没事，你随便看，不偷不抢的，看又不要钱，你就放心的看吧，反正我也没钱给你买。”

    这最后一句话，白曦说的坦然无比，本来紧张的陈蕊一下子就笑了。

    “姑奶奶，我什么也不想要。”

    见陈蕊没那么紧张了，两人这才逛起来。

    奶油糕点要两块钱一斤啊？还要一斤的粮票，陈蕊在心里盘算了一下，不由咋舌，得五十本本子和五十根铅笔的钱呢。

    看到眼熟的头绳，陈蕊摸了摸自己的脑袋上的头绳，对着白曦笑，这头绳她也有，是姑奶奶给的，姑奶奶不光给了她，还给村里三岁以上十岁以下的女娃娃都发了一人一根，弄的小顺子几个都羡慕的想当女娃了。

    嘶，罐头卖的这么贵啊。

    正好路过，听到有人买罐头，陈蕊闻声探着脑袋看了一眼，在心里惊呼，一个罐头就这么贵，她上次吃了姑奶奶两口罐头肉，那得多少钱啊。

    难怪爹娘都说她运气好，得了姑奶奶的眼，以后的日子会越来越好呢。

    （闹肚子，更新晚了。在这里给等更的小可爱道歉了，对不起。）

