    第547章红烧丸子

    白安安也点头：“对，小蕊，这一趟出门，姑奶奶既然让我们把厚衣裳带上两身，不是往冷的地方去，就是去的时间久，外头可不少人对姑奶奶有意见。”

    他们也奇怪，姑奶奶多好的人啊，又雪玉可爱，又聪明有想法，怎么那些人就偏偏要和他们姑奶奶过不去呢。

    不过也没关系，姑奶奶有他们喜欢就好，那些人，爱谁谁！

    陈天明还想起上次在上海的时候白曦半夜溜出招待所的事情，于是又郑重道：“你睡觉也别睡太死了，要是姑奶奶有什么打算，你就算拦不住也一定要找机会通知我们才行。”

    陈蕊面对白安安和陈天明两人托付的目光，深吸一口气，轻轻点头，她一定会看好姑奶奶的，就算是撒泼打滚，一哭二闹三上吊也一定会拦住姑奶奶，不让姑奶奶干什么危险的事情的。

    白曦还不知道陈蕊三人的嘀咕呢，她稍微收拾了一下，又让陈招娣给装了十斤的葡萄酒，这才等着第二天坐车去火车站。

    这是白曦第一次从村里坐车去火车站，拖拉机的车斗里铺着软垫子，还有靠枕，可即便这样，也是颠的白曦一路皱眉，心想，哪天得找机会让人修路才行，不过眼下还急不来。

    买票的时候，陈天明三个才知道去的哪里。

    汉武城。

    一上火车，白曦就躺在床上呼呼大睡。

    这次坐的卧铺，陈蕊还特意给白曦铺上从家里带来的床单。

    白安安在看书，陈天明则是半躺在靠门的床铺上，视线时不时的随着门外经过的脚步声移动。

    陈蕊也在看书，但她视线时不时的落在白曦身上，要是白曦的被子滑落一些，她就连忙上前小心翼翼的给白曦拉起来盖好。

    别看三人还是生涩的后生，可处事已经井井有条。

    到了饭点，白曦只是懒洋洋的翻了个身，陈天明就已经和白安安拿上饭盒出门等着火车上售卖盒饭的推车经过了。

    两人出去没多久，白曦就揉着眼睛坐起来。

    陈蕊一边端着茶缸上前，一边笑：“姑奶奶起来啦，正好，这水是温的，您喝几口。”

    “唔。”白曦含糊应了一声，伸手接过，慢吞吞的喝着，陈蕊也在和她说陈天明和白安安的去向。

    “姑奶奶，安安哥和天明哥去买饭啦，姑奶奶可有什么想吃的吗，我去和他们说一声，他们应该就在门口外头不远。”

    白曦盖好茶缸，摇头：“我没什么想吃的，你们看着有什么想吃的，买了吃，出门在外，别委屈了肚子。”

    陈蕊闻言笑：“姑奶奶，不会的，我们吃什么都好。”

    什么委屈不委屈的，每次和姑奶奶出来，吃的喝的哪样不是好的，虽说在家里现在也是可以吃肉吃蛋，但和外头的饭菜还真不一样，不过家里现在舍得放油，而外头的饭菜是大锅饭，味道终究差了一些的。

    饭菜叫卖声一过去，车厢的房门就被敲了敲，陈蕊看了看白曦，这才扬声应答：“请进。”

    进来的是陈天明和白安安，两人看到白曦已经醒过来，不由咧嘴笑。

    陈天明：“姑奶奶醒了啊。”

    白安安高兴道：“正好，姑奶奶，我们给您买了饭，是红烧肉和红烧丸子，姑奶奶我问过售货员了，她说着丸子是鱼丸，是最近火车上新卖的，不少人都喜欢买呢，卖的比红烧肉都好。”

    “行，那我尝尝。”

    白曦坐在下头的桌前，打开饭盒便准备吃饭，一看只有她有红烧丸子，便吩咐道：“这丸子看起来是不错，你们再去买三份来，你们一人一份。”

    “不用了姑奶奶，我们都已经打了别的菜了，再打丸子就吃不完了，现在天气热，可没办法放。”

    姑奶奶心疼他们，不过真没必要浪费钱，红烧丸子一份就一块钱呢，比红烧肉都贵，红烧肉也才八毛钱。

    陈蕊：“是啊，姑奶奶，您吃着就行，我们有别的菜呢。”

    陈天明笑了笑，脸上的伤疤也跟着动了动：“姑奶奶，这红烧丸子可不多，这会估计早没了。”

    见状，白曦看了看自己碗里的红烧丸子，一共八颗，于是给他们一人夹了一颗。

    “姑奶奶，这……”三人相互看了一眼，刚要拒绝，却被白曦不耐烦的打断了。

    “别废话。”白曦：“你们也尝尝。”

    三人不由的露出甜笑：“谢姑奶奶赏。”

    白曦：“……行了，吃饭吧。”

    红烧丸子味道的确不错，虽然做的粗糙，但因为丸子吃着新鲜，倒是让白曦挺满意的，陈蕊看在眼中，心里想着回去和村里说一说，看看谁家会做这样类似的丸子，姑奶奶爱吃。

    白曦也在想这个，但白曦想的可不是图自己吃，而是有其他的打算。

    住卧铺也不是就没有人盯上白曦四人的，还因为看到他们年轻的年轻，小的小，看起来没半点阅历，便想要做点什么，但往往还没有开始，就被陈天明收拾了。

    假装进错车厢？

    没关系，陈天明一把拉住人就扯出车厢，拉到厕所一顿胖揍。

    老人带着小孩进来乞讨？

    对不住了，管你老的小的，装的再像也没用，一律赶出去。

    陈蕊甚至还把人从头到尾给评价了一顿，什么眼神不到位，什么腰背不够佝偻，腿脚不够颤抖，什么身上味道不够臭什么的。

    当他们傻啊，这是火车，就算条件再差，也没在火车上求一口吃的事情出现。

    直接闯进车厢的，白曦连眼皮都不抬，进来的两三人就被陈天明和白安安给揍的鼻青脸肿，还不许哭喊那种。

    别看白安安长的斯斯文文的，可动起手来也是不留情的主，就连陈蕊，在一旁提防的同时也会上前踹上两脚。

    白曦也知道是她的手镯引的人打的主意，她也有想过摘下手镯，可这是村里人给她的礼物。

    她要是摘下，村里人知道，大约会觉得她是不喜欢，然后等再过生日的时候，说不定会再送什么更粗大的金镯子，毕竟在大家看来，越是贵重才能越提现他们对白曦的爱戴。

    （第二章。我是真胖了，半个月胖了六斤，太可怕啦~~晚安，明天见呀。）

    (本章完)

