    

    “你娘还缺儿子吗？”一想到自己回家就被小扫帚砸了一下，又被狠狠的收拾了一顿，这会屁股还疼，小石头有些羡慕的问了这一句。

    小顺子一愣，很快扭头看了一眼小石头家的方向，说道：“亏得婶子没听到，要不然，你屁股准要开花了。”

    子不嫌母丑，狗不嫌家贫啊。

    小石头一听，下意识的摸了摸屁股，讪笑道：“已经开过了。”

    这话一出，小顺子也忍不住捧腹大笑了起来。

    眼见小石头的脸黑了下来，忙停下，转了话题道：“我们快去看看小山子他们，也不知道他们怎么样了。”

    小石头眼睛一亮：“是得赶紧去。”他也想知道，除了他自己，其他人有没有挨打来着。

    小顺子看着本来还一瘸一拐的小石头一瞬间就小跑起来，虽然还是一颠一颠的，但可比之前要快多了，不禁有些诧异，难不成刚才从家里出来，小石头是装的？

    看到小石头别扭的小跑着，小顺子在心里得意，自己娘当然是好的，但是分给小石头就算了，他底下还有一个弟弟一个妹妹呢，再多小石头一个，哪里够分，而且，谁当大的？

    小石头哪里知道小顺子心里的想法，他在前头跑，就怕错过了看戏的一幕，所以率先来到小山子家。

    小山子虽然一开始没有挨打，不过也快了。

    他爹娘正把他五花大绑，准备送到树屋去和白曦请罪呢。

    当然，他爹娘也没想放过小山子，现在不揍，晚点请罪后，再狠狠揍一顿。

    什么发动，什么生孩子，还说是姑奶奶让生的，简直是胡说八道，姑奶奶年纪虽然不大，可也是知男晓女的，连小黑是公是母姑奶奶都知道，哪里会让他们几个男娃生孩子。

    往常怎么胡闹都行，可这事情能乱说的吗？

    所以，小山子一说，他爹娘两人对视一眼，立马就拿棍子的拿棍子，拿绳子的拿绳子，二话不说就把人绑了，准备抬去树屋。

    这下子，把小山子吓的够呛，什么肚子疼什么的，都忘了，只在心里不住的伤心，难道他要生孩子，家里容不下他，要浸猪笼？

    牛罗村是没有浸猪笼这个先例的，不过小山子听过说书啊。

    没出嫁的姑娘要是有了身孕，那就是不洁，是要被浸猪笼的。

    这不，就脑补到自己身上了。

    他虽然不是姑娘，可一个大男人生孩子，更是大问题，所以，他爹娘容不下他，要抬了他丢池塘里，也是有可能的。

    于是小山子奋力挣扎，死死的抱住家里的柱子不撒手，嚎啕大哭，那哭声真是听着让人伤心闻着让人心碎。

    一时间，就算是他爹娘两个大人，也没能把他掰开，何况，他哭成这样，他爹娘也觉得送到姑奶奶跟前，吵着姑奶奶也不好，还不如等他哭累了，再送过去。

    小山子一边哭，一边还用余光注意着爹娘的动静，只要两人一靠近，他就嚎的更大声了。

    有几次，他爹忍不住扬手，小山子哭的更惨了。

    “你打吧，打死我好了，我知道你们嫌弃我丢脸，可这事情也不是我想的啊。”

    “我知道我给家里丢脸了，可我又有什么办法，不光是我，小顺子他们也是要生的啊，别人都不这样对自己儿子，你们就这么狠心？”

    “都说世上只有爹娘好，有爹娘的孩子是个宝，我就是个草啊……”

    “哇……我好惨啊，我都这样可怜了，你们是我爹娘，不安慰我就算了，还想要弄死我……”

    所以，小石头和小顺子过来，就看到小山子被绑着，抱着柱子嚎啕大哭的一幕。

    “这。”小石头和小顺子面面相觑。

    小山子一看伙伴来了，立马觉得自己有救了，他还紧紧的抱着柱子不放，冲着两人喊道：“快，你们快来救救我。我爹娘要把我浸猪笼。”

    这会小山子觉得，生了女儿一定要和小石头、小顺子结亲家，生儿子就让儿子娶两人的女儿，反正这亲家是结定了。

    他们生了孩子月子都不做就赶过来救他了，这可是救命之恩啊，必须要儿子女儿还上这份恩情。

    浸猪笼？

    小顺子和小石头又是对视一眼，震惊的在心里惊呼，这么严重？

    “闭嘴！”小山子娘被儿子喊的脑仁疼，又见他对小顺子和小石头胡言乱语的，忍不住骂道：“谁要浸你猪笼了？”

    小山子：“就是爹娘你们啊。”

    “胡说！我们可没有。”小山子爹眉头一横。

    “那你们弄一个猪笼回来干什么。”说着，小山子还扭头指了指在墙角的猪笼。

    小顺子和小石头顺着小山子的话看去，果然在墙角看到了一个猪笼。

    两人不由在心里惊呼，还真是要浸猪笼啊，幸亏我们来的及时。

    小山子一把鼻涕一把泪的继续控诉：“还把我绑起来，可不就是要把我塞到猪笼里去，抬到池塘丢了么！”

    他爹脸颊抽了抽，又气又怒，又觉得自己的脸都被儿子丢尽了，没忍住，快步上前，一脚就揣到小山子的屁股上。

    “浸猪笼？老子踹死你还省心省力呢，还能抬你去浸猪笼？”

    “哇……啊，救命啊，娘啊，我爹要打死我了……”

    小山子的声音着实大，他娘一听，忙上前把自己男人拉住，然后随手把刚才扯的晒在院子里的一块布塞到小山子嘴里。

    “打，快打。”小山子娘在一旁叉腰，气呼呼道：“山子他爹，你今天要是不狠狠收拾这个兔崽子，你就不是个男人。”

    小山子本来一看娘把爹拉开，还觉得心里有些安慰，有娘在，爹不至于这么狠心的，哪知道，下一秒，他娘的话就让他震惊的愣住。

    什么？

    本来就被儿子气的够呛，再一听媳妇这么说，山子的爹哪里会忍着，二话不说，手脚一点也不客气的往小山子的屁股上招呼去。

    “我，啊……”小山子下意识要喊，不过嘴里塞了东西，他的喊叫被堵住，连站在门口不远的小顺子和小石头都没有能听到他的喊叫，何况是左邻右舍了。

    （来啦来啦……我想你们啦！）

