    郑思远觉得自己真的逃不过这一劫了。

    暴雨来时，他终于听到那些人离开此处，去找避雨的地方，他想要趁这个时候爬上去，但是一动就发现两条腿骨头都是剧痛莫名，可能两条腿都摔断了。

    他虽是艰难爬了起来，坐起了身子，但却无法移动半分。

    唯一的好处是大雨倾盆倒下来，解了他的渴。

    但是躺在这里三天，伤口一定发炎了，再加上被这暴雨一淋，又喝雨水，可能就是被救了他也活不下去。

    暴雨打得他几乎连眼睛都睁不开，脑子晕沉沉的，他应该早在昨天就已经发烧了。

    但是郑思远却还是努力地抬头望着对面土壁坑里的那株人参。

    脑袋要晕沉得连那株人参都给忘了。要知道之前他还为了那株人参天人交战过。

    想着自己要是能够爬到那里去，要是能够到那人参，把它挖出来，自己是不是可以靠着那人参吊命。

    但是另一个他又想着，他这一次过来就是要替江筱寻好药的，要是那一株人参能够给江筱送回去，她一定会很高兴。

    白天的时候他看得出来，那株人参长得太好了，又是在那么一个隐秘的地方，在这深涧上面很难看到，除非往下攀一点点，某个角度才能够看见。或者是像他现在这样，掉入深涧里头往上望。

    这么隐秘的一个地方长着的一株人参，也不知道已经有多少年头了。

    可惜了，太可惜了。

    他虽然掉下来发现了这么一株人参，但是也没有办法给江筱挖回去了。

    在暴雨里，郑思远咬着牙，还是想要再努力一把看看能不能爬上去。他的出身，他的身份，让他无法就这么呆着等死。

    就是死也要拼尽最后一口气。

    何茹还在京城等着他呢，要是他死了，何茹怎么办？她的下半辈子怎么办？哪里还有人照顾......

    就在郑思远咬牙拼命的时候，江筱和孟昔年已经暴着大雨寻了半个小时。

    但是在这种情况下实在太困难了，手电筒的光被雨幕遮挡，都看不到多远去。

    摔了一跤之后，江筱叹了口气，爬起来再想闪身进空间休息几分钟，脑子里突然灵光一闪。

    别的没多想到什么，但是她之前把那两个符图的说明都记在脑海里，一直想着，突然就想出了其中一句话是什么意思了。

    蝶探香，鸟寻踪。

    只是明白了这一句话是什么，江筱也一时不解，想不明白可以怎么用。

    她进了空间喘了口气，喝了杯泉水，拿毛巾把脸上头上的雨水抹了抹，准备出去往回走去找孟昔年。

    看来郑思远不会在这个地方。

    如果他离得不远，怎么可能丢弃那背包不要了？

    想到这里，她出了空间往回走，便见孟昔年迎面走了过来。看来孟昔年也放弃在此处寻找郑思远了。

    “小小，我们上去吧，老郑应该不在这里。”

    江筱见他虽穿雨衣却也一身全湿，赶紧先拉他进空间。

    “换身衣服再说。”

    两人换了身干衣服，喝了杯热的泉水，这才像是活了过来。

    山林里黑夜加上暴雨，气温骤降，很冷。

    