
　　从小区出来回到店铺，还没有等方铭屁股坐热，又有一人出现在了店铺内。

　　“方先生在吗？”

　　来的人正是钱嘉理，这位著名的设计专家在上次被方铭给改变了认知观后，前段时间因为去国外参加一个设计大会，所以有一段时间没来了。

　　“在，在楼上。”大柱对钱嘉理也是有些印象，直接回答道。

　　“方先生，我能上来吗？”

　　钱嘉理道了谢之后，没有直接上楼，而是在楼梯口下喊了声。

　　“老钱，上来吧。”

　　方铭的声音从楼上传来，钱嘉理这才迈着脚步走上了二楼。

　　前段时间，钱嘉理几乎是天天来店铺，而方铭也差不多是了解这位了，是一位一心专研学术的学者，人倒是没有什么心机，所以也就直接称呼他为老钱了。

　　“方先生，这是在练字？”

　　钱嘉理看到方铭拿着毛笔正在案桌上的黄纸写着什么，不过眼光看过去后却是嘴角抽搐了一下，因为那黄纸上完全是鬼画符的线条，他一点也看不懂。

　　“没有，随便画画。”

　　方铭放下毛笔，他没有告诉钱嘉理，这些线条实际上是一种符，只不过这是失败的符。

　　很多人对于符应该不陌生，甚至很多农村家庭的多少家里都有贴过符，比如贴在门上的平安符，还有从道观请回来的一些祛病消灾的符。

　　实际上，符有很多，哪怕是相同功效的符也有不同的画法，但对于画符人来说，如果境界不够，是画不出符的，哪怕只是很简单的一个图案。

　　一个符，如果要有效果，那么在画符的时候必然是要倾注法力进去的，就方铭来说他所倾注于符的便是巫师之力。

　　但如果实力没有达到这个层次，而妄图想要画这个层次所对应的符，就会出现一种情况，明明这一笔是竖着画下去的，画符的人也是这么做，可冥冥之中就是有一股力量在阻拦着，甚至最后画下之后，变成了横着和斜着的。

　　方铭眼前的黄纸上的线条就是这种情况，他原本是打算画一张符，结果变成了一团乱麻。

　　“老钱，你来有什么事情吗？”

　　“自从方先生给我打开了另外一扇门之后，我最近一直在专研这方铭的知识，甚至还在网上找到了许多志同道合的朋友，这些人当中有许多这方面的大师，我们约定好大家在魔都聚一聚，所以我想邀请方先生一起参加。”

　　钱嘉理说这话的时候，老眼放着亮光，方铭给他打开的是一扇完全陌生但又神奇的大门，这段时间他查阅了许多的书籍，才终于知道，老祖宗所留下的东西才是瑰宝。

　　原来的钱嘉理，虽然还在设计路上追求着，但实际上已经是没有多少的乐趣了，设计一些大厦也只是希望以后能够在建筑史上留下一个名字，人们在提前这栋大厦的时候能够想起他这个设计师。

　　但是风水的闯入，让得钱嘉理又涌起了探索的兴趣，就好像他当初年轻时候刚刚踏入建筑设计这一行一样，充满了无限的激情。

　　用老树逢春这话来形容现在钱嘉理的状态再恰当不过了。

　　“风水师的聚会？”

　　方铭有些惊讶，他不知道钱嘉理这段时间都干什么了，不过能够在这么短的时间打入风水师的圈子还是很不错的。

　　“行，刚好我下午没事，就一起过去看看。”

　　“有方先生一起去最好了，这一次出席聚会的可是有好多位有许多案例在身的大师，平日里都很难请动他们。”

　　钱嘉理脸上露出喜色，“那方先生我们现在就出发？”

　　“行吧。”

　　方铭点头，他也想见识一下，魔都的风水师们的整体水平怎么样。

　　和方铭还有罗锦城打了声招呼，方铭便是跟着钱嘉理离开了店铺，以钱嘉理这个年纪自然是不可能自己开车的，开车的是一位三十多岁的青年男子。

　　“老师，方先生。”

　　青年男子一脸谦逊，他是钱嘉理的一位学生，在上次事情之后，周其便是被钱嘉理给调走了，而眼前这位顺利上位，成为了钱嘉理目前最欣赏的学生。

　　“方先生，这是我的学生王修林。”

　　钱嘉理简单给介绍了一下，王修林连忙朝着方铭含笑点头，他可是从上一位师兄口中得知到一点讯息了，周其会被老师给调走，就是因为这位方先生的缘故。

　　总之，这位方先生不是他可以得罪的起的，除非他不想要从老师这里得到博士学位。

　　“修林，方先生是有大学识的人，尤其是在风水这一块，更是要远胜过老师我，你对方先生要有足够的尊敬。”

　　听到自己老师的话，王修林脸上露出恭谨之色，但心里却是有些不以为然，他不知道自己老师最近怎么了，竟然对风水这种迷信的东西也相信，而且还花费了如此大的精力就研究。

　　方铭看了眼王修林，没有多说什么，只是坐在后排闭幕眼神起来。

　　……

　　一个小时之后，车子在市中心一家古风古韵的茶楼面前停了下来。

　　“这地方不错。”

　　看到这茶楼，方铭眼睛一亮，魔都和京城这两地都属于国内的超一线大城市，但两者有很明显的不同风格，京城的建筑保持着不少古典感，而魔都则是完全现代化。

　　在京城，找个古风古韵的茶楼很容易，但是在魔都还真的不是一件容易的事情，魔都除了高楼大厦之外，更多的是洋楼还有那种西方的花园别墅。

　　吸引方铭注意力的是这茶楼的对联只写了一侧，而另外一侧却是空白。

　　草木间品人间情。

　　这是上联，而下联却是空白。

　　“方先生，这上联是茶楼老板所写，据说是古代的一个对联，但下联已经是失传了，所以这茶楼老板就将上联挂在这里，进来喝茶之人如果有对出下联者，老板不但会送上价值不菲的茶叶，而且还可以得到十万块的悬赏。”

　　看到方铭盯着对联，钱嘉理在一旁解释了一句，不过对联这东西他是不会的，他的满脑子都是各种设计图，汉语，说实话也就是停留在一般人的水平上。

　　“这对联看起来很普通啊，有这么难对吗？”王修林看了眼对联，有些不解问道。

　　“这对联看起来普通，但却是一句藏字诗，“草”“木”和“人”三字组合起来就是一个“茶”字。那么下联必然也得是要藏字，而且还要和茶有关系。”

　　方铭看出了这上联所隐藏的意思，藏字联其实不算难，难的是对出来的也要有这样的意境，如果只是简单的拆字，那么几十上百个下联都好想。

　　这上联最妙的不仅是字，更有韵味在其中，古代人可没有现代人对植物花草那么讲究，茶也可以算是草的一种，而茶需要开水泡，开水需要用木头去烧，最后烧开的水泡好的茶则是给人去喝。

　　喝茶之间，品味人生百态。

　　这才是这上联所传递出来的意境，不但将茶字给巧妙的拆入进去，更是把喝茶的真谛给表述了出来。

　　听了方铭的解释，王修林脸上露出恍然大悟之色，感情这上联还有这么多门道在里面，怪不得这老板悬赏十万块到现在都还没有人对出下联。

　　“方先生真是博学多才，就这么一会便是看出这上联的秘密所在，我就只看出来了这上联藏着一个茶字。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的钱嘉理很是恰当的送上了一个马屁，方铭笑笑没有接话，谁说老钱这种专门搞科研的人就情商低了，至少老钱不是这样的嘛。

　　“咱们就别在这吹捧了，进去吧。”

　　方铭当先迈步朝着茶楼里面走进去，进入大门，一股凉风吹来，吹走了炎热夏天的闷热之气，让人浑身清爽。

　　原来在这进门的两侧，有着两道青石版铺成的墙面，上面有着水波缓缓流下，最后落在地上假山池子中，池子里有着乌龟和游鱼。

　　茶楼大厅内，有着古琴声传出，一位穿着青花旗袍的妙龄女子正低眉抚琴，纤纤玉手撩拔着琴弦，弹奏出让人心神轻松的曲调。

　　古风，古韵，古曲……

　　这一切仿佛将人带回到了古代，让人瞬间远离了现代尘世的喧嚣。

　　“方先生，他们人还没有到，我们是进包厢等还是在……”

　　“就在这大厅等候吧，刚好，可以欣赏这位老师的琴艺。”

　　方铭笑了笑，找了个位置坐下，而那旗袍女子抬头看了方铭一眼，微微一笑，举止礼貌而又优雅，接着再次低眉弹奏。

　　“行，那就在大厅等吧。”

　　钱嘉理愣了一下，不过当他看到方铭的目光看向那抚琴女子的时候，老脸上露出一个我懂了的表情。

　　钱嘉理这个表情看的方铭一楞，他突然发现，似乎这世上无论人长什么样，年纪差距有多大，但猥琐的表情永远都是一个样。

　　跨越年纪，跨越职业……

　　不过，方铭也没有去解释，只是自顾自的欣赏琴声，不时的还跟着微微晃动脑袋，一副认真倾听的欣赏状态。

　　PS;来来来，各位大神们，方铭能不能装逼就看你们能不能给想出下联了，请在本章说下面留下你们的墨宝，一经采用赠送老神仙毛发一根

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第254章 草木间品人情味免费阅读。https://xs.23sk.com 