    位于化工厂地下的实验室。

    此刻已经是深夜了，实验室里仍然灯火通明。

    实验室的内部被玻璃划分成不同的工作区域，而实验室边缘处空间很大，即使现在悬挂着一些集装箱也不显得突兀。

    一群身着白大褂的工作人员正在忙碌。

    如果忽略了头上的兽耳，他们看上去就像是一群普通的科研人员。

    一个长着猫耳的女研究员正向一个牛头人问话。

    “空幻大人在哪里，已经一天没见到他了。”

    猫女的眼睛上血丝遍布，她已经通宵工作了好几天，纵使妖怪体力惊人这会儿也有些顶不住。

    “你找空幻大人做什么？”

    “我要和他校对一些实验数据。”猫耳女研究员一副十分焦急的样子。

    实验室的核心数据都掌握在空幻手里，她的数据要和空幻手上的对不上，后面的实验根本进行不下去。

    “空幻大人现在不在，你可以等明天他过来。”牛头人无奈回应道。

    空幻不在，按照职级现在实验室里牛头人的等级最高。

    但他也不知道上司去了哪里。

    “等不及了，我现在就要去找他。”猫女说着朝实验室的出口处冲去。

    她的身形鬼魅，以极快的速度到达了出口电梯门口。

    伸手按下了电梯的按钮。

    “站住！”牛头人此刻也追了过来。

    “大人说了，今天晚上谁都不许离开实验室！”牛头人说着挡在了猫女的身前。

    但是电梯门迟迟没有打开。

    “电梯坏了？”猫女有些困惑。

    “先别说话。”牛头人给猫女做了一个噤声的手势，又指了指头顶。

    刚才他好像从上面听到了什么动静。

    猫女点了点头，和牛头人一起侧耳倾听。

    但是听了一会儿什么也没有发生。

    二人又放松了下来。

    “好像什么也没有？”猫女有些不确定地说道。

    牛头人点了点头。

    “可能是我听错了，这电梯看来明天要报修了，人类的东西就是靠不住。”

    “哎~”猫女叹了口气。

    “看来今天是出不去了，等忙完这几天我打算去一趟冲绳，要一起吗？”猫女有着异色瞳孔的眼睛期待地望着牛头人说道。

    话题突然转换，牛头人一时不知道该怎么应对，他还没有谈过恋爱。

    “那个，我还是……”

    “哐当！”

    电梯的门缓缓打开。

    牛头人转过身。

    他看到了持刀的忍者和手持神乐铃的巫女。

    牛头人第一时间就选择了逃走，但是他刚跑出几步林远发着光的长刀就架在了他的脖子上。

    “不许动！”松田阵平和干员也踏入了实验室内部。

    他俩握持着手上的冲锋枪，把枪口对准通过热成像仪看到的两只妖怪。

    旁边的猫女直接被吓的跪在了地上。

    神代千鹤利用符咒施展法术，封印了两只妖怪的妖力。

    松田阵平则分别给他们带上了特制手铐。

    料理完眼下的这两只妖怪，林远的的警觉性突然拉满。

    “嗷呜~”

    “汪汪汪汪汪！”

    整个实验室突然间狗叫声大作。

    林远看向了实验室边缘处挂着的集装箱。

    然后他就看到了密密麻麻的词条：

    种族：地狱犬

    妖力等级：30级

    ……

    词条显示的地狱犬数量足足有100头。

    透过特制集装箱的铁栅栏，林远看到了一只只体型巨大面目狰狞的双头萌犬。

    双头犬身上遍布的裂痕里像是有熔岩流淌，粘液从嘴角流下，像是刚从地狱的岩浆中归来。

    它们正疯狂地朝着林远所在的地方嘶吼，但是被铁栅栏阻挡，根本出不来。

    林远心里一阵后怕，幸亏在潜入之前让神代千鹤给自己施加了封印。

    要不然这么多妖怪都被他身上的诅咒所强化，即使他自己没事，但就不一定能护住身边跟着的队友了。

    实验室里的妖怪研究员纷纷停下了手里的工作。

    实验室的分区是透明的，林远一行人又闹出这么大的动静。

    这很难不引起他们的注意。

    又是十几道视线汇聚到自己身上，林远苦笑了一下。

    即使没有钟鬼的增强，这大概也是一场苦战了。

    ……

    “不许动，蹲好！”松田阵平对着一只妖怪喊道。

    此时整个实验室的十七名妖怪研究员都已经被聚集在了一处。

    正蹲下背着手臂，靠墙边蹲成一排。

    他们有的鼻青脸肿捂着身上的伤口，有的则看上去一点事都没有。

    神代千鹤挨个施法封印住他们的妖力。

    再由松田阵平和同事给妖怪们戴上手铐维持秩序。

    松田阵平现在感觉很好，他发现驱魔工作也没有前辈们说得那么难嘛。

    跟着驱魔师一路平推就完事了。

    比他去某些不合法的红灯区扫荡还要轻松。

    松田又看了一眼林远，眼神里饱含敬意。

    好兄弟，以后的升迁就靠你了。

    林远现在正戒备着妖怪们的举动。

    他本以为要经历一场恶战。

    在他原本的设想中，妖怪们纷纷悍不畏死地战斗。

    牛头人大喊着：“永不为奴！”

    地狱犬从牢笼中冲出。

    即使是他林远也无法同时秒杀掉一群妖怪。

    在和妖怪的混战中，神代千鹤依靠母亲手链的力量爆种勉强自保。

    松田阵平和那名干员则因为林远的一个不注意领了盒饭。

    最后林远搀扶着受伤的神代千鹤，拖着二人的尸体伤心离去……

    但是生活不是剧本。

    在刚才林远一行人对实验室的扫荡中，十几个妖怪研究员只有两三只想要动手。

    这几只妖怪被林远轻松击败，也就是蹲在墙边鼻青脸肿的那几个。

    剩下的大部分妖怪林远甚至连词条都看不到。

    这说明他们甚至没有对林远产生敌意。

    妖怪们一看到光彩夺目的林远提着刀过来纷纷缴械投降。

    而让林远相当在意的那一百只地狱犬，则还在特制集装箱里隔着粗栅栏向他嘶吼。

    亏他还以为对方会把这些狗放出来。

    “把这个实验室的老大叫过来！”林远对着正在维持纪律的松田大喊道。

    那些地狱犬吠个没完，不大声点说话根本听不见。

    松田阵平这会正在安慰在墙角哭泣的猫女：

    “不要哭了，在里面好好交待清楚自己的罪行，你还是有机会的。”

    听到林远的吩咐他向妖怪们喊道：

    “你们谁是老大。”

    众妖纷纷摇头。

    松田暗道一声“坏了，老大跑了。”。

    “让老大下面的那位出来。”

    众妖把目光看向了牛头人。

    “……”牛头人。

