
　　一条左腿被砸断，对于一个十四五岁的少年来说，这疼痛绝对是让人难以忍受的；

　　而且作为一名骑士学院的学员，这样重的伤，已经能够让他中断学业，回到家里养伤，即使最终伤势复原，恐怕他也无法继续骑士学院的学业，这辈子如果没有奇遇的话，恐怕根本没有办法成为一名骑士了；

　　也许已经预料到了自己未来凄惨的下场，卡扎脸上露出懊悔的神色，眼中是浓浓的悔意，望向查理的目光中，甚至带着一点点仇恨；

　　如果不是查理的话，他恐怕也会和刚才那名学员一样，转身离开，那么他也不会受到这么重的伤；

　　史莱姆的攻击并没有结束，求生欲极强的卡扎，还是拖着一条断腿，努力的朝着战场外的区域爬去；

　　查理和其他一个学员奋力抵挡挥舞手中双手剑，朝着史莱姆劈砍过去，迫使它收回了两只触手，抵挡他们的攻击，这才让卡扎有了逃离的机会；

　　“查理，不行了，我的体力消耗的太快，已经有些支撑不住了。”另外一名学员大声喊道，满头大汗，虽然也在奋力挥舞双手剑，但力量已经下降了不止一筹；

　　查理满脸都是狰狞之色，好像没有听到他的话一般，疯狂大吼着，使劲朝着史莱姆身上劈砍过去，已经拥有骑士学徒实力的他，对这只魔物还是有一定威胁的，史莱姆将大部分的精力，都放在了查理身上；

　　另外一名学员，最终还是因为体力不支，趁着史莱姆攻击查理的时候，脱离了战斗，看也不看查理一眼，转身就走；

　　此时只剩下查理一个人，在奋力的和那只魔物拼斗；

　　“你们，你们难道就这样看着吗，你们以为我杀不了它，你们就能杀的掉吗？”查理咬牙拼着，浑身的衣服已经被汗水沁透；

　　他早已察觉到，四周枯树林中，那一双双不怀好意的眼神，正盯着，期盼他倒下的那一刻；

　　查理一开始还信心满满，想要召唤几个围观的同伴，一起杀死眼前这个魔物，但是不论他怎么说，都没有一个人愿意下来帮他一把；

　　最后查理简直要崩溃了，他明白，这些围观的人，正在等待他体力不支倒下的那一刻；

　　查理疯狂起来，嘴里不停的叫骂着，双手剑不断挥舞，劲风激烈，这只魔物史莱姆竟然一时间被他连砍了数剑；

　　然而，他这股热血激愤之情，只持续了十分钟不到，就萎靡了下来，连连后退，最终在这只魔物史莱姆弹出第三只触手的时候，慌忙逃窜起来；

　　虽然心有不甘，但是查理也不愿意将性命丢在这里；

　　看到查理逃走，这只史莱姆竟然也没有去追赶，而是慢慢蠕动着身体，朝着刚才那个死掉的学员爬去；

　　不一会的功夫，史莱姆舒展开身体，将那个学员的尸体完全包裹起来，慢慢的腐蚀消化着；

　　“你们真的愿意这样看着它恢复吗？”一个声音在枯树林中响起，许峰听出，那是赛罗的声音；

　　史莱姆可以通过吞食食物恢复血量，如果等到它将那个学员的尸体完全消化完毕，那么刚才那只小队所做的努力，就全白费了；

　　“赛罗，现在的情况大家都很清楚，谁也不愿意当做其他人的垫脚石。”不远处的一颗枯树上，卡利的身影显露出来，紧紧的站在一棵枝杈上，冷冷说道；

　　“不错，赛罗，在场除了你之外，恐怕没有人有信心单独对付这只魔兽，它可是吸收了一件神秘炼金产品，本身获得了超凡之力的魔物。”一个身材高大，足足有一米七八的男子，从一棵枯树后露出身影，光看身材，谁也不敢相信，这个男子的年纪，竟然还不到十六岁；

　　他是吉桑骑士学院中，实力仅次于赛罗的一名学员，名叫罗迪，据说他的父亲就是一位黑铁骑士，他除了修炼学院传授的剑法外，还会一套家传的名为黑蜂刺的剑法；

　　“赛罗，要不要联手，我们俩一定可以将这个魔物击杀！”罗迪大声喊道，如果能够将这个实力不弱于预备骑士的魔物干掉，在那些大人物心目中，一定能够获得不错的分数；

　　在吉桑骑士学院中学习，能够在三十岁前达到预备骑士已经是极限了，想要继续提升实力，必须获得领主们的资助，光靠学员们自己，是很难提升上去的；

　　“你也说了，我一人就能干掉它，为什么要和你联手？”赛罗嘴角露出一丝嘲讽的笑容，抽出双手剑，就这样直冲冲的朝着那只正在消化尸体的魔物史莱姆冲去；

　　“你……”罗迪满脸怒气，盯着赛罗的背影，脸上浮现一丝诡异的嘲讽之色，冷哼一声，竟然转身就走；

　　“赛罗出手了，恐怕我们没有机会了。”利姆懊丧的说道；23sk.Com

　　许峰微微一笑，问道：“你知道那个魔物史莱姆体内，是什么物品吗，竟然会散发出银色光芒？”

　　“那是魔法炼金装备，被称之为魔器，价值连城。”利姆低声说道：“每一件都是魔法师炼制的，普通人根本没有办法制作出来那样的物品，它们本身蕴含着魔力，即使普通人，拥有它们后，也能施展各种不可思议的魔法。”

　　“魔器？”许峰眉头微皱，当初青藤妖王选择进入这个世界，就是为了找寻一个名为“融合之盒”的宝物，能够拥有融合之力的宝物，在这个世界中，应该也就是所谓的魔器了吧。

　　“魔法师很厉害？”许峰问道；

　　“当然！”利姆惊讶的看了一眼许峰道：“桑罗，你上课的时候难道都在睡觉吗，这些课堂上都讲过的，哪怕一个刚学习两三年的魔法学徒，都能拥有正面对抗黑铁骑士的实力，桑罗，如果以后你遇见魔法师的话，一定要在他没有念诵咒语之前，赶快逃掉。”

　　“是这样吗……”许峰轻声念道；

　　看样子，这个世界的魔法力量实在太强大了，恐怕没有任何人拥有和魔法师相抗衡的力量，恐怕整个世界所有国家，背后都有着魔法师的影子；

　　“仅仅一个魔法学徒，就能拥有和黑铁骑士，也就是三星水平的强者抗衡。”许峰嘴角浮现一丝笑意：“真的很期待，我的实力完全恢复后，和魔法师相遇时的情景。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第569章 魔法师免费阅读。https://xs.23sk.com 