    发生在2007年九月份的清江市强拆致人死亡事件一时间让清江市再度成为了全国瞩目的焦点，华夏青年报记者方清源采访并关注了此次事件，在报道当中，方清源用犀利的笔锋嘲讽清江市政府为了某些眼前的利益无视群众的利益，将原本已经规划好的晨光高新技术开发区土地出让给来自京城的三家私营企业，目的就是吸引对方的投资。

    这篇报道一出，顿时让清江市成为全国瞩目的所在，整个清江市委班子愣是被推到了风口浪尖之上！

    清江市，强拆，死人！这三个词一时间成为了网络上乃至坊间流传最广的词语。

    监察部责令清江市政府向h省政府并国务院作出深刻检查，责令清江市市长左天涯向全市人民公开道歉。

    九月十一日，清江市市长左天涯、市委副书记陆睿走访被强拆居民代表并当面致歉，九月十五日，左天涯在清江市政府第十三次全体会议上就此事专门道歉，九月二十日，左天涯通过清江日报向全市人民郑重道歉。

    省省委省政府反应迅速，在事件发生之初就做出正确应对，清江市委副书记陆睿在事件未被全国媒体报道之前就赶赴民爱区安抚群众情绪，省委省政府主要领导召开会议，决定给予清江市副市长蓝天野、市政法委书记黄占山行政记过处分，并给予民爱区委区政府负责此事的领导干部相应的处分，该免职的免职，该处分的处分。至于违反法律。强拆造成住户死亡的信科房地产开发公司经理等涉案嫌疑人。也在最短的时间内被清江市公安机关抓获，并移送司法机关处理

    同时，鼎新集团、大华集团和正达集团宣布，将会退还清江市民爱区朱家庄的数百亩土地，不再对这里进行开发，将把这块土地转让给刚刚进入清江市的华丰集团。

    当然，这只是台面上的说法，实际上是在明珠系和团系的高压之下。皖东系和京城系不得不退让，否则的话，这个强拆的事情越闹越大，对于大家都没有什么好处。

    在清江市经济建设的一次工作会议当中，市委副书记陆睿发表重要讲话，在讲话中陆睿提到，“把违法违规强制拆迁作为一条任何时候、任何情况下都不得触碰的红线，切实维护好群众的合法权益。”

    陆睿说，强拆悲剧大多有权力主导的因素，即便商业拆迁。也往往有钱依权势、权纵钱胆的“利益同盟”。其背后，则是“权大于法”的拆迁思维。这也是为何法律禁止“行政强拆”后，依然有一些区县政府铤而走险。故而，对违法强拆。除了加大监督问责力度，更要强化司法作用。法院要对政府的强拆申请严格审查，对“违法强拆”勇敢说“不”；各级党委也要为法院工作创造条件，使其有底气说“不”。

    征地拆迁不仅是一个法律问题，也是一个政治问题。一些地方的拆迁之所以成为“火药桶”，一个重要原因就是群众工作不到位。方法简单，甚至以强迫、威胁等方式对待被拆迁群众，致使矛盾不断激化。太祖爷曾说过：“有许多时候，群众在客观上虽然有了某种改革的需要，但在他们的主观上还没有这种觉悟，群众还没有决心，还不愿实行改革。我们就要耐心地等待；直到经过我们的工作，群众的多数有了觉悟，有了决心，自愿实行改革，才去实行这种改革，否则就会脱离群众。”那些急不可耐的拆迁者，可曾有过这样的感情和耐心？

    华夏的城市化是一个大趋势。在这一“除旧布新”的过程中，我们理解地方治理者的不易与艰难，但更不能忘记为什么而出发、为了谁而发展。在拆迁过程中，倘若政府自己都不遵守法律，又如何引导群众在法律框架下表达诉求？倘若连个体公民的合法权益都得不到维护，所谓的“公共利益”又如何取信于民？

    ……………………………………

    ……………………………………

    “痛快！真他娘的痛快！”

    坐在陆睿的办公室里面，马向东一脸高兴的对陆睿说道：“真是想不到，这个事情居然引起这么大的反响，现在姓左的干脆就是夹起尾巴做人了，他那一帮子党羽也都老老实实的，嘿嘿，看着都高兴！”

    陆睿苦笑了一下摇摇头：“你啊，这个冲动的性格可得改改，以后要是一直这个样子，那可是要吃亏的。”

    马向东点点头，不过随即又笑道：“书记，您说您这次去中央党校学习，回来是不是要高升啊？”

    陆睿摇摇头：“虽然只有三个月的学习时间，不过我估计省委未必会给我这个机会了。”

    马向东一愣，诧异的答道：“您的意思是，省委马上就要把新班子的成员定下来？”

    陆睿点头：“这几天我就要走了，相信省委组织部的人也快要下来了，公安局那边你要多用心一些，没事跟江南同志多沟通，要跟市委保持高度一致，不要闹出什么事情来，明白吗？”

    马向东何等聪明，一下子听出了陆睿话里面的弦外之音，这分明就是说左天涯这个市委书记的美梦做不上了，新任市委书记恐怕是另有人选，而且这个人选应该是倾向于自己这方面的，想到这里，他满口应承道：“书记您放心，我知道该怎么做了，嘿嘿。”

    陆睿点点头：“那就好，你去忙吧，我一会儿还要去见左市长。”

    马向东知道陆睿跟左天涯肯定还有话要说，自然不会在继续追问下去班子调整的事情，他猜测陆睿肯定已经从省里面得到什么风声了，否则也不会告诫自己该怎么做，不过陆睿点到即止，不多说一句，他越发觉得陆睿跟在g省的时候比起来城府更深了，而且更加的有厚度，让人忍不住一阵暗中敬畏不已。要知道一个人跟权力接轨之后就会发现，权力大小其实是厚度的象征，越有权势的人，就显得很有深度，显得深不可测，仿佛他说的每一句话都会让人产生无尽的遐想。

    离开陆睿办公室的时候，马向东感觉自己心里面一阵轻松，天空中的阳光都是那么的美妙，就好像自己的头顶上出现了让人舒服的光亮一样，虽然不知道未来清江市自己的地位如何，但是能够肯定的是，肯定是不错的。

    送走了马向东，陆睿简单的收拾了一下来到左天涯的办公室，看到左天涯坐在办公桌旁边，脸色一片灰暗，再也没有前段时间那种意气风发，万事皆在掌握之中的感觉了。心中暗自摇摇头，陆睿坐在左天涯对面的椅子上。

    这间办公室，陆睿来的次数并不多，一是因为两个人一个是党委副书记，一个是市政府的市长，交集并不多。二来名义上左天涯是市政府的一把手，清江市的二把手，陆睿的排名要在他之后，说实话陆睿对于左天涯倒是不怎么在意，可是职务上的高低要求他必须对这位市长大人保持足够的尊敬，这种尊敬不是因为左天涯，而是因为他的身份所代表的权力，说白了，是对权力的尊重。

    不管是什么人，一旦进入官场当中，就必须对权力心存敬畏。如果对权力还有所奢望，想要爬的更高，那就必须要遵守这个官场当中的游戏规则，就一切都身不由己。就好像现在，即便陆睿知道自己在跟左天涯的斗争当中取得了胜利，可是他依旧要保持对对方足够的尊重，这是官场当中的规矩，即便是胜利者，也要遵守。

    左天涯递给陆睿一支烟，自己也点了一根，慢慢的说道：“什么时候去中央党校报道？”

    陆睿原本想把时间说出来，不管转念一想怕左天涯误会自己是在炫耀，笑了笑摇头道：“不知道，省委组织部那边让我等通知。”

    左天涯笑了笑：“你是有发展的干部，去党校学习学习有好处，不像我，估计这辈子就这个样子了。”

    陆睿一听就知道左天涯是意有所指，所指的事情肯定就是市委书记的事情，要知道前段时间省委组织部来清江市考察干部，却并没有找左天涯谈话，这似乎就预示着什么，而如今传出自己将要去中央党校脱产学习的消息，却依旧没有正式任命清江市委书记，这就表明左天涯恐怕已经失去了角逐这个市委书记人选的资格。

    陆睿很清楚，如果左天涯做事再谦和一些，低调一些，甚至于不那么得意忘形，恐怕也不至于会到了这个地步，他的投机固然让他拥有了皖东系和京城系的支持，却也得罪了明珠系和团系这些大佬们，这是导致他失败出局的最大原因，要知道在你没有能力和水平达到让所有人都满意的情况下，无论如何不要做出破釜沉舟的心急举动，只有忍耐才是最有效克敌制胜的法宝。

    “谢谢左市长的关心。”陆睿客气的说道。

    左天涯微微一笑，摆摆手道：“去吧，有什么需要可以跟孙主任说一下的。”

    陆睿张张嘴，想要说些什么却觉得似乎有些多余和虚伪，索性淡然的告辞离去，他很清楚，不管是左天涯还是自己都知道，这次的学习之后，自己恐怕不会再回到清江市了。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。