一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    片刻之后，车子开到一个警局前停下，恒彦林被那警察直接是带到了那局长之中，一些也是身穿警服的人，见到恒彦林之后，脸上都是微微有些异色。

    黄种人在这局里可是不长见的，他们都是很少见到，有什么黄种人犯了事情，然后被抓进来。

    当恒彦林来到一个办公室之中后，便是能够看到，在里面有着非常多人，此刻都是被拷在椅子上，然后不断的说着些什么。

    这枚国还真是乱的很，一个局里就有这么多人，看这个样子，简直都是有些要装不下人了一样，恒彦林看了几眼之后，便是将眼睛收了回来。那警察将恒彦林带到一个椅子上，就要给恒彦林锁上，恒彦林见此，眼睛微微一眯，随后是冷冷的看着面前这警察一眼，那警察见此，心中不知道为何，忽然是微微一慌，随后看了看恒彦林，迟疑了一下

    ，还没有开口说什么，一旁却是走了几个同穿着警察的男子。

    “约翰，他犯了什么事情？居然让你出动抓他？”

    一旁的警察见此，直接是开口询问了一句，像在他们这里，黄种人好像是真不怎么做一些犯罪的事情的。

    “他，殴打我国公民，然后还拒不承认，我现在就带回来审问了。”

    那警察闻言，直接是开口回了一句。

    “这样，那干脆直接是锁起来，然后教训上一顿，也许就老实了，很多犯人就是嘴硬，以为没有证据，我们就动不了他们。”

    另一个满是胡子的警察闻言，看了看恒彦林之后，便是从自己的腰间那出一把手铐，想要给恒彦林带上。

    “你们就是这样审问的？信不信我告你们故意伤害！”

    恒彦林在这个时候，眼睛微微眯了眯，随后是冷然说道，他现在都是有些怀疑，在刚刚的时候，是不是应该直接将这个家伙打晕，然后飘然离开了。

    眼下他在这里要是动手，反而是闹出的动静，是更加的大了。

    “告？就你一个游客，你能够去哪里告？用不了几天，你就是得回去了，要不然你就是非法滞留。”

    那警察闻言，看了恒彦林一眼之后，便满是讥讽的笑道，丝毫没有因为恒彦林的话，而感觉到有一丝的害怕。

    “扣住他！”

    一旁的另一个满是大肚便便的警察见此，脸色一沉，随后是对着一旁的其他人开口说道，其他人见此，便是就要向前，将恒彦林扣住。

    “有律师要见恒彦林先生，那位是恒彦林？”

    就在这个时候，一道声音却是突然响了起来，在众人耳边响起。

    恒彦林面前的一个那个警察闻言，顿时是脸色一沉，他自然是面前的这个人就是恒彦林，在这之前的时候，他可是看过恒彦林的证件，知道他的名字。

    “在这里。”

    虽然心中很不甘，但是人家的律师都来了，他可不想在这个时候，在做出一些什么出格的事情来。

    在他的话刚刚落下，很快便是有着两个人走了过来，其中一个人，赫然就是山海珍，而在山海珍身旁，有着一个冒头金发，穿着是极为干净利落的律师。

    “我是他的律师，我想要请问一下，我的辩护人犯了什么事情，所以进了这里？”

    那律师看到恒彦林之后，脸色不变，直径是对着那警察开口询问道，言语之中，言语之中，满是质问的语气。

    那个警察一见到那律师，便是感觉极为的头疼，在这个国家，他们这种职业的人，最讨厌的便是与这些律师打交道了，人家懂得律条，是比起他们来，还要多上许多。

    “他犯故意伤害罪！”

    警察虽然心中无奈，但是在这个时候，依旧是硬着头皮说了一句，不管怎么说，还是需要有一条理由的，要不然的话，这律师又是一个大帽子盖下来。

    “可是我听说，我的辩护人只是自卫而已，我可是从来没有见过有人，直接是挑衅了周围无数的人，这样的案列，不知道你们有没有证据，能够证明我的辩护人，是故意伤人？“

    那律师在这个时候，极为一丝不苟的开口说道。

    那警察闻言，嘴唇动了动之后，相互对视了一眼，都是沉默了下来，若是有证据的话，他们刚刚哪里是需要给恒彦林来这么一招？

    完全就是因为没有证据，这才如此的。

    见着众人都是沉默下来，那律师瞬间便是明白过来，他们这是什么证据也没有了，当即是冷笑一声。

    “你们警察原来都是这么办案的，我现在想要带走我的辩护人，你们有没有什么意见？”

    那律师在这个时候，是极为猖狂的看着这些警察了，若是这些人在这个时候，依旧是不准备放走恒彦林的话，那这一切就好玩了。

    到时候什么律师函都是直接发过来，然后利用各种手段，来对付他们，这是他们最为拿手的，随便来上几下，都是能够让的这些警察们焦头烂额的。

    “人可以带走，但若是一旦有证据，需要立刻接受传唤！”

    那警察觉得丢了面子，但是在这个时候，依旧是硬着脾气，对着那两人开口说道。

    “若是有什么事情的话，可以直接找我，不用来为难的我辩护人。”

    律师闻言，直接是拿着一张名片递给了那警察，随后是对着恒彦林招了招手，几人在这个时候，直接是出了警察局，连程序都是不走。

    “该死的！”

    在恒彦林这边走后，那警察顿时是狠狠一拍桌子，显得是极为的气愤，原本还以为将恒彦林带回来，想要做什么，都是随意来的了。

    但是哪里知道，居然是发生了这种情况，对方分明只是刚来枚国而言，但是居然就这么请来了一个律师，这些律师，有什么也不是那么好请的。

    而偏偏，他们最害怕的，也就是这些律师。

    “怎么样，在里面没有受什么委屈吧？”

    几人出了警察局，山海珍看了看恒彦林，然后关切无比的询问了一句。

    恒彦林闻言，直接是摇了摇头，“就他们那些人，哪里是能够让我受什么委屈的，就是你要是在晚来一些的话，就是他们要受一些委屈了。”

    听着恒彦林这话，那山海珍顿时是白了恒彦林一眼，她自然是明白，恒彦林这说的是什么意思，若是她在不来的话，那些触动了恒彦林的人，绝对是会被恒彦林狠狠教训一顿。

    到了那个时候，事情可就是有些下不了台了。

    “多谢你了，兰斯先生，你的律师费，等会我打到你的卡中的。”

    山海珍扭头朝着一旁的金发律师看去，随口对着他道谢到，这只是一点小事而已，居然就麻烦了人家，她心中也是有些不好意思。

    这种的律师，脾气都是大的很，像这样的小事，基本是叫不动他们的，不过幸亏的是，她与对方还是有那么一点的关系在。

    “客气了，山小姐下一次若是还有什么事情的话，还可以在找鄙人，鄙人就不打扰两位了。”

    那金发律师在两人面前，倒是换了一个面容，显得是极为的彬彬有礼，在说完之后，便是极为有些绅士风度的转身离开。

    恒彦林见此，倒是有些奇异的看了一眼那律师，其余的不说，就说刚刚对方的这一番态度，就是极为的让人舒服了。

    “走吧，我已经打探好了，那个地方的位置了，现在过去刚刚，能够看到一些东西，这一次进去，我可就不带什么炸弹了，你得保护好我。”

    见着对方离开，山海珍挽着恒彦林的手臂，一边走着，一边是对恒彦林说道，这一次的分部，应当是比起之前的那个，还要厉害许多。

    就这样的情况，其实以谨慎的山海珍来说，不做一些后手，都是不愿意进去的。不过想想恒彦林之前的手段，她便是选择相信了恒彦林，不准备在弄那些东西了，谁也不喜欢，手中弄一个，稍微一不小心，就会弄死自己的东西在身上。