    “好吧！”

    　　王太卡晋升欧巴之路，还是遥遥无期啊！

    　　知恩酱心里再度温暖，这才起身，说道：“不开心。”

    　　王太卡问道：“又怎么了？你要是敢开始算旧账，我可对你不客气。”

    　　“我才不会那样呢！”知恩酱说道：“我不开心是因为......我今天要上班。我不想去了。我想在家里待着，恐怖分子你也在家里待着，我们哪也不去。唉......可惜不行。”

    　　“这算是什么事情？”王太卡站起身，伸个懒腰，说道：“上班还是要上班的，要不然吃什么。”

    　　知恩酱想了想，点点头：“对，恐怖分子你得养我。”

    　　“你疯了吧！”王太卡哭笑不得：“多大的人了？自力更生懂不懂？要钱没有，要命也不给。有招想去，没找死去。一天天的，还跟我讨价还价了。”

    　　知恩酱知道王太卡这是跟自己开玩笑，就好像一切回到了之前。于是直接起身，然后扑倒了王太卡身上。

    　　“恐怖分子，我没有元气啦，我要补充！我饿了！”

    　　“真的是......你这个家伙......”王太卡脑海里原本的美好形象破碎，然后才想起来，知恩酱本来就是一个让人无奈，但是又没办法讨厌的可恶角色！

    　　知恩酱嘿嘿笑着：“还打算不理我吗？恐怖分子？”

    　　“不是，我得上班去了。”王太卡收拾了一下，准备往门口走。

    　　知恩酱想留住，但是不知道怎么开口，只能默默的看着王太卡的背影。

    　　王太卡走到了门口，忽然停下脚步：“要不然吃完早饭再走？”

    　　知恩酱被逗笑了：“恐怖分子，你不是不喜欢吃早饭的吗？”

    　　王太卡回过头，看着知恩酱，顿了顿，说道：“知恩酱。”

    　　“嗯？”知恩酱看着王太卡不一样的语气，有些不知所措，还以为自己又惹到了王太卡，于是站起身，抿抿嘴唇，像是犯了错的小孩子，可怜巴巴的。

    　　王太卡看着知恩酱这个样子，忍不住笑了：“欢迎回家！”

    　　听到王太卡的这句话，知恩酱连鞋都不穿了，光着脚丫就跑到了王太卡的面前，然后给了王太卡一个狠狠的拥抱！

    　　“哎呦，我腰......”王太卡退了一步，任由知恩酱像个小傻子一样的抱着自己。

    　　可是吧，这脸上的笑容怎么也遮不住呢！真的是奇怪！嘿嘿......

    　　王太卡说道：“我可以把事情推到下午，现在还能陪你待一会，可以不？”

    　　知恩酱马上开心起来：“好！我也可以把事情推到下午！”

    　　“完了，我堕落了。”王太卡拿出手机，先给大猪打个电话，交代了点事情，然后又给林助理打电话，交代了一下工作，这才算完。

    　　知恩酱那边也打了电话，推说自己昨晚睡觉前水喝多了，今天起床发现脸肿起来了，暂时没办法出门，要下午才能去。

    　　知恩酱打完电话，看着王太卡，不知道怎么就异常的满足，只感觉如果能一直这样，哪怕这辈子不离开这间屋子也心满意足了。

    　　“恐怖分子，我们订外卖吧。”知恩酱坐到沙发上说道。

    　　王太卡点点头：“哦，你订吧。”

    　　知恩酱听着王太卡的语气，问道：“怎么了？感觉恐怖分子你忽然莫名其妙的？有什么事瞒着我吗？”

    　　“额......”王太卡尴尬的道：“我已经被附近送外卖的拉黑了，上次抢配送员手机来着......”

    　　知恩酱原本想笑，但是忽然想起了这件事的根源，是恐怖分子想给自己打电话。顿时也有些尴尬和愧疚。

    　　“那我点好了。”知恩酱说道：“以后恐怖分子你想吃什么，都由我来安排！”

    　　王太卡诧异道：“你会做饭了？”

    　　知恩酱抿抿嘴，说道：“嗯，我的意思是......外卖都由我来点！”

    　　“我就知道......”王太卡对于知恩酱的厨艺，是不抱希望的。

    　　“我也不是什么都不会！嗯，有了！”知恩酱起身：“紫菜汤我还是会的。”

    　　王太卡吐槽道：“你说的是那种只要把紫菜和调料放在碗里，放点开水就能喝的紫菜汤吗？”

    　　知恩酱义正言辞：“不然呢！”

    　　“行吧，我去刷牙。”王太卡打算去刷牙。

    　　知恩酱说道：“我也要。”

    　　“家里没有你的牙刷。”王太卡幸灾乐祸的说道：“当初双份的东西全让你给拿走了，什么都没有了。别说牙刷了，特么的牙膏都让你挤走了一半！不行，这事我越想越气，忍不了，知恩酱看招！”

    　　知恩酱想跑，但是被王太卡一把抓住了衣领，拽着到了王太卡面前。

    　　“恐怖分子......我错了！”知恩酱乖乖服软。

    　　“老规矩！”王太卡伸出手，对着知恩酱的脑门：“弹三下，这事算过去。”

    　　知恩酱哭丧着脸：“不是说失而复得最珍贵吗？你怎么还欺负我啊！”

    　　“你还真的是低估了自己的气人程度。”王太卡说道：“乖乖让我弹，要不然翻倍。”

    　　“太欺负人了！三次太多了，一下就好了！”

    　　“两下！”

    　　“一下！”

    　　“三下！”

    　　“好吧，两下！”

    　　“那就两下！”王太卡笑了，得逞了！

    　　“臭恐怖分子，早晚我会报仇的，哼！”

    　　知恩酱虽然这么说着，但还是没有躲开，而是微微闭上眼睛，一副可怜巴巴的样子。

    　　王太卡说道：“你正在防备，对吧！你这样不疼的。”

    　　知恩酱闭着眼睛：“让你弹，还不让我防备吗？欺负人不要太过分，小心我咬你哦！”

    　　王太卡笑着伸出手，在知恩酱的脑袋上轻轻的弹了一下，一点都不疼。

    　　“小傻瓜，我怎么舍得弹你呢？”王太卡温柔的说着。

    　　知恩酱睁开眼，开心的刚想说话，然后......

    　　王太卡眼疾手快，看着知恩酱没有防备，对着知恩酱的脑门就是狠狠的一个脑瓜崩！

    　　“啪！”

    　　能听见响声了！王太卡的手指头和知恩酱的额头来了一个直接的接触！

    　　原来王太卡刚刚那么说，并不是真的，而是为了让知恩酱放松防备，然后再弹第二个脑瓜崩！

    　　无耻至极！世风日下！道德沦丧！不当人子！

