    不过如此一来，倒也让陆压看到了前路。

    毕竟光凭借这人参娃娃的生命法则，恐怕难以将那残魂补全，更别说让他恢复一些生前的记忆了。

    看来还是需要西方这群家伙来做一丁点儿的补充……

    就那么亿点点。

    想到这里，他看向下方的那一群西方灵山的和尚，竟然也没那么讨厌了。

    相反的，越看越顺眼。

    人参娃娃似乎也有所察觉，顿时目光有些期待地看着下方的人间战场。

    而下方的人间战场。

    秦天君和赵天君两人看着降龙伏虎两位罗汉如此姿态，面上闪过一抹冷笑，而后不约而同的朝着两人冲杀过去。

    降龙伏虎二人见状，同样也是笑眯眯的双手合十迎了上去。

    四人交战期间，电闪雷鸣。

    无数法则之力在战场之中扩散而出，使得两方大军根本无法看清楚里面的战斗。

    而在朝歌阵营之中，日光菩萨等人看着前方的战斗，不由得眉头微微皱起，而后开口说道：“看来这截教的十天君果然是有些手段。”

    月光菩萨笑道：“降龙伏虎虽然在罗汉之中也属于顶尖，但是终究比不了我等菩萨他们都能和这十天君打得不分上下，若是我等出手的话，恐怕这截教十天君根本不是对手。”

    日光菩萨闻言，面上也是多出一抹笑意。

    虽说这件事在灵山已经是心照不宣的存在了，但是佛教经义终究讲的是一个人人平等。

    即便此事如今在人间战场之中，这种事情还是少提为妙。

    而在不远处的那些其余的罗汉，也是一个个面色不善的看着之前开口的月光菩萨。

    一个个心中暗骂不已。

    虽说同样相当于大罗金仙，但是在佛教之中，罗汉确实比菩萨要差了一些。

    但这些事情，在灵山的时候可是无人说起，没想到今日在这人间战场之中，这些菩萨们竟然如此直白的说了出来。

    月光菩萨转眼看了看不远处剩余的罗汉们，嘴角露出一抹不屑笑意，然后继续看向不远处的人间战场。

    至于西岐大军之中，赵公明则是面色有些古怪的看着远处四位仙人的争斗，随后喃喃自语的道：“这两个家伙到底在搞什么？”

    在其身旁，三霄姐妹也是有些摸不着头脑。

    虽然在她们看来，那降龙伏虎两位罗汉虽然实力强劲，但只是比较普通的大罗金仙而言。

    面对赵天君和秦天君两人应该不是对手才对。

    可是现在四人竟然打得不相上下，实在是让她们心中生疑，难不成这秦天君和赵天君两人在有意放水？

    就连金灵圣母也是不满的道：“这两个家伙到底在干什么？为什么不直接拿了那降龙伏虎二人。”

    其余的九位天君，纷纷开口笑道：“或许他们两个只是想多玩一段时间，诸位不必动怒，毕竟此事也不影响结果，若是事不可为，我等布下十绝阵，也可以阻拦不少的西方秃驴。”

    其余众多仙人闻言，这才面色好看了一些，反倒是哪吒和雷震子二人，跃跃欲试地看着不远处的凡人战场。

    他们大致盘算了一下那些罗汉们的实力。

    大致都在大罗金仙境界，其中弱上一些的也算是大罗金仙初期。

    他们虽然无法取而胜之，但是也可以过上几招。

    至于那些更高境界的罗汉和菩萨们，他们完全不是对手，只是朝歌大军之中，还有一些太乙金仙层次的和尚，那才是他们真正的目标。

    哪吒有些兴奋地道：“不知道何时才能真正开战，看着两位仙人在那里和秃驴打斗，我手中的火尖枪已经饥渴难耐了。”

    一向老实的雷震子也是微微点了点头，相比于在这里看着前方四位仙人争斗，他们更加想要亲自下场。

    就在这时，一旁的杨戬忽然开口说道：“那两位仙人似乎不想要继续玩儿下去了。”

    听闻此言，其余众多仙人纷纷看向远处的战场。

    只见战场之中的秦天君，忽然抬手冲着眼前的降龙罗汉猛然压下。

    便见那降龙罗汉脚下忽然升起一座阵法，其中电光闪烁，散发着极为恐怖的威能。

    正是十绝阵中的其中一座阵法。

    那十人不仅可以合成十绝阵，更是可以分化成十座不同的阵法困杀敌人。

    不只是秦天君，就连一旁的赵天君同样如此，布下阵法直接想要困杀伏虎罗汉。

    降龙伏虎两个罗汉见状，眼中不由得闪过一抹惊恐神色，看着自己身下两座威力强悍的阵法，纷纷双手合十展露佛法金身。

    想要硬生生的扛下这两座阵法的攻击。

    而不远处的日光菩萨等人，看到眼前这一幕之后，不由得纷纷面色大变。

    其中一尊菩萨更是怒骂道：“这昆仑山的混账东西，竟然如此的不守规矩，打斗之中也要布下阵法……”

    在前身旁，日光菩萨面色凝重的道：“这本就是他们的强项，为何不能用？”

    其中一位罗汉不满的开口道：“师兄为何帮着外人说话，不守规矩就是不守规矩，这还能辩解不成？”

    日光菩萨摇了摇头道：“不过是在规则之内罢了，阵法同样是他们的手段，如果是你们可以的话，在打斗之时也可动用。”

    月光菩萨面色也是有些难看，虽然他看不起这些十八罗汉，但如今若是让他亲眼看着其中两尊罗汉被昆仑山的仙人打杀，那也是绝不可能的。

    他当即便想要冲出大军，朝着远处的战场冲杀过去。

    可还没等他有所动作，便被日光菩萨给拦了下来。

    只听到日光菩萨缓缓开口说道：“若是我们先有所动作的话，恐怕会被他们捏住把柄，到时候再想要真正的战斗一番，恐怕就要麻烦许多。”

    月光菩萨面色难看得道：“难道就要亲眼看着降龙伏虎二人被那昆仑山仙人打杀不成？”

    日光菩萨叹了口气，开口说道：“他们两个的佛道金身，已经修行至大成，按理来说应该可以挡得下这两座阵法，这终究不是完整的十绝阵。”

