    宁王本来是想抓中路冰女的，趁着冰女六级之前没有大招，自保能力不足，在闪现冷却完毕之前多抓几次，帮助中路建立足够的优势。

    但是陈御把话都说到这个份儿上了，宁王也只能从了。

    【对不起肉鸡，他们给的太多了】

    主E的扎克抓人是很有威胁的，E技能的超长距离位移，往往能在对方视野布控不到的距离之外，以不可思议的角度飞出来开团，令人防不胜防。

    小孩的金克斯已经摸出了一把十字镐，伤害跟老鼠拉开了明显的差距。

    IM的下路再也不可能打得过了。

    上线便开启炮形态脏几下，打得金角苦不堪言。

    兵线也是很快被推进了防御塔下，随后被防御塔的伤害又送了出来。

    老鼠和风女完全控不住兵线。

    “我去骗吹风！”

    等宁王的扎克到位之后，陈御的卡尔玛便上前逼近。

    风女的吹风是可以将空中的扎克吹下来的。

    相较于自己的锁链，扎克的进场显然更加重要。

    加速之后，链子再次挂在了老鼠的身上。

    这次风女的吹风很准时，吹起了没有闪现的卡尔玛，给老鼠争取到了拉断锁链的时间。

    但是很快，老鼠身下出现的阴影，让金角脸色苍白。

    一团绿油油的物体从天而降，将老鼠狠狠砸飞起来。

    随后，卡尔玛的锁链二段触发了。

    老鼠被禁锢在原地。

    金克斯跟上夹子，扎克再接控。

    直到阵亡，老鼠都没从控制状态中脱离出来。

    “IM的下路完全不是对手啊，而且打野方面，男枪除了刷刀比扎克多一些之外，一点事儿都没干，IM的前期节奏被IG完全冲烂了。”

    解说席上，记得激动不已。

    游戏开始才刚到七分钟，IG的攻势一波接一波，打得IM有些溃不成军。

    gank击杀，线上击杀，人头比已经来到了三比零。

    “小龙也没了！IM下路ADC阵亡，这条小龙他们争不了，冰女六级这个强势的时间点，打不起团来。”

    一旁的管大校也是摇头叹息。

    IM事先是想打这波小龙团的，男枪都已经回家补给装备，往下半野区赶了。

    但IG抓下路的时间点太准了，就在冰女升到六级之前。

    在小龙团之前IM出现了减员，还是重要的C位，这条小龙根本没法争。

    男枪这趟白跑，冰女的大招最强势的时间点也浪费了。

    IG顺势拿下小龙。

    “你这波在下路苟着，我要去上路打先锋团了，升到六级记得在队聊里说一声，我们需要炮火支援。”

    再次回城，陈御在队聊里叮嘱小孩一句，便跟他在泉水中分道扬镳，和扎克一起赶往上半野区。

    距离峡谷先锋刷新已经不足十秒，这波团战才是真正的关键。

    “卡尔玛直接去上半区了，IG还想接先锋团战！”

    看到陈御的动向，解说席上的两人也是紧张起来。

    他们发现了，不仅IG大批人员朝先锋处汇聚，IM的中野也在朝先锋靠近。

    丢失了一条小龙，峡谷先锋无论如何也要拿在手里。

    以IM的上中野阵容，哪怕妖姬拿到了一血，也丝毫不惧。

    男枪的刷野速度比扎克快很多，之前又没做什么事，一直在刷。

    这个时间点已经来到了六级，多出一个大招和一级惩戒的伤害，这条先锋IM没有理由不争。

    但是他们万万没想到，IG来的不仅仅是上中野，还有辅助。

    “杰斯来正面跟我们一起，先消耗！扎克躲远点，别被他们发现了！妖姬注意走位，找机会上去消耗一下。”

    陈御躲在野区的事业阴影中，保持着与队友们相互呼应的距离，同时在队聊里下达一条条指令。

    杰斯卡了个盲视野，一发加强炮轰出，准确地命中在冰女身上，打掉了其三分之一的血量。

    “妖姬！”陈御下意识地低喝一声。

    肉鸡的反应比他更快，妖姬魔影迷踪踩过墙体，来到冰女身边。

    他的手速极快，QRE！

    一套技能招呼上去。

    角度刁钻。

    “冻结！”

    雅典娜也是个狠人，看妖姬一套技能朝自己甩过来，竟然将生死置之度外，大招直接给了妖姬。

    将妖姬冻在原地。

    “净化啊！”

    所有人心中都是同一个念头。

    在妖姬被冰冻的瞬间，男枪已经冲了上来，塞恩也是开启大招朝妖姬撞来。

    残血的冰女依旧没有走，等在附近接续控制。

    若是被IM的控制链续上，妖姬很难活下来。

    必须要净化解开控制才行。

    然而，等了近一秒钟，肉鸡的妖姬依旧没有交出净化来。

    “我想起来了！妖姬没带净化！”

    观众们突然想起来，这局肉鸡竟然没带净化，带的是点燃。

    如果不是带的点燃，之前配合扎克越塔的那一波还不见得能那么轻易地击杀冰女。

    所有人都愣住了，竟然还有对线兵线不带净化的，肉鸡这是有多大胆啊！

    好在前期冰女被抓死一次断了节奏，不然IM的打野只要针对中路，妖姬这脆弱的小身板，那是一抓一个死。

    就在所有人都觉得肉鸡将会因为这个净化付出代价的时候。

    缩成一团的绿色扎克犹如神兵天降，落在了塞恩开车的轨道上，在塞恩撞到妖姬之前，用身体将车撞停下来。

    “漂亮！”

    “奈斯！”

    “这波宁王立大功！”

    众人忍不住大声称赞。

    与此同时，卡尔玛的RE也给到了妖姬，数值可观的护盾格挡了男枪和冰女大量的伤害。

    两人将所有技能交光之后，竟是仅仅打出了妖姬的被动分身而已。

    “轰！”

    就在冰女和男枪还想继续跟伤害强杀这个妖姬时，一枚火箭从下路飞了过来，正中冰女。

    原来，在妖姬被控的一瞬间，陈御便在队聊里进行补救的指挥了。

    先是要求宁王的扎克帮妖姬截停塞恩的开车，不让IM形成控制链，同时让独自在下路吃经验升到六级的金克斯支援大招火箭弹。

    残血的冰女贪得无厌，竟敢在妖姬身边蹲守，就像一个光屁股直播去荒野求生的赌徒。

    冲这个胆量，也该为他刷一发火箭。

    随后自己再给妖姬挂上护盾，不让妖姬落入濒死的危局。

    这才将局面挽救回来。

    “卧槽！金克斯什么时候升的六？卡尔玛怎么在这里？下路为什么不报警？”

    被一发火箭送走的雅典娜激动地在队聊里接连问出数个问题。

    回应他的是金角无奈的声音：“对面线上草里放了真眼，我们不敢探啊！万一被留会死的！”

    雅典娜叹息一声，此时再责问下路已经没有意义。

    他现在关心的是男枪和塞恩能不能跑掉一个？

    结果没有让他失望，上野两兄弟怕他一个人寂寞，很快也回来陪他泡温泉了。

    杰斯闪现锤死了男枪，妖姬和扎克把笨拙的塞恩一路遛到死。

    零换三。

    游戏时间九分钟，峡谷先锋被IG拿下。

