    第一千三百六十六章

    宋元一说着，扭过头来，淡淡瞥了计安都一眼，就是这么一眼，看得计安都一个机灵，心中一寒，连忙低下头来，苍白着脸色道：

    “盟主恕罪！”

    “以后这种事情不得再提！青阳公子是我们的盟友，我不希望这样的事情发生，明白吗？”

    宋元一淡淡道。

    “安都明白！”

    计安都心中一寒，连忙低下头来。

    “盟主，这一次战斗我们正气盟死伤不少，青阳公子看起来也受了伤，你的长春决奥妙无双，不妨帮青阳公子看一下。”

    在气氛松弛下来的时候，突然一个声音响起，一直站在旁边，全程一语不发的副盟主谢光亭突然开口了。这番话来的毫无征兆，计安都本来已经准备转身离开，但是走了两步听到这句话后，陡的停了下来，仿佛意识到了什么。

    而其他的正气盟长老和高手也是心中一跳，仿佛想到了什么。

    至于宋悠然和宋珏则是脸色一白，明显的感觉到不安。

    “多谢副盟主，不过不必了。在下的伤势并不碍事，而且盟主刚刚经历大战，罡气消耗严重，这种小伤就不必盟主费心了。”

    王冲躬身一礼，不卑不亢道。

    “呵呵，公子不必谦虚，公子在我们正气盟受伤，就算耗费再多的罡气也是应该的，宋兄，你说是不是？”

    谢光亭神色漠然，一边说着，一边转头望了一眼旁边的宋元一一眼。

    “谢兄说的不错，些许罡气还无关紧要，青阳公子就不必推辞了。”

    宋元一淡淡道。

    两人一唱一和，不远处，计安都本来都以为自己输了，听到这番话，刹那间似乎想到了什么，嘴角露出一丝阴阴的笑容。

    而王冲则是脸色骤变，今天这场聚会，看似要对付他的是计安都，但其实恰恰是一直在帮他说话的宋元一。

    所有的一切到了最后，都是为了让谢光亭说出那句话，然后以疗伤的名义来试探自己。

    哒！

    一声清脆的脚步声传入耳中，就在众人的目光中，宋元一面无表情，陡的迈出一步，不由分说的朝着王冲走了过去，这一刹那，就连欧阳长恒等人都隐隐看出了一些东西，一群人心中满是不安，看了一眼宋元一，又看了一眼青阳公子，但是谁也不敢说什么。一旦盟主决定的事情，根本无人敢反对。

    在众人看来，显然计安都那番话并非没有发挥出效果。

    哒！

    宋元一又是一步踏出，这次距离王冲更近了。看着宋元一那双漠然的眼神，王冲头皮发炸，警钟长鸣。

    “警告！特殊事件，宿主无意中接触到宗派任务，面临生命危险，支线任务‘大罗仙功’即将失败！”

    “警告！任务即将失败！”

    几乎是同一时间，王冲的脑海中响起命运之石的声音，声音急促，透露出浓浓的危机。

    宋元一的实力非同小可，凭借一身天地不朽万物长春决，实力几乎直追师父邪帝老人，王冲此时实力未复，体内到处都是紊乱的大阴阳天地造化罡气。虽然王冲极力的收敛，但是以宋元一的实力，只要抬手一碰，假借疗伤的名义，将长春决的罡气在王冲体内游走一遍，就能够将他体内的情况摸得一清二楚。

    一旦大阴阳天地造化功暴露，王冲的身份也就昭然若揭，接下来的情况可想而知。

    宋元一在这次召见之前，早就在山下安排了七八名长老，为的就是防止王冲这个时候离开，如今他又和谢光亭两人同时坐镇在山顶，两人联手，就连三名斗笠人都不是对手，更不用说负伤的王冲了，就算王冲想逃恐怕也逃不了。

    啪！

    一根修长的手指白皙如玉，轻若无物般轻点在王冲肩头，同一时间，一股磅礴的力量充满了无限生机，汇聚到了宋元一的指尖。

    “轰！”

    只不过眨眼间，还没等王冲反应过来，一股磅礴的罡气立即从宋元一指尖破指而出，闪电般轰入王冲体内，沿着七经八脉，以惊人的速度向着王冲身体各处经脉和丹田而去。

    宋元一的长春决在战斗的时候看似柔和，生机勃勃，但实则性质霸道无比，只不过瞬息间，就轰入王冲体内深处。

    而王冲体内的情况有如明镜般，迅速倒映在他的脑海中。

    这一刹那，时间都仿佛放缓了无数倍，十寸，八寸，六寸，五寸……，只不过短短时间内，宋元一的罡气就侵入王冲体内的绝大部分，距离丹田也只不过数寸，只要轰入丹田，宋元一就能触碰到王冲收敛成一团的大阴阳天地造化功。

    到那时，王冲所有的秘密立即会败露无疑。而以宋元一和邪帝之间的关系，只要发现王冲体内的大阴阳天地造化功，结果可想而知。

    “警告！”

    “警告！”

    同一时间，王冲头皮发炸，心中的紧张感强烈到了极点，而命运之石警告的声音更是不停的在脑海中回响。刚刚才经历一场激战，王冲现在立即陷入一场生死边缘。

    只要一秒钟，王冲的身份就会暴露。面对宋元一和谢光亭两人的联手攻击，几乎是只有死路一条。

    嗡！

    就在王冲准备鱼死网破，和宋元一、谢光亭决战的时候，突然，一个意想不到的声音在脑海中响起。

    “警告，宿主即将死亡，由于对手是本世界生物，默认此次危急由本世界的束缚和反抗引发。作为命运的掌控者，宿主拥有一次豁免本世界力量的机会，请问宿主是否……“

    电光石火间，就在王冲准备出手的刹那，突然，一个声音在脑海中响起，只是这一回，命运之石的声音和之前截然不同。

    “同意！”

    王冲根本没有时间去思考这是怎么回事，立即毫不犹豫选择同意。

    下一刻，不可思议的事情发生了。

    冥冥中，一股不可思议的力量突然凭空在王冲丹田内浮现，并且迅速扩张，包裹住了王冲体内所有大阴阳天地造化功的罡气，并且急剧收缩，压缩到丹田的一角。

    这一番变化速度极快，还没等王冲反应过来就完成了，就连宋元一的速度与之相比，都顿时显得奇慢无比。

    而且更加不可思议的是，这股能量和王冲以往接触过的能量都不同。它奇薄如纸，同时又没有任何的属性，就好像透明的水，无色的空气一样。

    如果这一切不是由王冲主动触发的，就连他自己都发现不了这番变化。

    “轰！”

    而几乎是同时，丹田一震，宋元一那独特的长春罡气，有如滔滔洪水般，迅速冲入王冲的丹田中，并且以极快的速度将四周围搜罗了一遍。

    宋元一并不是普通的检查一下，他的长春罡气有如巨浪一般，无所不至，将王冲丹田内的每一个角落都搜查了一遍。

    但是下一刻，宋元一微微皱起了眉头，很显然，这一切和他想象的完全不同。

    “怎么样？青阳公子的伤势要紧吗？”

    突然，一个声音从旁边传来。谢光亭这个时候开口说话了。

    “呵呵，青阳公子的伤势确实不是很严重。不过在我们正气盟的据点受伤，这本来就是我们的失职。”

    宋元一开口道，表情好看了许多。一边说着，一边罡气游走，长春决的罡气迅速游遍王冲的四肢百骸，将他体内大大小小，在走火入魔中受到冲击的经脉，全部治疗了一遍。只不过片刻，王冲体内的罡气就修补如初。

    “都说青阳公子体内经脉特殊，今日一见，果然如此，只是可惜了公子的天赋。”

    宋元一说着，很快抽回了手掌，同一时间，那磅礴的罡气也随着他一起流回体内。不知道是不是错觉，这一次检查完毕，宋元一看王冲的眼神果然柔和了许多。

    看到这一幕，众人长长舒了一口气，周围原本紧绷的气氛也缓和了不少。只有一个人满脸惊疑，完全不敢相信：

    “这，这不可能！”

    这个时候，最震惊的反而是计安都了。他怎么都不敢相信宋元一搜查一波，居然毫无发现。

    宋元一是正气盟盟主，一身修为深不可测，特别是这一次，明明他自己对王冲也产生了怀疑，这种情况下，他绝不可能偏袒王冲。

    “这到底是怎么回事？难道我真的错了。”

    计安都一下子呆住了，一句话都说不出来。他对付王冲有一半的原因是因为宋悠然，但是更多的原因，是他一开始就感觉到王冲有问题。而这一下子，计安都却一句话都说不出来了。

    “太好了！”

    宋悠然和宋珏两姐弟也感觉出来了，两人心中喜悦无比。

    “宋盟主，多谢了。长春决果然神妙，在下感觉体内好了很多。”

    王冲此时也一脸“平淡”的施礼。

    他的表面镇定，心中却是冷汗都要渗出来，这一次实在太危险了，只差一点点他就要暴露了，接下来必然就会是一场生死存亡的大战。

    宋元一搜查一圈，居然一无所获，这个结果就连他一开始都没有料到，也无形中帮他化解了一场危急。

