    见林墨满脸疑惑，十三主母说道：“第二轮考验的内容大概是为我器族做出大贡献，但具体是什么暂时不清楚。如果炼殿主没有指定第二个考核之人的话，那应该是炼殿主来进行考验。可能炼殿主暂时有事吧，你先稍等一下，待到炼殿主处理好事情后，必然会找你。”

    “既然如此，那就先这样吧。”林墨点了点头。

    “雷曦已是下位王级，你不能再继续住在斗星宫了。我已派人给你安排在了斗星宫旁的泽殿，你暂时就住在泽殿内吧。”十三主母说道。

    “多谢十三主母。”

    “就先这样吧，林墨，你乃是外族人，必须得遵守我族的规矩。若是破坏了规矩，后果不但你难以承担，可能都会牵连到雷曦。”十三主母说道。

    “我知道该怎么做。”林墨点了点头。

    十三主母没再多说什么，交代了雷曦几句话后就离开了。

    雷曦则带着林墨前往了泽殿，那里距离斗星宫很近，十三主母倒还不错，安排了两个侍女负责泽殿的一些事务。

    原本打算和雷曦单独相处一会儿，但林墨的伤势实在太重了，只能选择在泽殿内闭关，毕竟本源消耗得差不多了，而且现在林墨的炼法已经快破入第六重了，所以他只能先选择闭关冲击。

    不知林墨要闭关多久，雷曦因为刚获得道器之法，索性也就回斗星宫闭关修炼了。

    密室内。

    浓郁至极的天地法则力量不断涌动。

    一道道的炼法不断被林墨释放而出，第五重的炼法多了很多变化，上万道炼法重叠之下，至少有上亿种变化之多，正是这些变化，才让炼法更加强大。

    原本，林墨也学过炼法。

    帝师的传承中就有，但也只是一些极为基础的炼法而已。

    林墨本来以为炼法是炼器所用的，在来到器族后，他才发现炼法其实也很强大，第五重的炼法威力之强，全数施展出来，林墨足以抗衡帝尊了。

    如果加上神融和爆息的话，林墨几乎可以压制羽王。

    但羽王等人并不是器族一辈中最强的，只能算是顶尖的一批，真正强大的是那些皇级人物，林墨从羽王等人那里了解到，器族年轻一辈的皇级人物有六位。

    这些人具体有多强，林墨不知道，但从羽王口中得知，这些人有的已是大帝尊了，炼法至少都修到了第七重以上。

    炼法不断凝炼。

    第五重到第六重的变化，至少增加了百倍。

    要衍化出所有变化的话，耗费的时间极长，而且林墨是将所有基础炼法都用来衍化，若是换做器族人的话，要突破起码得耗费数十年的时间。

    不过，林墨却是不同，拥有琉璃神魂和惊世悟性的他，在别人修炼一次的时候，他就可以在识海中修炼数万次之多了。

    时间流逝，一个月已然过去了。

    第五重炼法也达到了极致。

    第三重炼法是二千五百道，第四重则是一千二百五十道，而第五重则是六百二十五道。第五重冲击第六重的话，那就会压缩到三百一十二道，那还多出了一道。

    这一道正是第五重跨入第六重的难关，因为多出来的一道无处压缩，也是最棘手的一道，这一道必须得彻底融入进去才行。

    在这个关卡，林墨耗费了半个月的时间，尝试了不知多少次，结果都以失败告终。

    林墨凝视着那一道炼法，一点点的思索着，将先前尝试过的方法全部在识海中过了一遍又一遍，细细的找寻着炼法的契合点。

    时间在慢慢推移……

    林墨全身心沉浸在炼法突破中，浑然不知外界的变化。

    ……

    炼殿中，八道源火剧烈颤动起来，原本升腾的源火，迅速缩小了一半。

    炼蒙出现在源火面前，神色无比凝重的盯着八道源火。

    “发生了什么事？”驼背老者破空而来。

    “大麻烦要来了，封印要解开了，那些叛徒出世了……”炼蒙面色沉冷，身上涌动着恐怖绝伦的力量气息，然而随着这些力量涌动，炼蒙的气息变得忽强忽弱起来。

    这时，八道源火泛起了道道幽芒，纷纷将力量打入炼蒙体内，这才稳住了他的气息，

    叛徒……

    驼背老者收敛了笑眯眯的模样，神色变得凝重至极。

    上古器族之所以自封，并不是因为外界的缘故，而是器族内出现了分歧。昔年的器祖后人中，有一位嫡系后人叛变了，引发了整个器族的大战。

    后来，器族虽然压制住了叛变，但奈何实力大损，不得不封闭自身，退出与其余两大族争夺鸿蒙大陆的舞台，最终封禁自身于祖地内。

    至于那些叛徒，虽然死伤不少，但却没有被尽数剿灭，以至于这一嫡系分支自我封印在器族的另一处禁地内。因为封印乃是以器族嫡系后人的力量所化而成，所以没办法开启，所以器族只能以八道源火加强了封印。原本封印还有十年才会开启，却没想到会在这个时候开启了。

    “他们复苏，那我们器族……”驼背老者顿时神色剧变。

    “恐怕麻烦了……昔年那些家伙留了不少暗手，留在族内的那些家伙恐怕已经复苏了……”炼蒙深吸了一口气，猛然一手抓向了八道源火。

    只见，八道源火灌入了炼蒙周身。

    唪！

    通体环绕八道源火，炼蒙整个人绽放出了恐怖至极的器芒，仿佛一轮曜日般，整座炼殿瞬间被化为了飞灰。

    轰！

    虚空中，一道磅礴巨大至极的身影破空而来。

    “八道源火……炼蒙，你还真是不知死活，居然还敢吸收八道源火。以前你就吸收了一次，现在还吸收，你不怕爆体而亡么？”巨大的身影冷冷说道。

    “废话少说，今日我就将你斩于此地。”

    炼蒙冲天而起，无比的炙热烧灼大地，器族之城颤动了起来，道器力量突然狂涌而来，不过却是没席卷向那一道身影，而是笼罩了炼蒙。

    “族主是你们的人？”驼背老者脸色一变。

    “你们早该想到的，可惜让你们先夺了八道源火。”巨大身影语气透着遗憾，“不过就算如此，你们又如何与我们抗衡？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

