    一夜连续的温存缠绵，导致孙轶民一觉睡到九点多。

    醒来时候，阳光已经透过窗帘的缝隙，洒落在卧室朝南的飘窗上。

    转身一看，发现身旁的依依不知何时已经离开床铺。

    厨房似乎有煎炸食物的声音，穿过客厅传入卧室里来，并隐隐伴随着一种煎鸡蛋和香肠的味道。

    孙轶民好奇起身穿上衣服，踱步来到厨房。

    只见依依正低头在灶台前忙活。脚上穿着拖鞋，身上的睡衣外系着围裙。头发扎成马尾，脸上不施粉黛。

    然而即便如此不加修饰，在孙轶民的眼中，她仍然有一种无法掩饰的风韵。

    “真看不出来，你还有这一手？”孙轶民侧身靠在厨房门框上，微笑望着依依说道。

    “你起来了啊！”依依转过身一脸欣喜，然后又用目光示意煎锅上的食物，说道：“怎么样，你女朋友上得厅堂下得厨房，足够配得上你了吧？”

    “嗯嗯，我女友知书达理兰质蕙心，我这是哪辈子修来的福分哟！”孙轶民一番夸耀，使得依依心花怒放。

    “既然如此，有什么表示不？”依依神色自得略带一丝娇羞。

    孙轶民走近依依，从背后用双手轻轻环绕着眼前这美好的女子。并在她左边脸颊上轻轻吻了一下。

    “这还差不多。”依依笑颜如花，神情中包含无限的幸福。

    然后她将做好的鸡蛋和香肠装入两个盘子，在加入两片水果。让孙轶民帮忙端到餐桌上。

    二人就着牛奶，享用了一份平凡而幸福的早餐。

    自打大学毕业上班至今，孙轶民从未在家中享用过如此标准的早餐，更何况是女友亲自制作的。想到这，心中满是幸福和感动。

    他想：这辈子，自己是非她不娶了。不说别的，光是她这一番深情，也足以令他无论如何也不忍辜负。更何况，她在他心中是如此珍贵美好。

    “对了，”依依一边吃一边说道，“吃完我们早点出发，还要去商场买东西呢！”

    孙轶民答应着。二人吃完便下楼驱车，准备前往附近商场购物。

    依依将车停在商场外的地面停车场，然后二人牵手步行漫逛。

    说起来，这也是自大学毕业至今的6年里，他第一次陪女朋友逛街。

    年前的寒潮如今已褪尽，久违的冬日暖阳重新照耀着这片岭南的热土，洒落熙熙攘攘的人群上，温暖了孙轶民一度苍凉的心田。

    他抬头仰望晴空万里，云朵璀璨，心中不禁感慨：在经历张心瑶带给他的这一场突如其来的生命寒冬后，依依则正如冬日暖阳，给了他温暖和抚慰，令他弥足珍惜。

    想到这，他下意识的将右手搭在依依柔弱的肩膀上，紧紧的搂着她。后者配合的向他依偎。

    行走在路上的这一对金童玉女般的情侣，引来路人一阵阵艳羡侧目。

    孙轶民在一件童玩店买了一个HelloKitty公仔。准备作为礼物送给小蕙的女儿。

    依依则拉着他在一些服装店铺流连忘返，说是要为中午赴约以及下午的游戏婚礼做准备。

    依依在衣服上面花费了很长时间，这令孙轶民有些不耐烦，暗自感慨陪女孩逛街是件麻烦事。

    整个过程中他基本上是看着依依逛店，试衣，然后回答依依的征询：“好看吗？”

    他一律点头说好看，招来依依一番白眼：“没诚意，没眼光。”

    孙轶民略显委屈且一脸诚恳道：“确实都很好看。你这身材，穿什么都好看。”

    “嘴倒是甜。”依依娇嗔，脸上洋溢着得意。

    最后依依挑了一套裙装，上身暗红色薄线衫+下身冬款中短黑色裙装。

    从试衣间出来后，她令孙轶民眼前一亮。

    依依暗红色的线衫配冬款黑色裙装+黑色谨慎打底裤彰显其纤细与窈窕，看在孙眼里是如此明艳动人。

    夸道：“嗯，看了这么久，这一件最为入我眼。”

    依依自己也满意这一套，于是示意导购员将旧衣服包起来买单，身上这套直接穿走。

    导购员在去前台的时候，孙轶民跟上，刷卡结账。

    依依惊讶中带着欣喜，问道：“干嘛要送我？多不好意思。”

    “今天咱俩结婚，当然要送。”孙轶民笑道。

    “也对，那我也得送你礼物。”依依道。

    “不用，结婚费用都你出了。况且你还帮我了我这么多。今天就让我借这个机会表示一下，好吧？”

    “那不行，结婚就必须要有仪式，仪式必须要有礼物。”依依提着袋子，右手挽着孙轶民的左臂，一边走自言自语：“送你什么好呢？”

    “我没什么要买的……”孙轶民此时感觉得口袋中手机震动了一下，便掏出来看了看，是柳荣华的短信。后者询问几点出发以及要不要等孙轶民一起去小蕙家。

    孙轶民回复：“我这边和依依驱车前往，咱们直接在蔚蓝海岸小蕙家集合。”

    柳荣华回复：“好的。对了，上次听你说这个小蕙长得不错，是真的吗？”

    “真的。待会儿你就能看到了。”孙回道。

    “单身？”

    “单身。和她的小女儿一起。”

    “那行，待会儿我买点玩具做礼物带过去。”

    “嗯。”

    此时依依瞥见了他的手机，说道：“对了，你这破手机该换了，我送你一个新的吧！最近诺基亚有一款新的n9865手机很酷，我公司有好几个男同事都在用。据说这手机还支持720p，30fps的录像功能呢。”

    “这不行，我这手机还能将就着用……”孙慌忙婉拒。心想这样新款的手机必定昂贵。

    “别废话。”依依拉起孙轶民的左手，径直前往不远处的一家手机专营店。

    盛情难却，孙轶民不想拂了依依的一番好意。最终接受了依依以5800购买的这款诺基亚手机。

    此时他心中却有些过意不去：自己给她买的裙子也就1500，却让对方送了那么贵的手机。自己不送还好，送了反而占了对方的便宜。

    在这样的对比一下，孙轶民感觉到了一丝压力。

    他再一次以感觉自己这样的经济能力有点配不上依依这样的白富美，这样的想法，进一步激发了他心中对事业有所突破的渴望。

    购物完毕二人驱车出发，到达小蕙家的时候已经是11点半。

    孙轶民按门铃，出来开门是小蕙本人。

    见二人，小蕙脸上洋溢着热情的笑容。孙轶民郑重的向双方介绍了彼此，小蕙大夸二人是金童玉女。然后客气的将二人让进屋里来。

    孙轶民注意到，经历了一场劫数的她，人都瘦了一圈。但这令她看起来似乎也更加苗条与标致——不管是脸蛋还是身材皆如此。

    另外，孙轶民注意到小蕙今日似乎也是刻意精心打扮了一下，妆容深浓，长发披肩。一改当初她留给孙轶民的那种典雅含蓄的东方女子风格，今日的她，在优雅之中增添了一份妩媚和妖冶。

    长长的睫毛尽管一看就是假的，却也并不妨碍为她的姿色添彩，美瞳似乎令她双目炯炯有神，更能摄人心魄。她穿着一条修身的连衣裙装，和褐色紧身打底裤，凸显不算太逊色的身材曲线。

    屋子里弥漫一阵香味，孙注意到厨房里有一个熟悉的身影正在忙活，而餐厅的餐桌上，已经摆上了多盘热气腾腾的菜肴。

    两人在沙发落座后，小蕙亲自奉上茶水。

    小蕙感恩戴德的对依依言谢，神色真诚：“多谢依依仗义相助，挽回了我女儿的生命。我，我都不知道该怎样……怎样感谢……”说到后面着语带哽咽。

    孙轶民此时能体会她的苦难与感动，忙安慰道：“没事的。咱们都这么好的朋友不应该见外。再说了，钱是以我的名义借的。”

    依依也道：“小蕙言重了，遇到这种情况，只要是有点良知的人，都会伸出援手。咱们能在网络世界认识本已有缘，帮忙是应该的。更何况对我来说这也只是举手之劳，你不必有心理负担。”

    小蕙又让女儿亲自感谢眼前的救命恩人。妮妮乖巧的用稚嫩童声言谢：“谢谢孙叔叔，谢谢依依大姐姐。”

    听闻此言，孙轶民望着妮妮一场大病后消瘦而略显苍白的脸庞，心里生出无限怜惜。

    他左手慈爱的拉着妮妮的手，右手奉上早上买的礼物送给她：“叔叔希望你能健康快乐的长大，一生无忧无虑。这是一份小礼物，祝贺你康复出院。”

    妮妮谢过，欢快的接过公仔：“谢谢叔叔，哇，我最喜欢HelloKitty啦！”

    一旁的小蕙说道：“太客气了！本来叫你们来吃顿饭，是为了感恩。如今怎么好意思让你们送礼物。”

    “有什么的？我喜欢妮妮，送点小礼物有什么？”此时孙轶民想起妮妮的病情，关切问：“她的病情现在都没有大碍吧！”

    小蕙肯定的点了点头：“医生说了，好好休息就行了。今后定期例行检查。”

    “那就好！”此时孙轶民又想起了一件事，郑重道：“对了！家里的那些劣质家具不能再用了，都清空了吧！不要舍不得。”

    “已经丢了。你看她房间都空了。我准备买一套全实木的家居给她。”小蕙道。

    孙轶民满意的点了点头，此时，他注意到墨澜从厨房端着一个菜出来，放到餐桌上。而桌面上已经摆满了菜肴。

    孙轶民叫住了墨澜。

    此时的她，正系着一条围裙，面孔不施粉黛，衣着简单朴素。这令她原本平淡无奇的外形，显得更加朴实无华。

    她用一种似乎有点不好意思的神色望了孙轶民一眼，招呼道：“哥来啦！”然后有点腼腆的望着依依。

    孙轶民忙介绍：“这是依依，我女友。这是我妹墨澜。”

    “墨澜姐！终于见到你了。”依依亲热的招呼着，起身与墨澜握了握手。仿佛二人之前的一些不愉快，在此时已经烟消云散了。

    “嫂子好。”墨澜热情回应，同样一笑泯恩仇。

    然后她以略带好奇的眼光下仔细打量着依依，神色中似乎又有一丝自卑与落寞。

    “我嫂子依依大神果然气质不凡，真心为我哥感到高兴。”墨澜赞道。

    “过奖了，墨澜姐。”依依笑道。

    墨澜沉默了片刻，神色郑重：“希望依依大神不要介意我以前所犯的错。”

    “唉，那都是小事，已经翻篇了！”依依神色真挚的说，“再说了，我觉得现在这样就很好。”

    说着，将右手挽住了孙轶民的左臂，笑意盈盈。

    “嗯嗯，真的很好！我为你们高兴。”墨澜说着，意味深长的望了望孙轶民，淡淡的笑了笑。

    孙轶民点头示意。一切尽在不言中。待续。

