
说完了闲事之后，几个人乘着大鹏式神一同往回飞去。苏幕遮坐在大鹏鸟的背上，掏出手机，编辑了一条短信发了出去。而坐在他身边的狐卿正好瞥到了这条短信的内容，不由疑惑地问道：“你要将莫琛爱流产的事情，告诉给她的母亲么？”之前明明不是打算先瞒着这个女人么？

苏幕遮点了点头，“其实这也是蛇神的意思，现在事情的发展已经快要失控了。且不说究竟是谁犯了错又该受到怎样的处罚。我们首先要做的，还是要保住这些人的性命，不能让某些别有用心的人，趁乱钻了空子。”

“别有用心……你是说，邱泽治身边那个，身为邪灵师的女子？”狐卿的眸色深沉。

“你怎么知道？”苏幕遮惊讶了，按理来说狐卿应当不知道这件事啊。

“都是我问你家小徒弟的，她把你身上发生的事情都一五一十地告诉我了。我知道你肯定是不肯主动跟我说的。”狐卿不满地哼唧了一声，“好了，先不说这个问题了。你下午给我发的那条消息我看到了。也已经派人调查去了。最多两天的时间，事情就能得到结果。”

“哈哈，狐卿，我就知道你最厉害了。”

都是兄弟，自然不必客套地说些长篇大论感激的话语。反正狐卿今后有什么难处，苏幕遮也一定会鼎力相助就是了。

大鹏式神掠过一处山丘时，桃夭忽然“咦”了一声，似是察觉到了什么问题，连忙叫大鹏鸟停下来。

苏幕遮拍拍大鹏式神的脖子，转头问桃夭：“桃夭姑娘，你怎么了？”

桃夭伸着脖子使劲儿朝下面看，她指着那处山丘，犹豫道：“我在那里方才感受到有一股奇异的气息波动。我说不出来那是怎样的感觉，但可以肯定它绝不是什么好东西。小苏，你说咱们要不要去看看？”

桃花妖虽然也为妖怪，但因为本体是桃木的缘故，故而对其他妖怪鬼魅的气息格外敏感。她说有问题那可能就是真的有问题了。

“或许是有什么鬼怪妖精在那里修行呢。”狐卿撩起眼皮子看她，明显是对桃夭的拖沓有些不耐烦。毕竟，没有人再被听了半天墙角之后，还能以和颜悦色的态度去对待听墙角的那个人。

苏幕遮虽然不知道这两只之间究竟发生了什么矛盾。但他还是出来调解道，“好了好了，我们去看看吧，左右也花费不了多长时间。而且我也觉得那里有些不对，去查探一番也能以防万一。”仔细观察就能发现，那山头上的确附着着一层浓浓的妖气，呈现出一种诡异的青黑色，掩在沉沉的暮色里看不分明。若不是有桃夭的提醒，苏幕遮还真有可能把它给忽视了。

见是苏幕遮开口，狐卿的脸色终于缓和了些，看得桃夭在一旁啧啧称奇，心道果然是一物降一物。狐卿转头对身后两个姑娘（虽然其中一个可能不是姑娘）道：“你们且在这里等着，我们下去查探一番，马上便回来。”说罢，他也不管这二人是何反应，直接揽着苏幕遮的肩膀自大鹏式神的背上一跃而下，潇洒地向那山头的方向飞去。

陆云被这突如其来的变故弄得目瞪口呆：“师父……”喂喂，随随便便就把人家师父带走这真是大丈夫的行为么？！

********

这座山自然就是禇小姐和救走她的妖怪之前的藏身之处。只是等苏幕遮他们落地时，那妖怪早已经带着禇小姐消失地无影无踪了。

苏幕遮被山头上浓郁腥臭的味道熏的忍不住捂住了口鼻。他从口袋里掏出了一张符纸点燃，将这些气味稍微驱散一些后，才皱着眉在这一片搜寻了起来。不一会儿，他果然找到了一些疑似禇小姐衣服的碎片。可除此之外，就再也没有其他的痕迹了。

狐卿拽住想要循着妖气继续前行的苏幕遮，脸色凝重道：“不必再找下去了。那妖怪和那女人已经完成合作了。我估计他们此时已经遁到了千里之外，现在再去寻找根本没有任何意义。”

苏幕遮扔下衣服碎片，拍了拍手，问道：“你知道这是什么妖怪了么？”苏记里的那些藏书对鬼魂的记载极为全面，但对妖怪的叙述就很少了。所以苏幕遮根本无法判断救了禇小姐的究竟是什么妖怪。

狐卿叹了一口气，“先回去吧，等到了大鹏鸟背上我再跟你解释。”

*******

“居然是冥足妖！”桃夭惊呼一身，很显然是对于这种妖怪有些了解。

狐卿直接无视了打断他说话的某妖怪，继续对苏幕遮解释道：“所谓的冥足妖，实际上是一种没有固定形体的妖怪，他们自生出来的时候就是一种混沌的形态。每修炼五十年，他们的身体下便会长出一条触手来，触手越多，说明他们的妖力就越深厚。而他们之所以被称为‘冥’足妖。是因为那些选择跟他们合作的人，最后也都因冥足妖而进了地府。”

看着听得认真，脸色严肃的苏幕遮，狐卿的眼中闪过一丝温柔，继续道：“这种妖怪在妖界中可谓是臭名昭著，因为他们修炼时都只使用最邪恶污秽的气息，只食用即将要腐烂的尸体。如果某族妖怪的地盘中进了冥足妖这种东西，那他们的领地很有可能就会被冥足妖身上的秽气所污染，变得不再适合生存。”

“冥足妖本身算不得厉害，但他们却可以诱惑人类与他们结/合，咳咳，我的意思是他们会掠夺人类的身体与灵魂。之后冥足妖的力量便会迅速增长，他们会先帮助这些禁不住诱惑的人类实现夙愿，再吃掉他们的肉体和灵魂，以完成下一次的晋级。”

“这种妖怪的修炼方式……呃，还真是奇怪。”苏幕遮表示自己从来就没有见过这么奇葩的妖怪。

“因为冥足妖想找到合适的寄主并不容易。他们找人类合作的时候，除非那些人真的已经到了无路可走，心灰意冷却还有未了的执念，并且愿意将自己的一切都献给冥足妖时，他们之间的合作才能真正生效。”狐卿说这话的时候脸上带着深深得嘲讽和鄙夷，也不知道这份情绪是针对冥足妖的，还是对人类的，抑或对二者都有。

“所以说，禇小姐是与那冥足妖合作了？”苏幕遮垮下肩膀，“我原本以为她那里掀不起什么风浪了。没想到现在居然来了个冥足妖节外生枝，看来又有的忙了。”

狐卿见不得他沮丧，忙拍拍他的肩膀，“别担心，还有我陪着你。”

他的声音里似乎带着一种可以令人安心信赖的魔力。苏幕遮忍不住笑了，“好，那我可就靠你了。”

（陆云在心中无声地大吼：我才是我师父唯一的徒弟好么？！狐尊殿下你不能仗着跟我师父关系好就这样无视我！）

唉，存在感跌至负数的可怜的小徒弟！

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

到了第二天，苏幕遮一大早就起床了，他做了一顿丰盛的早餐，又打电话将小徒弟叫到苏记之中一起吃早饭。

今天是星期一，也是陆云自在学校受伤后，第一次去学校。苏幕遮觉得自己作为小云的长辈（所谓一日为师，终生为父，所以师父也可以算是长辈），是很有必要送她去上学，同时敲打白副校长一番，坚决杜止这一类的事情今后再次发生。

正好今天上午没课，苏幕遮也不用请假，他跟陆云吃完早饭后，便一起出了门（桃夭这家伙此时还在苏记门前休息，值得一提的是为了防止街坊的怀疑，这家伙总算是收起了一树娇嫩的桃花和绿叶，终于像这个时节正常的树了。）。

在打车去学校的路上，苏幕遮重又递给了陆云一个布袋，这个布袋比之前的那个还要小巧一些，布料的颜色则选择了天蓝色——这是陆云最爱的颜色。

“虽然你们学校了已经没有什么危险了，但带上这些符纸也算是多一个保障。”苏幕遮凝视着小姑娘的眼睛，认真道：“小云，以后行事一定要小心，别再让某些人伤害你，师父也不能时时护着你的。”

陆云郑重地点头，经过师父的讲述，她终于知道自己之前的那些符纸到底去哪了。最为可笑的是，她之前还一直把那两个间接害得她差点死掉的女生当成是最好的朋友，却知人家对她根本不是真心……这种感觉，还真是悲哀。

她不想师父再为自己的事情奔波操劳。识人不清这种事情，她得到了教训，就再也不会重蹈覆辙了。

***************

在星期一的早上，学校果然是热闹非凡的，看着那一张张朝气蓬勃的，尤带着几许稚嫩的面容，苏幕遮恍惚中觉得，自己真是变老了啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708031"  chaptername="第三百一十四章  被忽视的小徒弟">加入书签</a>
</div>
