    第42章 初见！下（求收藏，求推荐！！）

    听闻此话，萧熏儿摆手说道：

    “不用了，我送你鸡是为了报答你替我守护之恩，若是你在回礼.....我这笼鸡，可就真......”

    林洛淡淡笑道：

    “礼尚往来罢了，我虽然生活在这边陲小镇，但也是个懂礼貌的人，放心，我也没什么东西好送你的，既然来了，吃了饭再走？”

    “现在？”

    萧熏儿吃惊道，哪有人大半夜吃饭的......

    林洛指着不远处瘫倒在地面上的雪花牛说道：

    “没错，就是现在，我请你吃牛排。”

    见状，萧熏儿侧目看向林洛的脸庞，违心说道：

    “好吧，天也快亮了，我就吃了再回去。”

    其实.....和林洛吃饭，好像也不错。

    说罢，萧熏儿莲足轻移，再度坐到石凳上，双手托腮不知道在想些什么。

    林洛起身走到雪花牛旁边，运转混沌武神体，五指如刀，轻而易举就切开了起腹部，将内脏就地掩埋后，特意挑选了牛肉最鲜嫩的牛里脊。

    手指轻划两下，一块新嫩的雪花纹理的牛里脊便是出现在林洛掌心，袖袍挥甩，将剩下的牛肉收入纳戒中，看到地面上遗留的一大片血迹，以及空气中的淡淡血腥气。

    林洛眉头皱起，五指微微聚拢，霎时间，一枚散发着幽蓝光满的蓝色水球出现在掌心，短短片刻间，水球已经涨至西瓜大小。

    屈指轻弹，水球朝地面坠落而去，地面青石板上的血迹被水球清洗一空，旋即，林洛暗里调动净莲妖火，虚幻的白色妖火将将地面上的水渍燃烧，化为水蒸气消散一空。

    做完这一切后，林洛来到石桌旁，从纳戒取出制作牛排的工具，对着牛排比划说道：

    “这牛排可是不可多得的美味，对食材很有讲究，食材若是肥了，吃起来便会有一种油腻之感，但若是食材太廋，做出来的牛排也就没有了牛肉的鲜嫩，嚼起来也费劲。”

    听着林洛的讲解，萧熏儿看向林洛身前的一大块牛肉，牛肉肥廋均匀，其中点点油脂，像雪花一般，霎是好看。

    “想不到你对吃的这么有研究，看来我今天有口服了。”

    萧熏儿轻笑说道：

    闻言，林洛淡淡笑道：

    “吃得多...也就做的多，这叫熟能生巧，吃牛排最绝的就是搭配红酒，红酒可以稀释牛排中哪一丝油腻，为牛排增添一丝香味，那种味道，就如同口吐芬芳一般.......”

    萧熏儿双手托腮，俏脸带笑看着林洛，轻声问道：

    “红酒.....是什么酒？我喝过汾酒、还有用六阶魔兽泡的酒，杏花酒，就是没有喝过红酒。”

    “红酒.....”

    林洛话说一半，才猛然想起来，自己哪里有红酒啊.....系统中只有一百箱飞天茅台，不过红酒没有的话，就做一个简易版的鸡尾酒也不错，用水果碾碎，然后飞天茅台可以少加一点，在加一些果子酒.....一杯水果鸡尾酒不就是成了吗？

    “不过....水果和果子酒，我也没有，房间里倒是有一些雅妃带过来的水果，不过放这么多天估计都馊了......”

    林洛沉思道，旋即，看到一脸期待的萧熏儿，开口说道：

    “你也别光看，来给我帮帮忙.....”

    “啊.....还要帮忙？可是，我也不会做你说的牛排啊.....”

    闻言，萧熏儿轻声说道：

    林洛停下手上的动作，看着萧熏儿趴在石桌上懒散的模样，忍不住轻笑道：

    “没让你做牛排.....这种小事我一个人就能搞定，你不是想喝红酒吗？你去帮我找一些葡萄、樱桃、草莓或者柠檬，有什么找什么，然后在找一些果子酒带过来，我教你做红酒。”

    听闻此话，萧熏儿抬起头一脸愕然的看着林洛，要这么多水果.....这深夜的，我房间里倒是有一些水果.......

    萧熏儿为难说道：

    “你说的水果太多了，我找不齐......果子酒我倒是有。”

    听闻此话，林洛笑道：

    “水果找到一两种就好了。”

    “那好吧，只是一两种的话，我还是能够找到的......”

    说罢，萧熏儿脚尖轻点地面，身形跃上房檐。

    林洛提醒道：

    “你快去快回，时间久了的话，牛排就不好吃了。”

    “嗯，我知道了。”

    萧熏儿淡淡说道，身形腾挪间，消失在夜幕中。

    见状，林洛用脚尖将石凳勾到屁股下面，坐在石凳上专心的切割着牛排。

    “咯吱~”

    推开房门，萧熏儿回到房间，看到木桌上摆放的水果，狐疑道：

    “该带多少好呢，林洛也真是的，也不说清楚.....算了，都带过去吧。”

    将水果收入纳戒，萧熏儿刚想出门之时，看到门口铜镜里面一袭黑袍的自己，停驻了脚步。

    半晌后，房门再度推开，一袭黑袍已褪去。

    萧熏儿出了原落后，看向厨房的方向，低语道：

    “厨房里应该有果子酒吧.....”

    潜入厨房，一番寻找过后，萧熏儿又找到几种房间里没有的水果，一同将其收入纳戒后，身形宛若鸿雁纷飞，跃上房顶，青色长裙随寒风翩翩飞舞。

    不多时，萧熏儿迈着轻盈的步伐...跃入院落之中。

    青色的长裙在身上飘动，宛如湖面涟漪一般，钟灵秀敏。

    通体的青色有轻盈的丝纱质感，轻盈如舞，薄如蝉翼，没有过多花哨的纹饰花样，却是有种春天的气息，清新自然，浑然天成。

    萧熏儿身穿青色纱裙，头发用蓝色发带简单挽于脑后，眸若红杏、眉如弯月，曲线妙曼的身段，已经凸显出了几分专属于女人的成熟。

    虽然不施粉黛，眉宇间的柔艳却无丝毫消减，特别是樱桃红唇，带着些许天生的春意。

    “好美！”

    此刻的萧熏儿，就如同穿梭山林间的精灵一般，只可远观而不可亵玩。

    收回思绪后，林洛轻声说道：

    “水果和果子酒都带来了嘛？”

    “带来了。”

    萧熏儿点头说道，旋即秀手轻挥，石桌上出现一堆的水果，以及一坛酒。

    见状，林洛从纳戒中取出一个精致的玉瓶，挥手间，石桌上各式水果漂浮在掌心，掌心水属性都凝聚，用强大压力将水果清洗，表皮直接撕裂开来，璀璨宛若琼浆一般的果汁，点点滴落玉瓶内。

    ?  ?林洛，萧熏儿求支持。

    ?      求收藏，求推荐.....

    ?  

    ????    

    (本章完)

