    沐瑾城就是放不下邵沁雪，虽然还在跟她怄气，但是却也因她而吃醋，所以才会专程跑来N省，就是为了见见他的‘情敌’顾瑄。

    南鲤怎么也想不到，虽然她的猜测看上去的确没啥大错，但是真实的情况却早已偏离了十万八千里。

    当然，这些事情她是不知道的。

    她很是同情的看着沐瑾城，像他这么别扭的人，到底什么时候才能跟邵沁雪和好啊？

    她这个看客都要被他们急死了好吗？

    南鲤抬手，意味深长的拍了拍沐瑾城的肩膀，“我说总裁大人，我有几句话，不知道当讲不当讲。”

    沐瑾城疑惑的看着她，“嗯？”

    “总裁大人，咱们两个先抛开彼此的身份，就把彼此当做无话不谈的好朋友，聊聊天，怎么样？”南鲤问道。

    “好。”沐瑾城答应下来，他很好奇，南鲤会跟他聊些什么。

    南鲤松了口气，不过，她现在还真不敢挑明了讲。

    万一她要是那句话戳中了沐瑾城的痛楚，让他恼羞成怒了怎么办？她可不想弄丢了那两个亿的赡养费。

    所以，她打算委婉一点。

    “你这个性格，也太别扭了！”南鲤一副感情大师的模样道，“你遇见什么事，都只会自己憋在心里，让别人猜你的想法，那怎么行呢？

    你应该大胆点，主动点，这样，才能得到你想要的结果嘛！”

    沐瑾城心头微微一震，南鲤说这些话……是什么意思？

    他眸光微沉，低声道，“你觉得，我应该怎么大胆，怎么主动？”

    南鲤被问住了，她多少有些苦恼，这叫什么事啊！

    她这是在帮自己的老公出主意，去追别的女人吗？南鲤都要被自己给感动哭了，她这是自己给自己找绿帽子戴啊！

    “要不……”南鲤试探的问道，“你直接跟她开诚布公的谈谈，把你的想法告诉她？”

    “说过，她太蠢了，”沐瑾城意有所指，“根本不能明白我的意思。”

    南鲤这下犯了愁，看来沐瑾城跟邵沁雪之间的沟通出了问题？

    “那就多做一些能让对方感受到你的心意的事情！”南鲤说道，“你不能只让对方看到猜测你心思的部分，不能让她看不到你为她付出的部分啊！这就是你别扭的地方，你要知道，会哭的孩子有奶吃！”

    沐瑾城若有所思。

    眼看他听进去了，南鲤出主意道，“还有啊，不仅有做，还要多说，一次不行就多说几次，好听的话谁不爱听？说了多了，自然就信了！”

    沐瑾城眸光幽深了几分，她这是在暗示他？

    “可是，”他低声道，“我怕吓着她，也怕她会拒绝。万一……她跑了怎么办？”

    南鲤再度皱眉，没想到沐瑾城的问题还挺多的。

    她就奇怪了，邵沁雪跟沐瑾城不是两情相悦吗？怎么邵沁雪还会被沐瑾城给吓到？

    难道说沐瑾城其实多少有些心理上的疾病，比如偏执狂什么的，所以他怕邵沁雪知道以后，会被吓着？

    破案了！肯定是这样的，小说里的总裁不都多多少少有这样的缺陷吗？

