    UNION宇宙战舰离开安全的船坞朝天人的运输舰靠去。

    洛克昂也被带在船上，这几天他一直跟着杜兰也没有被限制自由。今天他甚至被杜兰带到了机库，看到了正在修复的力天使。

    “原来的太阳炉已经报废了，现在只能装上红色太阳炉备用了。”杜兰倒是觉得力天使现在多了几份粗犷：“我在力天使上做了一些改装。”

    奇怪，怎么没有人科研人员？洛克昂本来以为会有人在这里把力天使全部拆掉呢，没想到机库里空无一人，好像根本没有人关心这一架先进的高达。就算是太阳炉坏掉了，也不应该这样啊。

    “你注意到有什么不同了么？”杜兰问道。

    “除了太阳炉之外，我看不出什么不同。”继续观察，还是没有看到任何工作人员，这个机库里好像只有他和杜兰两个人，要不要动手？

    洛克昂想现在自己放倒杜兰的话是不是能开着力天使逃走了？但想到杜兰种种神奇，他还是放弃了。

    “还有一个不同就是驾驶员啊，对不对，Saber？”杜兰朝驾驶舱喊了一句。

    Saber此时已经换掉了日常的长裙，身穿天蓝色的贴身连体宇宙驾驶服，高盘的金发让她现在的造型有一点俏皮。

    “我不喜欢驾驶傀儡，我有自己的战斗方式。”显然她不是自愿驾驶高达的。

    “什么事情都有第一次的。”反对无效，杜兰可是很期待Saber的驾驶技术的。

    “洛克昂，洛克昂。”从驾驶舱里飘出一个圆球机器人，哈喽本来是锁住高达的，不过没用，防火墙被破了：“对不起，洛克昂，对不起，洛克昂。”

    “没事的，哈喽。”洛克昂能说什么呢。

    看到刺穿力天使的血红长枪也摆在一旁，他忍不住问道：“那到底是什么东西？怎么会伸长的？”

    “看着好玩吧，没玩过吧。”杜兰得意地笑道：“这枪的名字是朗基努斯之枪，能够无视天使的绝对防御对天使造成伤害，可以说是初号机和二号机在这个世界唯一的克星了。”“正因为这个长枪能伤害人类无能为力的AT力场，所以才会被赋予弑神之枪的名字，酷吧。”

    弑神之枪？洛克昂心神恍惚，心说世界上真的有神？不过有一点他记住了就是这把枪能伤害初号机和二号机。想起初号机抬手就能抵挡力天使的狙击，洛克昂现在只想自己如何才能把这个情报传回去。

    “总统先生，已经到达作战位置了。”

    “很好，我们走。”

    天人的位置不是洛克昂提供的，是利冯兹的双面间谍王留美提供的。之前利冯兹以变革者能力为诱饵成功引诱王留美为他服务，这一次杜兰通过利冯兹从王留美口中得到了天人的运输舰的准确位置。

    雷达上一片空白，但这是对的。因为天人使用的粒子能屏蔽电磁波，所以雷达上本来应该出现的陨石块都消失了，说明有干扰。

    “一发入魂，看来幸运女神是站在我们这一边的。”杜兰说道：“格拉汉姆，这一次一定要彻底解决天人。”

    “没问题，有作战计划么？”

    “首先我们会在正面释放诱饵目标，扰乱敌人的眼睛，你们凭借陨石的掩护从侧面进行突入，到达敌人九点钟方向进行埋伏等待攻击命令。然后我们舰队会分成上下成铁钳攻势攻击，上为详攻，我们会从敌人的正下方释放其他的战旗小队，我们一到位你们就从九点方向杀出。”

    “那敌人三点钟方向不是有个缺口？”

    “我会亲自驾驶初号机堵在那里。”“如果下方舰队没有按时到达地点，你们九点方向的队伍在华盛顿时间今天正午十二点准时发动攻击堵住九点方向。”

    “明白。”

    要开战了，洛克昂能感觉到敌人已经做好了准备。开战了自然不能让他继续在船上乱逛了，现在他被锁在房间里，如热锅上的蚂蚁的蚂蚁心急如焚。他想要告诉战友敌人来了，可是他没办法。

    一直等了几个小时，飞船明显是在做战术动作，因为压力不断在变化，说明飞船在转向定位，显然是要到达作战位置。

    洛克昂越来越紧张，但于事无补，现在只希望在开战的时候他能想办法逃出去。

    “发现目标，正面方向，有十二个敌影。”天人运输舰托勒密号上响起刺耳警报。

    “各船员坚守岗位，非战区甲板停止供电，打开粒子盾，进入迎战状态。”皇第一时间赶回舰桥：“是什么人？”

    “是UNION的战旗宇宙型。”CIC说道：“正在高速接近。”

    “在这里？”“有运输舰么？”

    “正在扩大搜索。”“不行，附近有太多陨石干扰了，分不清是船还是陨石。”

    “飞船一定是藏在陨石和中间了，不然不可能有MS能飞这么远的。”“让刹那他们准备好，我们船上可没有多少武器。”托勒密运输船以运输为主，虽然有护盾但没有什么武器，高达就是他们唯一的武器了。

    “皇小姐，已经锁定目标，随时可以攻击。”提耶利亚的德天使就是飞船的主炮。

    盯着雷达上十二个编队的光点，皇一咬牙虽然不知道敌人还藏了多少人，但至少不能让这一波敌人靠近：“允许开火。”

    轰——

    德天使的大炮十几米直径，朝正前方的目标进行攻击，瞬间就将十二个光点给抹除了。

    “诱饵都被消灭了么？”杜兰表示高达的火力要不要这么开挂？

    “上方发现敌军舰船，三艘，已经要过来了。”

    “正面的是诱饵么？”“开始攻击，不能让他们放出MS。”皇感觉不太妙，为什么会有敌人的军舰突然出现在他们藏身之地？难道他们被出卖了？不，不会有叛徒的，或许只是敌人运气好才发现他们的。

    格拉汉姆看着时间，现在是是十一点五十七分，还有三分钟他们才能动。但战场上已经发生爆炸了，他们的诱饵比想象的还要不禁打，而且上面的舰队也被发现了，要是被打下来，就不会有包围了。

    “快啊。”格兰汉姆的脚不由自主地抖起来了。

    五十八分钟，上方的军舰对天人发射了导弹，但没有效果，反而是他们被高达的重火力击成重伤，眼看随着一团火焰泄露到宇宙，军舰就失去了战斗力。

    五十九分钟，三架高达都出现在了运输舰的附近进行警戒，偷袭已经不会有效果了。

    十二点整，从托勒密运输舰下方攻来的是UNION主力巡洋舰的主炮火力，隔着一颗陨石进行射击，来自地球军人的惊艳打击。

    轰！光芒擦破了天人运输舰的离子盾造成了运输舰外壳的融化。

    舰桥一下子就黑了，说明电力已经全部转换到防御去了，连舰桥也只有最低配额的电力：“下面？”皇精致的五官定住了，这是有计划的偷袭，不是意外相遇。

    “攻击！”格拉汉姆大吼一声，迫不及待从九点钟方向冲出来，他的目标永远只有能天使：“少年，继续我们的对决吧——”

