    “保护王爷！”白岳惊呼。

    谁知，下一秒，女鬼的身体突然幻化成一个4.5岁孩童。

    扎着两个小揪揪，水汪汪的大眼盯着盛谨墨：“叔叔，别杀我。”

    盛谨墨一怔，一时间未反应过来。

    那小姑娘奶声奶气：“叔叔，抱抱。”

    伸出两只肉呼呼的手，在盛谨墨眼前轻轻一晃。

    他忽然感觉一阵恍惚，手中玲珑宝剑‘嗡’的一声，发出震慑声音。

    女鬼疼的‘嗷’一嗓子，现出原形。

    盛谨墨看着手中宝剑，片刻愣神给了女鬼逃脱的机会，她转身想逃！

    可一抹红色身影迅速闪过，手腕上铃铛甩出，少女口中念诀。

    “天地玄黄，六道轮回，阴兵借道，速速擒来！”

    瞬间，铃铛画作一道金光，将女鬼周身笼罩，迸射出刺眼的光。

    女鬼都还没机会求饶，就化作一滩血水，泛着恶臭。

    少女收回铃铛戴在手腕，一股阴气入体，她面色瞬间苍白。

    小手捂着胸口‘噗’的，一口心血喷出！

    白岳还以为自己眼花了，他揉了揉眼，又看了看那娇俏少女。

    不是一伙儿的？

    白岳伸手在少女鼻尖探了下：“王爷，还活着。”

    “带回去。”

    盛谨墨弯腰，长臂抓住少女双臂，直接将她拽上马背。

    她还没等抵抗，就觉得眼前一黑，昏了过去。

    盛谨墨回眸看了眼被丢在他马背上的少女，幽深眸底隐去暗光。

    年幼夕感觉自己胃里的酸水都要被颠簸出来，昏昏沉沉中，她感觉自己被丢进了一池温热的水中，逐渐缓解了她体内数种阴寒之毒。

    她醒来时就察觉到了这身子的至阴致寒，而且，是常年累积所致。

    “王爷非要娶她，说生要娶人，死要娶尸！”

    “这王妃邪门的很，在落云山诈尸了，我听说还遇上了邪祟！”

    “少说两句，当心你的脑袋。”

    年幼夕隐约听到丫鬟八卦声，再次闭上双眸，这身体气血两亏，身体内至少有三种毒素混合在一起，导致内脏损伤严重，已经破败到了极限。

    而她，跟鬼王斗个法，就遭天谴了？

    倏地，一股涔冷气息袭来。

    “王爷。”丫鬟撤了下去。

    年幼夕瞬间睁开水眸，愣神的瞬间，男人已经扣住她小巧的下巴：“你到底是谁？”

    她下意识的抬手反扣男人手腕，借力将盛谨墨直接拖入池中！

    盛谨墨没料到她居然重伤至此还能将他拖入池中，眸光一沉，修长双腿夹住她的腿，双手用力将她的手困在身后。

    她以一个尴尬的姿势，被他困在胸膛。

    刹那间，年幼夕感觉到一股清凉的灵气注入体内，缓解了她周身剧痛。

    小姑娘眸光潋滟着喜色，定睛去看近在咫尺的盛谨墨。

    男人薄唇紧抿，星眸剑目，天庭饱满，红光加身，是个不可多得的天选之子！

    都说科学的尽头是玄学，可任凭她在华国科学院多年，也未曾见过这样一等的面相。

    难怪那女鬼想要吸他的阳气，这男人的阳气可是以一敌百！

    “说！”男人下巴紧绷，手掌用力。

    眼前的小姑娘不但不怕，反而微微更加向他靠近了些，指腹捏着男人的脉，将那一丝丝灵气吸入体内。

    “放肆！”盛谨墨感受到一抹异样的柔软，眸光一暗，用力将她推开。

    少女瓷白的身子被拍在池边，疼的俏脸微皱：“我是年幼夕。”

    盛谨墨薄唇抿成一条直线，黑眸看向她眼底深处，她没说谎。

    “你最好没骗我。”

    “换好衣服出来。”

    男人走后，年幼夕蜷缩在池边，脑袋炸裂版袭来这原身的记忆。

    自小因为出生时乌鸦漫天，克死生母，不受宠，受尽了欺凌和白眼。

    哪怕，她是丞相府的千金。

    而这男人，盛谨墨，皇七子。

    皇后和太子的眼中钉，妖妃之子。

    而丞相侧室更是手段残忍，心思狠毒，早就在年幼夕小时候，就日日下了狠药，摧毁她的身子。

    目的，是年幼夕的身份是嫡出。

    年幼夕生母临死前让丞相发誓，女儿活着一天，府内就没有正室，没有嫡出。

    后妈是侧室，女儿是庶出，嫁给太子身份不够。

    所以想弄死她，这样自己就可以上位，女儿也是嫡出，可以嫁给太子将来做皇后。

    真正的年幼夕，在年幼薇最后一次下了狠毒时，就已经气绝身亡了。

    哎……

    想她科学院最年轻的天才，让阴阳两界闻风丧胆的混世小魔女，没有死在鬼王手里，居然穿越了？

    她抬起皙白手臂，狠狠的指着天：“你玩儿我？”

    ‘轰’的一声，凭空一道响雷！

    简直要气死她！

    几个丫鬟进来，瑟瑟发抖的服侍她穿好衣衫。

    一头乌黑长发挽起时，纤长脖颈后，露出拇指盖大小金色六芒星印记。

    再走出时，小姑娘脸上洋溢着明媚的笑容，眼底有光，她既然没死，那就换个地方好好活！

    “圣旨到！”

    她刚走进前厅，就听到一声尖锐娘娘们们的嗓音，是个太监。

    年幼夕再次见到了换过一身衣服的盛谨墨。

    他抓着她纤细手腕，用力一拽，俯身跪下。

    “奉天承运……”

    太监唠叨一堆，年幼夕听明白最后两句，意思是她已经是陛下亲赐的靖王妃，即刻进宫面圣。

    如果不是她穿越而来，那……

    她转眸看了看身侧神色沉静的男人，他岂不是要娶个牌位回家供着？

    啧，真可怜。

    “靖王，靖王妃，请吧。”太监的语气里，可听不出来丝毫恭敬。

    年幼夕敛眸，得，又是一个不受宠的。

    这幅身子记忆中，盛谨墨是她儿时就定下的亲事，就因为她身份不详，配他刚好。

    盛谨墨母妃盛宠一时，却被钦天司定为妖女，活活烧死，而盛谨墨，就是在那场大火中所生。

    不受宠的皇子，配个不受宠的相府千金，能不能负负得正了？

    “王妃？”太监尖细的嗓子喊着她，鄙夷的视线上下打量着年幼夕。

    “傻了不成？赶紧走啊？”

    一个太监，敢对王妃这样无理，可见她的处境真的有点悲催。

    年幼夕美眸涌动着漫不经心的神色，纤纤十指把玩着垂下乌丝：“苏公公是吧？”

    “当心夜深了，可别走水塘边儿。”

    她清脆嗓音在这幽暗的夜色中透着几分诡异。

