    第188章何时拜的师父

    若是练不好基本功的话，师父就不会再教她其他的了。

    所以这段时间她都不能再去医馆了。

    “我现在有一件很重要的事情要做，所以有很长一段时间都不能去医馆了。”

    黎渊倒是从来没有听她提起过这个，忍不住问，“你有什么重要的事要做？”

    对她来说最重要的不就是医馆了吗？

    当初她可是一心开医馆治病救人呢。

    怎么现在反倒对治病救人没有那么热衷了。

    “我拜了师父，他教我武功，这段时间我要好好的练习基本功,所以没有时间去医馆了。”

    黎渊眸光微微暗沉了几分，“何时拜的师父？”

    “就昨天呀。”

    “你很了解你那个师父吗？若是不了解，为何要拜他为师，你就不怕上当受骗？”

    黎渊是真的担心她，她那么单纯，很容易被骗的。

    她又长的这么漂亮，对她心怀不轨的人肯定很多。

    池幻还没来得及回答他的问题,他声音就再次响了起来,“你若真的那么想要学武功，可以让我教你，何必去拜个师父？”

    “你不是每天都很忙吗？而且现在你还是御前侍卫……”池幻声音低低的，带着几分委屈，“每天我们见面的时间都是你挤出来的，哪里还有时间教我武功？”

    池幻这一番话，让黎渊哑口无言。

    他不得不承认，她说的全都在理。

    池幻又继续解释，“我这个师父，就是之前我救的那个人，你不用担心他骗我，他人很好的，而且看上去像是个高手。”

    黎渊皱着眉头叹了一声，“高手可不是通过样貌来判断的。”

    “那要不然，你去跟他打一架？”

    黎渊：“……”

    “你之前也见过他，不是吗？”

    黎渊脑海中回响起苑云的样子，沉默了良久才开口，“这次就先这样吧,那个苑云应该不会伤害你，但是如果以后遇到这种事情，你必须第一时间跟我商量，才后才可以做决定。”

    “放心吧，我明白。”池幻也幽幽的叹了一声，“不过学武好累啊，昨天我就练了那么一会儿，现在浑身上下就疼得不行。”

    虽然黎渊也很心疼她，但是还是对她说出了真相，“这只是刚开始，以后会更累更疼，你确定还要继续吗？”

    “当然确定。”池幻眸子里满是坚定，“我倒不盼望自己成为什么绝世高手，只要以后遇到危险我不会拖你后腿就好了。”

    黎渊唇角勾了勾，“你能有什么危险？整天待在府中，安全得很。”

    “那可不一定。”池幻话音一转，忽然想到他一直以来都是个杀手，“你是不是从很小的时候就开始没日没夜的练功啊？”

    “那是自然,否则的话出任务就可能死在别人手里了。我若不强大,就只有被别人欺负的份，最严重的便是丢了性命。”

    黎渊这话虽然说的轻松,但池幻看着他面无表情的将这些话说出来就觉得心疼无比。

    究竟是对自己的生死麻木到了什么地步，才可以如此淡然说出这些。

    (本章完)

