    李宝善听见“妖妇”二字，面色一端，便要苦口婆心，却见那赵师妹已经捂着耳朵，拉着芽儿走开了。

    李宝善无法，只得去院门口。

    门口的村民们看见又出来个容貌英俊的男子，也纷纷唤仙师。

    李宝善最重礼节，先对着张离尘行礼，低声说：“多谢八长老相救。”

    又对拜自己的村民们说：“大家别拜我，能除掉巨蟒，全都是我们飘云庄八长老和赵师妹的功劳。”

    村民们纷纷激动叫道：“八长老，八长老。”

    每个人手里都拿着东西，大多数是吃的，试图让张离尘拿着。

    吴老汉眼看张离尘被人群包围，怒从心头起，大喝一声：“都离远点！谁敢对仙师不敬？”

    他随手拿起一名村民手中提着的油饼，喝道：“你拿这个来作甚？飘云庄的仙师们会吃这种东西？”

    村民讷讷，涨红脸：“仙师吃啥？”

    张离尘微笑道：“吴大叔不必如此，大家都是一片好心。不过，大家的好心我领了，你们的东西也都带回去。飘云庄保护大家，是分内之事。”

    “多谢恩人为我爹报仇！”一个半大小子当即跪下，哭着说。

    “恩人杀了那巨蟒，也为我那命苦的女儿报了仇……”

    一名老妪哭的肝肠寸断。

    眼看即将一片哭声，吴老汉赶紧说：“大家伙来给恩人磕个头就行了，可不能耽搁恩人们的行程。”

    在他的劝说下，村民们才依依不舍，慢慢散去。

    张离尘松了口气，打算叫上徒弟回去，回头却见她被两个少年郎围着。

    少年郎虽是乡土装扮，但健壮朝气，憨厚可爱。

    这里民风淳朴，若有少年郎爱慕了谁，便会送上自己亲手编制的小玩意儿，若女子接受了，便是同意了来往。

    张离尘在飘云庄十来年，下山多次，对此也多有了解。

    他分明看见那两个少年郎，把手中青草编制的花儿虫儿的朝幼儿手中塞。

    幼儿一手捏一朵花，一手捏一个蚂蚱，明艳脸庞笑盈盈，高高兴兴的。

    那两个少年郎一脸期待，似乎在等着什么。

    张离尘走过去，随手把她手中东西的花和蚂蚱拿走，扔回两个少年郎怀中，说道：“别玩了，回去了。”

    “哎？”

    幼儿被他拉着走，“师父，为什么把人家送我的东西扔掉？太没礼貌了。”

    张离尘停下脚步，“你打算嫁给他们中的哪一个？”

    “嫁？”幼儿愕然。

    “当地风俗，这是他们向你求亲。你若拿了他们的东西，便是答应与他们交往。”

    “……”幼儿哈哈笑起来。

    “还笑。”

    “有趣嘛。”幼儿回头朝那两个少年郎看了眼。

    俩少年看着她被仙师拉走，满脸的失落。

    幼儿笑道：“我觉得那编花儿的少年不错，送蚂蚱的明显不懂风情，不会讨女孩子欢心。”

    张离尘没搭理她。

    李宝善迎过来：“八长老，赵师妹，咱们该启程了。”

    幼儿抬手吹了声口哨，小白马墨团飞奔而来。

