    来了就是玩痛快的。

    是的，玩游戏玩的就是痛快，女人在野外生存本来就不如男人，说不定还是个拖累，怪不得胡凡不同意换组。

    “张芸不也是女人吗？”阿云嘎忽然就指着张芸说道。

    “张云可不是普通女人，GA大学铁人三项冠军，射击冠军。”胡凡开口就是夸赞：“我已经同她一组了，想赢，不想要累赘。”

    “胡凡，你说的是什么话？”左飞不高兴了，罗煜带着的不是女人，一看就是个手无缚鸡之力的学生，怎么专门针对夏天？”

    “吵什么吵，抽签还没有完成就开始吵，大家还要相处两天两夜呢。”张芸及时开口。

    罗煜伸手抽到了竹签，手一扬，竹签末端写着魔族。

    轮到夏初了，夏初随意抽了一根，一看墨玉眼就黯然了：人族。

    罗煜也看见了，夏初眼神黯然，脸上就露出了不高兴的神情。

    两人对面的张芸，看到了夏初脸上的失望，眼眸里露出了讥讽的神情。

    夏初的墨玉眼看向了罗煜，罗煜忽然就笑了，伸手从她手中拿过了竹签，看向了众人。

    然后，他直接走到了胡凡面前，将自己抽到写着魔族的竹签递过去，将胡凡手里的人族竹签拿过来。

    胡凡拿着罗煜那个魔族竹签，一下子就站起来：“你什么意思，想换就换啊？”

    所有人都看向了罗煜。

    罗煜看一眼胡凡，声音淡淡：“女人是拉后腿的，你不愿意同夏初一组，那就把我的换给你，正好你可以同大学铁人三项冠军，射击冠军一组，还有什么不满意的？”

    以其人之道还制其人之身，罗煜把刚才胡凡的话，又原原本本地还击给了胡凡!

    众人都是一愣，顿时口哨声想成了一片。

    夏初也没有想到罗煜竟然会用这样的方法同她一组，她转头看向了脸色变得铁青的张芸，墨玉眼笑的一副心满意足的样子：

    “抽签分组最好的结果是皆大欢喜，谢谢胡凡同煜哥换签，我们双赢了，真好。”

    张芸本来就就是设计好的分组抽签，想要夏初的好看，没想到被罗煜用这样的方式换了战队，让她的打算落空了。

    白恺知道张芸的心结，过来打圆场：“好了，好了，冉夏初说的有道理，既然是抽签分组，公平公正是一方面，大家开心是一方面，现在还有想换签的人吗，如果双方同意，那就赶快缓过来，确定好队友人选。”

    张芸听了白恺的话，脸色变了变，才镇定下来，狠狠的瞪了夏初一眼，嘴型吐出了无声的话：走着瞧！

    走着瞧就走着瞧，我有罗煜我怕谁！夏初当然不甘示弱。

    就在这时，武波忽然就笑了，看向了一直推着左飞换签的女朋友夏天：“女士优先，我觉得也应该体现在游戏战队内，夏天，我可以跟你换签，你和左飞一组，不过，你最好询问一下罗煜，他这组一共两个女人，不怕太弱吗？”

    如果武波同夏天换签，夏天就到了罗煜这个组，十三个人中有三个女人，其中张芸公认是最强悍的，夏初和夏天都被认为是弱者。

    当然了，动车上那个大叔杨波除外。

    所以，杨波和那就拿出了自己的签：“武波，我知道你同秦二妹，程阳三人是一起的，我孤身一人，我同夏天换签，同样夏天你要咨询一下罗煜，他这组一共两个女人，怕不怕拖后腿？”

    阿云嘎忽然就一阵大笑：“胡凡，这一下你可以放心了吧？”

    罗煜看一眼杨波：“无所谓。”

    这样两组战斗就确定了下来。

    魔族战队：胡凡，张芸，程阳，秦二妹，武波，杨波，白恺。

    人族战队：夏初，罗煜，夏天，左飞，黎亮，阿云嘎。

    因为魔族战队比人族战队多一人，最后大家一致同意，人族战队最后会多一条命。

    按照游戏规则，大家今晚就要野营在小木屋里，明天一早八点钟汇合，进入游戏战斗状态。

    当然了，因为有男有女，自己拿着睡袋寻找合适的地方野营也是可以的。

    不知不觉太阳西斜了，大家决定了晚上保存体力，就搭伙在小木屋内放置睡袋安睡，唯有罗煜示意夏初跟着他，到小木屋外的一棵大树下，抬头看向了粗壮的树干。

    “煜哥，我们不在木屋里睡吗？”夏初惊讶地看着罗煜打开背包，找出登山用的长绳，准备上树。

    “嗯，把你的绳子拿出来，我来搭个树屋，咱们树上睡。”罗煜点头。

    树屋？

    搭建树屋倒是不错，可明天就要进入战斗状态了，他们最重要的是将自己的体力调整到最佳状态，搭建了树屋后明早就必修拆除，又浪费时间又浪费体力。

    夏初这样想，但是没有反对罗煜搭建树屋，她打开背包，找出了长绳，递给了罗煜。

    这个时候，夏天走了过来，抬头看罗煜已经找好了搭建树屋的树杈，身手敏捷地开始行动起来，羡慕极了：

    “夏初，你男朋友果然是传说中的高手。”

    夏初笑了：“左飞也不错，关键时刻护着你。”

    “他啊……”夏天摇摇头，冲着夏初笑了笑，走了。

    夏初目送夏天离开的时候，看到武波就站在木屋旁边，同她的眼睛对视在一起，顿时又感觉武波好像认识她一样。

    夏初远远地一笑，武波走了过来，大概他刚在小溪水里洗了脸，头发湿漉漉的贴在额头，站在夏初身旁抬头望向了忙碌的罗煜，武波忽然从口袋里拿出手机，翻开其中的一张照片，问夏初：

    “见过这张照片吗？”

    “这是黑板报吧，画的真不错。”夏初眼眸明澈，手指放大照片摇头：“没见过，不过那三个主角挺像你和你同伴的。”

    “我们曾经是美院附中三贱客，低贱的贱。”

    “美院附中三贱客，呵呵，这名字取的有中二特色。”

    “秦二妹考上了航空学院，程阳上了清华，我上了美院。”武波忽然很想告诉夏初他们附中三贱客现在的情况。

    明明是夏初，明明是。

    可是，夏初却不认识他们了，夏初不是装不认识，而是真正的视他们三贱客是陌生人。

    两年前，美院附中发生的一切，夏初都忘了。

    他们一起参加过的数学竞赛，一起拿到的团体冠军，夏初也记不起来了。

    记得夏初忽然从201班消失，记得外公将学校里关于夏初存在过的痕迹全部销毁，武波当时难以理解为什么。

    他始终猜想着夏初到底发生了什么事情，可夏初就像是从来没有在是世界上存在过一样，消失的无影无踪。

    直到今天，他看到长发的冉夏初，他，程阳和秦二妹无比确定那就是新的夏初。

    “你们好厉害，我今年才完成高考。”夏初觉得武波对她非常奇怪。

    友善极了，也随意极了，就像他们曾经是很好的朋友一样。

