    “叫，叫！叫！你赶着去投胎呀！”

    赵氏揣着一大包银子走边骂边走了出来。

    “里正呀，今儿我们两个和离，还麻烦你帮忙分分家产！”

    马上就要去城里开始新生活的赵氏看见林里正终于不用低声下气了，不过态度还是比老李头好太多，林里正听了也舒服一些。

    “老嫂子，你可想清楚了，一大把年纪了，真要跟李大哥和离？”

    出于劝和不劝分的心理，林里正还是想先劝劝，只不过现在赵氏哪里还听得进去？

    “当然想清楚了！哎呦，里正，您是不知道这老东西干了些什么事！我真是没脸跟您说呀，太不是东西了他！”

    “呸！臭老婆子！你好到哪里去了啊！连我和老大你都骗！你还是人吗？”

    老李头还没从被赵氏背叛的阴影里走出来，听见赵氏骂人再也抑制不住怒火对骂了起来。

    李沐灵听了真是头疼，这两个人到底要吵到什么时候？还能不能早点回去了？她还想今天回城呢！

    “够了，都别吵了！”

    一声怒吼终于喝住了骂上瘾的老两口。

    “里正爷爷，您也看见了，我奶奶和爷爷实在过不下去了，在一起也天天吵架，说不准还要动起手来，还是分开过好一些，麻烦您做主了！”

    说完李沐灵给林里正行了一个礼，话都说到这个份上了，林里正也没什么好劝的了，不过这个年纪和离的还真是绝无仅有。

    “那好吧，我来写文书，李大哥，你们老两口的东西要怎么分？”

    “我……”

    李老头还没来得及说话，就被赵氏抢先道：

    “林里正呀，我们除了这个大屋，还有一些银子，一共是一百二十两，是我们这些年存下来的。”

    “一百二十两？”

    小赵氏惊出声，公公婆婆居然有这么多钱，那之前她当家的被卖，她婆婆居然偷着藏了那么多钱！

    “娘，您什么意思呀！您不是说您没钱吗？”

    “管你屁事呀！老娘的棺材本难道非要给你？给你们还不知道怎么被霍霍呢！”

    对于自个老娘的贪财李三柱心知肚明，连忙扯了扯媳妇，让她别在说了。

    除了常年要钱、心里有底的李伯甫所有人都大吃一惊，这李家家底还真厚呀！

    不光供了两位读书人，还存有一百二十两银子，真是大手笔呀！

    “里正，这银子我也不贪，我和这糟老头子一人一半，不过我房里的首饰什么的都得归我！”

    这两年赵氏还是偷着打了几个首饰的，李老头心里也知道，他拿那些没用，而且也不值几个钱，只不过……

    “首饰可以给你，那块玉佩归我！”

    “什么归你！凭什么归你！说好了首饰都归我的！”

    “凭什么？就凭这玉佩是我找到的，没我你能找到那么多东西卖那么多钱吗？”

    听这意思，好像这两人话里有话呀！李沐灵眯着桃花眼，若有所思的看着这两老头、老婆子。

    “笑话！当年萧老头要老二找你帮忙，你还不想去呢！要没我拍板，没我儿子带路，你能找得到吗？”

    “萧老头？哪个萧老头？”

    听见自己的小财神问，正在兴奋期的赵氏连忙解释道：

    “就是那个萧瘟神的爷爷呀！当年他爷爷捡他回家的时候……”

    “娘！”

    李二柱连忙喝住了赵氏，察觉到自己说错话的赵氏连忙接过话去跟李老头分起家产。

    不过这样奇葩的表现在李沐灵眼里肯定是逃不过去的，而且她爹什么时候敢这种态度对赵氏了？敢截住赵氏的话，肯定有什么秘密是自己不知道的！

    这边赵氏拉着里正开始分起东西，连线头都分的清清楚楚，心想反正老二家带了两辆马车，到时候这些东西再拿马车拉回去好了！

    “那李大哥、赵大姐，你们两位的赡养该怎么分呢？”

    “这能怎么分？老头子肯定跟老大，我跟老二，这些东西都是我以后要给老二的，至于老三……老大，把你之前多分给你的田地，多给老三一亩好的！”

    李伯甫不乐意了，一百二十两银子自己得一半就算了，到手的田产还得分给老三一亩好的，他还活不活了呀？

    “娘，这地是之前就分好的，怎么突然要变？而且老三又不用赡养您两，又没子嗣，要那么多田干啥？”

    说道子嗣老三两口子顿时就脸黑了，赵氏敏锐的察觉到了，连忙开口道：

    “既然你说子嗣，那你一个儿子，老二家两个，而且他还得养我，你再分一亩给老二！至于老三，正是没有子嗣才要多点田养老，你不是要科举吗？要那么多地你也种不了！”

    说完赵氏还把刚才分给自己地全给了老三，这么大方的老娘吓得老三两口子一跳。

    只不过在赵氏眼里这些都是小钱，反正她一个老太婆也种不了地，老二一家在村里已经是个小地主了，自己这两亩地也没啥用，还不如给老三呢！

    “如此这样，两位盖上手印，就算和离好了！”

    早就等不及的赵氏连忙盖上手印，可等到李老头的时候，他还是犹豫了……

    “喂！老头子，你赶紧盖呀！”

    被赵氏这副着急的德行气得李老头也不多想了，也盖上了手印。

    李沐灵叹了一口气，终于能走了。

    李二柱带着老娘和老婆、闺女出来老李家的大门，真到了离开自己住了几十年的地方，赵氏突然还有点不舍，看了一眼自家的糟老头子……

    毕竟，当年他们也曾有过青葱年岁，当年也是英俊潇洒的少年郎，惊艳了她的少女时代。

    可惜呀，老头子信老大爷俩太深了，把所有希望都寄托给老大父子了，也不知道发现老大真面目的时候老头子该怎么过呀？

    “奶奶？还不走吗？”

    李沐灵发现赵氏愣在原地不动，好心地问道。

    赵氏犹豫道：

    “大妞呀，你也知道你大伯什么德行，该不会把你爷爷骗干净钱财赶了出去吧？”

    李沐灵微微地叹了口气，到底过了几十年，要真的如此无情也不正常了，出于最后的血肉之情，李沐灵只能保证道：

    “奶奶，你放心，只要爷爷不瞎折腾，孙女不会让他饿死的！”

    当然前提是这老两口不能作妖，这也是对赵氏的警告，幸好，聪明的赵氏听懂了，心满意足的上车了。

