    “误会，今天上午是误会，现在还是误会么？”

    林诗韵咬着银牙。

    那模样就好像是一个小老虎一样，要将江小白给吃了。

    没错，上午经历过了一次，现在又来一次。

    而且面对还是同一个人。

    这放在任何一个人的身上，都会控制不住自己的情绪。

    江小白干咳，从身上将一串钥匙拿了出来：“我是宫老安排过来的！”

    林诗韵原本胸口起伏，但看到那串钥匙，她瞬间明白了什么。

    但还是有些气不过，怒瞪了江小白一眼，捂着衣服跑进了房间。

    江小白尴尬中，在客厅坐了下来。

    并未多久，林诗韵从卧室走出，身上穿戴的睡衣，不露丝毫。

    “这样吧，我给你一个月的房租，你重新去找个房子吧！”

    林诗韵坐在了江小白的对面道。

    “不行！”

    江小白摇了摇头拒绝道：“我在这里住是免费的，你给我一个月的房租，后边只能我自己花钱，这多冤枉？”

    “我不信！”

    林诗韵尽量让自己平静下来，拿起手机拨打了出去。

    当打通后，她刚打算开口时，电话的声音响起：“小林，你一定是想问江老师的事情吧，我的确安排他过去了。”

    “就让他住在我孙女那个房间好了，你们正好都一个学校的，虽然你是西医，他是中医，但并不影响你们之间的交流！”

    “就这样啊，我这有病人……”

    说完宮锦挂断了电话。

    林诗韵闭上了双眼，从宮锦那里，她可以听出来一些事情。

    最后她瞪了江小白一眼，站起身来离开了，而当她再出来时，手里拿了一张纸，递给了过来。

    “约法三章？”

    看着那娟秀的字体，江小白有些古怪。

    当下看起了条款。

    第一条，不准进入对方的房间。

    第二条，不准动对方的东西。

    第三条，……

    江小白全部看完后，迟疑了下道：“别的我都理解，但你这有一条内容是不准在这里上厕所，不准在这里洗澡，这是不是有些过分了？”

    林诗韵脸蛋带着不自然，最后开口道：“那好吧，那这条不算！但不论上完厕所，还是洗完澡，你都要收拾干净！”

    “可以！”

    江小白点头答应下来，拿起林诗韵放在旁侧的笔，将那条划了一道后，将自己的姓名签了上去。

    林诗韵将条款拿起，正准备离开，突然想到了什么：“最后一条，口头协议，不准将我和你住在这里的事情说出去！”

    “好！”

    江小白答应下来。

    林诗韵满意点头，这才回到了房间，片刻后辗转进了厨房。

    没多久，端着两份泡面走了出来，递给江小白一份道：“说起来也算是同事，这个就当请你了！”

    说完林诗韵端着自己那份进了房间。

    江小白无奈摇头，泡面？

    抱歉，他吃不习惯。

    当下拿起自己买来的菜，进了厨房。

    大约半个小时后，林诗韵从房间内走了出来，一双脸上带着惊讶。

    很快他的目光被餐桌上的饭菜吸引了过去。

    四个炒菜，还有热腾腾的馒头。

    她眼花了？

    正在这时，只见江小白从厨房内走了出来，手里还端着一个汤锅。

    当放在桌子上后，江小白朝着愣神的林诗韵看了一眼道：“我一个人吃不完，一块吃点吧，就当我请你了！”

    说完坐在了位置上。

    “我才不吃你做的东西！”

    林诗韵擦了擦嘴角晶莹，朝着房间走去。

    当走到门口时，她突然转过头，一脸怒色的看向江小白道：“你……你一定竟然用了我的餐具，你违约了！”

    “这我得吃回来……”

    说着林诗韵坐在了江小白的对面，拿起筷子吃了起来。

    瞬间那俏脸上尽是惊讶。

    菜看上去就有食欲，而吃起来后，口感更佳。

    很难相信，这竟然是江小白做出来的。

    江小白在那里看着，嘴角一抽。

    这女人……

    想吃就吃呗，何必找那么多的借口呢？

    ……

    饭后，林诗韵擦了擦嘴巴，那目光看向江小白，瞬间稍稍的带着些许不自然，最后道：“看在你做的饭还勉强下胃的份上，剩下的我来收拾吧！”

    说着开始整理餐具碗碟。

    江小白无奈耸肩，反而将林诗韵手中的盘子接了过去道：“抱歉，我们家没这个习惯！”

    没错。

    说他们家族传统，但在做饭这方面，他继承了他父亲的习惯。

    做饭收拾，从来不会让他母亲动一次碗。

    而按照他父亲说的话，这也是一种磨练。

    看着愣神的林诗韵，江小白端着走向了厨房。

    不过在他洗漱过程中，他听到了脚步声，侧过头，发现林诗韵站在门外，那目光看着他的方向稍稍带着闪躲。

    最后她迟疑了下开口道：“江老师，我觉得我有必要和你聊聊！”

    “什么？”江小白有些疑惑。

    “其实你不用费尽心思的讨好我，我是不会看上你的，我更喜欢成熟一些的，你明白么？”

    林诗韵说话间，整个人再次保持起了平静。

    “额……”

    江小白一脸懵逼，最后脸上带着古怪道：“抱歉，可能我的习惯导致了你的误会！”

    “但你放心，我对你也没兴趣！”

    “这样最好！”

    林诗韵虽然听着不太舒服，但还是轻轻点头。

    旋即那一双美眸认真的打量了江小白一眼道：“其实你长得不错，相信打扮下，外形条件会更加突出，相信你一定会找到自己喜欢的人！”

    “我有未婚妻，但被我休了！“

    江小白暗叹摇头。

    “休了？”

    林诗韵一脸古怪，最后道：“是么？她是咱们学校的？”

    “不是！”

    江小白摇头道：“她苏锦瑜，你不认识！”

    “苏锦瑜？”

    林诗韵怔了怔，随后瞪大了双眼，最后忍不住笑了出来：“我当然认识她，可以说整个燕京没有几个不认识她的！”

    “不过，你这牛吹的有点大了……”

    说着林诗韵摇了摇头，选择了离开。

    她不喜欢吹大的人。

    吹了又能如何，只是过过嘴瘾而已！

    江小白看着林诗韵离去的背影，无奈摇头，他也懒得去解释。

    不过苏锦瑜那女人有这么大的名气么？

