    燃灯所言正是他所想的。

    只是唯独对派遣观音前去之事，他心中不痛快。

    当日观音如何羞辱他燃灯又不是没见，逼迫的他都燃烧道基了，现如今都还没恢复，还是个大麻烦。

    佛门高手众多，为何偏偏派观音去？

    如来皱眉，许久不说话。

    观音在一旁静静的听着，也不出声，她早打定了主意，如来敢针对自己，她立刻就跑回五行山去。

    燃灯自然知道如来如何想的，不过这时候不能计较，必须要忍下来，如则容易出乱子，他缓缓的冲着如来传音说道：

    “世尊，此时万万要沉住气啊，我佛门两圣人临走之前再三交代，万事以西行大计为重，此时意气之争，有弊无利啊。”

    “派遣观音前去，好处有三，第一是让她暂时离开灵山，免得瞎说些什么，第二个则是让她直接负责西行之事，日后万一出了什么差错，削了她菩萨果位也不算什么难事，到时候五行山上的那位也说不得什么。”

    “这第三么，自然是他与猪八戒沙僧等人还算熟悉，我佛门的安排观音去说也能让他们遵守，换个人去，恐怕……”

    如来听得连连点头，眼神变换，神色间流露出思索之色。

    燃灯说的有道理，确实如此啊。

    换个人去，猪八戒和沙僧不给面子，难不成真能把他们打杀了？

    西行人马乃天道所定，岂能是可以更换的？

    若是能换，还寻什么白龙马去啊！

    哎，算了，为了西行大计，只能暂且忍下了，自己还希望把西行大计做的漂亮些，到时候佛门的两位圣人一高兴，重新帮自己塑造道基也不是不可能的。

    “观音大士。”

    如来声音一如既往的平和呼唤，他心中所想自然不会表现出来，这点养气功夫还是有的。

    观音走出人群，站到大雄宝殿之中，先是恭敬行礼，继而尊敬的应到：“世尊。”

    观音也不傻，这时候自然也不会激怒如来，先虚与委蛇一番。

    不过五行山周通前辈才是自己的根本，她早就想好了，无论发生什么事，都要立刻禀告给周通前辈。

    这个大腿，观音抓定了！

    “观音大士，你现在立刻前去寻唐僧，依燃灯古佛所言，让孙悟空带上紧箍咒，安排他们寻回白龙马，尽快进行西行大计，不可延误时间。”

    如来说完缓缓的闭上眼睛，不再多看。

    他现在可不敢对周通生气一丝的仇恨，自然就将仇恨全都转化到了观音这个反骨仔的头上。

    “是！”

    观音也不在意，领命之后退下，神色也有些欣喜，这灵山，她待得也不自在，能出去最好不过。

    …

    唐僧等人自从五行山出来之后，一直徒步向西。

    尽量地想离五行山远一点，哪怕是向来不怕天不怕地，桀骜不驯的孙悟空，这时候也不多言，反而一个劲地催促几人快点。

    他宁可再和如来打一场，也绝不想回去再被周通压住了。

    想起那种滋味，孙悟空感觉自己猴毛都要炸起来了，能把十万八千斤的金箍棒耍着玩的自己，居然差点被压死，太恐怖了！

    “快点，猪头，你磨蹭什么呢？”

    孙悟空在前面搀扶着唐僧，回头冲着身后的猪八戒龇牙喊道。

    “给俺老孙快点，猪头，你再敢磨蹭，别怪我对你不客气！”

    没等猪八戒说话，被他搀扶着的唐僧先是摆摆手，开口说话了。

    “悟……悟空，不…不急，咱们…慢些，为……为师不行了。”

    唐僧这时候累的头眩眼花，满头的大汗，他刚刚被孙悟空一路扯着狂奔，早就不行了。

    猪八戒一看唐僧都开口了，顿时有底气了，小跑两步过去缠着唐僧坐在行李上，拿出水递给他，然后冲着孙悟空翻了个白眼：

    “就是，你着什么急，你有修为，师傅可是个凡人。”

    “嘿！找打！”孙悟空一见猪八戒居然敢还嘴，顿时呲牙想要打上去。

    “行啦！你们都别闹了！”沙僧这时候把挑担一放，冲着两人皱眉喊了一句，顿时猪八戒和孙悟空都不说话了。

    他们倒不是怕了沙和尚，只不过沙僧帮那周通喂养了许久的妖兽，谁知道他和前辈是什么关系，自然不会轻易招惹。

    一行几人坐在原地，各自思量前路，只有唐僧哼哧哼哧的喘气声不停响起。

    ……

    突然，天边一道白色的身影出现，师徒几人凝神看去，可不就是刚刚离去不久的观音吗？

    观音身穿白色素衣，手持水净瓶，其中两竹枝鲜翠欲滴，其额头上的朱砂印更是鲜红。

    唐僧等人自然急忙站起身来行礼，“菩萨。”

    孙悟空刚脱困也不敢放肆，也像模像样的双手合十低头行了个礼。

    其中沙和尚最为亲切，因为两人都在五指山上为周通做事，此时笑容满面的亲切问道：

    “菩萨刚刚回了灵山，为何不多歇息片刻，又匆忙赶了回来？”

    观音先是客气从容的冲其他人点头示意，而后对沙僧则是熟人般的抱怨了两句：

    “没办法，佛祖把苦差事硬派给我了。”

    “哈哈哈哈！”

    两人说着都是一笑，其中意味都明白，沙僧亲眼见到观音当初抽如来的一幕。

    笑完，观音这才说起了正事。

    她看向唐僧，先是抬手施礼，而后说道：

    “唐玄奘，佛祖吩咐，尔等现在还缺西海龙王三太子敖烈，他化为白龙马乃是天道所定，不可更改，尔等应尽快寻回来，如此方可西行。”

    “是！”

    唐僧自然不敢违抗，低头应下，不过面上发苦。

    自己一介凡人，要如何才能去往西海寻回那三太子？

    观音一看，顿时明白他是怎么想的了，轻声笑到：“何苦发愁，唐玄奘，你这大弟子孙悟空在，就是上天入地都可以，区区一个西海又何妨？”

    唐僧这才恍然大悟，原来是让自己这刚收的大弟子去寻，不由的看向了孙悟空。

    孙悟空刚刚被佛门救出来，心中哪怕不愿意，也碍不开情面，随意的拱了拱手，勉强说道，“师傅放心，此事我跑一遭就是。”

    “西海龙王也要给我三分薄面，应是无碍。”

