    大明灭了东瀛，实乃不世之功！

    这一次，不但收拾了这如同豺狼般的恶邻，让后世子孙免受其害，还为大明开拓了一片硕大的疆土。

    可以说，自洪武朝和永乐朝以来，大明还未曾有过如此丰功伟绩。

    这样的丰功伟绩自然要好好宣扬一番，有功将士那更是要大肆封赏。

    泰昌特意命人在江户城外搭起了硕大的祭台，再现了一次封狼居胥的荣耀。

    汉，冠军侯，大将军，霍去病，北伐匈奴，追击万里，灭其王庭，登狼居胥山，筑坛祭天，扬我国威。

    今，大明将士，跨海远征，歼灭倭寇，踏平东瀛，开疆扩土，立不世之功！

    ......。

    泰昌手捧祭文慷慨激昂的念完，紧接着便开始大肆封赏有功将士了。

    这一次，他足足封了两个一等国公、一个一等侯爵和好几个一等伯爵，另外还有二等伯爵至五等男爵一堆。

    第一个受封的便是一等武国公戚金。

    戚金的功勋那简直是不胜枚举，从万历朝开始，他就一直在为国征战，参加的大小战斗不知凡几，所消灭的敌军更是数都数不清。

    将军百战死，壮士十年归。

    他已经为大明征战四十多年了！

    大明不能让这位功勋卓著的老将就这么默默无闻的逝去！

    这会儿他老了，是该在封国里享清福了。

    至于他的封国，就是原来的东瀛京畿五国山城国、摄津国、大和国、河内国、和泉国，再加上纪伊国、伊贺国和伊势国。

    当然，这个封国跟新唐国府一样，只是大明辖下的一个新州府，所有官员也都是朝廷派遣的。

    他也跟唐王朱聿键一样，只是替朝廷管着这一府之地，同时享受多出来的半成税赋收入。

    至于这个新的州府就叫武国公府，原来东瀛所谓的诸侯国和分郡也全部改成州县。

    第二个受封的是一等文国公袁可立。

    袁可立也是从万历朝开始便为国效力了，立下的功勋也不胜枚举，特别后面收复辽东之功，组建水师之功和征讨东瀛之功，每一件都可以称得上是丰功伟绩。

    这会儿他也老了，是该在封国里享清福了。

    至于他的封国，有点特殊，那就是不在东瀛六十六国之列的北海道。

    当然，这会儿应该叫大明文国公府了。

    那里的面积比九州岛都大了一倍都不止！

    不过，这会儿那里还尚未开发。

    泰昌也是想袁可立发挥一点余热，把那里开发起来。

    至于一等侯爵，便是一等定海侯沈有容。

    沈有容也是从万历朝开始便开始为国征战了，他的功勋那也是不胜枚举，像收复东番、捍卫澎湖、驱除倭寇、组建水师、征战东瀛等皆是大功。

    这会儿他也老了，是应该在封国里享清福了。

    至于他的封国，就是原来长州藩毛利氏的领地。

    也就是长门国、周防国、备前国、备中国、备后国和美作国。

    当然，这会儿那里已经不叫长州藩了，而叫定海侯府。

    至于一等伯爵，第一位便是一等关东伯秦民屏。

    他的功勋那也是不胜枚举，像收复辽东、平定西北土司之乱、征战东瀛皆是大功，同时，他也是代表忠县秦家受此封国。

    另外还有一等关西伯曹文诏，一等山阳伯孙祖寿，一等东山伯马祥麟等，这些都是在历次大战中屡立战功的将领。

    还有兵部尚书卢象升、神机营和神武营一众大将，包括东洋水师总兵张元芳和南洋水师总兵俞咨皋等皆有伯爵封号。

    他们虽然还没有封地，以后他们只要继续为大明征战下去，迟早会有自己的封国。

    另外，还有在此次大战中功勋卓著的神机营、神武营、东洋水师、北洋水师和南洋水师将校也封了一堆的子爵和男爵。

    这些将校那更是有很大的晋升空间，只要他们能继续建功，还有公侯伯爵等着他们呢。

    另外，在此次大战中杀敌立功的普通士卒也根据杀敌数量多寡各有晋升和金银赏赐。

    这一通大肆封赏，三军将士可谓欢声雷动，一个个都兴奋的嗷嗷叫，只想皇上能带着他们继续开疆扩土，让他们有再次建功立业的机会。

    但是，几个被接来观礼的藩王却是像蔫了的茄子一般，沮丧的不行了。

    因为东瀛的诸侯国貌似都被封完了，他们好像没有封地了啊！

    泰昌之所以命人把他们接过来那自然是有原因的。

    封赏完有功将士之后，他便将几个藩王带到了帅帐之中。

    这会儿帅帐之中还是一个大条桌摆中间，上面还放着一张巨大的东瀛地图。

    当然，这会儿的东瀛已经不叫东瀛了，而叫大明东洋承宣布政使司。

    他原本设立海外总督的想法也改了。

    因为那是欧陆蛮夷想出来的法子，漏洞太多了，大明完全没有必要学人家的。

    如果学人家搞什么海外总督，迟早完蛋！

    只有直接变成大明的承宣布政使司才能长治久安。

    泰昌带着几个藩王围着地图看了看，这才问道：“怎么样，你们有什么想法？”

    我们想法很多。

    主要想法就一个。

    为什么我们没有封地？

    你说好了跟我们换藩的。

    为什么就唐王有藩国，我们没有？

    当然，这个不好说。

    他们也不敢这么跟泰昌说话。

    所以，几个藩王还是满脸沮丧，没有吭气。

    泰昌见状，又继续问道：“你们觉得这些有功将士是不是该大肆封赏？”

    皇上问话呢，不能老不吭气啊！

    我们要老是不吭气，皇上就该生气了。

    皇上如果生气了，我们麻烦就大了。

    瑞王朱常浩无奈，只能挺身而出，代几个藩王回答道：“皇兄英明，有功将士就是应该大肆封赏，这样他们才会拼了命的为大明开疆扩土。”

    这就对了嘛。

    泰昌微微点了点头，随即指着地图上原来的美浓国道：“这附近的九个州就封给你了，以后这里就是新瑞国府了，你可得向唐王好好学习，把这新瑞国府给朕治理好。”

    瑞王朱常浩闻言，不由满脸惊喜道：“多谢皇兄，多谢皇兄。”

    其他几个藩王却是后悔不迭。

    他们哪里能想得到，随便回答皇上一个问题便有藩国封地！

    这个，当然不是这样的。

    泰昌看着他们语重心长道：“你们也看到了，这些地盘是多少将士用鲜血和汗水换来的，上百万明军将士征战经年，付出了多少鲜血多少汗水？所以，这封地朕不能封给无能之辈，要是封给无能之辈一顿乱来，那就有负将士们付出的鲜血和汗水了，你们明白了吗？”

    我们明白什么了？

    皇上，您骂我们是无能之辈！

    剩下几个藩王不由满脸懵逼。

    泰昌见状，不由微微摇头叹息道：“你们要多学习，知道吗？如果你们根本不会治理藩国，朕怎么放心把藩国交给你们治理呢？”

    哦，原来是这个意思。

    看样子，还有机会！

    惠王朱常润闻言，不由满脸希冀道：“皇兄，您的意思，只要我们学到了治理藩国的本事，您便会给我们封地是吗？”

    答对了。

    不过，没有奖励了。

    因为东瀛的地都封完了！

    泰昌微微点头道：“对，只要你们学到了本事，朕就能放心的把藩国交给你们治理了。这样吧，你们就近找个学院去读书，争取考个功名。朕的要求也不高，你们只要能考到秀才功名，朕就给你们分封藩国。你们放心，大明开疆扩土才刚刚开始，以后还有得是机会。”

    啊？

    还要考个秀才功名才有藩国啊！

    几个藩王闻言，皆是脸色一变。

    这秀才功名可不是那么容易考上的。

    瑞王朱常浩闻言，却是暗暗吁了口气。

    还好，还好，他有藩国了。

    要知道，这会儿他也考不上秀才功名啊！

    泰昌却是紧接着便盯着他道：“还有啊，以后你们的嫡长子都得送到京城学习，没有功名，就不能继承藩王之位，更别想继承藩国！”

    朕可不能让一帮不学无术的藩王把大明给毁了！

