    身处江南，对江西战场的情形朱由检自然非常关注，南昌的战况每隔数日便会有专人乘快船送到镇江。

    二十万反贼围攻南昌城已经一个来月，袁崇焕带着江西官兵死守南昌城。各路援军也先后抵达江西，但只有湖广兵顺长江而下经九江入鄱阳湖进入南昌城，福建的援军被反贼挡在了车盘岭根本进入不了江西境内，而浙江援兵则饶州被叛军击溃，狼狈逃回浙江。福建的援军并非李彦直控制的军队，而是原来的地方军，战斗力很是一般。

    不过有了湖广兵的加入，南昌城内的守军数量达到四万之多，守城的兵力还是足够的，但想击败反贼却有些困难。袁崇焕上疏表达了守住南昌城的决心，但请求朝廷再派军队进入江西，和南昌军里应外合打败贼军。朱由检就在镇江，袁崇焕的奏疏直接送到他面前，倒是不用朝廷转呈。

    “命袁崇焕死守南昌，控制住鄱阳湖所有船只，把贼军封锁在鄱阳湖以南！同时再抽调湖广兵三万，由湖广巡抚蔡元良率领从插岭关进攻袁州府，袭击贼军之后，命广东巡抚贺弘壮率广东兵三万翻过梅岭袭击赣州，以策应南昌守军。”和洪承畴商议之后，朱由检做出了如此决定。

    叛军围攻南昌城，其后方兵力必然空虚，只要调动各省军队袭击其后，只要一路能够破防攻入，便能设法截断其粮道，到时叛军数量再多，也只有溃败一途。

    按照明面上实力，官军根本没有失败的可能。南昌城非常坚固，袁崇焕虽然爱吹牛但也非蠢材，至少守住南昌一线完全没有问题。等到各省军队陆续进入江西，便可以趁机围剿贼军。

    “传旨，以袁崇焕为五省总督，赐尚方宝剑，督率江西、湖广、广东、福建、浙江五省军队，平定江西贼乱！”数省军队进入江西，必须得有统帅，仔细考虑之后，朱由检不得不再次任命袁崇焕为总督，全权负责江西战事。因为无论能力还是威望，只有袁崇焕够格。

    洪承畴倒是建议任命朱燮元为五省总督，代替袁崇焕负责江西剿匪。不过朱燮元现在正镇守川贵，震慑贵州的土司，若是调走了朱燮元，担心贵州土司会生乱。

    不过朱由检心里还是有些隐隐不安，实在是前不久浙江援军败得太过诡异。根据情报，当时两万浙江兵刚刚进入饶州府，在乐平县境和叛军偏师相遇，竟然被数千叛军杀的溃不成军。

    “是叛军实力太强，还是浙江兵太弱，亦或其中另有隐情？”朱由检疑惑道。

    “承平太久，南方各省军队已经毫无战力可言，打的再烂也能理解。不过叛军同样也是乌合之众，战斗力不可能太高，而浙江兵竟然连叛军偏师都打不过，实在难以说得过去。其中或许真的有隐情。”洪承畴叹道。

    至于什么隐情，都心知肚明，无外乎有人和叛军勾结故意战败。

    朱由检神色严肃了起来，他清楚洪承畴的意思。

    南巡以来，自己的所作所为已经让天下士绅感到惊惧。特别是在山东进行的清理官府设立镇村均田地的行为，更是让士绅们惶恐不安。

    归根到底，是自己撇过朝廷肆意妄为的做事风格，让士绅们感到恐惧，失去了安全感。现在的情形，朝廷已经对自己这个皇帝没有了任何约束，这是士绅们所不愿看到的。江南各省的士绅生怕自己会在江南乱来，进行均田。所以江西叛军之所以能迅速发展到如此大规模，其背后未必没有士绅暗中支持，而浙江兵的战败，未必不是地方士绅谋划的结果。

    也许各省士绅官吏更愿意看到叛军能够成事，能够推翻自己这个正统皇帝！

    “江西的官员不可靠，各省援兵也不可靠。若要迅速平定江西乱军，除非征调禁卫军南下！”朱由检冷冷道。

    若是能抽调十万禁卫军南下，平定江南各省轻而易举。

    可是.....

    “陛下南巡带了一万多禁卫军，不久前又抽调了三万禁卫军南下河南剿匪，现在若是再抽调边军的话，守卫边疆的军队将大大不够，臣恐边防不稳。”洪承畴提醒道。

    虽然现在禁卫军的总数量有十多万，但却守着从辽东到陕北数千里的防线。虽然漠南蒙古人已经归附，但是建奴却并未消灭，而且据闻建奴已经吞并了漠北蒙古，很可能会南下入侵。若是把边军抽空的话，建奴必然会趁机入侵，向辽东甚至蓟北宣大发动进攻。而已经归附的蒙古人，谁有保证不会趁机脱离明军的控制？

    “边军是不能再抽调了。”朱由检点头道。

    若是再让建奴侵入大明境内，那才是天大的笑话。河南之乱，江西之乱，总可以慢慢想法平定，但绝不允许建奴再度破边墙而入！

    不过不再抽调禁卫军的话，便没法迅速扑灭叛乱了。

    “孙督师很快就会进入河南，以他手中的兵力，再加上张侯爷的协助，扑灭河南反贼应该会很快。只要袁崇焕能坚守南昌一段时日，等到孙督师扑灭河南反贼之后，便可以带领禁卫军迅速南下。”洪承畴安慰道。

    “江西暂且就这样处置吧，不过江东这边怎么办？”朱由检叹了口气，问道。

    太湖湖匪太过嚣张，竟然一把火烧掉了八千官兵，现在苏州兵力空虚，若是湖匪趁机出击的话，很可能会攻入苏州。苏州，江东的中心，江南乃至整个天下最富裕最繁华的城市，若是被湖匪攻破的话，损失实在太大！

    现在，是否抽调身边的禁卫军去剿灭湖匪，朱由检有些犹豫。

    身边就剩下五千禁卫和一万福建水师，若是派出去剿匪的话，身边便没有了多少兵力，若是再出现乱子的话将没法应付。可若不抽调军队去剿匪的话，湖匪若是攻占了苏州等城池，会给大明造成极大损失！所以朱由检在犹豫。

    “干嘛理会他们？”洪承畴却笑道，“就让他们跳吧。”

    “爱卿的意思是.....”朱由检疑惑道。

    洪承畴解释道：“现在的情形已经很清楚，湖匪背后必然有人，多半便是吴中士绅，要不然不可能这么容易的打下浒墅关，也不可能轻易就消灭八千官军。

    但在臣看来，吴中士绅虽然暗中帮助湖匪，却未必敢正大光明的加入湖匪，毕竟这是抄家灭族的罪名。也就是说，吴中士绅们对湖匪的控制力应该有限。而匪类就是匪类，都是些见钱眼开见利忘义之辈，若是湖匪真的攻打苏州的话，必然会大加抄掠，吴中士绅们根本控制不住，而到时受到损失最大的还是那些士绅。所以既然如此，还是让那些士绅去担心这些事情吧，咱们反倒不用过虑。”

    “若是那些士绅为了对付朕，宁愿让湖匪占领苏州，甚至加入到湖匪之中呢？以那些士绅们的实力，必然使得湖匪实力迅速壮大！”朱由检皱眉道。

    “那样也没关系，既然那些士绅主动跳出，咱们以后行事就完全不用任何顾忌。镇江均田差不多完成，只要再过一两个月，镇江府内的乡兵也会具备一定战斗力，禁卫军，福建水师，再加上四五万镇江府乡兵，光是陛下手中的军队平定苏州也毫无问题！”洪承畴信心满满道。

    “爱卿说得对。”朱由检的眉头舒展了开来。那些士绅要跳起来，就让他们跳吧，看看谁会没有好下场。苏州打烂就打烂吧，大不了再重建便是！

    “传旨，命李彦直派出船队前往松江、太仓、常州，同时给苏州知府传令，把今年的漕粮迅速运到镇江来！”朱由检吩咐道。

    秋季的田税差不多已经征收完毕，其他地方施行一条鞭法，收的都是税银，而江东各府则必须缴纳粮食，再把粮食经运河运往北京，是为漕粮，每年约四百万石，用以供应京师所需。而按照惯例，松江府的粮食征收后会先集中在府城仓库，然后船运到瓜州仓，而太仓、常熟，武进等地都建有大的仓城，专门用于储存粮食。

    眼看进入冬季，北方运河会冰封，要到来年春季运河解封之后，秋季漕粮才会陆续经运河运往北方。

    也许湖匪会主动发动进攻，可能用不了多久整个江东都会出于动乱中，在这种情况下，自然要先把漕粮控制起来。

    手中有粮心中不慌，到时再以不变应万变！

    “陛下圣明！”洪承畴赞道。

    随着朱由检的圣旨，水师调动了起来，张煌言、李定国各带部分军队乘船赶往松江太仓等地，拿着圣旨命地方官府迅速把漕粮运往瓜州。面对皇帝的圣旨，再加上禁卫军的威慑，地方官府自然不敢反抗，赶忙组织民夫运送粮食。

    而于此同时，镇江府各个县镇，开始对乡兵进行训练。每个镇都有镇官出自禁卫军，还有禁卫军士兵若干，以禁卫军士兵为基层军官，操练起乡兵来驾轻就熟。

    朱由检同时下旨意，命从应天府、凤阳府等地武库抽调武器用以武装乡兵。短时间内火器不好弄，但刀枪冷兵器却完全没有问题。

    “应该多造火铳，只有刀枪可不行。”朱由检道。

    “可再在江南各府抽调铁匠，命他们专门打造火铳。”洪承畴建议道。

    朱由检点点头：“可以，这件事就由爱卿负责吧。”

    九边禁卫军不可轻调，要想平定江南说不定还就得依靠江南就地组织的乡兵，必须得加强乡兵的武装。除了火铳，还需要调用或制造一批盔甲。

    这些事情很繁杂，不管是打造火器还是制作铠甲，都需要大量的钱财，不过现在朱由检手中不缺钱，从扬州盐商抄家抄来的财富多达两千万两，现在并未动用。

    ......

    太湖洞庭西山，沈家主和张溥等人已经失去了冷静。

    “官军被全歼已经过了数日，为何镇江的官军还没有动静，难道皇帝不怕湖匪杀入苏州，不怕江东大乱吗？”沈家主纳闷道。

    按照事先猜想，得到官军被全歼的消息后，皇帝必然会坐不住，肯定会派出军队进入苏州，甚至皇帝亲自过来也说不定。苏州城如此繁华，皇帝岂能置之不理，必然会趁机在苏州开展释奴均田。

    而只要皇帝过来，计划便成功了一半。到时湖匪从太湖杀出，皇帝身边的军队必然会出击剿匪，而太湖浩瀚，禁卫军虽然强大，却不熟悉地形，想剿灭湖匪非常困难。没法剿灭湖匪，皇帝自然没有精力进行均田。

    皇帝身边最后的军队被牵制在太湖，一旦江西叛军攻破南昌，便可以顺势经鄱阳湖进入长江，然后顺流而下杀奔南京。到时江南必然大乱，大明江山危矣。到了那时，皇帝必然没有心思再搞什么均田释奴，只能认输，选择和士绅们和解。如此吴中士绅的田产财富也能保住。

    当然真正的和解是不可能的，南京被攻占后，叛军会拥立宗室称帝，到时大半江南士绅官吏会选择拥护新帝，为了防止被陷入江南，崇祯必然不敢在苏州多留，只能退往北京。如此南北并立之势成矣！北方连年灾难早已破败，再加上河南叛军施虐，以南方的财力人口，必然能够成功北伐！

    然而想的虽好，皇帝却没有上当，没有派出军队来苏州，这让苏家主等人很是烦闷。

    “既然皇帝不肯派兵来，那咱们就动手，命湖匪杀出，进攻苏州城！”张溥咬牙道。事已至此，已经没了回头路！只要湖匪到处攻掠，闹出很大动静，就不信皇帝不派兵！

    “也只能这样了，不过暂时不要打苏州，先从吴江和宜兴等地开始吧。”吴家主道。若是湖匪攻入苏州，必然会大肆抄掠，吴中士绅损失太大，这是吴家主不愿看到的。

    张溥摇了摇头，既然都到这个地步了，还顾忌家中的那点瓶瓶罐罐，实在是让他有些无语。但他也没有办法，张溥虽然是复社首领，但是真正能做主的还是吴家主这些大士绅。

