    月兔西坠，金乌东升。

    一夜时间眨眼而过，第八条巨大的山岭也被三方人马完整的探查了一遍。

    而探查的结果依旧让所有人失望无比，没有任何收获。

    走在最前方的那七人此刻也是心情烦躁无比。

    出窍巅峰修为的汤武也没了之前的好脸色，神色阴沉得有点吓人。

    其他人想要质疑抱怨几句。

    但是看到汤武阴沉无比的脸色后，便没有说出一句话。

    毕竟此刻所有人心里都憋着一股火，一旦被点着，就是自相残杀的局面。

    若是为了宝物自相残杀也就算了，但现在什么也没有，自相残杀就太愚蠢了。

    看了六名同伴一眼，出窍巅峰修为的汤武强忍着心里的怒火沉声道：

    “走吧，若是最后这一条山岭上依然没有任何结果，老夫定然要杀了那个狗东西。”

    这张地图是他们七人联合起来购买到的，每个人都有投入。

    尤其是中年女修卢岚，除了付出一件宝物外，还将自己也贴了进去。

    如果真的搜寻不到任何宝物，在场七人中她的损失就最大。

    想到这里，卢岚的脸色也是阴沉无比，双拳紧紧攥在一起。

    但事已至此他们也没有别的选择，只能跟着汤武来到最后的一条山岭。

    四名道门出窍强者此刻也是有一点不耐烦，但同样跟了上去。

    至于跟在最后边的李九霄则是神色淡然，没有丝毫不悦急切。

    因为他知道这里有宝物，如今只是找到那个宝物的下落而已，自然有十足的耐心。

    很快三人便来到了第九条巨大的山岭开始探查搜寻起来。

    探查完这第九条山岭的前半部分时，依旧没有任何收获。

    就在丁川以及卢岚七人来到这条山岭的中间位置时。

    走在最前边带路的汤武陡然停了下来，从怀中拿出了那份特殊兽皮制作的藏宝图。

    当他将藏宝图拿出来后，只见藏宝图赫然发出淡淡的赤红色光芒。

    看到这一幕，原本神色阴沉的汤武和丁川以及卢岚七人顿时愣住了。

    短暂愣神后，七人脸上全都忍不住兴奋激动地大笑起来。

    “哈哈哈哈，是真的，藏宝图是真的，这里果然有宝物。”

    “幸亏我们没有放弃，若是放弃的话，这里的宝物可就要被我们错过了。”

    此刻七人心里皆是激动的无法自己，尤其是唯一的女修卢岚。

    本以为上当受骗了，没想到柳暗花明又一村，藏宝图竟然是真的。

    就在七人兴奋无比的时候，散发出淡淡赤红色光芒的藏宝图自动从汤武手中漂浮起来。

    在七人的注视下，散发赤红色光芒的地图竟然缓缓变成了一个赤红色令牌。

    就在汤武想要将这个赤红色令牌一把抓在手中时。

    赤红色令牌却是嗖的一声朝着前方飞掠而去，仿佛要逃走一般。

    满脸兴奋激动的七人看到这一幕，顿时惊呼一声。

    “快追！”

    惊呼声落下，出窍巅峰修为的汤武率先展开身形追了上去。

    追上去的同时他抬起右手，想要隔空将赤红色令牌摄取过来。

    但是他的这番手段对赤红色令牌没有任何用，根本无法将其摄取过来。

    不得已之下，汤武七人只能用尽全力和赤红色令牌保持距离，防止其消失不见。

    原本已经不抱希望的四名道门出窍强者看探查到这一幕后，也是陡然来了精神。

    “哈哈哈，没想到这里当真有宝物，这下我们兄弟四人可要走大运了。”

    “是啊，我们卡在这个修为境界已经有些时日了，说不定能凭借这里的机缘更进一步。”

    跟在最后的李九霄也通过神识看到了藏宝图化为赤红色令牌的那一幕。

    原本他想通过神识将那个逃遁的赤红色令牌夺取过来。

    不过在思考琢磨一番后他便放弃了这个打算。

    毕竟宝物机缘也伴随着不小的危机和凶险。

    若是自己夺取那个赤红色令牌，势必要将这两伙人全部斩杀。

    到那个时候就只能自己去探查宝物所在之地，遇到的风险和麻烦要大得多。

    与其如此，还不如让这两方人马继续螳螂捕蝉，自己这个黄雀也能省心许多。

    正因为有这样的打算，他才放弃了夺取赤红色令牌的想法。

    在三方人马的追赶下，赤红色令牌七拐八拐在一个隐蔽无比的山谷崖壁前停了下来。

    没等汤武将赤红色令牌强行抓到手里，赤红色令牌便融入了山谷崖壁中。

    在汤武七人紧张无比的注视下，面前的崖壁直接融化，一个山洞通道出现在眼前。

    当这个山洞通道出现，炽热无比的气息从通道里边喷涌而出。

    然而面对这股炽热无比的气息，汤武丁川以及卢岚七人没有任何畏惧。

    “宝物肯定就在山洞通道里边，就是不知道会是什么宝物。”

    “别犹豫了，赶紧进去吧，找到宝物再说其他的事情。”

    四名中年男修争论几句后，汤武看着六人沉声道：

    “里边若是有宝物，任何人不得争抢，将宝物拿到手后再商议如何分配，否则别怪老夫不客气，明白吗？”

    此刻找到了宝物所在之地，那么剩下的就是分配了。

    他们七人虽然不是第一次合作，但这些事情还是要提前说清楚为好。

    免得进去之后互相争夺，触发一些隐秘的杀阵或者其他凶险机关，对所有人都不利。

    看着面露杀意的汤武，六人彼此对视一眼后皆是点了点头。

    “好，就按照汤老说的办，等宝物到手之后在商议如何分配。”

    “汤老说的没错，我们又不是合作一两次，若是因为争夺触发杀阵，大家都得死。”

    很快七人便达成一致，一前一后朝着这个喷涌炽热气息的通道走了进去。

    当汤武七人进入这个通道片刻后，四名道门出窍强者也来到了这里。

    感受着喷涌而出的炽热气息，四人对视一眼，脸上浮现出浓浓笑意。

    没有多说什么，四人毫不犹豫的走进了这个通道。

    当这两方人马一前一后全都进去之后，隐藏身形跟到这里的李九霄才现出身形。

    现出身形的同时，龙老头的声音响了起来。

    “哈哈哈，小子，感受到了，的确有一股淡淡的龙气，不过和那个麒麟器灵有点相似。

    不出意外的话，这里应该也是一件蕴含残缺龙魂的宝物。”

    听着龙老头的判断，李九霄深吸一口气，重新隐藏身形朝面前的通道走了进去……

