    “没意见。”宋子寒急忙摇头，大姐想姓啥就姓啥呗，他哪里敢有意见？

    暗一暗二，不，现在是初一初二了，急忙再次行礼：“多谢主子赐名。”

    “行了，你们起来吧，这些年当暗卫，你们的身体都有隐疾，尤其是肠胃都特别弱，还有各个关节也都有病变了，这些日子我帮你们慢慢调理一下，等身体好了，就可以娶妻生子，到时候也可以将咱们初家发扬光大了……”初夏示意了一下。

    古代的暗卫这个职位的人的寿命都不长，除了做任务会出意外丢命之外，平时暗中保护主人，基本一年四季都是睡在屋顶树梢这样的地方，饿了就吃口干粮，有时候在野外基本都是有什么就塞两口，只要保证不饿死就行，所以，时间一长，肠胃先坏了，然后就是各个关节，所以，这些人基本都活不到三十岁，就算有活的时间长的，也基本都会生活不能自理。

    而且，这个职位的人，一旦受伤或者是生病，那就会被淘汰。

    如果遇到个仁慈的主子，说不定能给点钱让暗卫养老，但是基本上，淘汰的暗卫都是死路，因为他们知道主人的事儿太多了。

    在初夏看来，暗卫这样的存在挺不人道的。

    不过她无力改变世界，但是遇到了，能善待一个就善待一个吧，这也是一种功德呢。

    初一初二的眼眶都有些泛红了，主子将他们当家人了啊，他们庆幸当初接到了这个任务，否则，恐怕这辈子他们都品尝不到家的感觉了。

    “初一，以后你就跟着老二吧，初二你就跟着老三，保护他们的安全就好。”初夏愿意善待他们，但是却也不会让他们什么都不做，而且，这俩人就算现在受伤了，那也是一等一的高手，保护那俩小子绰绰有余。

    “是。”初一初二应下。

    南逸臣那边的动作很快，初四的晚上，东明就回来了，说是已经有人接手了夏老爷子一家人的安全了，让初夏不用担心。

    “他那边怎么样？”初夏还是问了一句。

    “王爷挺好的，让你不用担心，过了上元节就能回来了。”东明笑了一下，不知不觉的，他也已经将初夏在的地方当成了家了。

    初夏点头，这在她的意料之中，估计也就是因为他没事，所以，上面那几个就坐不住了，这才拍了夜冥来杀暗一暗二的，只要夏老头身边没有了暗卫，那就只能任人宰割了，老头那可是一点战斗力都没有的，更何况现在还拖家带口的。

    潍城书院是初七开课，宋子然准备初五就过去，给夫子们拜年，也可以跟同窗们交流一下。

    书院的学子们基本都是初五初六就会到书院的。

    而且，薛子文一家也在，到时候两个人倒是可以作伴读书。

    初夏带着家人陪着一起到了县城，之前她让康庄去弄了四块石头过来，之前她去十梅山的时候过来看过了，还不错，现在过去正好将风水布置了。

    因为过年，薛子文几个人将院子打扫布置过了，门上还贴着崭新的对联，两边也挂了灯笼，很有过年的气氛。

    三个人一看初夏他们过来了，很是高兴，这是他们这些年，住的最好的房子，过的最舒心的年了。

    初夏让老梁去找了康庄，让他找几个身强力壮的力巴过来，将四块石头摆到了荷花池的镰刀尖上，一字排开，形成了挡煞之势，每块石头上还都画了化煞符，如此，这宅子的凶兆基本就化解了。

    不过，这宅子的吉凶风水从来都不是固定的，有时候还要看宅子的主人的造化功德，如果主人有功德，那在很大程度上能淡化煞气，反之，则可能助长煞气的形成。

    “为什么我忽然就觉得暖和了很多啊？”宋兰兰忽然说了一句。

    “对，我也觉得暖和了。”小蝶也点头。

    “我怎么没感觉暖和啊？但是却感觉似乎脑子一下子清亮了许多呢。”宋子寒也跟着点头，“大姐，是因为你挪动了石头吗？这也太神奇了。”

    其余的人也或多或少的感觉到了不一样。

    “嗯。”初夏点头，虽然这宅子的煞气不重，但是却还是会影响这里的空气的，而宋兰兰几个年纪小，心思又单纯，感官是最灵敏的，所以感受也是最强烈的，“这荷花池形成了镰刀煞，我就用假山摆了个一字挡煞阵，自然就化解了，而这宅子原本就是风水极佳的，所以，以后住在这里会有好运气的，不过……”初夏看向了宋子然，语气也变得严肃了起来，“这宅子是你的名字，那你就是宅子的主人，主人的行为品性也是会影响风水的，你明白吗？”

    宋子然点头：“大姐放心，我一定会恪守初心的。”

    初夏点头，这小子说了，就肯定会做到的。

    这边安顿好了，初夏又去探望了一下红袖，她重新租了个院子，距离百味居不远，还买了两个会功夫的下人，毕竟她一个女孩子还是挺危险的，尤其她现在销售的药丸特别受欢迎，万一有人见财起意呢？

    初夏挺欣赏这姑娘的，有胆有识的：“你这样也不是个事儿，我想开个铺子，你有没有兴趣跟我合作？”

    “有。”红袖不假思索的点头，“我保证好好干。”虽然这样的日子辛苦点，但是特别充实踏实，让她觉得她终于算是个人了，而不是以前的男人的玩物和发泄的工具。

    “你都不问问合作方式，或者……”

    “不问，你让我怎么干我就怎么干，肯定给干好了。”红袖摇头，“反正跟着你，我不会吃亏的。”

    “行吧。”初夏哭笑不得，“这样，今儿康庄说有一个铺子要出手，不过那个租户要过了正月才到租期，到时候我买下来，咱们就开个药妆铺子。”

    “药妆？”红袖的眼睛一亮，“是用药物化妆？”

    “不是用药物化妆，而是将药物融入脂粉之中，让人们在上妆的时候，同时还能治疗一些疾病……”

