 最后，两方的将领同归于尽，那一刻，双方看着彼此的眼光都特别的复杂，有爱，有恨，有释然，也有遗憾。

当一切结束的时候，这一幕又再次重来，反反复复，大家都心有不忍，慕嫣也看不了这种场景，直接别开了眼睛。

宋铃道：“我的天，这到底要打多少次啊？

我都看不下去了。”

这太残忍了吧。

大概是宋铃的说话声太大，他们一行人的行踪暴露了，本来还在厮杀的两名鬼将，突然将目光凶狠的看向他们，双眼闪着绿色的幽光。

金喜被吓到了，忍不住叫了一声，这下算是彻底的引起了他们的注意。

“啊，过来了，过来了。”

慕嫣真的服气了，这一惊一乍的，“让你们别叫，这下引起注意了吧，保护好自己。”

慕嫣和大长老对视一眼，两人一人对付一个鬼将，慕嫣随手从一个阴兵手中夺了一把剑，和鬼将宋蒙打了起来。

大长老则是用手中的拂尘作为武器，和周城打在了一起。

阴兵受鬼将驱使，也纷纷朝着他们一拥而上，一行人和阴兵陷入了一场混战。

慕嫣一边应付宋蒙的攻击，一边道：“宋蒙，你已经死了。”

宋蒙提剑的手微微顿了一下，“没有，我是将军，只能战死沙场，我还没死，我还有最后一战没有结束。”

“最后一战已经结束了，你该放下了，你和周城同归于尽了。”

“没有，我们都没死，我们还活着，我们还好好的活着。”

宋蒙生前不愧就将军，武艺高强，手中的古剑挥得出神入化，变成鬼之后实力更是大增。

慕嫣随手夺来的一把剑很快就被削断了，她只能赤手空拳的和宋蒙对打，好在她战斗经验丰富，并没有落后，一脚直接卡在了宋蒙的脖子上，“你已经死了，宋蒙。”

“没有，我没死，我只能战死。”

慕嫣摇摇头，人的执念是很可怕的东西，她劝别人放下，她又何曾能够做到。

也许，遇到她，是这些人的一种幸运吧。

慕嫣刚开始还收着打，此刻完全放开，不再手下留情，手指头微微抬起，运气全身灵力，凌空画了一道符箓，符箓一碰到鬼将，鬼将立马动弹不得，龇牙咧嘴的定在了原地。

慕嫣去看其他人，他们已经被阴兵全部包围，但是人太多，哪怕他们都是修行者，身上还有符箓护体，可寡不敌众，应付起来也是十分的艰难。

不能再这样下去了，不然大家不是被打死就是被累死的。

慕嫣拿出古琴，席地而坐，纤细的手指快速的在琴弦上拨弄开来。

铮铮铮。

肃杀的琴音一响，一直在围攻其他人的阴兵立马调转了头，全部朝着慕嫣的方向迅速聚集，一个个挥舞着手中的古剑，可是慕嫣身上似乎有磁场保护，他们一靠近就会被弹回来，灰飞烟灭。

阴兵也是有一些个人意识的，只敢在她周边叫嚣，不敢再靠近她丝毫。

所有人都被这一幕震惊了，包括大长老，只见慕嫣神色平静，一身灰色的普通弟子服也掩盖不了她身上的灼灼光华，她像是从天而降的救世者，身上布满圣洁的光芒。

一曲毕，所有的阴兵都被定住了，完全动弹不得，只有两个鬼将依旧挣扎着。

大长老压下心头的震惊，问道：“你这弹的都是什么曲子？”

慕嫣把古琴收好，站了起来，“以前学的无聊，自创的一些小玩意，没什么名字，退魔安魂的，我也是第一次用，没想到效果还不错。”

“自创的？”

“对啊，怎么样？”

大长老说不出话来，白枫忍不住拍手，双眼都在冒星星，完全就是迷弟本色，“姐，你好厉害。”

“慕姑娘，真的是年少有为。”

许沐看着慕嫣的眼睛满是欣赏，这样以一抵千的人才真的是太厉害了。

“那现在怎么办？”

“打开鬼门，送他们去投胎，他们逗留凡间太久了，也不知道冥府还收不收他们，只能试一下了。”

“这么多可以一起吗？”

大长老已经不想说话了。

“老头，别人不可以，不代表我不可以啊。”

慕嫣双手掐诀，只见金色的咒纹从她的身体里出来，忽然她睁开了眼睛，停止了手中的动作。

“不正常，他们的魂魄不完整，好像被禁锢住了，他们无法离开这个地方。

这里好像也被封印住了，无法联系到冥府，也无法打开鬼门。”

大长老点点头，“难怪这么多人丧命了，竟然没有鬼差来抓人，应该是人为的，消失的那些士兵至今还没找到，这也不正常。”

“那我们先找出口离开这个地方再说。”

一行人正准备离开的时候，不远处传来了一阵脚步声，只见又一支军队过来了，他们手里还拿着武器，看着他们的眼神十分的不友好。

许沐惊喜的道：“慕姑娘，这就是我们的城里的护卫军，是他们，他们怎么看起来不对劲啊。”

“大家小心，他们身上有杀气。”

“慕嫣姐姐，他们到底是人还是鬼啊，怎么感觉和刚才的那些阴兵一个样。”

慕嫣回答道：“他们还有影子，还是人，只不过应该是被摄了魂，被人操控了神智，如果一会打起来了，大家注意别把人弄死了，不然我可救不回来。”

一行人再次陷入了混战，白枫又忍不住喊道：“姐，浓雾又来了。”

来了，也没办法，现在被这么多人包围着，他们根本就逃不开。

浓雾袭来，一行人再次睁眼的时候，又换了另外一个地方。

不同于刚才血流成河的战场，这里已是傍晚，绿水青山，小桥流水人家，落英缤纷，空气里到处都是桃花的清香味道，沁人心脾。

溪边，有洗衣的娇俏少女，说说笑笑。

家门前，有白发老人含饴弄孙，小孩子嬉笑打闹。

荷塘里蛙声一片，安静美好。

“好美啊。”

金喜忍不住发出了感慨声。

大长老却是不放心，直觉告诉他有问题，“大家保持高度警惕，这里不正常。”

 