    黄山馆镇与莱州州府的距离并不远，国安用从莱州而来，虽说五万兵马不可能全都骑马，但有一千骑兵，就足以对黄山馆镇的东蒙古兵马造成威胁。

    于是在整个迁民行动快进行到尾声的时候，国安用的先头游骑就已经赶到了镇子的外围。

    当面对刚挖好不久的壕沟时，从没接触过此类阵地骑兵副将刘本嘉并没有冒然进攻。

    “蒙古鞑子在搞什么鬼？”，刘副将看着近在眼前的壕沟，以及躲在其中，已经露出笔筒状火器的蒙古将士，皱眉道。

    “许是在跟天神作法吧！”，有人看不明白，胡乱揣测道。

    “听说蒙古人能跟神灵借来天火，那个什么火筒的东西，可以一次杀百人呢！”虽然东蒙古是初次踏足山东之地，但东蒙古的威名已经通过海战传到了益都。

    现在他们都对传闻中的火筒有所耳闻，不免心生畏惧。

    “那这样待着也不是法子。等到兵马使来了，可就不好交待了啊！”刘副将叹气道。

    “将军，其实也不是没有法子。只要派人去沟里看看，不就知道蒙古人葫芦里卖的什么药了吗？”有人提议道：“而且都不用咱们的将士凑近去看。听说蒙古人的军纪严正，对百姓秋毫无犯。不若让一些升斗小民代替咱们辛苦跑一趟？”

    “那要是蒙古人杀了他们怎办？”

    “为了李总管尽忠，保全山东，他们死了也没什么好可惜的。而且这样一来，蒙古人伪善的面目岂不是就可以不攻自破了吗？”

    不得不说，这计划很不错。一来不用消耗他们的兵马，二来还可以逼迫蒙古人暴露自己的真面目。以免那些愚夫们，轻易被蒙古人哄骗着做了顺民。

    于是抱着这个想法，附近的百姓可就遭了殃。

    尽管很多百姓得知蒙古人来的时候，就已经都逃的逃，散的散。剩下来的，也都在结寨自保，但在绝对的武力面前，那些结寨自保的村子可就倒了大霉。

    这不，距离黄山馆不远的黄山村，就成了倒霉的牺牲品。

    在蒙古人打来的时候，村里的黄氏家主就召集村民进入寨子里自保。以前山东地界乱的时候，他们也都是这么活过来的。当下在官军到来的时候，他们本想献出一些肉食和酒水，算是打发了。却不想官军直接开始杀人夺寨，最后整个寨子的人，都被抓到战场上成了‘探路先锋’。

    黄家少爷黄世仁现在有些后悔，早知道官军匪性如此深重，还不如一早就投靠了蒙古人。至少不会像现在这样，被逼着靠近蒙古人的阵地。

    这时候，躲在壕沟里的蒙古士兵也发现了对面敌军的意图。见他们逼迫百姓充当炮灰时，脸色都有些不好看。

    不过之前的军事训练上，也交待过遇上这样的情况该怎么办。无论如何，都不允许己方阵地受到威胁。

    所以百夫长立即向他们下达命令，当百姓靠近到百步以内时，就直接放箭。

    而之所以不一开始就使用火筒，却是好钢要用在刀刃上。相比这些手无寸铁的百姓，那些躲在百姓身后的骑兵更值得‘享用’火筒。

    于是当百姓快要抵近警械距离的时候，就听有蒙古士兵用山东当地的汉话大声道：“你们不要再往前了，再往前我们就要射箭了。”

    尤其是在躲在壕沟里的士兵，纷纷将箭头探出来的时候，诚惶诚恐，哭声一片的百姓更加惶恐不安了。

    而就在这时候，嗖嗖几声箭矢声传来。便听：“谁都不准停下，否则你们别想活着离开战场。”

    几个落在队伍后面的百姓马上就成了倒霉鬼，被箭矢射中，倒下地下大声哀嚎。

    一时间，踌躇着的百姓马上加快了向前的步伐。

    “该死！这些杂碎们！”，东蒙古的百夫长见此，大骂了一声，就让人大声道：“你们赶紧趴下，我们要放箭了！”

    有些百姓听见，立即噗通一声趴倒在地。而有的反应慢了，还踩在别人的背上，顿时就响起连片的痛呼声。蒙古士兵这边可是没等所有百姓趴下，只倒数默念了三个数，就在长官的命令下，直接放箭。

    顿时嗖嗖的破空声密集传出，不少还站着百姓就成了树桩子，直接被射了个透心凉。

    黄世仁在百姓们中间，见到有人趴下，也顾不得会不会被踩伤，就赶紧趴了下来。此刻听到耳边哀嚎声不断，他一颗心都扑通扑通的，差点跳出了嗓子眼。

    正是此时，躲在百姓们身后的骑兵也立即动了。

    他们往前跑了一小段距离，就齐齐射箭。

    顿时黑云压城城欲摧！

    一阵箭雨就朝着阵地扑来。

    “卧倒，防护！”百夫长大声喊着，将士们立即用盾牌遮住自己的主要部位。

    噗嗤噗嗤，箭矢射进土里的声音接连响起！虽然及时做好了防护，但还是有少数士兵受了伤。

    而敌军那边，一排举盾的步兵已经大踏步的往壕沟走了过来。在他们后面，则是更多受到掩护的步兵。

    “哼！以为这样我们就束手无策么？”在指挥战场的高鸣士冷哼了声，马上让第一道壕沟的士兵准备好火筒。

    这群只敢躲在百姓身后的废物们，该教教他们怎么做人了。

    就在这一步步的靠近中，双方的距离也越来越近。等进入了火筒的射击范围，顿时滋啦滋啦的声响不断响起。那是火筒的引线被点燃的声音。

    便听砰砰砰·······一声声轻响密集的响起。

    虽然多数都被厚厚的盾牌遮挡了下来，但行走间的空隙，还是让不少铁钉、碎石子混入了步兵阵列里。这又引起了盾牌间更大的空隙，造成了更多的伤害。

    等到前行至六七十步之间时，整个步兵阵列已经接近空门大开了。在后方守阵的骑兵见识不妙，马上射箭支援。

    这下，壕沟的攻击才算被抵消。

    “第二阵地的人上去，支援第一阵地！”，高鸣士马上命令道。

