    龙国碧很享受地听着客人们称赞自己的丈夫，她能够感受到这些普通民众对于自己丈夫的尊敬和热爱。

    看到高九在那里笑眯眯的，她忍不住又张嘴冲着他做出了“老人家”的口型，然后又笑了起来。

    高九很喜欢龙国碧小儿女的神态，忍不住伸手握住了她的小手，轻轻地捏了两下，也冲她做出了“老婆婆”的口型。

    这一下龙国碧笑得更厉害了, 她貌美如花，笑起来花枝乱颤，娇羞无限。

    客人们望着仙女一般的龙国碧，都朝着高九投来了羡慕的目光。

    周名山一直守在那里，看到高九和龙国碧在宁文、宁武等人的护送下离开了，他这才回到了自己的办公室。

    不久以后派去跟踪那客人的特工人员回来了, 说他们已经将那个客人扣了起来, 经过审问, 知道是他在第41军警卫营有一个当副连长的侄子，消息是从他那里听来的。

    周名山还是有一些不放心，立刻派人去把那个副连长带了过来。

    经过审问，这才知道，高九在桃花山遇刺的事情，是第41军派驻在桃花山联络组里的人传出来的。

    周名山把这位副连长给扣押了起来，第二天早晨就来见高九，把事情的经过向他做了汇报。

    高九点了点头，称赞了周名山的警觉性。

    当周名山询问该如何处置那个客人和那个副连长的时候，高九说道：“算了吧，他们也都没有恶意，不要处置他们了。不过要提醒第41军，注意保密纪律，这件事情就到此为止吧。”

    这天上午，41兵团的王司令、王金栋、地下党负责人、高洪、周名山等人，出席了铁三角联席会议，商讨了下一阶段对日作战的相关事宜。

    会议决定，41兵团、地下党、鲁南军区、桃花山游击队都要做好应对日军大举进攻的准备。

    为了不让日军从容地集结兵力, 桃花山游击队将主动发起进攻，第41兵团抽调一个师的兵力作为机动部队，随时准备支援各个战场。

    联军指挥部要求情报部门密切注意日军的动向，尤其是日军大规模集结情况，随时向联军指挥部进行报告。

    第41军发生了泄密事件之后，周名山特地将此事向王司令和王金栋做了汇报。

    这件事情引起了他们高度的重视，他们还是处理了相关的责任人，调换了驻在桃花山联络组的成员，在部队内部加强了保密纪律的教育。

    这些事情是第41兵团内部的事情，高九也不便干涉。

    龙国碧认为那些人并不是要有密泄密，只是出自对高九的爱戴和好奇，不希望他们受到严厉的处罚。

    她征求了高九的意见之后，高九不方便出面，暗示龙国壁自己去提这个要求。

    于是龙国碧悄悄地跟王金栋说，把那个泄露了高九行踪的警卫团的副连长，批评教育调换到其他的单位，不要进行行郑处罚了。

    看到龙国碧出面求情，王金栋心里清楚, 他一定是征求了高九的意见。

    他相信作为高九的女人, 又是云南王的女儿，龙国碧一定有着相当的郑治智慧, 不可能背着高九胡来，他当然给高九这个面子，于是就按照高九的要求，对这件事的处理重新进行了调整。

    高九来到了南阳城的消息不胫而走，他本来就是百姓们茶余饭后的重要话题之一，百姓们议论纷纷。

    高九来到南阳的消息传得沸沸扬扬的，根本就无法保密了。

    周名山感到很头疼。他相信在南阳城里依旧有日本人的探子，高九在南阳的消息很快就会传到日军的高层，而

    周名山也没有别的办法，只能布置自己手下的人加强对高九和龙国碧的安保。

    这天，龙国碧给周名山打来了电话，说九爷要见他。

    周名山赶忙来到了高九下榻的地方。

    在周名山的心中，高九早已经成为自己最亲的兄弟，不仅如此，他已经把自己当成了桃花山游击队的人，把高九当成了自己的大当家，发自肺腑的对高九尊敬和关心。

    来到了高九下榻的院落，看到外面荷枪实弹的桃花山游击队的队员，还有站在大门口等候自己的宁武，他的心就踏实了下来，招呼道：“宁武兄弟。”

    宁武迎上前来，说道：“周站长，俺家九爷在客厅里等您呢，请跟我来吧。”

    周名山进入了客厅之后，坐在里面的高九和龙国碧一起起身相迎。

    高九笑道：“周大哥，来，请坐。”

    龙国碧也跟周名山打招呼，然后亲手帮助周名山沏茶。

    高九始终把周名山当做自己的朋友和兄弟，对他保持了热情和尊重，没有丝毫的架子。

    周名山和以前不一样了，在他的心中，对高九敬重的成分比友情多了一些。

    没有办法，高九如今的地位太高了，周名山的心中难免会有一些压力，他跟高九之间谈话也不像以前那般随便了，态度恭敬了许多。

    人的心理变化是十分微妙的，高九也意识到了这一点，这也是他无法改变的，他只能尽可能地保持自己的热情和随和。

    两人闲聊了一阵之后，周名山问道：“九爷，您有何吩咐？”

    高九笑道：“周大哥，你还是叫我高兄弟吧，这称呼听着太生分了。咱们是一起出生入死、过命的交情，是永远的兄弟，不能这么客气。”

    龙国碧也说道：“是啊，九哥经常提起，当年你们一起出生入死打鬼子的事情，说你是他的好大哥呢。”

    高九和龙国碧的态度让周名山心里十分感动，他改口称呼道：“高兄弟，弟妹。”

    高九笑道：“周大哥，这才对了。我今天找你来有一件事情要商量。”

    高九说自己来南阳的消息肯定已经泄露出去了，日军方面也一定掌握了，他们一定会猜测高九跟41兵团的高级将领策划什么大的动作，高九想利用这一点先发制人，扰乱日军战役部署。

    高九说出了自己的计划之后，周名山很感兴趣，他认为这是一个好办法，他会全力进行配合。

    他建议，为了能够顺利地实施这个计划，最好让41兵团也进行配合。

    于是，高九又亲自打电话叫来了王金栋，一起商量了他们的行动计划。

    第二天下午，王金栋和周名山陪同着高九参观了南阳的兵工厂和钢铁厂，其他的一些企业和单位也都接到了通知，说高九要去视察。

    这些情报通过日本的谍报组织传到了日军高层的耳中，看到高九如此的悠闲，日军认为暂时不会有什么大的动作。

    然而，日军不知道的是，就在昨天晚上，高九已经带领着宁文、宁武和一个特战中队，离开了南阳城，悄悄地来到了日军第七军司令部的驻地信阳城。

    出现在南阳城里的是高九的替身，他以前已经多次假扮过高九，模仿得惟妙惟肖，如果不是对高九十分熟悉的人，很难分辨他们之间的差异。

    高九之所以来了这一出李代桃僵之计，他的目标是袭击日军第七军的司令部，来打乱日军即将实施的整个战役计划。

    这天晚上8点，在信阳城外，周名山通过军统总部，安排军统信阳工作组的特工人员来见高九，向他提供了日军第七军司令部相关的情况。

    军统信阳工作站的站长肖一鸣，是一个很精干的年轻人。接到周名山发来的电报之后，一想到能够见到仰慕已久的高九爷，并且能够和高九爷一起实施行动，肖一鸣激动不已，一个晚上都没有睡好觉。

    他白天强迫自己休息了几个钟头才恢复了精神，此刻，他看到了眼前英俊威武的高九爷，完全符合他心目中的想象，既兴奋又激动。

    他虽然没有穿着军服，还是不自觉地立正敬礼，向高九问好。

    高九看到眼前的这个浓眉大眼、十分精神的帅小伙，对他也很有好感，跟他亲切交谈，询问了他在信阳工作的一些情况，对他们这些在敌后进行艰苦卓绝对敌战斗的特工人员表示了敬意。

    看到高九和蔼可亲，对他们这些特工人员也十分尊敬，肖一鸣对高九愈发地尊敬了起来，他感觉到身上涌动着一股热血，希望能够在高九爷的面前好好表现一番。

    当高九提出今天晚上要夜袭日军第七军司令部的时候，肖一鸣明知这十分危险，可是他也愿意作为向导，配合桃花山游击队特战队员们一起行动。

    肖一鸣原本以为，高九会在城外指挥，让手下的桃花山游击队的弟兄们进城去袭击日军第七军司令部。

    在他的认知范围之内，高九爷地位崇高，自然不会亲临战场，由手下精明能干的桃花山特战队去执行这样的任务。

    在果军当中，可以说百分之百都是这样的情形。

    没有想到，高九竟然让所有的特战队员们都留在城外，他自己亲自去对日军展开攻击。

    肖一鸣不可置信地说道：“九爷，这样的事情，让弟兄们去做就行了，怎么能让您老人家亲自去呢？这实在太危险了。”

    宁文说道：“肖组长，日军的第七军司令部戒备森严，桃花山的弟兄们虽然都很能打，但是去了也起不到什么大的作用，恐怕大部分人都回不来了，也只有九爷去了，才能够全身而退。以前九爷都是这么干的，他从来不让弟兄们去冒险。”

    肖一鸣虽然听说过高九的一些传说，可是他没有想到，九爷竟然会为了手下弟兄们的安全而亲自去冒险，这更增添了他对高九的崇敬之情。

    他慨然说道：“九爷，我知道您慷慨大义、英雄了得，可是信阳城里的情况您不熟悉，小的愿意为您带路。”

    高九点了点头，说道：“那就辛苦你了，咱们现在就出发吧。”

    肖一鸣感到很意外，他原本以为要等到天亮后，他设法帮助高九化装，混进城去，展开袭击行动。

    没有想到九爷现在就要去，他有些担心地说道：“九爷，城门已经关了，信阳城的城墙很高，上面有日军的巡逻队，咱们怎么进城呢？”

    宁武笑道：“你跟着一起走就行了。”

    肖一鸣充满疑惑地在前面带路，高九、宁文、宁武像所有的特战队员一样，背着一个大背包，跟在他的身后。

    肖一鸣本身就是信阳人，从小在这里长大，对地形十分熟悉。他已经知道了高九等人是要翻墙进城，于是他就带着他们来到了相对偏僻的一段城墙附近。

    在距离城墙50米远的地方，高九等人停下来仔细观察。

    肖一鸣很纳闷，这黑灯瞎火的，距离城墙这么远，又能观察到什么情况呢？

    高九看了一会，说道：“日军的巡逻队不久前刚刚过去，已经走远了，这一段城墙上面没人把手守”说着，他就站了起来，大大方方地朝着城墙走了过去。

    肖一鸣更是丈二和尚摸不着头脑，日军的巡逻队在城墙上经过，城墙的外面有女墙，根本不可能看得到，而且在箭垛的后面是否有人在站岗，也不可能看得到。他不知道高九是如何如此肯定的。

    他满脸疑惑地望向了宁文和宁武，看到他们一副理所当然的样子，很显然是对高九深信不疑。

    他也没有多问，跟着他们一起走到了城墙的下面。

    高九和宁武首先向上面抛出了飞爪，三下两下就爬了上去。

    宁文不了解肖一鸣的实力，他留下来是特地准备帮助肖一鸣的。

    肖一鸣是军统特训班出来的，借助绳索攀爬的技能他也会。他谢绝了宁文的帮助，时间不长也爬了上去。

    高九等人蹲在城墙上四处观察，等到宁文也上来之后，又利用绳索，直接下到了城墙里面。

    在肖一鸣的带领下，高九等人穿街过巷，半个小时后，就来到了日军第七军的司令部。

    肖一鸣拔出了手枪，顶上了子弹，准备跟着高九一起行动。

    结果高九说道：“肖兄弟，你带着他们两兄弟现在就原路返回，出城去和城外的弟兄们会合。”

