    战事毫无波折，简单的完成了任务。

    五万高阶特殊部队，对战同等数量的四阶鲜卑军，还有三名S级历史名将助阵，无论如何都不可能输，突围鲜卑军全军覆没也是理所应当的事情。

    不过这场大战中，商戢也稍微见识了张飞这员顶级历史名将的实力。

    长矛挥舞，黑色劲气缭绕，如黑色长龙一般，鲜卑军碰着就死沾着救亡，在大军中横冲直撞无一合之敌。一声怒吼可震慑周围三十米之敌军心神，已经有了两分一怒喝断长板桥的风采。

    商戢确信，这并不是张飞战力的极限，区区五万鲜卑军，没有相应的高级武将统领，也没办法逼出张飞之极限。

    相比较张飞，刘备的表现则要逊色很多，双股剑虽然也流利的收割敌军，但比之顶级武将的张飞，差的不是一点半点。

    以刘备表现出的战斗力，比之现阶段的商戢都略逊一筹，不知道历史上那些相当炫目的战绩刘备是如何打出来的？

    当然，对于刘备，商戢是绝对不敢轻视的，汉昭烈帝谁敢轻视？他有种预感，自己和刘备生死对决，死的很有可能是自己。

    更何况无论是正史野史甚至演义幻想中，刘备都不以武力而出名，他的谋略、眼光、个人魅力以及百折不挠的坚韧精神才是最终成功的关键。

    谁要是小瞧了刘备，那他才是真的傻子呢！

    轻松愉快的歼灭了鲜卑军，打扫完战场之后，商戢立即开始率军撤退，返回大营，向张温汇报战果，顺便等待下一步指示。

    即商戢之后，另外几处也陆续完成了歼敌任务，北军精锐虽然战力比商戢所部的特殊兵种稍逊一筹，但也绝不是普通鲜卑军能比拟，有心打无心之下，很快突围的鲜卑具被全歼。

    唯独张凌处，因为有示敌以弱的任务，派了十万普通郡兵出战，虽然最后也击退了鲜卑军的进攻，然而却没能完成全歼，给鲜卑军留下了这里守卫不强的假象。

    完成任务的众人再次汇聚一堂，等候张温命令。

    “传令下去，严密监视鲜卑军动向，有任何风吹草动，立即前来汇报！”见众人都出色的完成了任务，张温显然也很高兴，满意的点了点头，紧接着又下令道。

    堂堂征北将军，数百万大军统帅，自然不会只依靠商戢汇报的情报。事实上，即使没有商戢，张温也会很快收到鲜卑军突围的消息，只是可能会晚上一点时间。

    “张凌，今日示敌以弱，完成的如何？”完了之后，张温呵呵一笑，转头问道。

    “禀将军，末将幸不辱命，完美完成任务！”张凌一挺胸，自豪的答道。

    今日张凌处参战的都是普通郡兵，不需要张凌特意下令嘱咐，本色演出之下，完美的欺骗了鲜卑人。

    “好，本将将将三十万北军精锐交付与你统帅，另外一半的郡兵也交于你调动，只要鲜卑军出现自你处突围的迹象，立即率大军压过去，不要放走一人！”

    “是，将军！”张凌面露兴奋之色，立即起身答道。

    “其余诸将，紧守防线，切不可被鲜卑贼寇所乘！”

    “末将尊令！”其余众人异口同声答道。

    “将军，末将……”商戢刚起身，还未说完，就被张温挥手打断。

    “好了，商将军，你部自辽东征战而来，一路酣战，兵疲将倦，本将也不是什么薄情寡义之辈，这次你们就好生修整一番，不用急于参战了。”

    “将军，末将麾下将士正士气高涨，渴望为国除贼，还请将军成全！”

    “商戢将军！”张温拉下脸，沉声说道：“本将知道你渴望建功立业，也明白你的心思，不过你也要为将士们考虑考虑。一路劳师远征，将士们得不到休整，战力下降是小，一旦心生怨言，导致军心动荡，可就出大事了！”

    “可是将军，末将所部确实……”

    “好了，本将心意已决，勿复多言！”张温摆了摆手，再次打断了商戢的进言，脸上已经流露出明显的不耐烦之色。

    “是，将军，末将领命！”商戢见状，知道事情已经没有回旋余地，无奈心中长叹一声，颓然应道。

    眼见消灭鲜卑大人和连的伟大功绩就在眼前，张温不可避免的开始将非心腹将领排除在外。

    真的能消灭和连，那么作为此战最高统帅的张温封侯几乎是板上钉钉的事情，三公之位也能畅想一番，甚至还能带着几名麾下将领升官发财，建立以他自己核心的军中派系。

    这个时候，谁参与了对和连的最后一战，谁就能捞取大把的功勋，同样也就能获取更高的权势地位。

    虽然张温对商戢印象不错，不过印象再不错也不可能让商戢参与最后的蛋糕分配，手下一帮子亲信还不够分呢，哪有商戢一个外人的份？

    几乎是毫不犹豫的，张温就将商戢挤出了决战序列。

    商戢对此却毫无办法，征北将军，大司农，这几乎是汉廷除三公大将军外最高等级的官职了，如今汉朝虎威尚存，商戢可没胆量现在去挑衅其权威。

    “行了，你的功绩本将会如实上报朝廷，到时候少不了你一个都尉的官职！”见商戢如此，张温好似有些过意不去，开口安慰了一句。

    “谢过将军！”商戢拜谢一句，兴致却还是不怎么高。

    从辽东远途跋涉来广阳，为的就是能在和连身上捞一笔战功，结果现在却眼看无望，商戢怎么能不失望？

    这一刻，商戢前所未有的渴望黄巾起义尽快爆发，好尽快进入诸侯割据时代，免得处处受汉朝的牵制。

    不过即使现在张角就发动起义，商戢也没办法违背张温的命令，闷闷不乐的拱手告辞，离开了张温大帐。

    走的时候，商戢隐约间听到几声轻笑声，显然是有人在背后嘲笑商戢不自量力，想要抢夺这大好的机会。

    北军的校尉不但看不起鲜卑军，甚至连郡兵也瞧不起，之前商戢提供情报，令张温打了个不错的胜仗。众人就隐隐对他有些敌视，如今被张温挤出了军中核心层，自然不乏落井下石之辈。

