    21号，周五。

    早上7点，温良跟大家一样，匆匆忙忙洗漱，根据课表带齐课本下楼骑车赶紧去西区那边。

    顺路搞了个早餐。

    只提前了两分钟走进教室，温良同学习惯性坐到了后排靠窗位置。

    一落座才反应过来自己这很是轻车熟路的坐上了‘王的位置’。

    偏偏这位置没人占。

    还真不是同样来上课的2010级数学与应用数学班的同学未卜先知，看出了消失几天重新出现的温良同学身上有了王霸之气。

    而是温良同学早在大一下学期创业开始，他在班级里就有了逼格。

    或者换个更有意思的说法：从上半年开始，温良最少是在同级的数学系中有那么点‘优先择偶权’了。

    只不过曾经温主任到三十岁都还没结婚，庆生当晚小陈、阿泽他们几个还调侃温主任，说什么‘居然拖到要靠相亲解决个人问题，免得让组织不放心了’。

    温主任当时酒后吐真言：“女人有什么意思，男人的浪漫就该是淦男人。”

    是的，温良上辈子也没用过这个‘权利’……

    刚坐下自然松口气，前排单独‘霸占’一排三人座的女生回头看向温良，大喇喇的打趣：“温良，你这从来不翘课的人忽然翘了好几天，不会是搞出大事了吧？”

    “呦，梁大姐怎么有空关心我这点小打小闹了。”温良笑眯眯的接茬，也是没生疏感。

    前面是个温良印象深刻的熟人：梁娅萌。

    班上的团支书。

    南方人，身材匀称，掐掐一米六，从来都是戴一副大大的黑框眼镜罩住她不是很大的眼睛，才过肩的头发一般是扎成简洁的马尾，长相其实还蛮乖巧的，按理应该算是小家碧玉；

    偏偏梁娅萌性格十分活泼，哪怕在应数这种只有三五几个女生的班级里居然也很罩得住场面，办事很靠谱。

    理所当然的，梁娅萌跟班上同学都很熟悉。

    后来梁娅萌也是奔宇宙尽头去了，只不过女孩子走这条路起步还行，往后比较难，两人减少联系是很以后的事情了。

    梁娅萌特地睁大眼睛瞥着温良：“那是当然啊，我可还等着看你们的笑话。”

    也没给温良接话的机会，梁娅萌又说：“不过我怎么听说你们那公司散伙了，怎么这还越来越热闹了，连小赵、老唐都跟你去凑热闹啦？”

    说到最后，梁娅萌望向同样坐在最后一排的赵明杰、唐普以及陈嘉欣。

    赵明杰一点不经挑拨，立马嚷嚷：“那是娅萌姐你不知道老温的厉害！”

    “没几把刷子老温能去创业啊。”唐普一副深以为然的样子。

    陈嘉欣没吱声，只是笑着看热闹。

    见状，梁娅萌脸上有点狐疑，她还真有点拿捏不准了：“怎么听你们这话的意思，温良还会做法？给起死回生了呗？”

    在梁娅萌的注视下，温良却看向了旁边陈嘉欣，故作不满的说：“我还以为你邀请了梁大姐，她才是我们最需要的优质潜在大V。”

    “啊？”小陈人在椅子上坐，锅从旁边温总那里来，人都愣了。

    见温良不是开玩笑，陈嘉欣身体前倾靠近梁娅萌一些，语气热情道：“娅萌姐，下课后借一步说话。”

    梁娅萌很是眨巴了几下镜片后的小眼睛：“……我怕是今天进教室的方式不对哦。”

    这会儿教授已经走了进来，她也适时止住了话头。

    半拉子话题就此作罢。

    温良当然不是无的放矢，他是感觉梁娅萌身上具备某种可能性，可能利于小橙书壮大用户量级。

    毕竟……

    总不能光靠现在小橙书这三五百用户就妄想要盈利吧？

    总不能拿这三五百用户的底子就妄图要干这个那个吧？

    那不现实。

    总得先积蓄些力量才有跟市场叫板的底气。

    这也是温良之所以现在安抚众人不要急躁的原因。

    站到风口上猪都能飞起来的前提是‘站在’风口。

    …………

    温良没忘自己来学校是为了放松的，很快就将刚才的事情抛在脑后。

    这堂课是专业必修的数学分析（三）。

    印象中这门课程的难度不算很高，至少对温良来说，比不上‘大物’。

    旁边的陈嘉欣适时提醒：“上节课讲完了第三章，这次刚好讲第四章第一节了。”

    “哦。”温良应了声，翻开了课本到第四章。

    第一眼就看到了标题：

    多元函数的广义积分和含参变量广义积分

    温良：“……”

    课本上的内容，似乎……有一点点陌生。

    台上教授并未点名，只是扫了眼台下，温良却有一种教授好像盯着他看了眼的错觉。

    虽说大二的课程多得很，但大学的授课方式却与高中截然不同，基本上不会重复强调。

    讲完就过了。

    哪怕是在华工这样的985大学，一般情况下，台上老师们也不会管你听没听。

    毕竟绝大多数人高中毕业就已经成年了。

    大学虽然还是金字塔，但也已经算是成年人的世界了。

    学校也好、导员也罢、还是教授们，都不会把大家当成孩子。

    大概就是：哪怕大学以前没有上过‘独立自主’这门课，大学也会在潜移默化间把这堂课补上。

    “多元函数的广义积分……”

    “……”

    “看这个式子……”

    “……”

    “积分……”

    “……”

    “一致收敛……”

    “……”

    台上讲师的声音很洪亮，教室也不大，坐在最后一排的温良同学每个字都能听得十分清晰。

    也能看清黑板、教案上的每一个字符。

    那些仔细看上去可能确实有点浪漫的数学式子也是一目了然的简单。

    都是很短的长度。

    只不过……

    温良同学看看台上，又看看台上，然后低头看了看课本，又看了看课本；最后望向一旁已经开始记笔记的陈嘉欣几人。

    温良心中冒出来一种很久违的情绪。

    它叫……

    不知所措。

    温良确信自己记忆还行，大学毕业后也不是完全没碰过数学，比如微观经济学他就特别懂。

    但是现在，此时此刻，温良同学也确定自己似乎有点跟不上。

    “不至于大学四年那么努力学来的知识扔得这么干净吧？”

    “难道是我潜意识想要多一个逃课借口？”

    “反正也学过了，反正也不指着考研，反正商场也用不到，反正……所以我就忘了？”

    这会儿旁边的陈嘉欣却有些感慨：“老温还是你厉害，一周不来听课还是这么轻松自在，果然啊，对你来说数学是充满了浪漫气息的，根本难不到你，还是那样，连笔记都不用做。”

    温良：“老子……”

    老子踏马是现在听不懂！

    就那种踏马逼急了也几把不会的状态！

    浪漫个锤子！

    还浪漫！

    明明记得‘数学分析’这门课程也不怎么复杂啊！

    温良根本就懒得吱声搭理陈嘉欣。

    他现在甚至开始思考某个特别的解决方案：“要不然想办法跟家里说说休学得了，省得以后还经常偷偷翘课；而且我一个当了老板的人，有没有本科学历好像没多大区别吧……”

    想归想，温良还是放弃了这个‘诱人’的特别解决方案。

    实在也是……温同学可能骨子里真就铁理工男，因为理工科几乎不靠记忆，靠的是思维方式，所以他听着听着就懂了。

    就……还是该听听该学学呗。

    如此这般，上午两堂课很快上完，第二堂课是似乎更难一点的常微分方程，接着是大物实验。

    总之，这天过得真很充实！

    ‘难平’公司那些杂七八的事务都不能叫被冲淡，温良压根就没想学习以外的事情。

    某个间隙，温良心满意足的嘀咕：“果然，这才是大学生创业该有的日常，累了困了就来上上课……”

    -

