    第三百三十二章 雨中激吻   

    男人看了看手里的伞又看了看她，脸上似乎写满了莫名其妙。

    

    裴杉杉知道这种感情放在外人身上，不是那么容易理解，她又迫切道：“求你了，我真的很需要这把伞，你卖给我吧，只要你开个价，多少钱都可以。”

    

    男人直接把伞递给她：“楼下便利店十块钱全是这样的伞，你需要的话送你就是了。”

    

    裴杉杉：“……”   

    裴杉杉嘴角抽了抽：“楼下超市，十块钱一把？”

    

    “是啊，前段时间搞活动，买两百还直接送呢。”

    

    裴杉杉一度觉得自己要窒息在这里了。

    

    几秒后，她面无表情的摁了一楼。

    

    男人问：“美女，这伞你不要了吗？”

    

    裴杉杉声音仿佛从牙缝里挤出来似得：“不用，谢谢。”

    

    出了电梯后，裴杉杉直接冲到了便利店。

    

    在反复确认了这把伞的款式是只有他们店里在卖，并且还是前两个星期货才到之后，裴杉杉直接这个款式的伞全部买了下来。

    

    房间里，丹尼尔正在弹钢琴，突然听到门铃声响起。

    

    他打开门一看，见是裴杉杉站在门口，手里还拿着一把伞。

    

    丹尼尔道：“这是……”   

    裴杉杉微微笑了一笑：“你不是说这把伞是你母亲遗物，对你很重要吗，我想着不能让你等那么久，直接让我妈妈送过来了。”

    

    丹尼尔大概是完全没料到她会这么做，愣了愣才道：“倒也没那么着急……”   

    “应该的。”

    裴杉杉把伞递给了他，“你看看是这把吗。”

    

    丹尼尔接过，既然戏都演到这里了，只能硬着头皮演下去：“是这把，上面还有我母亲使用过留下的痕迹，我不会认识。”

    说着，又看向裴杉杉，“很感谢伯母为此亲自跑一趟，我能跟她当面道……”   

    “不用了。”

    裴杉杉把身后的口袋拉了出来，抖出了一大堆伞在他面前，“你母亲要是知道有你这么孝顺的儿子，估计很欣慰。”

    

    丹尼尔：“……”   

    裴杉杉把口袋扔下后，转身就去开门。

    

    丹尼尔上前一步拉住她的手腕，失笑道：“抱歉，我就是跟你开个玩笑。”

    

    裴杉杉用力甩开他，面无表情的道：“玩笑要双方都觉得有意思才叫做玩笑，而不是你一而再再而三的洗刷我。”

    

    裴杉杉说完，直接拉开门，头也不回的进去。

    

    丹尼尔还想要说什么，门嘭的一声在他面前关上。

    

    他摸了摸鼻子，看着脚边散落一地的伞，是前所未有的尴尬。

    

    ……   

    雨下了一整夜，阮星晚醒的时候，外面都还飘着小雨。

    

    本来以为在这个陌生地方，她会失眠一整夜，可不知道为什么，明明四周危机四伏，她却也感觉到了一丝难得的安心。

    

    即便她完全不记得以前的事，但毕竟她也在这里住了几年。

    

    阮星晚洗漱完之后，换了衣服下楼。

    

    饭厅里，林致远和林知意正在吃早饭，看见阮星晚的时候，林知意的脸色已经不能用难看来形容，手紧紧握着餐具，似乎恨不得阮星晚就如同盘子里的食物一般，被切成两半。

    

    林致远的态度尚好：“星晚，要一起吃早饭吗。”

    

    不知道什么时候改了称呼。

    

    阮星晚淡淡笑了一下：“谢谢，不用了，我还有点事，先走了。”

    

    她刚转身离开，林知意便把餐具用力拍在桌子上，发出了巨大的声响。

    

    阮星晚没有理她，不知道她又在搞什么。

    

    到了工作室外面，阮星晚买了早餐，进去的时候，见几个小姑娘都挤在一起，兴奋的讨论着什么，一见她来了，又迅速的散开。

    

    阮星晚觉得有些奇怪，却也没有多问，进了办公室。

    

    她刚坐下开始吃早餐，裴杉杉就拿着一张报纸冲了进来：“星星星星！！！”

    

    阮星晚：“你不是上午要搬家吗，怎么过来了。”

    

    裴杉杉道：“哎呀不重要，一会儿再去搬就行，你看这个！”

    

    说着，裴杉杉把铺在阮星晚面前，还一边不忘感叹：“太劲爆了！看不出来啊，周辞深那个狗男人居然还挺欲的！”

    

    阮星晚没太明白她说什么，视线落到了报纸后，嘴里的豆浆差点喷了出来。

    

    【爆！周氏总裁与一神秘女子在雨中激吻！难分难舍！】   

    阮星晚被豆浆噎了一嗓子，接连咳嗽了好一会儿，觉得自己可能就要这么过去了。

    

    裴杉杉一边给她拍着背顺气，一边分析着报纸上刊登的这张照片：“就专业来说，这个拍摄的角度和清晰度还是非常不错的，刚好把你们两个的侧脸拍下来，如果不是带了这种桃色话题，照片也不失为一种艺术。”

    

    阮星晚被呛得满脸通红，好不容易缓过来之后忍不住问道：“这是哪儿来的？”

    

    “你还不知道啊？

    到处都传疯了，哦对，不仅是报纸上，今天一出来后就登上了热搜榜，还直接压过了许湾的新戏官宣，就这热度，实力碾压当红小生啊。”

    

    阮星晚看着报纸，陷入了久久的沉默。

    

    过了好一会儿，她才找回自己的声音，试图狡辩道：“这都是什么都什么？

    哪家无良媒体乱报！那是下了雨，但那会儿小的可怜好吗，风一吹就干了，怎么就成雨中激吻了？”

    

    说着，阮星晚握紧了拳头，异常气愤，“还有激吻，就……就吻了一下，哪里激了！”

    

    裴杉杉拍了拍她的肩膀安抚，满脸都是我懂你的表情：“跟某些时候比起来，那也确实不算是激烈。”

    

    阮星晚：“……”   

    她一头栽在了桌子上，从嗓子里传来短促的呜咽声，觉得没脸见人了。

    

    裴杉杉又看了一会儿，隐隐觉得有些不对：“诶星星，你觉不觉得这照片过于清晰了啊，一点儿也不像偷拍的，还有这标题，直接带周氏了，是不怕丢饭碗还是怎么着？”

    

    阮星晚找回了一点力气，脑子却已经失去了思考的能力：“啊？”

    

    裴杉杉看破不说破，嘿嘿了两声：“没有没有，我随便说说呢，不过这好像是那个狗男人第一次在公众面前露脸吧，啧，果然是美色时代，一群小姑娘都已经到周氏官微下面喊老公了。”

    

    

    

