

               夜风吹拂着已经变得光秃秃的山岭，四野八方都蔓延着一股子阴谋味道。

    沐古呆呆的看着白发老者和女修，还有躺在地上人事不省的蒙面壮汉，一时间恼火非常。

    审到这里，沐古深深的知道想从这些喽啰的口中得知幕后黑手的可能性已经不大了，关键还在于这三个人的身上。

    他稳步走到白发老者和女修的面前，脸色铁青无比，盯着二人看了一会儿，话语直白地问道：“你们受何人指使？”

    白发老者和女修冷哼了一声，同时把头扭向不同的一边，态度极其强硬不配合，而就这时，旁边那个被卫谨一套连招打的差点残废的蒙面壮汉“唔”的一声，居然醒了。

    沐古绿豆似的小眼一眯，笑了，扫了一眼白发老者和女修道：“你们嘴硬，我就不信所有人的嘴都硬，你们现在不说，待会我让你们说话的机会都没有。”说完，沐古调转身形向蒙面壮汉走去。

    白发老者听到沐古的威胁居然一点都怵，语气带着嘲笑意味的冲着沐古的背影说道：“你要是能问出来，随你的便。”

    “妈的。”沐古背对着白发老者脚步微微一滞，心下有些不托底了。

    在这个世上，所有人都奔着修行得道的目标努力前行，活着是修士的根本，修为越高的人就越怕死，因为他们努力到今天很不容易，突破乾坤境，差一脚到达道武境，再勤勤恳恳个一、两万年，没准就能飞升成神，享亘古长生，所以沐古觉得，没有谁真正不怕死，绝大多数人只是不见棺材不落泪罢了。

    可是今天见到的这三位，大大超出了沐古对修真者认知的范围，白发老者和女修都太顽固了，顽固的有点让沐古觉得，这两个人根本不像是修行者。

    带着满腹的疑惑，沐古快步来到蒙面壮汉，也就是焦难的面前，他冲着卫谨使了个眼色，后者连忙用脚踢了踢半睡半醒的焦难，让他清醒了几分，然后沐古蹲了下来，眼晴直勾勾的盯着焦难道：“这位道友，想不想活？”

    焦难身上的伤势很重，他的经脉有多处被卫谨用蛮力打断，根本无法调动有限的神力反抗。

    躺在冰凉的地表上，焦难看着沐古的样子都显得有些模糊，但是听到沐古的问话，却是非常倔强的笑了笑，嘴角挂着血痕戏弄道：“你问我啊？想活怎样？不想活又怎样？”

    这又是一个滚刀肉。

    沐古心里一突，暗想口供可能不太好询问，但还是无比冷静道：“想活供出幕后主使，把派你们来的这个人供出来，我找人你疗伤，保你性命，放你离开，不想活，那就没什么好说的了。”

    “呵呵，那我想活！”焦难露出满口血牙。

    “那就招供。”

    “山海书院，我们是山海书院的人。”

    沐古闻言，脸色奇冷：“胡搅蛮缠？你们要是山海书院的人，我现在就一头撞死在这。”

    “那你撞死吧，哈哈……”

    “不招供是吧？”

    沐古站了起来，虽然被气的神色有些难堪，但他还是很好的克制了自己的脾气，居高临下的望着焦难、梅仙真人、绝情仙子三人，一脸横肉突然乱颤起来，满是嘲讽的指着三人笑道：“你们三个嘴真硬，我倒要看看，能硬到几时，最好都忍着别招供，否则我会瞧不起你们的。”

    梅仙真人听着沐古不阴不阳的语气心里直突突，他猜不到沐古将会怎样对待他们，但他还是不屑的撇了撇嘴，讥讽道：“区区一个不入流的天宗和一个没有背景的天坊能翻起多大的风浪，哼，九界山的水深着呢，像们这些不自量力的小人物，宏图大世万万年不知道埋没了多少，就凭你们，还想在九界山逞凶立威，真是不知所谓。”

    梅仙真人嘲笑完，胆子好像已经回来了，扬起头来冲着沐古道：“姓沐的，你最好杀了我们，否则等我们脱困了，你的天坊将会永无宁日，到时候，你可别求饶。”

    沐古本来没打算理会梅仙真人，听到他这么一说，顿时皱了皱眉毛：“话说的漂亮，行，那咱们就等着看，最后谁求饶。来人，都给我押下去，好生看管。”

    梅仙真人三人已经被天坊的高手利用强硬的手段和神力封了经脉窍穴，除非有更强大的高手到来替他们解除封印，否则他们一点神力都使不出来，而此刻，三人身上都有不同的伤势，虽然不至于致命，但如果不能用灵药名丹吞服治疗，再配合功法运转恢复，非但不会转好，还有恶化的可能。

    尤其是焦难，他伤的最重，手脚都被打断了，筋骨尽碎、五脏皆伤，如果这个时候不马上进行续脉接骨、修复五脏的话，时间久了，就会形成顽疾，到时候不仅手脚残疾，就连五脏六腑都会落下病根，更不用提经脉闭塞不通、窍穴郁堵滞化，那样一来，这副肉身就彻底毁了，便是大罗金仙下凡，也解救不了。

    沐古一声令下，天坊几名弟子匆匆上前，这个时候他们根本不用怕三大高手反抗，因为他们的行动能力已经不属于自己了。

    其中一个常年跟随在沐古身边的扈从快步上前，利落的将梅仙真人从地上拽了起来，这个人的修为不高，只有承道境，他拽梅仙真人的时候，丝毫没留情面，一只手将吃了软骨散的梅仙真人拽了起来，还对着老头的肚子连轰了两拳，打的梅仙真人直吐苦水。

    “老东西，还嘴硬，给我站起来。”

    梅仙真人修为堪比妖檀、卫谨，何曾受过如此凌辱，气的眉毛直跳，恶狠狠的盯着扈从和沐古骂道：“沐胖子，你们不得好死。”

    “老东西，还敢我家沐主，我看你是活腻歪了。”

    扈从骂着，拽着梅仙真人的领子，啪啪啪狂扇了十数记耳光，打的老头脑袋像拨浪鼓似的左右乱摇，不消片刻老脸泛红进而红肿了起来。

    扈从也没惯着老头，又补了三拳两脚，然后回头冲着沐古说道：“坊主，杀了算了。”

    沐古阴沉沉的笑着，摆手道：“杀了他们，那不便宜他们了吗？”

    绝情仙子咬着银牙一声不吭，但是看来跟梅仙真人是一个态度——宁死不屈，而焦难则是怒火填胸，恨不能跟沐古拼命。

    扈从闻言，道：“那要不将他们扒皮抽筋，将他们凌迟处置？”

    三人听着浑身一震，一股恐惧的情绪油然而起，但也不知道为什么，梅仙真人三人还是没打算和盘托出。

    玄重、石景宽、飞花娘娘、任麒麟、柳之敬、饭五斗、巫映雪、上官若凡包括不远万里从琅玉迷境赶来的妖檀和卫谨都在紧盯着沐古，想看看他怎样处理。

    结果沐古听完，微微一笑地骂道：“胡说，本坊主是那么残忍的人吗？这些话以后不要说了，小心本坊主制你的罪。”

    “是，是，坊主大人最是善良了，可既不打骂，又不施刑，难道就关着他们。”

    “嗯，你带几个人给我在附近找个地方，不要打，也不要骂，就关着他们好了，哦对了，还有，不要给他们灵药大丹，而且要分别关押，他们不是嘴硬骨头硬吗，那就让他们硬到底……”话说着，沐古阴测测的把脸凑到了梅仙真人的面前，狞笑道：“你不说，老子还不问了，从现在开始，老子养着你们，不给你们吃、不给你们喝，不让你们疗伤，我看你们能硬到几时，你们一天不说，老子关你们一天，一年不说，关你们一年，一百年不说，呵呵，老子关你们一辈子，而且老子不让你们死，你们也死不了。”

    此言一出，梅仙真人的脸色终于变了，那种感觉，就好像有人把手伸进他的胸腔中，抓住心脏，狠狠的捏了一下，让他的心脏差点瞬间停止。

    不给吃喝、不准疗伤，封经截脉、滞堵窍穴，生擒关甲，这是摆明了想利用各种手段让三大高手彻彻底底变成凡人，然后让他们眼睁睁的看着自己修炼多年的修为在自己的体力，一天一天的慢慢散掉。

    虽然没有打骂、没有酷刑，可这种方式，比打骂和酷刑更加折磨人千倍万倍，尤其是修行者，像三大高手这般乾坤中后期的修为，光凭着身上的伤势，就足以在无法治疗、无法运功的情况下让功力散掉了，而且这个过程非常的缓慢，要是再用一些手段刻意的延缓散功的过程，那对于拥有乾坤境修为的三大强者来说，那将是一种非人般的折磨。

    别说人了，神都受不了。

    绝情仙子脸色煞白，她可以不怕死，因为死是世界上最简单的一件事，一闭眼，一蹬腿，就没有知觉了，但如果是眼睁睁的看着自己数百数千年的修行一天一天的散掉，这个过程可是会把人折磨疯掉的。

    况且，沐古这个家伙还不让他们死。