    纪瞳瞳后退一步。

    面上血色正一点一点的褪去。

    “姐姐……你这是什么啊？我怎么有点听不懂？”

    纪瞳瞳装傻，脸上强作镇定。

    可惜年纪太小，破绽百出。

    初筝关掉录音：“是什么你心里清楚。”

    年纪轻轻就如此歹毒。

    长得挺好看的。

    怎么就走上这么一条不归路呢？

    哎！

    可惜可叹。

    祖国的花朵就这么长歪了。

    【……】小姐姐内心戏好像有点多。算了，它还是装作听不见吧，免得小姐姐又凶它。

    “姐姐你不要跟我开玩笑。”纪瞳瞳笑得越发勉强：“我真的不知道那是什么……我、我还有作业没做完，我先回去了。”

    纪瞳瞳几乎是落荒而逃。

    没有防备的听见录音，初筝变化又大，让纪瞳瞳乱了方寸。

    回到房间她就后悔了。

    这件事她做得隐蔽，不会有人知道是自己做的。

    她不承认，根本没有证据。

    纪瞳瞳拿出专门联系的那个手机，一连给黄哥发了好几条短信，结果没有任何回应，此时黄哥还在医院躺着，哪里有时间回复她。

    纪瞳瞳越想越不对，赶紧将手机里的卡抠出来，从马桶冲进下水道。

    做完这些，纪瞳瞳微微松口气。

    -

    初筝当然没有证据，那个录音就是她逼着黄哥录的，吓唬一下这个狗东西。

    不然还当她是以前的纪初筝欺负。

    整天搞事情，就很烦了。

    【小姐姐，接收一下叶沉的资料哦~】

    系统欢快的余音还没落下，初筝就毫无防备被塞了一脑子关于叶沉的资料。

    叶沉，幼年父母双亡，之后被伯父伯母以收养为名，占了叶沉家房子和父母的赔偿款。

    能干出这种事的亲人，自然不会对叶沉太好。

    叶沉在这个家忍受着屈辱，打骂，在学校更是被人欺负。

    渐渐这娃就长歪了……

    高三毕业那年，他想考上大学，本以为可以离开这里，不曾想，又被伯父伯母一家给破坏了。

    之后叶沉彻底黑化，杀了伯父伯母一家，手段极其残忍，之后逃离。

    很多年，叶沉再次回到这里，一个一个的找出当年那些欺负他的人。

    让那些人一一得到惩罚，最后被判死刑。

    初筝揉着眉心。

    “这也是任务？”

    【是的，不要让叶沉黑化，所以小姐姐，请为叶沉花钱吧！让他看见世界有多美好！】

    初筝：“……”

    人傻钱多。

    人傻钱多。

    人傻钱多。

    -

    周一。

    初筝和纪瞳瞳都念高二，纪瞳瞳一早就和同学走了，初筝坐司机的车去学校。

    对于初筝这样的变化，司机和佣人都有些诧异，甚至可以说是错愕。

    而且也不像以前那样，总是大呼小叫，一句话不对就发脾气。

    今天的大小姐，神色平静冷漠，话也变少了……

    “停车。”

    司机突然听见后座传来的声音，下意识的踩了刹车。

    初筝推开车门下去，书包往身后一甩，关上车门，踩着旁边的花坛，直接跳了过去，姿势帅气潇洒。

    司机：“……”

    大小姐好像有点帅。

    -

    “叶沉，上学呢？”

    几个人从后面将叶沉围住，拉住他的自行车，迫使他停下来。

    他们穿着二中校服，不过看上去吊儿郎当，一看就不是什么好鸟。

    叶沉皱眉，下车，不想理这几人，推着车往前走。

    “急什么啊。”

    “走，哥几个跟你说点事。”

    “哈哈哈，来来来，我们去这边说。”

    叶沉连同他的自行车，被推着往旁边的公园去。

    叶沉被打的时候，看见初筝站在不远处的花坛那里，她反手勾着书包，看着他挨打。

    他一开始没认出来，但是看见她书包上的吊坠，以及那双冷淡的眼睛，他便认出来了。

    对上他的视线，她也没有回避，就这么冷漠的看着。

    叶沉双手抱着头，一声不吭的忍受。

    “叶沉，来，叫声爷爷，今天就放了你。”

    叶沉不吭声，犹如被激怒的狮子，凶狠的瞪着面前的人。

    “瞪你爷爷我干什么？”

    “你还瞪……”

    男生扬手要打叶沉。

    肩膀猛地被人按住，男生往后退开好几步。

    “谁啊！”那男生反手打过去。

    初筝握住他手腕，往下一拧。

    “啊……”

    男生惨叫一声，那边围着少年的几个人，闻声看过来。

    “老大！”

    “老大你没事吧！”

    “哪里来的黄毛丫头，敢欺负我们老大！赶紧放开我们老大！”

    被初筝拧着手的男生，疼得直叫唤：“美女美女，有话好说，有话好说。”

    初筝抬脚踹在他臀部，男生朝着地上扑去。

    “道歉。”

    “我道你大爷的歉。”没了钳制，男生朝着后面的人吼：“看着干什么，给我教训一下这个多管闲事的黄毛丫头。”

    初筝将书包往地上一丢，捏了下手腕，在人上来的时候，抬脚就是一个横扫。

    这群学生打架也不过是仗着自己有点三脚猫的功夫，初筝对付他们，丝毫不费力。

    不过片刻，几个人都倒在地上。

    初筝弯腰将书包捡起来：“道歉。”

    “对不起对不起。”虽然他们也不知道自己哪里做错了。

    “他。”初筝指着孤零零站在一边的叶沉：“给他道歉。”

    男生捂着手腕，朝着叶沉看过去。

    叶沉那个小子，上哪儿认识这么厉害的一个美女？

    “对不起！”男生咬牙，叶沉这小子，给他等着！

    “滚。”

    几个男生相互搀扶，快速消失在小公园。

    叶沉抬头，眸子里还残留着几分狠厉，但接着他脑袋上就落下一只手，像揉大型犬一般，揉了好几下。

    软。

    舒服。

    多摸两下。

    “摸够没有？”她把自己当什么？

    初筝一脸严肃的收回手，好像刚才摸他脑袋的不是她。

    叶沉：“……”

    这人什么毛病？

    叶沉撑着旁边的花坛站起来，腿有些麻，站得不是很稳，身体摇晃，似要摔倒。

    初筝伸手扶住他。

    后者将手抽出来，语气不善又警惕：“你到底想干什么？”

    她之前站在那边看他挨打，那样子，根本就是不打算救他。

    虽然他也没奢望过，有人能拉自己一把，这么多年他早就习惯了。

    总有一天……

    欺负他的人都会付出代价。

    “我是个好人吗？”女孩冷淡却好听的声音，拉回叶沉不断下沉的心神。

    叶沉神情复杂几秒，视线环顾四周，想找到一点蛛丝马迹，证明她在耍着自己玩儿。

    *

    追文的乐趣就是和作者一起陪着主角成长，虽然看着很捉急，但是追文要的不就是这样的感觉吗？如果章节没有任何悬念，你们还会看吗？

    好的，日常投票哦，让初筝小姐姐冲下榜~

