    两日之后，张御带着青曦、青曙二人乘坐飞舟返回了开阳学宫，修行之道，也是有张有弛，十天休沐下来，心境不觉放松了许多。

    回到金台后，他来到顶层，见妙丹君还在那里沉睡，不过那一个灵性虚影却是越来越凝实了，甚至在迈动跳动的时候，还会在软布之上留下些许爪痕，这说明这头小豹猫的灵性成长也快要到尾声了。

    而无论他走到哪里，这一只小豹猫的虚影就会跟到哪里。

    这是妙丹君无意识的行为，它的灵性会本能挨近自己平日最亲近的人。

    他在花苑中的石桌之前坐下，从袖中拿出一封贴书，展开之后，取笔在上面书写起来。

    这是准备向学宫中的天机部申求为李青禾三人打造神袍玄甲。

    虽然他是修士，看起来似乎用不着任何护卫，可这本来就是学宫给予每一名师教的安恤，他自然也不会平白放弃。

    写完之后，他唤来李青禾，让其把申书递到制院去，随后就回去吐纳调息了。

    制院那边也没有让他等待多久，在申书递交上去之后，仅只是过去两天，就有两名制院的匠师到来。

    两人都是四十上下，男子姓蒯，看上去内敛严肃，女子姓宁，笑容和蔼，态度可亲。

    从身份品级上看，他们身为天机部的匠师，距离真正的大匠还差了一个层次，如果这次是张御自己要打造神袍玄袍，那么一定是驻守在学宫中的几位天机部大师亲自出手，而这回的对象是他的役从，随意按学宫规令，只能由下一层的匠师出手。

    两人在与张御见过礼后，那宁姓女子道：“不知张教长能否把那几位役从都是唤来，为了打造好神袍，我需要询问他们一些问题。”

    现在的神袍，除了诸学子出去历练时所着那些是临时配发的，稍微等次高一些的，都是需要量身定做的。

    每一件神袍都需要尽量契合御主的性格和喜好，这样就能与御主的心灵及身躯相契合，从而发挥出其自身应有的潜力。

    当然也不是每一件神袍都能发挥作用的，因为有些人天生心性偏向柔和软弱，可就算如此，只要穿上了神袍，那么就可以全面提升一个人的身体质素，并且延长其寿命。

    张御点了下头，吩咐了一声，让李青禾把青曙、青曦二人都是叫来。

    宁姓女子在经过张御同意之后，耐心问了三人许多问题，包括行走坐卧等习惯，并把这些都一一记录下来。

    然后她退到一旁，再由那名蒯姓男子上前试了一下三人身体的力量、速度和反应，并且还让他们各自做了几个他所演示的动作。

    在得知青曙练习有剑法之后，他还问张御讨要了一把木剑，并亲自上去与青曙过了两招。

    张御注意到，这位蒯师匠使剑的时候技巧纯熟，基本功扎实，哪怕不去做师匠，单纯做一名剑士也是足够了。

    宁姓女子站在旁边，面容微笑道：“蒯师匠是剑士世家出身，不过他喜欢研究造物，在从军回后来，就考入了天机部了，他的技艺和他的为人一样十分可靠。”

    张御点了点头，他问道：“打造神袍玄甲，需要多久时日？”

    宁姓女子道：“现在才是四月初，快的话，大概六月中旬前就能打造完成，不过神袍可以稍稍快一些，大约半月左右便就足够了，若是张教长急需，那么我们可以先把神袍送来。”

    张御道：“那就先把神袍送来。”

    外甲是在熟悉神袍之后才能披上的，这也需要一段时间，所以没有必要要求一下齐全。

    宁姓女子拿出一本小册，在上面快速写了几笔，道：“好的，我会将张教长的要求呈报上去。”

    蒯姓男子这个时候也是走了过来，先对张御点了下头，随后来到她身边，道：“可以了。”

    宁姓女子从随身携带的文册袋中拿出一份呈书，礼貌的递到他面前，微笑言道：“张教长，劳烦你在这份呈书之上用印。”

    张御目光一扫，见无有什么问题，就取了自己印信出来，在上面盖下了章印。

    两人见事情完成，言称制院事务繁忙，无法在此多留，直接就告辞离去了。

    接下来的时日内，张御每天都会去往训武场，指点学子在穿戴神袍的情形下，如何正确的运用自己的力量，有时候他也会传授一些剑法。

    士卒在披上神袍外甲后，大多数情况下都是近身斗战，民间虽然也有不少擅长搏杀的人，可因为他们对象同样也是凡人，所以那只是凡人的战斗。

    而在披甲之后，寻常的格战技巧对他们来说根本没有任何用处，唯有同样具备超常力量的人才能够正确的引导他们。

    早前各个学宫曾试图让撇开修士，只让军士教导弟子，但是效果并不好。

    因为军士哪怕披上了神袍，并且学会使用了力量，可他们因为是一步跳跃到这个层次上的，所以对力量本质的了解并不十分深刻，这导致训练出来的士卒千篇一律，很少有出类拔萃的。

    而这一方面，修士做得格外出色，故而所以现在的学宫之中，是军士和修士并重的格局。

    张御也是十分擅长做此事，他拥有心光，通常一眼看去，就差不多能看出一个人的优缺点，并做出最为合理的训教安排，所以经过他指点的学子提升非常快，这使得许多被强行分配到其他教长名下的学子抱怨不已。

    可这同样也惹的一些教长不快，但是他们知道张御的实力，所以最多也只是在背后嘀咕几句，当面还是满脸堆笑。

    时间一转，很快半月过去，李青禾三人的神袍已是打造完毕，制院命专人送到了张御这里。

    张御得了此物后，便把三人喊到了跟前，而后当着他们的面打开了装有神袍的玉匣，那里面显露出来的是三枚闪着光芒的晶石，彼此间外形和颜色只是略有不同。

    可哪怕玉匣之中没有任何名字标签，可晶石却与三人之间有着一种莫名的联系，他们一眼能认出，哪一枚是属于自己的。

    张御将其中一枚神袍拿起看了一下。

    这是属于李青禾的神袍，是一枚纯青色的菱形晶石，看去不过一根指节的大小，与他之前在东庭所见到的神袍差异较大。

    那些神尉军的神袍不管是什么样子的，内里都有一股强烈的存在感，让人无法忽视，而不像眼前所见，若是放在一边，只会以为是一枚有些光泽的晶玉，可能看两眼就不会去在意了。

    按照那宁、蒯两人的说法，这些神袍完全是为御主量身打造的，哪怕被外人拿去了也无法使用。

    他把神袍放了回去，道：“青禾，你先披上神袍试下。”

    李青禾道一声是，他将外衫脱下，只留单衣，而后拿起神袍，在青曙、青曦二人好奇期待的目光中，将此往胸膛之上一按，尽管隔着衣物，可这东西却是毫无阻碍的直接没入了进去。

    过了一会儿，他感觉一股强大的力量在自己身躯之中奔腾涌动着，意念一动，一件异常贴合身躯，带有质感的袍服从他身躯表面浮现了出来。

    他看向四周，所有的物体此刻变得清晰无比，每个角落的细小灰尘他都是看得清清楚，他的耳畔似也能听到各种各样的杂音，并能于顷刻间分辨出各自的源头。

    过了一会儿，他才回过神，略带几分激动道：“先生，我感觉前所未有的好。”

    张御观察了一下，并且以之前观验魇魔观想图照入李青禾的心神之中，一会儿才收了回来。

    可以确认，神袍之上没有任何问题，也没有对李青禾心神造成任何影响。

    他道：“你先熟悉一下。”又对青曙，青曦二人道：“你们可以披上自己的神袍了。”

    两人带着几分欣喜走上来，将属于自己的神袍拿入手中，然后学着李青禾，往胸膛之上一按，片刻之后，两人身上也是浮出了一层修身衣袍来。

    两人看向了四周，不由都是发出了一声低低惊呼。

    张御道：“虽然你在神袍的推动下身体质素得到了大大提升，但这还不是超凡力量，唯有激发出心光，方才算是发挥了神袍赋予你们的能力。”

    青曙睁大秀眸，道：“就像妙丹君身上的那层漂亮光芒么？”

    张御点头道：“不错，妙丹君是灵性生灵，它的灵性是与生俱来的，而你们需要通过一定的修炼才能掌握，我会各自传授你们一套激发潜力的呼吸法，尽早激发出灵性，那样你们才有自保之力。”

    不管检正司那里能不能成功，道派之中若真有被魇魔沾染的人存在，那么他是无法置身之外的。

    他身边的人，不求能有多厉害，但至少需要具备一定的战斗力。

    而且他们无需惧怕魇魔，因为这些力量完全是靠神袍提供的，这种相对“虚假”的灵性，魇魔根本看不上，也无从附着。

    李青禾、青曙、青曙三人听他这么说，都是认真应下。

    张御目光移到青曙身上，道：“你明天穿上神袍，和我去一起训武场，我会顺便再教授你一些剑法的运用和战斗技巧。”

    青曙面露喜色，道：“是，先生。”

    张御让三人各自去熟悉神袍的运用，自己则是回了静室打坐。

    很快一夜过去。到了第二日清晨，他便带着青曙往训武场而来。

    场中早有学子在这里辛苦磨练，见到他出现，都是停下动作，上来执礼，不过就在此时，一名身着教长袍服的年轻男子带一名神情精悍的学子走了进来。

    他对张御一拱手，道：“张教长，打扰了。”

    张御看了他一眼，抬手一礼，淡声道：“原来是柴教长。”

    这个人名叫柴安，曾在青阳上洲的锐击军中担任军候之职，由于数次违反军规，所以被开革了出来，但因为背景深厚，而且实力的确不俗，所以还能在这里谋一个教长职位。

    这人到来学宫也就半个多月，平日里与他交际并不多，不过他此时明显能感觉对方有些不怀好意。

    柴安笑道：“我到这里之后，就一直听闻张教长擅长教授学生，我琢磨着一个人闭门造车总是不妥，不如我们比一场如何？”

    张御看了他一眼，直言不讳道：“柴教长，恕我直言，若是纯粹的武力较量，你不是我的对手。”

    柴安痛快承认道：“那是当然，我自认不是张教长你的对手，”他眼中闪过一丝狡猾光芒，“但是我们比不了，我们可以比一比我们的学生啊。”

    ……

    ……