 经过这么大的事情，张铁森相信董标也不敢那么做了。

因为现在的飞蝎门只依靠白云的话，肯定是不太行的，所以董标还得依靠张铁森和孙凤。

如果董标真的那么做了，那就真的是自断后路了。

“董门主，现在你们的身体都已经没有大碍了，至于帮你找江云天报仇，我还得计划一下。”

张铁森并没有急着给董标什么承诺，是因为他现在确实还没有计划。

董标心里也清楚，想要找江云天报仇的话，不是一时半刻的事情，所以他也不着急。

“那我就先回去静候佳音，告辞！”

董标和白云一同拱手说道。

在他们离开之后，孙凤心中的疑问就再也憋不住了。

“你究竟是什么人？”

孙凤神情复杂的盯着张铁森。

张铁森看起来并不是什么普通人，也没有属于什么门派，那他究竟会是身份。

这个问题倒是没有让张铁森特别意外，猜到自己刚刚展示了医术，才会让孙凤有疑问。

“我还不是那个普普通通的张三。”

张铁森很平淡的说道。

“不对，你一点也不普通。”

孙凤顿了顿，接着说道：“既然你不想回答这个问题那我也勉强你，我只想知道你这一身的医术是从哪里学的？”

她觉得张铁森这一身医术，除了自己的祖先孙思邈能够与其媲美之外，古往今来几乎是没有第二个人了。

“至于这个问题的话，说出来你可能不信。”

张铁森一脸笑意的说道：“因为我家里有一本很古老的医书，我从小就开始学了，自然就练就了这一身医术。”

这个理由根本就不足以让孙凤信服，因为她也是从小开始学习医术，再说了还有其他人比她家的医书更多？

她学了那么多年，觉得自己的医术都没能赶上张铁森。

“那你家里的那本医书叫什么？”

孙凤装作随便问问样子。

张铁森干笑了几声，抓抓头回答道：“这个我还真不知道，因为年代太久远了，书皮早就没了，哪里会知道书名。”

从董标离开之后，张铁森的话，孙凤是一个字都不相信。

“张先生，既然你一直都对我们有所警惕，那你走吧，就当我们没认识过。”

孙凤一脸严肃的说道。

张铁森微微一怔，没想到她会说出这么重的话。

只不过他的事情，确实不能跟任何人。

“既然孙庄主放话了，那我也就不打扰了。”

张铁森正准备离开的时候，被华舒娴给拉住了。

“凤姐，他可能是有什么难言之隐，不用把话说这么重吧。”

华舒娴一脸焦急的望着孙凤，希望她能改变心意。

她对张铁森的印象一直都不错，觉得他不说实话，肯定是有什么原因的。

“小娴，你给我放开，让他走。”

孙凤一脸冷漠的说道。

华舒娴想要再次开口，但是看到孙凤这个脸色，又不敢在替张铁森求情，只能可怜巴巴的把他给放开了。

张铁森也没有任何的留恋，直接转头就走。

看到张铁森真的走了，孙凤心里咯噔了一下，想着“我让你走你就走，难道不会说句好话嘛。”

女人都是这么口是心非，她只是想用这个办法激一下张铁森而已。

可是她的脸上却没有任何的变化，在华舒娴看来甚至有点冷淡。

孙凤也没有再跟华舒娴说话，直接就朝自己的房间去了。

华舒娴呆呆的看着张铁森离开的方向，然后重重的叹了口气。

张铁森并没有生气，觉得孙凤会这么做也是正常的，谁让他真的不能说那些事。

“铃……”张铁森刚刚点火，就听到手机响了。

“依依最近跟你有联系吗？

我已经好像很久没见到她了。”

听到邵羽灵的这句话，张铁森的眉头就皱了起来。

“她不是一直在你那边吗？

什么叫很久没见她了？”

张铁森有点迷惑的问道。

“就因为她在我这里，很久没见到她了我才觉得奇怪，所以问问你，她是不是回去找你了。”

邵羽灵的话才说完，张铁森有种不好的预感。

他一直认为杜依依是在邵羽灵那边，最近这段时间也没有跟自己联系。

现在突然不见了，应该是出了什么事情。

“那你最后一次见她是在什么时候？”

张铁森已经开始有点担心了。

“大概在一个星期前吧，也有可能有十来天了。”

邵羽灵回答道。

都这么久的时间了，张铁森更加担心了。

“我现在给她打电话看看，然后让人去找找。”

张铁森挂了电话，就拨通了杜依依的号码。

可是电话里提示对方已经关机了。

张铁森觉得杜依依是有可能出事了。

刚想打电话的时候，邵羽灵又给他打电话来了，告诉他杜依依临走的时候跟杭阳说过要回花江市，距今已经有十多天了。

听了个消息，张铁森的心仿佛被狠狠揪了一下。

杜依依既然回来了，那就没有理由不跟自己联系，都过去这么久了，要嘛就是在路上的时候出事了，要嘛就是在回来的时候出事了。

他马上电话打给了秦万青。

“秦大哥，我要你帮我找个人，情况紧急，你现在马上就派人去找。”

张铁森把杜依依的外貌特征给秦万青说了一下。

听到张铁森语气十万火急的，秦万青也不敢耽搁，挂了电话之后，马上就派人去找了。

张铁森回家找了一番，发现家里还是之前的模样，杜依依的房间并没有被人动过。

于是他又去了杜依依之前住的地方，询问了隔壁邻居，他们都声称很长一段没有见过杜依依了。

这边找不到，而秦万青那边也迟迟没有消息，杜依依的电话也一直打不通，张铁森现在急得像热锅上的蚂蚁。

杜依依很激灵，发现情况不妙她就会马上撤退，平时也不太会去得罪人，所以张铁森觉得应该不是被仇家抓去了。

但是这么大个人，怎么就凭空消失了呢。

张铁森开车去了车站，询问了工作人员，发现杜依依在十几天的早上，确实回来了。

但是她离开车站之后，究竟去了哪里，他却不得而知。

这个消息对张铁森来说也是有点好处的，起码知道杜依依是在这个城市不见的。

 