    “把他们都绑了，打碎丹田，挑断手筋脚筋。”

    在这些蒙面人和反叛士兵都跪地之后，杨行舟摇头笑了笑，吩咐周围下属：“将他们送到刑堂，好好审问！”

    凤鸣山的刑堂早就设立起来，只是一直没有开张过，主管刑罚审讯的几十个弟子平日里理论学了不少，实践操作几乎为零，所有人都急得嗷嗷叫，要是再没有任务的话，他们刑堂的弟兄都不好意思拿山上的俸禄了。

    现在好不容易来活了，整个刑堂的人都兴奋异常，将这些叛军连同蒙面人全都挑断手筋脚筋，开始进行各种刑罚上的测验。

    这些刑罚之道都是杨行舟传授给他们的，又添加了不少独门迷幻药做辅助，因此审讯效果极强，刚刚用了一种手段，就有一群经受不住，全都说了出来。

    “这可不行啊！”

    刑堂堂主长风无涯年方十八岁，整日里满脸笑容，一副好好先生的样子，但是动起手来，下手比谁都狠，被人称之为笑面虎。

    这小子天性阴狠，打猎的时候，都要将猎物一点点的玩死，方才觉得过瘾，吓得很多人都不敢与他深交，都觉得此人实在太过变态，因此平日里风评很不好，人缘更差。虽然武功智慧都是上上之选，却没多少人跟他亲近。

    然后便被杨行舟提拔当了刑堂堂主，负责刑讯逼供。

    长风无涯憋了将近两年时间，刑堂几乎就没有开过张，这次好不容易有了可以逼供的对象，怎么可能轻易放过他们？

    眼见这些蒙面人连前面几道程序都走不过，便纷纷招供，令长风无涯极为不满，毫无半点成就感：“这才刚刚开始审讯，他们就尿了，这怎么能行？”

    当下命下属将这些人的嘴巴堵上，道：“先将咱们刑堂上学过的手段，都在他们身上练习一下，好不容易来了这么多活人，可不敢浪费。行动都快点，万一大帅怪罪下来，你们可就没机会施展平生本领了！”

    刑堂几十名下属都着急起来，急忙将叛军和蒙面人提到刑房，在他们身上一一演练平常学过的刑罚，对于这些罪犯的供词反倒不怎么在乎了。

    等杨行舟知道喊停的时候，这些叛军和蒙面人简直都没有人形了，好多人都疯了，大小便失禁，完全没了神志。

    “长风无涯！”

    看着这些人的惨状，杨行舟大为恼怒：“身为刑堂堂主，竟然出手这么狠毒，实在是有损我天命军的体面！”

    他对跪倒在自己面前的长风无涯呵责道：“审问清楚之后，上报给我便是，如何敢对他们下如此毒手？罚你当一年车夫，撤掉你刑堂堂主的职位！”

    长风无涯急忙低头认罚：“是，卑职任凭大帅处置！”

    他即便是在认罚的时候，一张脸依旧是笑嘻嘻的表情，丝毫不流露出任何本身的思绪。

    杨行舟深深看了长风无涯一眼：“小子，喜欢玩残忍可以，但是得有度，若是做的过了，我会让这些刑罚在你身上让别人走上一遍。”

    长风无涯兴奋的直发抖：“属下已经私自对自己用过了，确实爽快！而且还改良了大帅传给卑职的一些审讯手法，肯定更过瘾！我……”

    他看到杨行舟脸色阴沉下来，急忙跪倒在地：“卑职日后定然严格按照大帅指示，不再擅自做主，大帅说怎么做，卑职就怎么做！”

    杨行舟一脚将他踢飞：“滚吧！”

    长风无涯被杨行舟踢的大口喷血，神情却极为兴奋：“好久……没有被人打的这么爽了！”

    爬起来，对杨行舟行礼后，方才一瘸一拐离去，一脸亢奋。

    大厅里的人相顾骇然。

    “没想到我这里还有一个被虐狂！”

    看着长风无涯离开，杨行舟啧啧称奇：“这小子不光喜欢虐待别人，还喜欢别人虐待他，他妈的，这种双重受虐潜质，天下却是少见！”

    感叹了几声，方才拿起长风无涯送到自己手中的审讯记录，仔细看了看，抬头对身边众人道：“这些蒙面人是西方衮绣城的人，但是在塞外也有他们自己的地盘，上次追杀绣缘公主时，被我们打搅了他们的好事，所以这次一定要报复过来。”

    文玉良道：“衮绣城距离这里至少有三千多里地，中间还隔着无边草原和戈壁沙漠，他们在这里圈地盘有个屁用？当初绣缘公主在衮绣城内到底发生了什么？”

    杨行舟没有去过衮绣城，闻言看向文玉良：“老骚包，这衮绣城到底是什么个地方？你去过没有？”

    文玉良沉吟片刻，道：“我倒是去过几次。”

    他对杨行舟道：“这衮绣城说是一个城，其实是一个国家，但是这个国家的人都集中在一座庞大无比的城市之中，被高大的城墙包围，里面生活的人与我们有点不太一样，那里的人或多或少都有点野兽的特征。”

    杨行舟听着就好奇：“什么玩意儿？什么叫野兽的特征？”

    文玉良道：“就像是公羊家族的嫡系传人，头顶都生有犄角一样，衮绣城的人大部分都有一些兽类的特征，头上长角，身上生鳞，屁股后面长一根尾巴，其实都很正常。”

    杨行舟：“合着他们都不是纯种的人啊？又长角又生鳞的，他们祖上指不定多乱呐！”

    文玉良道：“……”

    他怒道：“你见识少，就别乱说话！”

    见众人都露出好奇之时色，解释道：“神话传说未必都是假的，咱们这方世界里，据说上古之时，人神妖魔混杂在一起，其中自然不乏不同的通婚种族，现如今万族血脉在大地上流传，有点生理特征，算不得什么。”

    杨行舟扫视现场众人：“那为何我们一点特征都没有？”

    文玉良目光闪烁，道：“因为我们就只是人族，纯血人族！我们的祖上，为了保持血脉纯净，从不与外族通婚！”

    他不知在想些什么，神情变得十分落寞：“除了大离王朝和西域塞外这巴掌大的地方外，好多地方的人族，血脉都已经不再纯粹了！”

    杨行舟道：“这倒是奇了，我们这塞外酷寒之地，为何能独善其身？我可是听说有些种族的人天生力量不凡，能在各种各样的环境中生活，反倒是人族体质孱弱，不能太过适应恶劣环境。”

    就像在每个文化世界里，必定都会有一套关于“我是谁？我是怎么来的？我要到哪里去？”的哲学问题，而且必定有一个自洽的或者是自圆其说的答案。

    在杨行舟所在的这个主世界里，有关世界形成的神话传说中，他们所在的世界，是来自天界的一块碎片。

    在无穷远的年代里，天界发生了一场战斗，最后天界崩坏，有一块碎片降落在了茫茫大海之上，就化为了现在的大地。

    之后大地之上万族兴起，百族大战，发生了很多可歌可泣的英雄故事，到了中古时期，这些神异故事便开始慢慢减少，到了最近这千年以来，神话故事更是越来越少，似乎现在的人族，再也没有了老祖宗飞天遁地的能力似的。

    而这些神话故事中，人族以外的种族，好像都比人族强壮，只有人族属于弱势群体，所以很多故事里，才有人族开始寻求“改良品种”，与神魔妖怪通婚，以求让后代更能够适应种种艰难险恶的环境，能够更加容易的生存下去。

    “人族体质孱弱？放屁！”

    文玉良听到杨行舟的话后，勃然大怒：“我们人族只是被封住了血脉中的力量，才沦落了现在这种弱小的地步！只要能突破封印，开发出自己体内的无穷潜力，你们才会知道我们人族是如何了得！在我等天人一族面前，神魔妖怪算个屁！”

    杨行舟好奇的看向一脸激动的文玉良：“文老头，你又喝多了？还天人一族？还神魔妖怪算个屁？行了行了，你还是歇着去吧，越说越不像话了！”

    他挥手将文玉良驱赶了出去，对黄黑虎道：“老虎，我给你三百飞禽奇兵，你携带毒药、弓箭、还有霹雳雷火门的一些武器，率领一百精兵，去衮绣城打探消息。按照这些衮绣城的人提供的消息，去摸一摸衮绣城到底想要干什么？如有危险，及时撤退。”

    想了想，又道：“顺便打听下，那绣缘公主远嫁衮绣城，到底做了什么事情，才使得她这么慌张离开，返回中原？”

    黄黑虎领命离开之后，杨行舟挥退众人，独坐大厅内，默默不语。

    好半天方才叹了口气：“文玉良这老东西平日里虽然骚气的很，但在谈及正事时，几乎不会乱说话。他嘴里的天人一族，到底是怎么回事？这老东西隐藏的可够深的！”

    好半天之后，邱长生走近大厅，单膝跪地，禀报道：“大帅，这些衮绣城的人，确实如同文老师所说，每个人身上都有一些野兽特征，有的长着猫耳，有的三根手指，虽然体型与正常人族类似，但在细节处却有点不同。”

    杨行舟道：“如果是这样，为什么上一次我们击杀这些衮绣城来人时，为什么没有发现这种异常状况？当初收尸的小队是谁负责的？”

    邱长生低声道：“当时的队长是迟日晓，早就死在了黄将军的斧下。”

    杨行舟点了点头：“原来如此，看来这迟日晓在那时候就叛变老子了！”

    吩咐邱长生道：“告诉文老头，彻查迟日晓的出身来历！与他一起参军的人全都隔离审查，务求不要放过任何一个可疑之人，但也不要冤枉好人！”

    “是！”

    邱长生领命离去。

    杨行舟起身来到窗前，看向远处山峦，大感晦气：“老子只是想要下山入关而已，竟然这么困难，横生枝节，令人不快！”

    “也不知那绣缘长公主，在衮绣城内到底做了什么，惹出了这么大的一个麻烦！”

