    时雍心里一紧，微眯双眼冷冷地看着他。

    “你要如何？”

    祁林露出一抹复杂的目光，看着时雍摇了摇头，叹息一声，颇有一点怒其不争的哀怨：“你有人质，我就没有吗？你的父母亲人尚在我手，你是想让他们一一尝试下等人的滋味儿吗？”

    时雍抿紧了嘴角，一动不动地看着他。

    她当然没忘，不然也不会入宫，不会轻易受制于人。

    方才若不是祁林突然出现，她会撺掇白马扶舟先去关押人的地方。只要没有人搅局，那皇城里，无人敢不听从白马扶舟的话，有白马扶舟配合，他们把人带走并不难——

    只是，千算万算没有算到，邪君会夺舍祁林，在离开白马扶舟这个宿主后，如此轻易地就变成另外一个人，调转枪头杀上来。

    “我的忍耐心是有限度的。”

    祁林盯住时雍，不紧不慢地冷哼一声。

    “对你，我已仁至义尽，宽容太多，不要以为我真不敢动你。最后，再给你一个机会……”

    他扫过白马扶舟的脸，勾起嘴角，“带他去找个地方，为他祛毒。晚上打扮得漂亮些去奉天门参加夜宴，看看你的锦城王殿下……”

    说着他又低笑一声。

    “我已迫不及待地想看看，锦城王头戴绿帽是什么样的光景了呢？”

    时雍咬牙切齿地看着他，“呸”了一声，勒住白马扶舟。

    “行啊，那就拿你的人质来换我的人质好了。”

    声未落下，她低低对白马扶舟说了一声。

    “走啊！”

    白马扶舟脚步迟疑，低声道：“我们出不了皇城。”

    “不试怎么知道？”时雍说完，又特地拔高了声音，“走，不走我就宰了你。”

    白马扶舟看了祁林一眼，似笑非笑地说道：“好，天涯海角我都跟着你。”

    时雍不与他们废话，拖住白马扶舟就朝背后退去。

    没有得到“诛杀令”，侍卫和禁军们果然对他们有所忌惮，不敢狠下杀手，时雍寻得机会，拉住白马扶舟，拔腿就跑。

    “傻姑姑。”白马扶舟低低地道：“这么瞎跑是无用的，我们跑不出皇城。”

    “若不想跑，你方才为何故意松开我手？你若不肯，我如何夺得了你手中之剑？别说话了，省点力气，跑吧。三十六计，走为上计！”

    白马扶舟身体有些晃悠，脸上很明显的中毒症状，不过，在身处险境的刺激和他强大的精神意志下，头脑仍是清醒。

    “你不怕他们杀你父母？”

    “暂时不会。”时雍道：“人质稀缺，他不会轻易下手。”

    顿了顿，她又道：“再有，我相信赵胤快来了。”

    白马扶舟一边在她的拉拽下奔跑，一边斜视时雍的表情，“你对他就这么有信心？”

    时雍嗯一声，并没有注意白马扶舟的情绪，气喘吁吁地道：“这么些天都没有动静，不是赵胤的作风。我猜，他一定会有动作。”

    呵！

    白马扶舟只是笑，没有说话。

    ……

    “快，不要让他们跑了。”

    祁林虽然没有杀他们的心，但也决计不会让时雍把白马扶舟带出皇城。他一边带人追了上来，一边下令紧闭宫门，不可放任何一个人出宫。

    一时间人仰马翻。

    喊打喊杀的声音早已惊动了整个皇城。

    不得不说，幸亏了先帝爷迁都后重建皇城花了大价钱，这座皇城实在太大了，建筑长得又差不多，很难辨路。而且因为宫中后妃少，许多宫殿都是闲置的情况，荒芜无人，一群人你追我赶，用脚步去丈量，十分的累人。

    “追！往那边跑了。”

    “他们身中邪毒，竟跑得比兔子还快。”

    “皇城就这么大，就不信能跑到天边去——”

    背后的脚步声越来越快，时雍回头看一眼，知道这么跑下去，最后只能把自己累趴了，便宜了敌人。

    “白马扶舟，你怎样？”

    “嗯？”白马扶舟语速很慢，呼吸不匀，英俊的面容红得如同滴血一般，汗水淋漓，“还好。”

    时雍知道他并不太好，心里也是焦躁不已。

    “你方才不是还一剑杀两人，大杀四方吗？怎么转眼就成了弱鸡？”

    白马扶舟疲于奔命，说话气喘，“为了震慑他们……那一剑，我已用尽全力。”

    “好吧。”

    时雍好不容易冲出几名禁军的包围，却发现前面是一条死胡同。

    “完了。这是天要完我呀！”

    两侧都是高墙深宫，前方无路，后有追兵，这可怎么是好？

    “快。抓住他们。”

    听到背后的尖叫，时雍的心脏漏跳一拍，手腕却被白马扶舟反握住。

    “傻姑姑，跟我来——”

    时雍愣了愣，还没有反应过来，但见白马扶舟三两步跑向左侧的一个偏殿红墙，突然拦腰将她一抱，夺剑借力，身子便轻飘飘地翻入了墙内。

    时雍：……

    不是说已经用尽了全力？

    还有，跑到这种没有出路的院墙里来，不是送菜吗？

    白马扶舟没有说话，拉着她疾步往里奔去。

    这是一个破旧的宫殿，可院子里晾晒着衣物，墙角有种植的一棵腊梅，分明是有人居住的样子……

    时雍打起精神，准备迎敌。

    门吱嘎一声开了。

    走出来的是一个女子，看到白马扶舟和时雍，她愣住，没有说话。

    时雍却在与她打照面的时候，唤出了声音。

    “贵妃娘娘？”

    这个女子正是当初抱着二皇子赵云幸跳湖自尽，结果溺死了皇子，自己却捡回一命的贵妃杨氏。

    白马扶舟看了杨氏一眼，二话不说就往里走。

    “打扰了。”

    时雍拖住他的胳膊，“这是怎么回事？”

    白马扶舟没有说话，“快！跟我来——”

    杨氏看着他俩，张了张嘴，束手束脚地低下头，一个字都没有说，听到外面的追兵大声的喧哗，害怕地关上了房门，跟了上来。

    三个人走得很快，都没有说话，只有彼此的呼吸声。

    时雍发现白马扶舟带她去的地方居然是内殿。

    内殿为女子的居住，他这是要做什么？

    在时雍满脸的不解和疑惑中，白马扶舟脚步不停地进入内殿，示意杨氏把房门闩好，走过去用力地挪了挪中间那张大床。

    一下子没有挪动，他又抬起汗湿的俊脸，示意时雍。

    “来帮我，快。”

    时雍走过去，稍稍用力，“做什么？”

    “把床抬开。”

    时雍大致明白了，没有再问，憋着一口气，使出吃奶的劲儿。

    奈何，看着精巧的一张千工床，没有想到十分沉重，两个人用尽力气，杨氏也上前帮忙……用了好一会儿才在殿外砸门的声音里，将床挪出一丈左右的距离。

    白马扶舟浑身大汗淋漓，蹲下去在布满了灰尘的地面上摩挲。

    然而，好片刻，他却抬起一张苍白的脸。

    “没有了。”

    外面连番的叫喊声不断，令人心惊肉跳。

    时雍深吸一口气，“这下面可是有密道？可通宫外？”

    白马扶舟点头，又四处查看，脸上已见焦灼。

    “我记得入口是在这里的，怎会如此？到底是哪里出了差错？”

    ……

    皇城秘道下。

    辛二欣喜若狂地奔过去，告诉赵胤。

    “殿下，属下已成功将机关复位，只待你一声令下，便可启开机括，杀入皇城……”

    赵胤点点头，跟着辛二走入秘室。

    “可确定秘道入口在何处？”

    辛二摇头：“应是在皇城后宫，具体位置不好定论。”

    后宫？

    赵胤沉吟一下，手抚向了绣春刀。

    辛二扫一眼跃跃欲试的众人，皱了皱眉头。

    “不过，属下担心宫中已有防备，只怕这样闯进去，白马扶舟仍拿王妃相要挟，我们仍是投鼠忌器……”

    赵胤瞄向他，“依你之见？”

    辛二道：“依我之见，待到入夜。白马扶舟不是设宴奉天门么？殿下可一边与其在奉天门周旋，一边令人从密道潜入后宫救人。如此，定能两全。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见啊，读宝们~

    厚着脸皮求一求票，大家手上有月票的，投到二锦的碗里吧~~

