 “那都是过去的事情了啊。”

李青青心虚的低下头。

一直沉默的张国忠忍不住解释道：“把孩子送去杂技团，我姐也是知道的，她也同意了。”

慕锦狠狠的拧了一下眉心，犀利的目光看向张国忠，“你最好给我说实话。”

“我说的都是真的，我也不知道发生了什么，其实我和我表姐的关系并不亲密的，从小到大的交集也不多，我也不知道她为什么会突然联系我，让我去孤儿院收养孩子，也不知道她为什么会同意把孩子送进杂技团，我也跟她说过了，在里面很苦的，她说没关系，活着比什么都重要。”

李青青并不知道这事情，疑惑的看着丈夫，“你怎么从来没和我说过这些？”

“我姐不让说啊。”

李青青瞪了一眼丈夫，人又怂包还要假装有亲情，“你姐你姐，你就知道你姐。”

慕锦紧紧的抓住了其中的关键，“什么叫活着比什么都重要？”

“我也不知道啊，大概是有人要害那孩子吧，我感觉我姐也不是那么讨厌言若，她应该是在保护那孩子。”

慕锦和慕无忧对视一眼，言若刚出生的时候，喻可欣应该也才一岁，这事情不可能和她有关。

莫非喻可欣的背后还有人？

“叶天心有没有说过什么人要害孩子？”

“没有啊，她不会和我说这些的，我也是拿钱，然后按照她的要求做，她说什么我做什么。”

就在这时，慕锦的电话响了起来，他看了一眼直接接了起来，“喂。”

“秦慕，是我。”

“你谁，说话。”

“我是何素素，你之前问我的事情，我想起一些细节来，也许对你有帮助，我们见一面吧。”

慕锦皱了一下眉，之前他关了她好几天，都没从她口中得到任何有用的消息，不想把事情闹大，他放她回去了，还一直让人监视着她，并没有查到任何的异常。

“在哪里见面？”

何素素报了一个地址，慕锦朝着慕无忧道：“无忧，这边的事情交给你，我去见个人。”

“谁啊？”

“你见过的，就是那个幼儿园同学还是小学同学来着，和若若发生过冲突，似乎也知道一些我和言若当年的事情。”

“你现在过去？”

“对。”

“你不是要出发去接二嫂吗？”

“让她经纪人去接好了。”

慕锦走了，慕无忧继续审问李青青夫妇，她还拿出了一个她偷录的喻可欣的视频，这夫妻俩听了半天，也不确定这个声音是不是就是给他们打电话的那个女声。

“好了，把那人给你们打钱的账户给我。”

“那你还要不要杀我们？”

“看心情呗。”

慕无忧总觉得有些不对劲，想到什么，她顿时心中警铃大响。

要遭。

她不敢多耽搁，立马带着保镖一起离开。

言若是被一阵门铃声吵醒的，她眯着眼睛起来开门，发现来的是杨宋，“宋哥，你怎么来了？”

“你老公临时有事，让我来接你。”

“他有什么事？”

“这可没告诉我，你想知道的自己问他。”

“算了。”

“收拾一下东西吧，回去给你两天的休息时间，接下来你就得变身小陀螺了，我给你接了一个护肤品的广告，一个手机的代言，都是需要拍摄短片的，好多晚会也对你发出了邀请，我给你挑了三四个。

林宇的那个电影定档春节，你也要配合跑宣传，接下来有得你忙了。”

言若点点头，“忙一点挺好的，我喜欢这种感觉。”

比起之前没工作的时候，她觉得今年过的很充实。

“赶紧收拾东西，我们走人了，早点回去你还能和你老公腻歪两天。”

言若脸都红了，“宋哥，你说话真是太直白了。”

杨宋一脸“你一已婚妇女在我面前装什么装”的表情，“你要是不想你老公，那可以在这慢慢逗留，剧组给你定的房间一直到后天。”

“别，酒店哪里有家舒服，我要睡我回家睡就是了。”

言若收拾了东西，就启程和杨宋一起回了家，言若现在流量太大，很多粉丝都在机场蹲点，他们决定自己开车回去，左右也只是五六个小时的事情，司机大刘和杨宋换着开，没什么问题。

言若一上车就开始睡觉了，睡了一会就接到慕无忧的电话，“无忧。”

“二嫂，你们到哪里了？”

“不知道，我们在高速路上，估计还要过两三个小时才能到京都市。”

“把你的位置分享给我。”

言若的瞌睡立马就醒了，“是出什么事情了吗？”

这阵子她在剧组也是有点战战兢兢的，但是幸好什么都没发生。

“没事，不用担心，我就是随便问问。”

“小无忧，真的没事吗？”

“能有什么事啊，放心，我亲自去接你。”

说完，慕无忧就把电话挂断了，不管是不是她多想，都不能冒险，她必须亲自过去一趟。

慕烨看了一眼小无忧，“泡泡，你确定那些人会今晚动手。”

他还没下班，就被慕无忧接来了。

“慕锦这个时候被约走了，大哥你不觉得很可疑吗？”

太巧合了，明显是调虎离山之计。

慕烨对这件事情不是很了解，“好像是有点不正常。”

“就是辛苦我家大哥了，大晚上的跟我跑这一趟。”

“小丫头，这么客气做什么。”

“我心疼你啊，每天那么累，还要跟着我去做打手。”

慕烨哭笑不得，“打手都出来了。”

“我本来不想叫你的，但是怕老爸生气，只好拉上你了。”

“原来你是想让我帮你顶雷啊。”

“大哥，你是我亲大哥，多一个你，我有安全感，也能保证不出什么事情，不然二哥也不会放过我。”

慕无忧并没有把这事情告诉慕锦，如果慕锦知道了，或许对方就不会出手了。

她等这一天已经等很久了，都快没耐心了，只想早点把这件事情解决。

“你还真是个好妹妹。”

“大哥，你放心，我绝对不歪屁股，以后你恋爱娶媳妇儿了，我也誓死捍卫你的爱情，当你的小助攻。”

 