    罗睺带着佣兵离开后，赵青梅也遣散了人手。

    江龙问道：“凡哥，你是要罗睺在九月九助阵？”

    “人多点，才好玩吗。”叶凡笑了笑，为了九月九那一天，他等了这么久，必须要有足够的阵仗。

    安妙依说过，那天会去的。

    叶凡要证明自己。

    不过，之前覆灭张家，招来了龙王战部，已经惊动了大夏；再来一次不好，影响太大。

    青州这边天尊殿所有分部加起来，弟子不过三五万，并不是太多；若是加上罗睺的几万佣兵，那就好看了。

    今天，已经是九月二号。

    三天后。

    九月五号，这一天，有一个大好消息。

    ——萧家巨鼎集团的六大金刚，被神秘集团收购。

    这消息一出，商界轰动。

    “太突然了！萧家到底怎么了！”

    “先是八部天龙，现在又是六大金刚，两大中坚力量被剥夺，巨鼎集团起码损失一半以上啊。”

    “萧家这是元气大伤，恐怕坐不稳第一家族的位子了。”

    “到底是谁，有如此大的能量！”

    “难道是……凡人集团！”

    上流社会议论纷纭，无比的火爆。

    一边感慨萧家即将没落，一边猜测凡人集团的可怕。

    豪贵们已经笃定，是凡人集团拿下六大金刚的，整个长宁也只有凡人集团有这个能力。

    毕竟凡人集团背后掌控者，乃是省城来的大公子啊。

    一时间。

    各路家族、企业前往鸿宇大厦，寻找总经理柳安然，要合作、要投资。

    凡人集团的资产，与日俱增！

    明月庄园。

    赵青梅疑惑的说：“凡哥，不对劲啊，萧家怎么这么轻易的放弃六大金刚？”

    “一切诡计，在绝对的实力面前，都是纸老虎，不堪一击。所以，不必理会。六大金刚到手，你和柳安然商量，尽快整合重组。”

    叶凡微微仰头看天，喃喃自语：“叶家的十三太保回来了，这是我对父亲母亲、叶家先辈的第一步告慰！”

    平安集团。

    董事长办公室，何兰道：“小姐，除了我们还有一股力量对付萧家，六大金刚被那神秘集团抢夺了。”

    安妙依若有所思。

    想来想去，只有两种可能：第一，就如圈子猜测的一样，是凡人集团出手。

    第二，就是叶凡。

    安妙依还不知道凡人集团是叶凡创建的。

    “不管是凡人集团还是小凡出手，都不重要，反正，萧家是元气大伤，对我们来说是好事。”

    “也对。”

    ……

    而在萧家。

    萧文康得知消息，召集了萧家所有人，拍着桌子大发雷霆：“谁能告诉我这是怎么回事，八部天龙没了，现在六大金刚也没了，你们是猪啊！”

    “大哥，你消消气。”

    “消你个头啊！”萧文康一脚踹开萧文泰，吼道：“六大金刚是你负责的，若不给出合理解释，你就滚出萧家。”

    “大哥，都是三哥的主意。”

    “老三！”

    萧文耀回头。

    只见萧文耀哈哈一笑，放下茶杯，慢条斯理的说：“大哥，你看你，发这么大火干什么。兄弟不都是为你着想吗。”

    “说人话！”

    “哎呀，六大金刚送给安妙依，就当是我们萧家的彩礼，反正安妙依马上就是你媳妇，是我们的嫂子，送出去过段时间不还是咱家的吗。”

    萧文泰附和道：“对啊大哥，将六大金刚送给安妙依，出手阔卓，也能给安妙依好感，以后你和她的生活才会性福吗。”

    萧文康被整懵了。

    渐渐地，他平静下来，火气消散了，笑骂道；“你们这群家伙，正事不做鬼点子一大堆。”

    萧文耀和萧文泰相视一笑。

    可两人不知道，六大金刚并没有落入平安集团手中，而是被凡人集团所得。

    “大哥，还有个好消息，外面都猜测是凡人集团拿下了六大金刚，诸多家族、企业都跑去投资凡人集团。”

    “根据小道消息，目前凡人集团已经融资一百亿了，加上原有资产，总市值大概一百三十亿。”

    萧文耀眼中满是狂热之色，满面红光的说：

    “大哥，等三天后灭掉叶凡，拿下凡人集团，而后你再拿下平安集团，加上我们萧家的巨鼎集团，三大集团合为一体，我们萧家将一跃成为长宁龙头企业。”

    “而你，身价也将超越赵青梅，成为长宁首富。”

    “好！”萧文康激动的拍着大腿，放肆大笑：“好好好啊，没想到叶凡那小畜生，给我萧家带来这么大的鸿运。”

    说这话，萧文康全然忘记自己二弟萧文安、儿子萧穹惨死的事情。

    “蛮王！”

    “在。”

    “人马召集的如何？”

    蛮王答道：“我的佣兵团已经抵达长宁，另外，还带来了另外两个佣兵团，总共加起来有三千人。”

    “漂亮！”萧文康拍手，又转而询问：“老三，我们萧家自己的人马行动如何？”

    “前锋战队已经抵达，并且完成了集结，一千八百人。后方战队还在陆续回归，三天内会完成全部集结，估算有五千人！”萧文耀凌厉的说道。

    “那就是八千！”

    萧文耀沉吟几秒，开口道：“还不够，八千人还不够壮大。”

    萧文耀道：“大哥，还有姚琦、黄家那边人马，他们两房能凑齐一万人。”

    “不够！”

    萧文康摇头。

    萧家人面面相觑。

    而蛮王热血沸腾，一万八千人，无论在哪里、在哪个国家，都是大阵仗啊。

    居然还不够！

    萧大老爷到底想要多少人马？

    “别忘了，九月九我们的主要目的，斩杀叶凡这个小畜生，只是顺带的。”

    萧文康走到大堂门前，看着天际，郑重道：“那一天，神秘大人会降临青城山古井寺，我们要展现足够的能量，才能博得神秘大人的青睐。”

    “另外。”

    “那一天，安妙依肯定在青城山，我也要用足够大的势力，击溃她的心理防线，让她不敢有丝毫反抗我的念头。”

    “所以！”

    “阵仗要大，足够大；人马要多，足够多。”

    “明白吗！”

    萧文耀和蛮王对视一眼，激动人心，齐齐抱拳喊道：“明白，我们这就去聘请召集。”

