    第174章等他的消息

    肮脏的仓库里被纯净的血染成了一片。

    贺礼转头看向那名缉毒警察，身上背负的使命让他一直吊着一口气。

    贺礼抬脚朝着那人走过去，那样刚毅的样子下一秒就仿佛要断气。

    张了张嘴，出声虚弱的声音，沙哑微小。

    “杀了我。”

    男人身上没有一处好皮肤，皮开肉绽，两眼成了血窟窿，整个身子摇摇欲坠，双腿快要被撕裂了一样。

    血液慢慢的往下滴，地上泥土被染红，双臂已经断了，像两块烂肉挂着。

    贺礼闭了闭眼睛，深深吸了一口气，转身，捡起枪。

    林深玩味儿看他。

    贺礼摸着枪，快速上膛，对上男人的眉心，一声巨响，男人咽下最后半口气。

    林深拍了拍手：“这人可是你杀的啊，你杀了缉毒警察，真行啊贺礼。”

    贺礼垂眸，看着一地的血液笑了笑。

    说不定，下个被吊在这里，被折磨等死的就是他。

    “可以给支烟？”

    林深笑了声，扔了一支在他脚边。

    贺礼正要弯身去捡，被人狠狠踹了一脚膝盖，贺礼皱着眉，被迫跪下。

    肩膀被人压着，脸紧紧贴着地面，泥土混合着血液充斥在鼻尖，带着毒品的针孔扎进肉里，推入皮下。

    “好好看着他，毒发了来告诉我。”林深吸了一口烟，眯着眼睛，笑着转身离开仓库。

    六子跟了出去，开口道：“深哥，你跟这人有梁子？”

    “几年前的事儿了。”

    “这人看着是个富二代，就他那超跑，估计价值不少钱，他妈让老虎开树上去了。”

    “还一女的，长的不错，我想带回来给大哥你爽爽，结果被坤哥弄死了。”

    林深扔掉烟头啐了一口：“妈的，最近给我安分一点，如果这次交易失败，我特么弄死你！”

    六子立马点头：“我知道了深哥。”

    “交易结束以后把他给解决了，别留后患。”

    “我知道了。”

    仓库里顿时安静起来，贺礼爬起来，坐在地上，靠着墙壁，看了一眼手臂上的针孔，捡起烟，拿起火柴盒，拢着手点上。

    深深吸一口，慢慢闭上眼睛。

    ……

    许愿做了一个很长很长的梦。

    醒来时就什么都记不清了。

    耳边是一个老人家的声音，扒在床边叫她：“丫头，丫头？”

    许愿慢慢睁开眼，盯着白色房间，眨了眨眼睛，好一会儿才缓出来，满脑子都是贺礼。

    “阿礼……”

    “丫头？你醒了啊，都昏迷了好久了，”

    许愿转头看着老人，抬手去摸肚子，张了张嘴，发现嗓子干的很。

    “放心，保住了。”老人皱眉问，“你怎么跑那后面去了？那边僻静的很，要不是我跟老子头去给菜园锄草，还真没人会发现你，对了，丫头你家人呢？看着不像本地人啊。”

    许愿慢慢从床上坐起来，声音沙哑：“阿，阿婆，可以借你电话用一用么？”

    “行。”

    接过阿婆的手机，许愿按下许诺的号码犹豫了一下又删了。

    她哥在云南，赶过来不知道什么时候了。

    最后给林程拨了一通电话。

    “阿婆，请问这里是什么地方？”

    “大舍村。”

    许愿把地址报给了林程，然后把电话还了回去。

    “谢谢阿婆，医药费我朋友来了我还您。”

    “没事。”老人摆手，“对了，你饿不饿？”

    许愿摇头：“不饿。”

    “你这丫头都昏迷了两天了怎么能不饿，这还怀着身孕呢，别跟阿婆客气，阿婆回去看看有啥吃的给你带一点。”

    “不用了……”

    许愿话还没说完，阿婆就走出了门。

    她把嘴里的话咽了回去，坐在床上等林程过来。

    正午阳光慢慢倾斜，阿婆送来了吃的。

    许愿低着头，轻轻道谢，阿婆有事又离开了。

    慢慢的太阳快要落山了，闻着医院里的味儿，许愿去卫生间吐了好几次，昏昏沉沉的就是睡不着。

    林程赶到时，许愿正坐在白色床上，照着阳光发呆。

    走近了才发现她两眼呆滞，脸色苍白着，没有什么精气神了。

    明明两天前临走时笑得那么灿烂，说回家领证，还要给他带糖。

    “发生什么事了？”

    “我走的那天你说贩毒团伙跑了三个。”

    林程点头。

    许愿苦笑：“被我跟贺礼遇到了。”

    许愿抬了一下眼皮：“他们把阿礼带走了。”

    林程愣了一下：“我带你回嘉山，去报案。”

    许愿点头，走时让林程帮忙把阿婆垫付的医药费放在护士台，许愿真的不知道怎么感谢，又这样不告而别，让林程留了一点钱作为感谢。

    回到嘉山，林程看她脸色不好，状态也差，想让她回去休息再去警局。

    她执意立马去，林程也没办法。

    她把来龙去脉所有的一切都告诉了警察。

    女警员问她：“你是怎么逃出来的？”

    许愿仔细回想那个男人，那天晚上太害怕，记不清他的样子了。

    她摇头：“我记不清他的样子，但他是寸头，是他放了我，让我逃。”

    女警点头：“我们会派人去你说的那地方搜查，你先回去安心等消息，一有消息我们立马通知你。”

    许愿的心一下子沉到谷底，她现在了解那些受害者家属是什么心态了。

    离开警局，林程拍了拍她肩膀，想安慰却又不知道怎么说。

    “目前可以猜测你男朋友应该没事儿。”

    “回去好好休息，你脸色很差。”林程把一个手机递给她，“这个你先拿去用，上面有我电话，有事打给我。”

    许愿伸手拿过手机点头：“谢谢。”

    林程张了张嘴，还想说些什么，许愿已经转身上楼。

    那段时间她睡不着，吃不好，律师事务所也没去，整天把自己关在家里。

    她不知道怎么告诉李兰兰这件事，索性在没有结果之前就先瞒着。

    李妍过来找过她，因为贺礼失踪的事儿，知道事情经过后愣了许久，最后只能发公告说贺礼生病了，需要休养一段时间。把贺礼失踪一事压下来。

    “荔枝”会在贺礼以前微博下留言，希望他快点好起来。

    许愿蜷缩着身子，坐在沙发上发呆，不敢触碰贺礼的一切，手机一响，她就神经衰弱。

    (本章完)

