    “撤！”

    能修炼到封王级别，每一个都是果决之辈，在知道自己无法奴役罗华灵魂的刹那，这名异族不朽丢下一句话，转身便取出机械族不朽飞船疯狂逃窜。

    刺杀任务若是成功，他即便是身死，将来也能被复活。

    但如今任务失败，若是死了，那便真的死了！

    其余三名正在抵抗毒虫王等人的封侯级不朽听到这话，脸上尽皆露出呆滞之色。

    失败了？

    一个擅长灵魂的封王级不朽都无法奴役域主级的灵魂？

    开什么玩笑呢？！

    三人脑中几乎同时闪过这么一个问号。

    他们这次刺杀都是抱着必死之心来的，结果整这么一出算什么！

    “想逃？哼！”

    就在三人有些转不过脑子的时候，天空中突然传出一道冷哼声。

    紧接着，整个寮月星的空间凝固住了。

    刚逃出寮月星大气的机械族不朽飞船，硬生生的卡在了大气层中。

    空间尊者！！

    看到这一幕，罗华周身的三名封侯级不朽彼此相视一眼，都从对方眼中看出了那一抹决绝。

    爆！

    三人同时自爆。

    不过这时，又一道身影仿佛是从虚空中走出来一样，手轻轻一挥，三名封侯级自爆的恐怖不朽能量被硬生生的压缩到了一个点，随后逐渐消散。

    而大气层中，躲在机械族不朽飞船内的封王级异族不朽，在一声叹息中同样选择了自爆。

    随着四名刺杀罗华的不朽自爆死亡，这场精心设计的刺杀最终宣告失败！

    “参见延浑国主！”

    “拜见石木尊者！”

    两名尊者同时出现，让其余数百王侯，以及上千名不朽震惊不已，不过在毒虫王，音幻王，黑骷王三人喊出声的时候，他们立即反应过来，忙跟着一起恭敬行礼。

    从‘生死’之间走过一个来回的罗华，也连忙行礼。

    延浑国主和石木尊者两人很快踏着虚空，走到了罗华等人身前，他们刻意收敛起气息，然后扫了一眼周围的废墟，又看了下罗华，不由相继微笑道：“原来如此，罗华，没想到你还具有分身之能，怪不得异族这次刺杀会失败。”

    “哈哈，可不仅仅是分身呢，连灵魂防御宝物都有，不愧是天蚀宫主的爱徒！”

    他们两人在看到邮件时，就第一时间赶过来了，可虽然是瞬移，但因为距离比较远，所以最快的延浑国主也耗费了两个呼吸，而两个呼吸的时间，已经足够异族击杀罗华了。

    因此他们来之前，其实就不报什么希望了，只求能击杀这些潜伏的异族不朽。

    但没想到罗华居然一点事没有。

    不过两人都是尊者，很轻易就看出罗华这具傀儡分身的不同，再略微一思考，便明白大致是怎么回事了。

    毕竟异族既然下这么大手笔刺杀，肯定考虑到了方方面面，发现罗华具有分身，必然会选择灵魂奴役，而既然没有成功，那么罗华具有灵魂防御宝物也就不难猜了。

    “多谢两位尊者大人出手相助！”罗华也没否认两人的话，这一次突如其来的刺杀，他就知道会暴露分身之能，不过这也是好事，最起码能震住一些异族的疯狂刺杀。

    “什么？罗华居然还有分身之能，而且还有灵魂防御类宝物？！”

    毒虫王，音幻王，黑骷王听到延浑和石木两位尊者的话，不由瞪大眼睛，尽皆看向了罗华。

    其余近两百王侯也都一样，惊愕的看向罗华。

    分身之能也就算了，灵魂防御类宝物也有？

    怪不得异族这么疯狂的刺杀都会失败！

    “天蚀宫主还真舍得！”毒虫王三人这一刻嫉妒不已，灵魂类宝物本来就极为罕见，防御型的更是难得，随便一件丢出来都足以让尊者抢夺。

    要不是知道罗华是天蚀宫主的弟子，他们也绝对忍不住出手。

    “哼。”

    忽然，延浑国主目光转向了毒虫王三人，冷哼道：“你们作为延浑三大部门的负责人，居然让异族渗透到如此地步，在寮月星的接风宴上都出现刺杀，让我虚拟宇宙公司颜面何存？！”

    “国主教训的是，我等知错！”毒虫王，音幻王，黑骷王忙低头认错，他们三人虽不怕延浑国主，可也不敢明面上跟尊者对抗。

    “给你们三个月时间，必须查清此事，将宇宙国内异族潜伏不朽彻底清理出来，否则就去第九星域牢狱内待着吧！”延浑国主冷冷道，他一直潜修，没管怎么理过延浑宇宙国，可谁知今日却出了这等状况，心里岂能不怒？！

    毕竟寮月星是延浑宇宙国核心经济星球，在这里出现监察特使被异族刺杀，传出去，他延浑注定要被其他国主看笑话了。

    达到尊者境界，更加在乎脸面。

    延浑自然也不例外。

    “第九星域牢狱？”毒虫王三人心里一颤，明白延浑国主是真的发怒了，当下不敢在敷衍，忙道：“国主放心，我等三人必定会竭尽全力！”

    “哼！你们好自为之！”延浑国主说完，身形渐渐消失。

    石木尊者扫了毒虫王三人一眼，淡淡道：“做好本职工作才是正事。”

    话音一落，他也紧跟着消失。

    “都愣着干什么，还不如派人收拾这里！”在两位尊者离开后，毒虫王重重的松了口气，身上压力也消失，看着在发愣的近两百王侯，他低吼道。

    “是，毒虫王。”

    近两百王侯不敢触碰毒虫王的霉头，连忙吩咐仆人们收拾废墟。

    “罗华，今日都是我们三人安排不周，没想到异族会如此疯狂，封王级别都派来刺杀你！”毒虫王走到罗华身前，唏嘘道，只是言语间却丝毫没有惭愧之色。

    音幻王款款走来，一双美眸上下打量道：“罗华，你真的有灵魂防御类宝物？”

    黑骷王和毒虫王不由看向罗华。

    “这是老师赐予我的。”罗华语气平静，随后道：“抱歉，我受到一些惊吓，就先回府邸了。”

    “应当，应当。”

    罗华转身便和红络一起离开。

    看着罗华的背影，音幻王眯着眼道：“区区一个域主级，竟然能拥有灵魂防御宝物，哼，真是浪费资源！”

    “谁让人家有一个好老师呢。”黑骷王阴冷道。

    “这罗华是数千万纪元一出的天才，如今又拥有分身，陨落的概率也小，今日异族出动封王级不朽都没能刺杀，只怕以后再想刺杀，很难了。”毒虫王皱眉摇头道：“以后咱们也得注意点态度了。”

    很显然，拥有分身和灵魂防御类宝物，罗华成为超级强者的几率极大，面对这种情况，毒虫王三人即便心中再也不忿，也明白不能再像之前那样对待了。

    ……

    蛮荒国度的连绵山脉中，有着一巍峨宫殿。

    “主人，主人，对no.1的刺杀失败了！”

    随着一道焦急的声音传出，宫殿内数百万的虫族纷纷低吼起来。

    “失败了？”宫殿中响起一道诧异。

    “主人，那罗华拥有分身和灵魂防御类宝物，我等情报不利，愿受责罚！”这名身穿银灰色长袍的虫族不朽低声道。

    轻柔声响起：“居然有灵魂类防御宝物，看来人类族群经过科谛一事，更加重视天才的保护了，如此也怨不得你。”

    “既然如此，等以后那罗华去了域外战场，再寻找机会吧！”

    “是，主人！”

    ……

    妖族疆域内。

    一座巨大的宫殿中，浑身白色毛发的巨狼横卧在宫殿中央，它一双眸子盯着下方的妖族尊者道：“哼，废物，一群废物，刺杀一个域主级小家伙，都能失败，还损失了一个擅长灵魂的封王不朽，你们真是让我失望！”

    “那罗华拥有灵魂防御类宝物……”

    巨狼不耐烦的打断道：“行了，我知道了，以后再找机会刺杀！”

    “是。”

    ……

    罗华在寮月星受到异族不朽刺杀的事情，不仅在第一时间传到了异族，更是以极快的速度在人类五大势力核心传播开来。

    ……

    感谢势均力敵的500币打赏，感谢书友140604105035729的100币打赏。