    秦语芙将孟凡的话记在心里，没有犹豫，立马就派人去药方中取灵草。

    秦家作为白月城的大家族，自然是有自己专门的药房。

    很快，秦天便将孟凡所需要的灵草取来，端到孟凡面前问：“孟公子，不知这些灵草的年份可够？”

    他等会要炼制的是真血丹，作用是回复气血，疏通经脉，治疗内伤的作用。

    所需要的灵草年份没有太大的要求，普通灵草即可。

    当然了，如果灵草年份越高自然是好事。

    年份越高，药效也就越好。

    孟凡打量了了下秦天端过来的灵草，年份都还不错，不算很好，但也不算很差，一般的水平，以他的炼丹技术，炼制出一款治疗内伤的真血丹绰绰有余了。

    “可以。”

    孟凡接过灵草后便去了炼丹房。

    炼丹房他去过一次，也使用过一次，一切都轻车熟路。

    没一会，真血丹就处于炼制中。

    秦家人都候在外面，不敢出声打扰。

    “家主，要不您先回屋歇着吧，我们守在这里便是，只要孟公子将丹药炼制出来，我们第一时间将丹药给您送过去。”

    秦天见秦正业脸色格外的煞白，担忧的提醒了句。

    谁料秦正业摆摆手，依旧拖着内伤的身体站在外面不动。

    “无碍，我就在这里等着孟兄弟。”

    他们秦家已经危在旦夕，他哪里还有心思进屋躺着，只要他有一口气在，他就一定要站着！站着守护秦家，守护秦家人！秦正业心里已经做好为秦家战死的准备了，先前闻人博的那番话不仅仅是说给孟凡听的，同样也是说给他们秦家听的。

    苍龙学院！中都最好的一所学院，就如闻人博所说，苍天学院中的老师实力最差的那也是阴阳境之人，他们整个秦家属他实力最强，本来对付一个闻人家就已经足够艰难，他倒是忘了，闻人博有个女儿在苍龙学院学习，他也断然没想到他的女儿会回来，还带着一位苍龙学院的老师归来。

    可以说，他们秦家加起来都不是一个苍天学院老师的对手。

    可以说，他们秦家这一劫当真是在劫难逃。

    但孟凡先前的答案模棱两可，甚至是没有给出答案，他希望秦家能坚持下去，但他不希望孟凡因为他们秦家丢了性命，秦正业在心里做了个决定，不论孟凡选不选择闻人家，他都要想办法将孟凡送走。

    只要孟凡走了，闻人博势必不会再找孟凡的麻烦。

    “咳咳……”秦正业一个激动，猛咳了几声，嘴角带着丝丝血迹，可见秦正业伤势之中。

    “爹，要不您就听天叔的吧，先回屋歇着，有什么事情女儿来做。”

    秦语芙见秦正业都吐血了，心中担忧更甚，她一双好看的细眉紧紧地蹙着，满面愁思，生怕秦正业有个三长两短。

    “无碍无碍，芙儿你不用担心爹爹，死不了的，何况孟兄弟这不是已经在给为父炼丹了嘛。”

    秦正业咧着惨白的嘴唇笑了笑，嘴上说着没事的话，实际上他现在的情况非常不好。

    《寂灭雷法》顾名思义便是雷电之力，此时秦正业身体里面蕴含着一股属于闻人博的雷电之力，一点点灼烧他的肺腑，这也是导致秦正业脸色越来越不好的根本原因。

    不多时，孟凡便将真血丹炼制成功，从炼丹房中走了出来。

    一出来就发现秦正业脸色格外的不好。

    “怎么回事？”

    “臭小子，他里面有股雷电之力，你得现将雷电之力驱除掉，否则就算有真血丹治疗内伤也无济于事。”

    “唔，没想到那人的雷电之法倒是挺强，这九州大陆看起来也蛮有趣的嘛。”

    金灵在空间中如是说道。

    “那你不早说。”

    孟凡翻了个白眼。

    “你这也没问我啊，再说了，你先前不是给他查探过伤势了嘛，臭弟弟，是你自己没看出来这怎么能怪姐姐我呢，不过你没看出来也正常，那人的雷电之法初看是看不出来的，不过现在也为时不晚，你先给他驱除体内的雷电之力吧，用灵气将其逼出来就行。”

    孟凡没有犹豫，当即便运起灵气将秦正业体内的那道霸道的雷电之力逼出来。

    不得不说，那股雷电之力确实是霸道无比，在秦正业的体内四处乱窜，尽管秦正业已经用灵气相逼，但根本无济于事。

    秦正业实力本就比闻人博差了点，如今又受了内伤，自然拿那股雷电之力没有办法，但孟凡不同，孟凡的灵气进入秦正业的体内后，那股霸道的雷电之力一开始还想反抗，但它完全不是孟凡之对手，几个呼吸的时间，孟凡的灵气便将其吞噬驱散。

    噗嗤——一口鲜艳欲滴的血从秦正业的嘴里迸射出来，刹那间，秦正业的脸色再一次一白。

    众人连忙惊呼。

    “爹，您没事吧？

    ！”

    秦语芙和秦语童都格外担忧的望着秦正业。

    秦正业脸色虽不好看，但气息上却比先前稳了几分，他连忙摆手，对着孟凡握拳谢道：“多谢孟兄弟出手相救。”

    “不用谢，把这枚丹药吃下吧，真血丹，调息一晚你的内伤便会恢复了。”

    “孟兄弟，这……我，我秦某人都不知该如何感谢孟兄弟才是。”

    秦正业接过丹药，想也没想便咽下去，他完全不担心孟凡会害他，或者孟凡实力不济之类的。

    见此，孟凡的眉眼倒是带着一分笑容，他知道秦正业这是无比信任他。

    吃过丹药后，秦正业的脸色便一点点好转，须臾间，脸色开始渐渐红润起来，他感觉体内有一股流过，流过之处没处都透着舒服，他知道想必这是真血丹发挥作用了，在治疗他的内伤。

    秦语芙见他父亲伤势转好，瞬间大喜，浅笑着和孟凡说了声谢谢。

    “孟兄弟，如今我的伤势已经好转，咱们还是说回先前的那个话题，只怕这一次我秦家当真是危在旦夕了，孟兄弟如若你不愿意加入闻人家的话，我秦家可以现在就将你送走，去往中都！闻人家虽说想要往中都发展，但终究在中都没有太大的根基，孟兄弟只要你去了中都闻人家便奈何不了你了！”

    “对，孟凡，去中都，中都是最好的选择！”

    秦语芙也点头，很是赞同秦正业的话。

    孟凡沉思了下，他对自己的实力暂且不清楚，也不知道苍龙学院过来的人他是否是对手。

    就如秦正业所说，走，是最好的选择。

    

