    “哎呀！”

    察哈尔突然发难，王历吓了一跳，本能往后一退，脚下使出黛圆圆的步伐。

    “刷！”

    察哈尔一爪落空。

    “？”

    见王历竟然避过了自己的偷袭，察哈尔微微一愣，跟着往前一步，另一只手反手一掌对着王历的胸口就拍了了过来。

    察哈尔可是200级的BOSS，虽然一爪一掌都没有用全力，可到底是顶尖大BOSS的战斗水准。

    能够躲开第一下，王历就已经相当了不得。

    何况，王历方才躲闪尚未站稳身形，这一掌自是避无可避。

    眼见王历要被察哈尔一掌拍中，王历双手一拉，将陌刀横在了胸前，使出了【格挡】。

    “duang!!!!”

    察哈尔一掌拍在了王历的刀身上。

    “嗡！”

    察哈尔身形一晃，被挡反出眩晕状态。

    王历格挡成功，当即往后一个【瞬息千里】和察哈尔拉开了十米的距离，接着陌刀切换成弓箭，对着察哈尔连发五箭。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    五发巨型箭矢直奔察哈尔面门。

    而察哈尔脑袋上的眩晕却已然解除，只见他左右双手一伸，插进箭中上下翻飞，顷刻间，五支巨型箭矢尽数被察哈尔轻松捞在了手中。

    什么叫二百级的顶级BOSS啊，王历这一招【快速射击】虽然不如【狙击】这般威猛，但也是相当强力的技能，寻常BOSS都不敢轻易挨上一下。

    可察哈尔却毫不费力地将箭矢全部抓住，可见这家伙的实力之强，对王历堪称碾压。

    按照契约，察哈尔和王历是同生共死的，所以察哈尔按理说不能攻击王历。

    可察哈尔实在是按捺不住自己心中的怒火。

    想他这般地位，即便是神魔在他面前都得唯唯诺诺，结果却被一个卑微的人类拿捏，当了战宠，这换了谁都过不来这个劲。

    这种程度的废物，也敢当自己的主人？简直奇耻大辱，虽然自己不能杀他，但绝对不能放过他，最起码不能让他在外面顶着自己主人的名头瞎溜达，不然自己堂堂龙神的脸面还往哪放。

    所以察哈尔攻击王历的目的就是让他主动放弃契约。

    “哼哼！雕虫小技！我劝你最好主动解除契约，否则别怪我心狠手辣！”

    接住王历的箭矢，察哈尔冷笑一声，眼中尽是玩味和鄙视。

    然而察哈尔话音未落，王历却是嘴角微微一扬，露出一丝狞笑。

    紧接着，王历消失了。

    下一刻，王历出现在了察哈尔的身后。

    “嘎！”

    随着一声凤鸣，鸡哥展翅飞起，化作一道火光附着在了王历陌刀之上。

    泰坦之力！开启！

    太初之炎！开启！

    乾坤一箭！开启！

    必杀！流云，断空斩！！

    “死吧！！！”

    王历爆喝一声，数道耀眼的光芒从王历身上迸发出来，王历双手提着陌刀对着察哈尔后心要害猛地往上一挑。

    这一刀，蕴含了王历所有的状态。

    这一刀，使出了王历最强的杀招。

    看来王历也是动了真火，不然他从来不会轻易使用这种两败俱伤的杀手锏。

    “！！！！”

    察哈尔是何等高手，自是察觉到了背后的杀气，不由得后背一凉，当即转身，右手猛地往下一压。

    “啪！！！”

    就在王历一刀要挑在察哈尔后心的时候。

    察哈尔的右手结结实实按在了刀刃上。

    霎时间，一股毁天灭地般的力量从刀身传到了察哈尔的手上。

    同时王历顿觉这一刀如同砍在了钢铁上一般，竟然前进不得分号。

    “喝！！”

    察哈尔突然一声巨吼。

    空出的另一只手斜对着天空，五指一张。

    “轰！”

    一道狂暴的能量脱手而出，直飞天际，然后轰然炸开，化作点点烟云。

    而王历的最强杀招则被察哈尔单手按下。

    ……

    “！！！！！！”

    “这……这……”

    王历惊了！

    直勾勾地愣在了原地。

    按住了……按住了……

    自己的最强杀招，不知道切了多少BOSS，此时此刻竟然被察哈尔单手轻描淡写地给按住了……这……

    王历有点怀疑人生。

    这就是二百级的顶级BOSS的恐怖嘛？

    当然，扛了王历这一刀，察哈尔多少也有点惊恐，冷汗顺着脸颊就流了下来。

    喵了个咪的，眼前这个叫红尘一笑的家伙满打满算也就四十多级，在察哈尔这个二百级的神级BOSS面前，说他是蝼蚁一点儿都不夸张。

    可就在刚才，这只蝼蚁竟然迸发出了如此恐怖的力量。

    得亏察哈尔在关键时刻将能量转移并释放了出去，才把那一刀按住。

    不然这一刀挑在察哈尔要害，就算伤不到察哈尔性命，那些是不好受的。

    这家伙只有四十多级啊，却有如此强横的实力……属实把察哈尔给看愣了。

    本来察哈尔还觉得自己这般地位被这种蝼蚁签了契约，十分耻辱，可现在，却有了几分认可。

    “好小子！”

    缓过神，察哈尔平复了一下心态道：“是我小看你了！看来你的确有两下子！”

    “哼！”

    王历自制绝对不是察哈尔的对手，干脆往地上一躺，跟个碰瓷的老头一样叫道：“喵的，来吧，杀了你爹吧！”

    “……”

    察哈尔满头黑线。

    万万没想到，这个差点让自己吃亏的家伙，竟然这么不要脸皮。

    “我从来没想过杀你！只是想让你解除契约！”察哈尔道。

    “凭什么？”王历直接拒绝：“你自己签的契约，还想反悔？”

    “就凭你不是我的对手。”

    察哈尔道：“你若不解除契约，我就把你囚禁在身边，让你求生不得求死不能！你要相信我，我三千年都宅了，绝对有那个实力和手段！”

    “呵呵！”

    听到察哈尔这话，王历呵呵一笑道：“你是不想杀我，还是不敢杀我？”

    “？”

    察哈尔怔了一下：“有区别吗？”

    “你就不怕我自杀？”王历笑道。

    “你！”

    察哈尔道：“你威胁我？你以为在我手里，你能自杀得了吗？”

    “是，我不能自杀。”

    王历丝毫不惧，反而笑得更狂了：“但你别忘了，就算平等条约，你也是我的战宠，你知不知道有一个技能叫【战宠自爆】？特喵的！不就是同生共死吗？大不了我们就一命换一命，看TN的谁吃亏！！！”

