    鲜血染红了面具怪人黑色的衣服，连白色的面具上也溅上了少许，更让原本就冰冷的面具多了一份诡异和邪恶。

    四个随从能够对敌人造成伤害，这让斯摩莱特·布兰登大大的松了口气。

    如果四个随从还是向刚才那些炮灰那样一个照面全死光，他真的要谋划一下如何从今天这局中脱身了，以他的实力，他也没办法一个照面就解决自己的四个随从。

    “藏头露尾的东西，有胆子就拿下面具！”斯摩莱特·布兰登吼了一声，冲向敌人。

    既然四个随从在战斗中能够起到作用，那就不能让他们死在对方手里，所以他才主动出击，从而减轻四个随从的压力。

    德拉库拉伯爵陷入了围攻之中。

    苏墨有些担心，他倒不担心自己的安全问题，他现在就是一个路人甲，就算被发现也可以说自己正好路过。

    他担心的是德拉库拉伯爵，这家伙是自己的主线任务直接相关人，如果死在这里，那后面还玩屁啊。

    不过话说回来，既然德拉库拉伯爵是下一个版本的主角，那他估计就没那么容易被杀死。

    嗯，理论上如此。

    苏墨此时也帮不上什么忙，他上去的话，估计也是一下子就被秒掉的命运。

    他此时的身份地位就是一个标准的看客，最多也就是可以见识一下游戏里顶尖高手都以什么方式在进行战斗。

    今天的两位都是物理系职业，战斗方式非常热血。

    即便是刺客职业的德拉库拉伯爵，也可以正面和狂战士互相怼，而且他们也并不纯粹的是只使用技能。

    脚踢肘击拳砸，任何能够克敌制胜的手段层出不穷。

    严格的来说，他们使用技能的情况并不多，大概是因为技能多多少少都需要一些姿势甚至读条。

    看来，拳脚功夫不能落下。

    苏墨暗自里做出了决定，作为一名猎人，他的主要领地在八码开外，距离超过八码而又还在射程之内，他的实力才能更完美的体现。

    如果近于八码，他的弓箭就成了摆设。

    咦，不对，德拉库拉伯爵有问题啊，苏墨正思考之间，突然发现德拉库拉伯爵的战斗状态很有问题。

    这货一直在流血，为什么血量还几乎全满。

    连苏墨这个局外人都发现了，斯摩莱特·布兰登怎么可能发现不了，对手的血量忽上忽下，但是总体几乎一点也没损失。

    吸血！

    对手显然是一个非常擅长吸血的刺客，就是不知道这个吸血是装备造成的，还是自身技能造成的。

    而且这吸血会不会强的有点过分了。

    在五个人的围攻下，几乎一点血也不损失，收支平衡了已经。

    斯摩莱特·布兰登四处追捕迫害强者，什么样的人没有见识过，但是这确确实实是他第一次遇见吸血如此厉害的对手。

    “吸血鬼！他是吸血鬼！”其中一个随从突如其来的叫道。

    其他人恍然大悟，他们怎么就没有想到这一茬呢，说起吸血属性，那无论是谁也不可能比得过吸血鬼了。

    据说，木精灵之王也是刺客，木精灵一族也有着吸血的属性，但是他们的吸血还是远远比不上吸血鬼这个专业的种族。

    普通人可能对吸血鬼一无所知，甚至可能都不知道这世上还有吸血鬼，但是斯摩莱特·布兰登和他的随从们，完全就是从事特殊任务的专业人士，对于特殊种族特殊力量了如指掌。

    “你是谁？”斯摩莱特·布兰登前面问了一句，后面不等对手回应，就非常肯定的又加了一句：“德拉库拉，德拉库拉·贝尔蒙特，是你，你知不知道自己在做什么！”

    愤怒，已经不足以形容他的心情。

    这个老吸血鬼一直在被执法团监视着，动不动就有人过去敲打，甚至言语羞辱，就是为了逼他反抗，然后顺势动手杀了他。

    可惜的是，德拉库拉真的很能忍，为了活下去他是什么都可以忍。

    他的妻子被烧死了，他的儿子也失去了踪迹，最后落得孤苦伶仃一个人，躲在暗影城堡里苟延残喘。

    一个懦夫！

    一个连普通执法团成员都可以去呵斥几句的懦夫，为了活命连妻儿都可以不顾的超级懦夫，执法团内部已经将他的威胁性不断地调低。

    再加上德拉库拉确实在独立战争中立下不少功勋，联邦很多人都不支持处死他，所以执法团也就容忍他活下去了。

    没想到他就在自己的面前，带着一张诡异的面具。

    而在几天时间，就是这个人杀死了北方军团的司令官奥狄斯阁下，把北方搞得一团糟。

    然而，愤怒之余，斯摩莱特·布兰登的心中还有一丝丝的恐惧——想要杀一个吸血鬼实在太难了，而今天的这里却只有他一个人。

    他的四个随从之所以能活到现在，显然是德拉库拉留着吸血用的。

    德拉库拉伯爵没有承认，也没有否认，两根刺形的武器交叉向下，摆出了一个起手式，这是他的标准动作，摆出了这个姿势，也就相当于他承认了自己的身份。

    “联邦真的不该留你一命！”斯摩莱特·布兰登恨声说道，他是执法团高层中最坚决要处死对方的人，所以今天对方才找上他。

    联想一下，前面奥狄斯的死，很可能都是为了引他入套。

    “别说废话了，让我送你上路吧。”德拉库拉伯爵摇摇头，并不想多说废话，争辩没有意义，在封锁了这里的通讯之后，其他地方的执法团赶过来需要太多的时间，而且就算人多他也不怕，吸血鬼最不怕的就是群殴。

    “你们都到一边去，离开这里！”斯摩莱特·布兰登对他的四个随从说道。

    “没有人能够离开，这里是我的领域，血痕领域。”德拉库拉伯爵傲然说道，随着他的话语，果然可以看到地面上浮起了血色的纹路，遍布整个驿站。

    比起萨格拉的闪电领域，他这个领域要差很多。

    尤其是需要前期准备工作，他一个刺客，对魔法并不擅长，不像萨格拉一释放技能就出来了，他需要用魔法材料提前布置出领域的纹路，然后在关键的时刻发动。

    “你们自裁吧，你们的家人会受到联邦的优待。”斯摩莱特·布兰登冷酷的下达着命令。