
　　“哦，这该死的蚊子，该死的……”

　　一大早，满眼血丝的嘤军少校，从床上爬起来就骂骂咧咧的。

　　瞧他住的什么地方，没有宽敞的房间，松软的大床，连蚊帐都被那个人抢走了。

　　舒适的生活不复存在，可他就是抱怨都不敢说出那人的名字。

　　“长官，有个好……不知道是好是坏的消息。”少尉敲了敲门走进来，话说了半截儿临时改口了。

　　正在挠蚊子叮咬大包的少校，在下属面前还是要面子的，停下抓挠的手板着脸训斥：

　　“连是好是坏都搞不清楚，你是干什么吃的！说，到底是什么消息？”

　　平白挨了一顿骂的少尉，觉得自己很冤枉。

　　因为这个消息确实不好定义，那人是个魔鬼一样的存在，他在的时候，谁都不好过。

　　可是有他在，确实保障了机场的安全。

　　“你是说那个魔鬼离开了，消息属实？”

　　少校一脸急切的追问道，甚至都忘记了谨小慎微，都敢公然称呼他们给那人起的外号。

　　把死亡带来人间，命令手下斩首处决俘虏，在嘤国老看来就是死神魔鬼。

　　少尉点了点头：“是从姓孟的翻译口中得知的，人是昨夜离开的，最多一周就回来。”

　　少校听闻不免失望，他恨不得那魔鬼直接消失，永远别回来。

　　以盟友的身份，居然强行逼迫他们投降，强征了机场本来属于他们的所有屋子和物资。

　　最可恶是把他们拉上战场充当炮灰。

　　完全没把他们放在眼里，也没把大嘤帝国放在眼里，简直可恶至极。

　　对于陈浩的存在，少校畏惧兼痛恨。

　　他过去的四十年人生，还从未见过如此混账的……魔鬼加混蛋。

　　“魔鬼走了，他夺走我的东西也该还回来。”

　　少校起身对着小镜子整了整衣领，拿出了嘤国贵族的范，准备去找那人的手下都抖威风。

　　少尉见状提醒道：“长官，他还会回来的，要是回来后知道您……”

　　后果如何没提，但发挥下想象力，不难想到以那人的性格，绝对会成倍的报复回来。

　　养尊处优的少校会承受不住的。

　　少校的脸色变了一变，身子不由得颤抖了一下。

　　他想到前天背后说了一句坏话，被那个魔鬼听见，罚跑围着机场整整一个下午，半条命差点跑没了，双腿到现在还哆嗦。

　　这要是回来，不敢想。

　　难道什么都不做，继续窝囊的等魔鬼回来，骑在他们头上耀武扬威？

　　已经憋屈了两天，受尽了屈辱的少校，只觉得那是噩梦，再也不想回到那样的日子。

　　“必须让魔鬼滚蛋，要么我们就离开。”

　　少校咬着牙下了决心，出去找手下打听，再次确认魔鬼真走了，跑到通讯室里往外发电报。

　　机场配置的是大功率电台，信息变成电波信号，传到了已经到印度的缅嘤远征军司令部，亚历山大中将司令的手中。

　　长达数页的电报里，一半的篇幅用来控诉盟友的野蛮。M.23sk.com

　　剩下的一半则详细的描述了，神秘盟友使用的武器，数学大体十分详实，部分略有夸大。

　　嘤军司令亚历山大是个梳着油头，着装一丝不苟的中年军官。

　　目前他最拿得出手的一场作战，是敦刻尔克大撤退。

　　那一次他升任嘤国第1军军长，组织嘤国远征军和部分法兰西军队30余万人安全撤回嘤国。

　　后因撤退有功，任嘤国南方军区司令，晋升为中将。

　　所以在嘤缅军在日军打击下，接连败退，一败涂地的时候，

　　在敦刻尔克大撤退中创造了奇迹的亚历山大，靠着经验丰富脱颖而出，

　　临危受命紧急从嘤国飞赴缅甸，担任嘤缅军总司令，指挥嘤缅军与日军作战。

　　亚历山大深知自己的任务，参与制订了同古会战、平满纳会战、曼德勒会战等对日军反击作战计划。

　　但实际上却在不通知华夏远征军的情况下，指挥嘤缅军悄悄撤退，致使华夏远征军侧翼门户洞开，遭到日军疯狂攻击。

　　所谓反击纯粹是卖队友的画饼。

　　不需要跑的比敌人快，只要跑的比队友快就行了。

　　当然，跑路也有失误的时候，七千余嘤缅军在仁安羌，被日军一个联队合围时。

　　如果突围不出来，不是全军覆没，就是全军投降。

　　亚历山大舔不知耻的，通过多种途径要求华夏远征军救援。

　　大嘤从来不知道脸面为何物，要脸面干什么？

　　关键是有的人要脸，于是只能顶上。

　　孙力人新编第三十八师第113团以一团之力，在付出五百余人伤亡的情况下，击溃日军，救出被围嘤缅军七千余人，其中有五百余名美国传教士和新闻记者。

　　血战一场从包围圈里把人救出来，可谓是救命之恩。

　　正常来说救命之恩当涌泉相报，但嘤国老从来不走寻常路，反手一个恩将仇报。

　　脱困的嘤缅军承诺与华夏远征军一道组织防线阻挡日军，但第二天清晨，嘤缅军消失得无影无踪。

　　卖队友么，很符合大嘤尿性。

　　靠着厚颜无耻的卖队友，让华夏远征军垫背，嘤缅军成功撤到印度。

　　几个月后，亚历山大出任嘤军中东战区总司令，晋升为上将。

　　而就这样一个恬不知耻卖队友的家伙，两年后升任地中海战区盟军最高司令，晋升为元帅。

　　后来还到枫叶国当过总督，带嘤国防大臣。

　　可见大嘤帝国的底色，不当人的方面是真不当人。

　　看完了整份电报，亚历山大一股邪火从心底直冲脑门儿，抓起桌上的烟灰缸重重的摔在了地上，瓷器破碎炸了一地。

　　少见司令如此愤怒，送来电报的上尉军官战战兢兢，连大气都不敢喘一下。

　　“混蛋，未开化的野蛮人。”

　　亚历山大愤恨的咒骂，他最见不得这样的事。

　　高贵的嘤国人被殖民地的家伙骑在头上，高人一等的地位何在？

　　要是殖民地的野蛮人都像这个样子，大嘤帝国将无法殖民世界。

　　“必须撤掉那个野蛮人，让他赔礼道歉，还要把他们最新的武器拿来赔罪。”

　　亚历山大义正言辞地怒喝道，他立即口述了一份电文，措辞相当严厉，命令手下发往缅甸远征军联合司令部。

　　将内容记述下来的上尉军官，有一点不明白：“司令，他们的武器是美利坚提供的。

　　至于本国几乎没有像样的军工制造业，根本不可能有那样先进的火炮。

　　我认为还需要调查，事情原委极有可能被夸大了。”

　　国民政府是何等成色，嘤国人比他们自己都清楚，连制造迫击炮的无缝钢管，都需要从国外进口。

　　研究出来比大嘤还先进的武器，完全是不可能的。

　　亚力山大对此相当清楚，哼了一下冷声道：“策略，施加压力的策略，交不出来先进的武器赔罪，则必须严惩罪魁祸首，向我大嘤赔罪。”

　　能够眼睛不眨一下的卖队友，害死几万人。

　　可以鄙视他的无耻，但绝不能小看他的狡猾。

　　走出办公室，年轻的上尉军官满是钦佩的样子，又学到了一招。

　　消息传到远征军联合司令部，面对美国老史迪威的质问，华夏远征军第一路罗司令，郁闷之余相当迷茫。

　　哪儿冒出那么个人，敢把嘤国老俘虏了，还那么折辱？

　　用胆大包天都不足以形容，简直是要把天捅破，嘤国老是那么好得罪的？

　　卖队友已经坑死了他们好几万精锐部队，他们都不敢对嘤国人怎么着。

　　这是哪个不怕死的，把人往死里得罪？

　　给史迪威回复马上去查，电报发往国内一问，收到消息更懵逼了。

　　军部的信息查无此人。

　　倒是确认了一点，虞军长的儿子虞啸卿率领川军团，本来要通过飞机降落那座机场支援前线。

　　把一整个团的人带过去了，然后当团长的虞啸卿还在禅达。

　　了解内情的都知道，虞啸卿所谓的川军团，不过刚编练了两个月，连像样的武器都没有，还指着到地方领嘤国老的。

　　完全不存在有先进武器的可能，所以那是嘤国老的讹诈。

　　罗司令一看这肯定交代不了，让人去找虞啸卿调查询问，那个胆大包天的家伙到底是不是他的部下。

　　虞啸卿得知军部要派人质询他，郁闷之余是相当纳闷。

　　哪儿蹦出这么个神仙？

　　他怎么一点印象都没有。

　　即使在嘤国人的强压下，已经很努力的调查了，还是没查出一点线索。

　　不过倒是令他们所有人都记住了，那个因为金矿而存在的金矿机场。

　　惦记上金矿机场的，还有日军一方。

　　第五十六师团的前沿指挥所灯火通明的在忙碌。

　　小小的一个机场架设了大炮，恰巧就卡住了滇缅公路，挡住了追军的北上之路。

　　两名少左及上千人的阵亡殉国，侦查飞机拍下的炮坑图片。

　　种种情报看来，机场的敌人相当顽固。

　　师团长渡边匹夫指挥棒在地图的金矿机场上点了点：

　　“开辟新机场增派飞机，炮兵联队加快速度，集中所有火力，不惜一切代价打下来。”

　　“嗨！”众军官齐声应是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第297章，反攻倒算的嘤国佬免费阅读。https://xs.23sk.com 