    “二位息怒，息怒啊！”眼见宝圣与坤极老祖二人当场翻脸，在场其余几人顿时出面和稀泥g。

    肥面大耳的金圣更是起身托着巨大肚子来到二人中间哈哈一笑道:“两位都是活了两千来岁的老人了，怎的还如此的冲动？

    如今天下大乱将起，我人族未来形势堪忧，正是我辈大能用命之时，又岂可轻易内耗啊？

    再有你们之间的那点矛盾不过都是下边小辈们的一点争执罢了，那就让他们小辈自己去解决嘛，千万可不能影响了咱们之间的和气才好啊！”

    “金圣言之有理，二位还是应以大局为重啊！”丹圣也是适时开口。

    坤极老祖人老成精，一看便知这两个老家伙看似中立，实则却是偏帮宝圣，顿时心中有气。可正待他开口争辩之时，一旁的圣兽老祖却是抢先出言道:“二位之言不无道理，我等大能之辈的确不应该为了这些许小事而自乱了阵脚。

    依老夫所见，宝圣夫妇与那杨姓小子只是萍水相逢、并无太大关系，不如将之送与坤极宗，此事也就自然化解了吗！”

    “哼，你说的倒是轻巧！那杨小子乃是老夫看中之人，所以我劝各位还是死了这条心思吧！”宝圣寸步不让，态度之坚决不由令得坤极老祖等三大宗门老祖都是为之眉头微皱。

    “这么说你是要护定这小子了？那这天骄会还有什么意思？”玄都老祖也是插话道。

    “哼，老夫护他不假，但却也只是针对老一辈的人而已。所以只要你们小字辈中有拿得出手的人才，就算是杀了他老夫也不会多看一眼！”宝圣郑重的说道，话外之意也就是警告坤极老祖等人不要出动老辈强者去针对杨宇。

    “这样也好，也好啊！年轻人的事情就让他们自己去争个短长吧，至于咱们只管从旁看着便好！”金圣闻言连忙出言打圆场。

    坤极老祖闻言冷哼一声，暗忖:“这金胖子与丹圣果然是站在宝圣一边，这事情倒是有些不好办了！”

    没有继续和三圣争论，坤极老祖转而将目光投向另一侧一个始终一言未发的绝美妇人开口问道:“不知澹台城主可有意见？”

    那被称为澹台城主的绝美妇人见坤极老祖主动询问自己，面上神色不动，心中却是暗骂:“这坤极老祖还真是狡猾得很！”

    众所周知杨宇出身雷渊城，距离天宝城相当之近。且前些时，坤极宗找杨宇麻烦时，天宝城澹台冰儿大小姐可是曾经为后者出过面，而这不得不令人怀疑两者之间是否会存在一些不为人知的关系。

    所以金圣这看似随意的一问，实则内在却是有着套问天宝城主态度的用意。

    “你们要如何便如何，何必要来问我？本城主只关心我的小冰儿，至于其他的都与我没有半点的关系！”天宝城主看似只有三十多岁，实则也是老怪物一级的存在，说起话来那是滴水不漏。

    坤极老祖闻言顿时一脸的黑线，暗骂:“这澹台静果然是个难缠的主儿，表面上说不关心此事，可实际上却是让澹台冰儿出面搅风搅雨，这不是存心找麻烦吗！”

    不过心中虽然不爽，可对于这天宝城主他可是不敢得罪。毕竟这女子可不比没有任何势力背景的三圣，那天宝城的实力可是并不比他们坤极宗相差多少的！

    “哼，也罢！既然各位都诚心相劝，老夫也便暂不计较此事。不过待得我雷洲情况好转，老夫定要讨回这个公道！”眼见天宝城主也是倾向三圣一边，坤极老祖也只得暂时忍耐，毕竟为了一个小小的杨宇和四位顶尖大能发生冲突实在是有些不智。

    除此之外，报复杨宇的方法有很多，明面上不行，暗中动手便是。他就不信这宝圣还能闲得蛋疼的天天跟着这小子不成！

    见坤极老祖主动让步，三圣等人自然是乐得顺坡下驴。至于圣兽老祖和玄都老祖虽然心有不甘，但碍于压力也只得忍隐。

    如此一来因为杨宇所引发的这场闹剧也算是暂时得到了一些缓解，而八位大能却是因此失去了继续谈下去的兴趣，纷纷起身散去。

    大能们之间的争论杨宇自然是不会知道，因此在比试结束后，他便是带着众人第一时间离开了天骄宫向着别有洞天而去。

    一路之上，除了玉灵儿这个不知天高地厚的小魔女叽叽喳喳的说个不停之外，其余所有人的心情都是相当的沉重，并没有人因为杨宇打破了悟道山极限而产生半点的喜悦与兴奋。

    大家都不是蠢人，在之前的比试中自然看出了三大宗门对于杨宇的敌意与针对。而今在他横扫了三小圣之后，想来这事情也就更加没有转圜的余地了。如此他们这些人接下来的境地也会因此而变得万分的危险！

    作为当事人杨宇对于这种危险的感知自然是更加深刻，但事到如今双方已是势同水火、再无调解的可能，那也只能是走一步看一步了！

    怀着复杂的心情，众人很快便返回了别有洞天。而在返回之后，杨宇严令众人没有要事不得外出，以避免发生不必要的麻烦。

    不过所幸的是一连三天，不仅三大超级宗门的人并未有人上门挑衅，甚至就连许多别的势力与别有洞天方面对于他们这帮人都是主动的拉开了一些距离，好似生怕与他们产生一星半点的瓜葛一般。

    不过对此杨宇等人也是乐得清静，全部百十来人在杨宇海量丹药的供给下静心修炼了三日，都是得到了不少的好处。更有十数人在这生死重压与大量灵丹的双重作用下突破了原本的境界，使得他们整体的战斗力更上了一个台阶！

    三天过后，天骄会最终的绝赛也便正式开始，而这一次的参赛者也正是之前悟道山比试中脱颖而出的百强选手。

    按照惯例决赛应该选用淘汰赛，所有参赛者将以抽签的方式决定作战对手与出场顺序，以彰显公正。

    但出乎意料的是这一次不知是出于何种考虑，比试并未选取这种惯用方式，而是换成了一种名为“游龙夺宝”的混战模式。

    说起这“游龙夺宝”其实规则倒也不难理解，便是将这百名参赛者一同投放到一方名为游龙古界的残存空间，让他们在规定时限中历险寻宝的同时彼此争斗，最终决出最后的名次。

    而在得知了决赛的方式之后，立刻引起了百名参赛者的强烈反应，有的拍手称快，有的则是眉头紧紧的皱了起来。

    与常规的淘汰赛相比，这种秘境寻宝的模式则是多出了太多的变数，考查的可就不单单只是参赛者的战斗水平，而是对于参赛者整体素质的一个综合考查，无论是比赛难度还是危险程度都是远超常规的淘汰赛。

    而在听到了这新的比赛模式之后，杨宇的眉头也是不由微微的皱起。

    其实对于这种类似于野战的模式杨宇还是相当擅长的，毕竟无论是在前世领兵之时，还是在南炎洲面对魔道的追杀时，他都是表现出了相当高超的生存能力。

    但令他头疼的是现在这种比赛方式看似与那种真正没有任何规则的生死争斗相差不多，但实际上却是有着一个根本上的区别，那就是在这种比试过程中时刻都会受到局外人的观注，而这也就极大程度的限制了他很多见不得人的手段！

    除此之外，这种方式对他还有一个致命的危险，那就是原本只须要单独面对一个对手的模式将被彻底打破，而这也就意味着几乎将三大超级势力都得罪了个遍的他，将会全面面对以三小圣为首的三大势力所有参赛者的联手围杀！

    不过无论如何的危险，他如今都已是没有了退缩的余地，无论生死！

    而就在杨宇心中思忖之时，他隐隐感应到一道携带着浓重杀意的目光毫无掩饰的向他看了过来。

    迅速的收敛了思绪，杨宇顺着感觉扭头望去，旋即便是见到不远处一群青年天骄如众星捧月般的围着一道高挑的身影，赫然正是三小圣之一的伍连天！

    作为坤极宗乃至雷洲最为顶头的年轻天骄，伍连天的架子那绝对是大得很，大多时候身边都是聚集着不少的随从者，今日也自然是不会例外。

    只是与往日的风轻云淡、目空一切不同，今日他英俊的面庞上却是挂满了怒意，漆黑的眸子中更是早已被怒火充满。

    见杨宇扭头向他看来，伍连天目中杀意更浓，抬手轻轻的在脖颈处做了一个抺杀的手势，挑衅之意不言而喻！

    不过令得他怒火更盛的是，面对他这赤裸裸的挑衅，杨宇却是仿佛没有见到一样根本就没有加以理会，这不由令他有种一拳打在空处的感觉。

    “装腔作势的小子，等下进了游龙古界之中，本少看你还如何猖狂！”没有得到回应的伍连天怒火中烧，只是碍于天骄会的规矩他无法现在出手，只能先发发狠话用以平息心中以火气。

    而与伍连天的愤怒同出一辙，三小圣的另外两位的面色也是相当的不善，只不过他们怒火所针对的对象却是各自不同罢了。

    没有理会伍连天与楚涵烟等人仇视的目光，杨宇索性原地盘坐了下来，静心地等待着游龙古界的开启，这不禁令得前者等人恨得越发咬牙切齿。

    相对于杨宇以及三小圣之间复杂的矛盾关系，在场所有人都是有所了解。因此当见到他们这般神态之后，那些与此事无关的参赛者都是识趣的躲到远处，生怕被三小圣误会而受到牵连。

    如此在这充满了火药味的气氛压抑之下，时间似缓实疾的流过，当三声悠扬的钟声敲响时，一道足有十余丈宽的空间通道便是如巨兽之口般缓缓地在众人面前敞了开来。

    游龙古界正式开启，而这也就意味着一场雷洲顶级年轻天骄们的生死大战也正式拉开了序幕！。。

