    第65章 扶桑无神   

    青面鬼高达三米五，堪称庞然大物。

    

    它的每一步落下都会让地面震三震，而且其周身环绕着漆黑的雾气，极其邪恶。

    

    那双铜铃般的大眼睛恶毒地盯着宁川，宛若天神下凡般，沙哑地咆哮道：“愚蠢，之所以会走到这一步是你逼我的。”

    

    “去死吧！”

    

    宁川并未有丝毫慌张，反而十分淡定。

    

    原本松岛纪夫也只是神境初期的修为，化身为青面鬼本体之后顶天了也就是神境中期，与宁川相比起来仍旧云泥之别。

    

    谁最愚蠢？

    一目了然。

    

    宁川淡淡吐道：“今天我便为杭城斩妖除魔，灭杀你这头小鬼。”

    

    松岛纪夫勃然大怒。

    

    都到了这时候，宁川还在说如此狂妄的话语，已然将他激怒。

    

    他势必要让宁川付出沉重代价！   

    青面鬼在嘶吼，在咆哮，在他身后更是长出三头六臂，庞大的身躯上睁开一只只狰狞的眸子。

    那股无形的压迫力让五名少女抬不起头，蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    

    眼看宁川就要被青面鬼抓在手中，却突生异变。

    

    宁川轻轻弹了弹手指，一个血洞就出现在青面鬼的身躯上，松岛纪夫错愕地看向自身的血洞，那儿正不断涌出黑色的鲜血。

    

    他，是怎么做到的？

    

    松岛纪夫深感耻辱，居然被偷袭了，所以他打算用尽全力对付宁川。

    

    那张血盆大口张开之后释放出源源不断的黑雾，如果神境强者被这些黑雾侵入体内的话，会将其修为压制到只剩下八成实力。

    

    “一头小鬼而已，妄想翻天？”

    宁川摇头。

    

    他抬手一摄，不仅仅是血盆大口中的黑雾，就连松岛纪夫本体内的黑雾也都源源不断往宁川手中凝聚，让松岛纪夫大骇。

    

    照这个速度下去，他体内的能量会被抽干。

    

    这是松岛纪夫从未遇到过的诡异现象，现在到底他是鬼，还是眼前的宁川是鬼？

    

    “不……”   

    “你到底是什么人？

    我从未听说过华国出现了这么强大的神境！”

    松岛纪夫眸光忌惮，迫切想要知道宁川的身份。

    

    宁川没有回答，也不屑于回答。

    

    在松岛纪夫无能为力的情况下，体内的黑雾全部被宁川吸走，并且在宁川的手中凝聚成一个黑色小球。

    宁川当着松岛纪夫的面将黑雾净化，直接消失于无形。

    

    “你，你……”   

    松岛纪夫想说什么，却又说不上来。

    

    三米多的青面鬼失去黑雾支撑，逐渐变回原来老者的模样，并且他噗通一声跌坐在地上，双眼无神地盯着不远处的宁川。

    

    宁川太恐怖了。

    

    松岛纪夫知道自己的实力可达神境中期，可宁川不费吹灰之力就将他打败，松岛纪夫连还手的机会都没有，这是他自从踏上武道以来头一次感到如此无力。

    

    “你是不是想知道，我是谁？”

    宁川反问。

    

    松岛纪夫木讷点头。

    

    宁川叹了口气，语气中充满苍凉，“我生于前清，至今已经有一两百年了吧？

    如果你知道40年代扶桑武道界发生的大事，兴许知道我是谁。”

    

    松岛纪夫陷入思索。

    

    虽说他被华国强者绞杀，沉尸钱塘江的时候是30年代末，距离扶桑投降还有数年时间，当时他只有一丝元神存活下来，但是后来他恢复了些实力后从代理人那儿得知不少扶桑武道界的消息，其中就有一桩发生在40年代的大事。

    

    半晌后。

    

    松岛纪夫眼珠子瞪大，瞳孔却急剧收缩。

    

    他想起来了！   

    40年代扶桑武道界发生了件惊天动地的大事！   

    那一年，一名华国青年渡海而来，将扶桑武道界杀的血流成河，灭掉了许多千年传承！也是在那时候，扶桑神境被赶尽杀绝！   

    松岛纪夫单单是聆听描述，就头皮发麻。

    

    可笑的是最开始他还以为是谣传，后来他通过多方打听后才真正相信那不是谣言，而是真实发生过的历史。

    

    难道说……   

    眼前的青年，就是那位？

    

    松岛纪夫打了个哆嗦，不敢往下深想。

    

    “你，你就是宁川？”

    他咽了咽口水，问出这个问题。

    

    宁川惊讶，“你听说过我？”

    

    听到宁川的反问，松岛纪夫吓得面白无色，这是在变相承认自己的身份。

    

    松岛纪夫心中升不起丝毫反抗，直接跪在地上连连叩首，“前辈饶命，我不过是一个孤魂野鬼，还请前辈高抬贵手饶晚辈一命。

    我在此承诺，将来必定唯前辈马首是瞻！”

    

    他心中大骇。

    

    一个本该死去的人，竟然还活着，这则消息若是传回扶桑武道界的话必将掀起滔天巨浪！   

    宁川——代表着一个时代！   

    松岛纪夫生怕被宁川认为自己诚意不够，甚至还痛哭流涕，让蜷缩在角落里的那五名女生惊疑不定，在她们眼中松岛纪夫就是无敌的存在，可现在居然跪在宁川面前瑟瑟发抖。

    

    她们目光落在宁川身上，终于看见了曙光。

    

    同时。

    

    这五名少女也想知道，宁川会如何处理松岛纪夫？

    

    面对松岛纪夫的卑微求饶，宁川古井无波，语气毫无波动地说道：“我平生最痛恨的，便是你们这种侵略者，当年你没有死绝，我便送你一程。”

    

    有宁川在，扶桑无神。

    

    松岛纪夫根本不敢反抗，只得连连求饶。

    

    “我问你，是否是扶桑武道界针对我义子一家？”

    宁川想起这个问题。

    

    松岛纪夫连连摇头。

    

    “不是……”   

    “不对，我也不敢保证，因为我真的没有参与到其中。”

    

    宁川不太相信他说的话，松岛纪夫解释道：“我之所以盯上前辈的曾孙女，完全是因为机缘巧合，并没有特意针对李家。”

    

    “嗯，我知道了。”

    宁川淡然道。

    

    松岛纪夫仿佛看到了生的希望，连忙求饶道：“前辈，我已将我所知道的全部告诉您，您能不能饶晚辈一命？

    只要您放过我，我保证第一时间回扶桑，并且警告那些人不要再轻举妄动。”

    

    他试图让宁川认为他有利用价值。

    

    殊不知。

    

    宁川境界之高深，已不是他所能理解。

    

    若有忤逆，杀之便是。

    

    松岛纪夫张开口想要继续求饶，宁川耳朵都快长茧，“无须再说，上路吧。”

    

    

    

