    “陆老大你就放心吧，蜥蜴王这可是孙畅的秘密武器，也是他们那个地方的最终杀器，之前他们被一群丧尸包了个里三层外三层，就是靠这个蜥蜴王硬生生的，拖住了局势，不然的话后果不堪设想，眼下这个情况的确该把这一只蜥蜴王给放出来了，而且这段这么长时间了，估计蜥蜴王也已经饿了很久了吧。”

    他们在旁边说了一声之后，直接就是拉着孙畅离开了这里，现在可不是继续解释那么多的时候了，他们早就看出了，在这种局势之下若是一味的防守的话，根本就不可能持续的太久，所以他们当务之急必须要做的就是主动出击啊，但是这就出现了一个非常现实的问题，主动出击，这是一个非常冒险的事情，甚至在许多人看来就非常的愚蠢，有着50米的高墙，不去好好的坚守，为什么要主动的出击，这自然而然就是因为要出去消耗对方的力量，这的确是一个非常愚蠢的问题，但是却不得不做。

    而且这可不是什么人想去做就可以去做的，现如今放眼整个曙光，对是有很多不怕死的人，但是必须要有那些拥有自保能力的又或者实力高强的人才可以，不然的话在这种情况之下主动出击就是送人头罢了，那么很显然孙畅的那一只蜥蜴王就是一个非常合适的目标和人选，这一只蜥蜴王，他的实力自然不必多说了，之前他就已经是13阶的存在，然而现如今，就在这短短半个月不到的时间，这蜥蜴王他已经提升到了足足14阶的存在。他的实力依然无比的强大，他的脾气依然无比的暴力依然还是一个暴躁老哥，但是他隐隐约约已经有点听孙畅的意思了，有点想要成为孙家人的感觉。

    “不得不羡慕你啊，居然能够在河边捡到这么牛逼的一只怪物，这才过去多久，居然就已经突破到了14阶。”

    胖子也是忍不住羡慕嫉妒恨这种级别的怪物，那实在是太牛逼了，不过他也有自知之明，这个蜥蜴王寻常的人根本就不可能控制的了，他也只有孙畅才可以控制一样，而且有时候这蜥蜴王搞烦了的话，哪怕就是孙畅的话，他也根本就不会听，之前就有一段时间消失了好几个小时，害得孙畅连忙带着一大批人出去寻找他们倒不是担心这蜥蜴王在外面遇到了什么危险，以他的这种实力在外面能够伤害到他的屈指可数，而是担心这只蜥蜴往跑到外面去，无辜的屠杀。

    “还行吧。”

    孙畅也是呵呵一笑，想当初他们捡到这一只希望的时候，那个时候就完全是把这东西当做生人勿近的囚犯，准备等一段时间就把这个东西给杀了的，免得以后威胁到他们的基地，可是谁知道阴差阳错的，再加上上一次战斗之后也不知道怎么回事可能彼此之间还培育出了那种战斗伙伴的感情，居然还一点点的成为了他身边最为可靠，也是作为锋利的宝剑。

    一伙人随后就在一群人的目光注视下来到了城墙之下，这里放着一个黑色的大铁笼属于旁人勿进的，而这个大铁笼那一面，有无比彪悍的气息让去做人都非常的好奇，因为他们很早之前就发现了这个大铁笼只不过一来是因为在这个铁笼子旁边有人员把守。一个个看起来都非常凶狠的样子，二来是因为这铁笼里面有一股无比彪悍的气息，让许多人都望而却步，此时此刻把手的这些人看到了孙畅之后，纷纷都是点了点头，孙畅也没有任何的废话，直接大手一挥，那几个人立即就是把一个挂钩，分别和铁笼四角之上的圆环连在了一起，然后就是挥了挥手，很快这个铁笼就是被一点一点的拉了上去，拉到了城墙之上。

    城墙之上已经有不少人时不时的朝这边投来好奇的目光，之前陆勇和孙畅他们之间在说什么，他们听不清楚，因为现整个现场实在是太过于嘈杂混乱，但是他们却全部都可以感觉到这个黑色的大铁笼有一股无比彪悍的气息众人，以便应付那城墙之外的变异怪物，一边是不是朝这边侧头看来，陆勇的人也都是走了过来，他们目光也都死死地钉在着黑色的大铁笼里面，很显然这个东西里面关押的应该就是刚才胖子所说的希望啊，胖子没有任何的磨叽，拍了拍顺畅的肩膀，厚着点了点头，然后就是大喊的让周遭之人全部都散开，最后能够流出一片空旷的地带。众人勿言虽然心中疑惑，但也全部都立即推开，毕竟孙畅那可是一个地方的龙头老大，名正言顺的地头蛇本身实力也是很强的，而且还和战神林峰是一个关系很好的，据说之前是一个高中的

    抛开别的不说，单单就是这身份他的一句话，在长治人有谁会不听。

    “陆首长还请你带着你的，身边的人也同样推开，保持一定的安全距离。”

    孙畅对一边的陆勇说到后者点了点头，然后就是跟着身边一众高层，一路后退了几十步。

    整个黑色的大铁笼附近只剩下了孙畅这么一人，哪怕是胖子他们也在第一时间就是非常自觉的退开，他们，都很清楚这蜥蜴王是个什么样的东西。

    身上深吸一口气，直接就是打开了那黑色的铁路，瞬间所有人的目光都忍不住朝这边瞧了，过来死死地盯着那天龙打开的大门，下一个一到人形的变异怪物就是出现在每个人的视线之中，让所有人都是忍不住愣了一下，虽然说一开始实际上每个人都非常的清楚，这个铁笼子里面关着的肯定就是变异怪物，而不是什么阿猫阿狗，但是当他们看到这一只双腿直立起来的变异怪物的时候，还是忍不住有些许的差异意外，因为这一只怪物他的身躯算不上多么的庞大，他站立起来的样子就好像是一个成年的十一二岁的小男孩一样，算不上多么的高。

    若单单是来形容他的外表的话，绝对谈不上什么威武霸气，只能够说是个中规中矩。这一只变异怪物从铁笼子里面走了出来之后，他先是朝左边很多人的地方看了一眼，所有人在察觉到这一只怪物的眼神之中的那一片冰冷的时候都忍不住，后退了几步，很显然他们都看到了对方眼神之中一片冰冷的神色。

    “这个家伙的眼神怎么看起来这么的恐怖。”

    “虽然看起来不怎么魁梧高大，但是感觉好厉害的样子，他的一个眼神就让我感觉到浑身发凉。”

    “这东西不会对我们大开杀戒吧。”

    所有人在这一道冰冷的注视之下，全部都是暗自的咽了一口唾沫，而这个时候孙畅自然而然也是无比紧张的，每一次放出这一只蜥蜴王的时候，说实话他都有点像是那宠物小精灵，一开始那会儿主角小智使用喷火龙的时候，不确定，这一只蜥蜴王是否会忽然杀掉他那个所谓的主人，确切的来说主人这两个字是孙畅和其余一些人自己认为的。

    不过好在这一只蜥蜴王，他只是看了那么一眼，随后目光就是落在了城墙之外的那一大波的变异怪物之群，随后就这样直接从城墙之上张开了双手跳了下去，就仿佛是自由跳伞一样，下一个他稳稳的落在了一只怪物的身上，直接就是双手朝下一按，捏爆了那一只怪物的头颅，旁边的一些怪物纷纷都是愣了一下，随后就是张开了血盆大嘴，但下一刻这一只蜥蜴王它浑身那锋利无比的坚持，就是从它的脊梁之上，破体而出。

    唰唰唰接下来整个城墙之上的人全部都看呆了，他们只看到了这一只蜥蜴王，他在这怪兽大军之中大开杀戒，那无比锋利的利刃可以轻而易举的将那些拥有非常卓越防御的怪物一击秒杀，无论对方的等级如何，无论对方的体积有多大，无论对方的外表看起来的恐怖，但是在这一个体积并不魁梧的蜥蜴王的面前，一切都脆弱的犹如窗户纸一样，不堪一击，摧枯拉朽之间，九一应有数10头三s级别的怪物死在了这蜥蜴王利爪之下，城墙之上所有人看了都是忍不住目瞪口呆。

    “我的个乖乖，那一只身上皮非常厚的怪物，我们这些雷系异能者都要轮番轰炸好几次，才可以破掉它的防御，可是这个家伙居然只是那么一爪子，就把对方的头颅给斩下来了，而且你们看那切割断面多么的平整光滑，这家伙的爪子得有多锋利呀，说他的爪子是绝世宝刀，我想在座的各位没有任何的意见吧。”

    “没错啊，感觉任何的复合材料在这些爪子面前简直就是如此的可笑，要是能够把这只蜥蜴王的爪子给弄下来的话，那岂不是爽歪歪。”

    “你又在这里想屁吃了，这一只蜥蜴王是人家孙老大的秘密武器，实力强的过分，你居然还敢在这里说这种屁话你真不怕人家孙老大知道了？现在的年轻人就是没点逼数，什么话该说什么话不该说怎么就没有一个谱了。”

    “那个我只不是一时激动说的好玩的吗。”

    城墙之上所有的人都是惊叹连连，别说是他们了，就是陆勇等人也全部都是露出了愕然的神色，他们万万没有想到，这口中所说的蜥蜴王居然就是眼前这个人行，一样的变异怪物，对方的实力的确可以说是人形怪物。

    那所过之处简直就是推土机一样，根本没有什么东西可以在他面前抵挡得住，一看到那大开杀戒之中的希望，陆勇等人全部都是面露喜色，有这家伙在的话，他们城防的压力绝对可以小了不少，虽然这话听起来似乎有点荒谬，区区一个希望就能够改变战局嘛，要知道在这基地外面可是有成千上万只变异怪物，区区一个面临着成千上万的海洋，那简直就是非常悬殊的差距，然而有时候这绝对的实力的确可以弥补数量上的差距，而他们无比的确信这一只希望就拥有这样的能力。

    看到那大开杀戒，摧枯拉朽，犹如神助，一般的希望再一次的杀疯了，孙畅松了一口气，好在一切的一切都是按照他预料的所进行的，实际上这么久他也对蜥蜴王有一定的了解，那就是实际上蜥蜴王他是一个非常高冷的性格，如果说对方是一个人的话，实际上孙畅的脑海之中已经开始幻想出对方的样子，绝对是那种眼神之中充满了无限高的，一天到晚都不会说出一句话那种性格。

    “孙畅，你这一只蜥蜴王真的是有点东西啊，说实话我真的有点羡慕嫉妒恨了，哪天我也去这河边湖边溜达一圈，看能不能也捡到一只这么牛逼的宠物。”

    “有这玩意儿待在身边，那简直就是这天下之大，到处都可以去得了，简直就是最为安稳的保镖啊，看看这杀伐起来的速度简直一个人顶百个，切菜一样，这要是跟在后面光是捡晶石都要捡得腰酸背痛的。”

    胖子走了过来，忍不住嘴巴里啧啧称奇。

    孙畅只是嘿嘿一笑，并没有多说什么。

    有了这一只蜥蜴王的鼎力相助，可以说短时之间大家的压力就少了许多，这一只蜥蜴王真是无比的勇猛。对方仿佛就是为杀戮而生，浑身上下所有部位全部都是武器。而且实力还无比的变态，虽然他的体积不大，但是他的浑身的防御非常的卓越，它的鳞片也不知道是什么做的，其余怪物的攻击落在他的身上，就好像是打铁一样，打得嘣嘣作响，看上去非常的凶猛，但也仅仅就是把这只蜥蜴王给震退一下，并没能够造成什么实质性的伤害。而这一只蜥蜴王，随后反过身来就是一巴掌，往往就可以把那些背后突袭的变异怪物全部都一巴掌给拍碎，血肉模糊。

    吼吼

    一只变异怪物从远处偷袭而来，张开大口，就是朝蜥蜴王的后脖子咬了过去，但下一刻，蜥蜴王转身就是一拳攻爆了他的脑袋，而在这个时候地底开裂有一只怪物从地下破土而出，那锋利的爪子瞄准了蜥蜴王咽喉啊，抓着来如闪电落在了蜥蜴王的咽喉之处，瞬间就是传来了一道清脆的响声，甚至还响起了一处处的火花，蜥蜴王袋慢慢的回了过来，冰冷的目光落在这一只明显有些发愣的怪物身上，然后抬起一脚就是将这只怪物给踩成了血肉。

    