    第504章504无险

    曾振庭出来，就看到了小唐了。

    “领导，上面说按规矩办事。”

    “知道了。”

    小唐摇头，心说也就是这位敢这样干。要是换成别人，还不一定怎么样呢？这可是在拔老虎须了，好家伙，虽然二领导当时控制住了。可是自己可是看到他握着资料的手青筋都暴起了。

    不过感觉挺过瘾就是了。

    曾振庭再次的回来。看到谭绍庭还是自己看书，那个淡定的样子。让他都想暴打他一顿的冲动。

    就看到谭绍庭淡定的看了自己一眼。还真是让人更加的抓狂。

    “没事了，不过这处分你是一定要背着的。”

    谭绍庭站起来“那我可以回去了吗？”

    “去见大领导吧。”

    等到两个小时后谭绍庭出来。他哪里都没有去，直接的回家。

    太晚了也怕媳妇担心。开车出了城，就知道有十个人在埋伏。

    还真是不死心。现在就算不用交代，他们两个已经是大仇了。

    谭绍庭停下车。现在他们还不知道自己过来。

    想了想自己这次还要有借口。要不然说不过去。

    所以再次的发动了车子。

    最后这十个人直接的都手脚残了。拉着他们回了驻地。

    看门的吓了一跳。“领导。”

    谭绍庭只是点头，一会的去了审讯室。

    还有半个小时就该下班了。还是交给了大彪。

    让虎子去把两辆车开回来，算是战利品了。离得近，弄回来不吃亏。

    大彪和虎子真心的佩服领导了。好家伙，这是十个人。领导看着还是干净整齐的，这是秒杀他们？

    谭绍庭拨通了曾振庭的电话。说明了情况。

    “知道了，我会派人过去。”

    “现在已经有人在审问了。”

    “嗯，我会上报的。”

    谭绍庭放下电话以后下班回家了。

    看着潇洒离开的领导。周聪觉得自己晚上应该又要接电话了。

    谭绍庭回到家里，就看到老婆孩子正在听收音机，学着唱歌。

    他洗澡后就开始做饭。

    老婆孩子都爱吃他做的手擀面。

    “没事吧？”

    “就是背着两个处分。”

    “就这样？”

    “怎么？你是觉得轻了？”

    苏媛媛点头“是啊，就这样放下了？我觉得挺不可思议的。”

    “回来的路上又收拾了十个人。”

    看着丈夫和面，苏媛媛觉得自己实在有点担心过了。

    虎子开车回来。就碰上了大彪。

    “怎么样？都说了吗？”

    “嗯，都说了。不过知道的并不多。”

    “明天我还要去送他们去农场。”

    “也不一定。这几个人估计也干不了什么了？”

    “领导生气了。”

    “显然是这样的。”

    “那就等着零分安排了。大彪，我突然间发现我现在不想出去了。就是想要留在领导的身边。”

    “我也有这样的想法。”

    他们两个交了任务了。都没人敢去打扰领导。

    他们现在已经摸清楚了。领导是下班以后就是自己的时间了。傻子才会过去打扰呢？

    曾振庭派的人晚上七点到了。在门口接受了检查。

    李长茂接到了电话。没有办法，只好给曾振庭打电话，得到了肯定，这放进来。

    打电话这边已经审讯完了，十个人都还在审讯室。

    谭绍庭这里一家人吃的还是炸酱面。苏媛媛还做了西红柿炒鸡蛋的卤。

    不过也就是只有他们两口子吃，孩子们现在还是喜欢炸酱面。

    还是带着孩子们出去玩。庄建民虽然在后勤，但是该知道还是知道。看了一边那个笑着陪着孩子们玩的男人。真的想不到对那些残暴的事，是这个年轻英俊的小伙子干的。

    接下来的日子。谭绍庭非常的忙。但是绝对不要在下班后去找他。

    苏媛媛因为夏天的原因。感觉特别的没精神，心里羡慕孩子们的精力充沛。

    她接到了赵艳丽的信以后才有了点精神。

    下午就给赵艳丽回信了。真是挺好的。现在好姐妹也有孩子了。她收拾了一些东西。想要给赵艳丽寄过去，但是想了想。还是算了。写信吧。等到以后见面再说。

    赵艳丽这里确实挺不错的。她现在已经顶替了婆婆的工作，每天就是去上班。

    因为她有初中毕业证，所以直接的接的婆婆的统计工作。

    周母程秀芝现在每天就是看着孩子。现在已经五个月的孩子现在可是最讨人喜欢的了。

    尤其是这个孩子特别的爱笑。逢人便笑，可爱极了。周母每天都是带着孩子出去溜达，就喜欢别人夸奖孩子。

    她们姐妹两个的的平顺，农场这里也是挺平日子特别静的。

    赵田两口子那是特别的能干。这一百亩地根本就不用两个儿子帮忙。

    两口子没事的时候就会感叹。要是知道这样，她们早几年就过来了。

    在这里两口子都特别的开心。两个两个儿子就在附近，孙子孙女的会时常的过来。

    “今年老大家的怀孕了，咱们多干点。”

    赵田当然没有意见了。大儿子现在还没有儿子。他也着急。儿子还和自己说什么闺女和儿子一样。

    自己也不是不喜欢闺女，但是那也得有儿子。

    “行，咱们八十亩地的玉米，到时候干起来也快，再说庆祥说要雇人干活的。”

    “雇人也行，别太累了，你看红兵不就是挺好的吗？”

    “就是担心他，要是被逮住，可是会被抓起来的。”

    “红兵看着都机灵，不会有事的。”

    “到时候再说，咱们自己快干，不用他们担心就好了。”

    “咱们村现在也不知道怎么样了？”

    “还不是那样？也不会有什么变化的。”

    “也不知道咱们的房子卖出去没有？”安丽霞有点舍不得。毕竟那是家。

    “你啊，快别操心了。孩子们不回去，咱们也不回去，留着房子有什么用？”

    “我就是问问。”一辈子都是听男人的话，这也是她命好。赵田不管怎么说，勤劳肯干，对她还是挺好的。

    “奶奶，这是我妈做的菜饼子，让我给你们送过来了。”

    “小玲，你也再这里吃。”

    “不了，我回家了。我和小乐还要喂猪。”

    (本章完)

