    金色文字变淡，消失在了半空中。

    第一个成为后天极限武者的玩家，游戏系统竟然也奖励了5点根骨值。

    肖执心中欣喜，继而化作了狂喜！

    自己这难道是灵魂穿越了？

    灵魂穿越来了众生世界？

    灵魂穿越去到一个有着超凡力量的世界，是现在的许多年轻人，梦寐以求的事情。

    之前的肖执，也曾做过这样的梦。

    而现在，这个梦……成真了！

    只是，当狂喜这种情绪，慢慢退去时，他的内心深处，却涌现出了一丝惶恐，以及对于现实世界的一种强烈的不舍。

    他并不是一个孑然一身的孤儿，他在现实世界里，还有着父母亲人。

    他若真的不在了，他的父母肯定会很伤心，很难过吧？

    何止是难过，以他对他母亲的了解，他的母亲很有可能因此而疯掉！

    这就是父母对于子女的爱，如大地般厚重！

    一想到自己的父母，肖执心中的欣喜之意便荡然无存了。

    不行！他得回去！他得回去啊！

    ‘给我回去！给我回去啊！’肖执在心里面大吼！

    又是一阵恍惚感袭来。

    下一瞬，肖执便恢复了清醒。

    眼前的世界又变得截然不同了。

    此时的他，正穿着一身厚实的棉衣，坐在租房阳台前的一张椅子上，手里拿着手机，手机屏幕中所呈现出来的，正是‘众生世界’游戏里的画面。

    与肖执之前所看到的画面，一模一样。

    这就……回来了？

    肖执长长松了口气的同时，心里又涌现出了一种强烈的失落感。

    冷静，一定要冷静！

    肖执强行压下了心中的种种情绪，让自己变得冷静了下来。

    待冷静下来了之后，他开始了思考。

    十几秒钟之后，他盯着眼前的手机屏幕，在心里道：“进去！给我进去！”

    什么也没发生。

    “进去，给我进去啊！”

    当肖执心中的情绪，强烈到了某种程度之后，那种恍惚的感觉，便又出现了，下一瞬，恍惚感消失，肖执发现自己又‘穿越’了，穿越到了众生世界，他的眼前，不再是租房的阳台了，而是众生世界里的篱笆墙、掉光了叶子的大树，以及距离他十几米远处，正用一种诡异姿势修炼着锻体术的李平峰。

    李平峰一边修炼着锻体术，一边还在说着话：“肖执，你咋了？你倒是说话啊，你小子该不会是玩游戏玩的太猛了，猝死在床上了吧？”

    你才猝死在床上了！

    肖执没有去理会旁边这家伙的碎碎念，而是继续着他的试验。

    “回去，给我回去啊！”

    当他心里面的情绪，强烈到了一定程度之后，那种恍惚感再次出现了，当恍惚感消失了的时候，他已经坐在了租房阳台前的那张椅子上。

    回去……进去……回去……进去……

    如此反复了几次之后，肖执已经掌握了其中的诀窍了。

    众生世界，和平村内的僻静处，冷飕飕的凉风之中，有些昏暗的天空之下，肖执忽然伸出了双手，作出了一个拥抱天空的动作，然后哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    笑声震耳欲聋，响彻四野！

    此时的他，内心是欣喜的，不，应该说是狂喜！

    此时此刻的他，张开双臂，拥抱着天空，心中豪气冲天，有种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉！

    众生世界果然是一个真实的世界！

    众生世界，我肖执……来了！

    “肖执，你小子该不会是得了失心疯了吧？在那傻笑什么，你笑得有多难听，你心里难道就没一点儿逼数么？”李平峰的声音从不远处传了过来。

    肖执放下了手臂，止住笑，有些幽怨的看了十几米外的李平峰一眼：“我刚刚突破了，我现在已经是后天极限武者了。”

    “突破就突破了呗，你每天那么拼命的在玩游戏，花了这么多的时间，现在突破了，这不很正常么？真不知道你乐呵个什么劲，笑得跟个二傻子一样！”李平峰一边姿势古怪的修炼着锻体拳，一边不以为意道。

    肖执深深吸了一口气，在心里犹豫了一阵之后，他还是决定对李平峰说实话：“李少，你看我现在，和之前比起来，有什么不一样么？”

    李平峰仍旧在以一种古怪的姿势修炼着锻体拳，他的脑袋以一种更诡异的姿势，向着肖执这边转了过来。

    这姿势，要多诡异有多诡异。

    肖执知道，手机屏幕前的李平峰，应该已经切换视角，向着他这边看过来了。

    几秒钟之后，李平峰开口道：“没什么不同啊，你除了比之前傻气了一些之外，看着没什么不同啊。”

    肖执以手抚额，叹了口气道：“李少，你能不能严肃点，我这是在认真和你说话，不是在开玩笑。”

    李平峰仍然在修炼着锻体拳，脑袋以一种诡异的姿势，看着肖执。

    这一次，足足过去了十几秒钟之后，李平峰这才开口道：“仔细想想，确实有一些不一样了，你这个手抚额头的动作，我就做不出来，还有你脸上的表情，比起之前来，要显得丰富了许多，肖执，莫非你在成为了后天极限武者之后，游戏系统开放给你更多的权限了？”

    肖执点了点头：“算是吧，李少，身临其境这个词语，你听说过没？”

    李平峰：“当然听说过啊，我好歹也是名牌大学毕业的好不好，又不是文盲。”

    肖执尽量让自己的声音显得平静：“若我说，我现在就身临其境的存在于这个世界，就像是穿越了一样，你信不信？”

    “哈？”

    接下来，肖执将自己刚刚的一些经历，详细对李平峰描绘了出来。

    当肖执说完了这些之后，李平峰修炼锻体拳的动作都停滞住了，足足过去了差不多20秒钟之后，李平峰这才开口道：“肖执，你说的这些，可是真的？该不会是在骗我吧？”

    他的声音里，明显有些颤抖，显然他此刻的心情，并不平静。

    “千真万确！这种事情，我骗你做什么？”肖执斩钉截铁道。

    “你的意思是，我们这些玩家，只要将实力提升到了后天极限，就可以用意识进入‘众生世界’了？”李平峰道。

    “我也不太确定，但应该是如此。”肖执道。