    银月如钩，朝着大地洒下皎洁的光辉，照在一望无际的戈壁滩上，连稀疏的荆棘丛、仙人掌、芨芨草等耐旱植物，都在地上投出了淡淡的影子，可见月光何等的明亮。

    在这千里无人烟的荒原上，却有一个黑影在急速的奔跑着，速度快的几乎都要拉出虚影了，跑动时带起的风，在身后都掀起了一股烟尘，相当的有动画里的气势。

    可现在，满大人却在现实里做到了，奔跑的速度快到一定程度，真的能在身后刮起大量的烟尘，只是相比这漫无边际的荒原，满大人跑动的速度，实在是太慢了，一连跑了半个小时，都没见人烟，只有旁边一条直到不见首尾的公路陪伴着他。

    “可恶！”满大人放慢了脚步，站在公路边，散发着幽蓝色光芒的双眼充满了愤怒，恨不得把他送过来的格瑞尔给生吞活剥了。

    本来他是多么的威风，脚踩庞大无比的骨龙，潇洒的在天上飞，一日万里都是少的，现在呢，两条腿在路上吭哧吭哧的跑半天，跑的是灰头土脸、狼狈不堪，哪还有半点一方霸主的样子。

    可更加令人绝望的是四周的景色几乎没什么变化，满大人可是用戒指卷起旋风飞起来看了，东瞅西望，根本看不到边际，更无法估计还要跑多久才能离开这荒漠戈壁滩，这怎能不让满大人愤怒呢。

    满大人在中东打拼了这么多年，自然是知道荒漠有多么的庞大，别说跑半个小时，就是一两天都别想跑出去，而他显然是被那个假面骑士扔到某个庞大无边的荒漠里了。

    “可恶，可恶，可恶！”满大人愤怒的又想破坏了，拳头都举起来了，却又强忍着放下，自己所处的位置不明，实在是不宜浪费宝贵的气，满腔的怒火，是越积越旺，却无处发泄。

    唯有右手中的铁盒子，让他稍稍安心了些，不再继续跑动，而是缓步前行，想在这荒漠里，找个地方安顿下来，毕竟东方已经见白，虽然从不知道亡灵习性如何，但传说里是挺怕太阳的，还是躲一下较好。

    不然万一，白天真的是亡灵虚弱期，被那些掌握各种高科技手段的美帝走狗找到了，岂不是会糟，作为和美帝斗争多年的老中东军阀，他可是经验十足，更知道如何躲避美帝高科技手段的追踪，否则他的十戒帮早就被消灭了，怎么可能在中东扎根那么多年。

    只是荒漠戈壁滩，最大的特点就是平，平原的平，基本和高山险岭不挨边，除了大大小小的砂砾，就是小土坡了，根本是无从躲避，满大人无奈之下，只能学老鼠挖个洞，然后用十戒加固脆弱的土质，使其如山岩一样坚固，等待天黑，再做打算。

    时间在满大人挖洞中一点点的流逝，东方的鱼肚白也在慢慢的变亮，最终一轮明亮的太阳喷薄而出，将漫天的云彩都映成了耀光，无尽的光和热洒向大地，让冰冷的戈壁滩一点点的回暖。

    隐于山洞之中的满大人，感觉相当的不舒服，就好像身处蒸笼一样，热的难受，可明明太阳才出来没多久，就已经酷热难耐了，要是暴露在太阳里，真不知道会如何。

    满大人这下彻底明白为何亡灵在黑夜里如鱼得水，无需光亮就能视物，还能‘看’到生灵的气息，捕猎生灵实在是太容易不过了，可天地就是那么公平，给了你某方面的优势，就肯定从另一方面补回来。

    确定了太阳对亡灵的克制后，满大人赶紧将洞口堵了起来，不让更多的热气进入洞窟，他醒的相当不是时候，六月的亚利桑那州索诺拉沙漠，正值一年中最热的时候，别说薄薄的一层砂岩了，就是石头晒得都能烤肉。

    如此热的天气，哪怕是那些热衷于作死的冒险者，也不会选择这个时候穿越沙漠，因此，哪怕这里是索诺拉沙漠的边缘地带，也是千里不见人，可今天一大早，热气蒸腾的空气里，却有一架飞机急速冲向索诺拉沙漠。

    明明速度如此的快，却几乎听不到什么声音，也没有出现在任何一个雷达的屏幕上，隐身技术远超地球各国军方，而昆式运输机里，驾驶座上却不是斯塔克，而是满脸兴奋的格瑞尔。

    斯塔克在检查昆式运输机携带的几件战力最强的钢铁战衣的状况，以免一会打起来掉链子，而嗨了半宿的班纳则裹着个毯子，神色萎靡的躺在地板上，闭目养神。

    昨晚在打倒骨龙后，格瑞尔和斯塔克就去处理玩得正嗨的浩克了，费了半天劲，毁了七八件钢铁战衣，加上没什么魔力的格瑞尔，用身体硬刚，才好不容易让浩克变回班纳。

    一番折腾，三人也没什么体力和精力了，于是乎干脆就撤回复仇者大厦，补充体力和精力，再做打算，格瑞尔几乎没睡，一直在注意感应骑士卡盒，生怕偷鸡不成蚀把米，让满大人跑了。

    幸好，一直能感觉到骑士卡盒，没有出现格瑞尔最担心的情况，斯塔克也担心让满大人逃到人群密集之处，于是在稍稍补给了一番钢铁战衣的武器，就立刻带着班纳乘坐昆式运输机追击满大人。

    作为人形雷达的格瑞尔，当仁不让的担任起领航员，一路指挥着贾维斯的飞行方向，距离越近，对骑士卡盒的感应越强，在接近索诺拉沙漠后，干脆就坐上了驾驶员的位子，有模有样的开起了飞机。

    新手上路，幸好有贾维斯尽职尽责的帮着修正飞行姿势，格瑞尔唯一需要做的就是稍稍挪一下操纵杆，到要飞行的方向，剩下的工作，就由贾维斯完成。

    没一会，格瑞尔就失去了兴趣，放开了操纵杆，从驾驶座上站起身来，伸了个懒腰，扭头看了研究机舱，斯塔克正大口大口的喝着咖啡，熬得通红的双眼却紧盯着全息投影屏，调整着钢铁战衣的数据，以求达到最佳状态。

    格瑞尔看着忙碌的斯塔克，想说些什么，却话到嘴边，却又咽了下去，最终变为一声轻叹。昨晚在对付完骨龙回复仇者大厦后，格瑞尔就感觉斯塔克有些不对劲，就差把‘心事’二字写在脸上了。

    根本不用问，斯塔克肯定是因为钢铁战衣的表现，实在是太差劲了，连打酱油都做不到，基本上和围观群众没什么差别，没有一点的作用，就是撒着欢破坏的浩克都做的比钢铁军团好。

    ————————（RNG啊，怎么打个CG都搞成这样子？后面还有fnc呢，别连小组都出不了线啊，看直播看的我心态爆炸，继续防盗...————————

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    地下的满大人

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙.

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德