    忙了一段时间，这才有闲暇关注一下行情的陶知命第一时间联系了工藤常乐。

    已经很够了，再慢该开始重新升值了。

    “常乐，剩余的部分，都平了吧！”

    4月底的降息之后，霓虹円在多方力量的角逐中贬值了一段时间。

    现在武田制造的事情了了，至少三菱无需再继续牵制其他财团，反而要腾出更多资金进行国铁民营改革的激烈争夺。

    参与了这件事的陶知命觉得这可能就是霓虹円会重新开始升值的信号。

    看着显示器上的行情，陶知命心情很愉悦。

    木下秀风惊讶于他能自己拿出那么多钱，殊不知这40亿円，经过对这一波贬值行情的把握，又已经赚回了七七八八。

    但也该收手了，昨天平了一部分仓，保证金也富裕了不少，才直接将剩余的钱都转给武田孝直好开始办产权转移。

    工藤常乐最兴奋的就是陶知命进行大量操作的时候，对着电话问道：“那么接下来呢，怎么做？”

    “先平掉再说，就这样了。”

    陶知命挂了电话，盘算着自己现在的资产。

    木下秀风的15亿円不用还了，转化成了武田制造那块地的未来出让收益分成。真正的债，只剩下铃木大辉那边的5亿和井上龙的3亿，此外就只是房子剩余的贷款而已。

    为了武田孝直的地和房子，花了41.5亿。为了办理后面的手续，税还要交不少。当然，这一点木下秀风已经主动揽了下来，去帮他搞定税的事，当做向他示好的一部分。

    此外就主要是为了注册公司，已经准备的钱了。

    经过这一波贬值的行情，陶知命手上仍然有将近90亿円，还多出了一套房子，和一块价值不菲的地。

    此刻，是真正掌握住了超过1亿米元的资产。

    陶知命正在琢磨着后面的事怎么展开，门被咚咚咚地敲响。

    “陶大郎，你在吗？”是上田夏纳的声音。

    “进来吧。”陶知命把屏幕的内容换了换，转头看见上田夏纳推门进来。

    有点意外的是，上田夏纳今天的神情不是很傲娇，反而有点不自在。

    “怎么了？难不成那个森次郎又做什么了？”陶知命叹道，“他的事你放心，我在计划的，就是最近这段时间比较忙……”

    “山本教授帮那个武田社长说话，是你介绍的吧？”

    陶知命愕然看着她。

    上田夏纳深深吸了一口气，拿出了一个请柬，双手递过来低下头，还挺正式的：“父亲大人邀请你和山本教授，今晚到家里做客！”

    陶知命眼睛瞪得更大了：“什么？”

    上田夏纳抿着嘴不说话，就只是把请柬递在那里。

    陶知命疑惑地接过来看了看，还真是她父亲上田正裕的署名和印鉴。

    请柬手写的，措辞很客气，陶大郎君的字样赫然在目。

    “这是怎么回事？”陶知命想起她的第一句话，皱着眉头看向她，“你父亲，是为了武田制造那块地的事？”

    上田夏纳咬了咬嘴唇，倔强地说道：“我不知道。我只负责将请柬送到，你没有时间对吧？”

    陶知命给逗乐了，你送请柬的人，该问的不是有没有时间吗？

    他摇了摇头：“不啊，今晚有时间。”

    上田夏纳有点气恼地看了他一眼，然后说道：“那就晚上见了。”

    “你走什么啊？什么时候放学，到时候坐我的车一起过去啊。”

    “不用！”

    陶知命不知道她气恼个什么劲。

    看着手上的请柬，他有些玩味起来。

    上田正裕跟森家关系那么近，森家又是三菱新近扶持的重要力量，难不成，上田正裕这次请客，是要帮三菱说说话？

    看样子，地到了自己手上之后，事情还没结束呢。

    ……

    上田夏纳没坐他的车，山本教授倒是坐了。

    坐在奔驰车里，山本显人有些探究地看着他：“大郎同学，上田君请你一起去，是为什么？”

    陶知命目不斜视地开着车，“我还没见过夏纳酱的父亲，一开始还以为上田大人是不是要见见我这个最近和他女儿走得有点近的年轻人，说不定还会拿竹刀狠狠地教训我一顿，正有点害怕呢。听说您也会一起去，才放心多了。”

    山本显人懒得计较他的俏皮话，仍旧很探究地说：“之前武田孝直的事，你说从我要寻找的资料里，知道我是在关注金融开放后霓虹经济结构的问题，说了他的遭遇，让我义愤填膺。真的只是这样吗？”

    陶知命沉默了一下，然后咧嘴一笑：“就您研究的课题，是这样啊。”

    山本显人深深地看了他一眼：“我能感觉到，上田君今天主要想见面的人，是你。接受完记者的采访，看到了后续的新闻，大郎同学，没有什么要对我说的吗？”

    陶知命微一点头：“抱歉了，教授。武田制造的案例确实代表了现在制造业的一个极端状况，这一点我是不愧疚的。只不过，我也确实参与到了这次事件里。”

    “……真是的，你一个学生，为什么会参与到这样的事件里呢？”山本显人有点责备的意思，“虽然说四年级已经要开始为工作做准备了，但不是还没毕业吗？决定好要去的是哪家会社？怎么会听从他们的要求，用跟我的关系来利用我呢？”

    山本显人的分析仅止于此，陶知命只能说道：“教授需要我付出什么代价吗？”

    他这么认为也行。

    “你这孩子……”山本显人摇了摇头，“帮我把课题彻底完成就好。但是心中毕竟稍微有些不愉快！”

    “因为您的发声，武田社长才得到一个相对好的结局啊。”陶知命仿佛开解一样，“我也是很同情他的，所以才愿意这么做。”

    “那些家伙，能不能把在新闻上说的话真正做到，还不知道呢！”山本显人嘀嘀咕咕地，“仅仅一块3000多平米的地而已，把价值推到那么高，实在太过分了！”

    “……教授，这就是现实啊。”陶知命只能这么说一句。

    山本显人长叹一口气：“你说得对，我怎么会不懂，只是感到难过罢了。”

    他看着窗外的繁华景象，沉默不语。

    陶知命也不想跟他深聊什么。山本显人的立场是整个霓虹的发展，陶知命现在可无心去阐述什么高见，又或者为了泡沫经济的加剧借山本显人的影响添把火。

    对他来说，这世界继续这么发展就是最好的。

    闲聊中，两人到了上田夏纳的家门口。

    陶知命从车子的后备箱中拿了带上门的小礼品，就跟山本显人一起按响门铃。

    片刻之后，就见一个面目很方正，穿着传统和服的男人打开房门，走到院门口迎接：“山本君，陶君，欢迎！”

    陶知命回着礼：“初次见面，很荣幸能来做客，上田大人。”

    一抬头，就看到上田正裕正用内敛平静的眼神打量着他。

    “请先进屋吧。”上田正裕随和地笑起来，就请两人往里走。

    进了房间，又见到上田夏纳和另一个妇人一起行礼欢迎他们，两个人都穿着和服，行为举止很有礼仪。

    陶知命还是第一次见到上田夏纳的这一面，觉得很有趣。

    山本显人带来了礼品，陶知命也拿出来递给女主人：“同学的父亲是一位陶工艺人，这是他的手作，不成敬意。”

    “非常感谢……”

    上田晴子快速地打量了一下这个夏纳的同学，就收回了眼神，对上田夏纳说道：“夏纳酱，给客人准备茶点。”

    “……是。”上田夏纳心里憋得慌。

    干嘛今晚有时间？

    是故意想来看看自己在家里会不会像在剑道社那样吗？

    陶知命和山本显人一起跟着上田正裕来到了正对后院的起居室，上田家的后院是一个池泉园，鱼池之上，假山还布置了小瀑布。一侧的鹿威蓄满水之后，“咚”地一下敲响池塘边的石头。

    剑道世家里的文艺范有点足。

    此时上田夏纳端着茶盘，里面放着茶水点心过来了。

    “……失礼了。”

    陶知命就看她低着头，先跪坐在地上，然后才双手将放在地板上茶盘里的东西端起来放到两人面前。

    “请。”

    上田夏纳就这么说了两句，又徐徐走开。

    陶知命看得有点神奇，这是那个傲娇的大小姐？

    “陶君？”上田正裕开口了。

    陶知命回过神，收回目光看向他：“失礼了……实在是，与我认识的夏纳有点不一样……”

    山本显人也笑呵呵地说：“只有在你面前，夏纳这孩子才这么乖巧啊。”

    上田正裕微微一笑：“让二位见笑了。山本君，前次在记者面前说的那番话，我听了也很有感触啊。”

    山本显人挥了挥手：“我们是老朋友，就不用客套聊这些了。我知道，你更欣赏森泰吉郎那样的实干家。”

    上田正裕有点尴尬：“哪里，我对您也是很尊敬的。”

    “总之我心里清楚，今天是来吃饭的。不过也有很长时间没有品尝过上田夫人煎的鱼了，哈哈哈……”

    “山本君还是一如既往。”上田正裕笑了笑，才将目光再次转向陶知命，“陶君，已经是五月份了，决定了毕业后进入哪一家会社了吗？”

    早有所猜测的陶知命礼仪周到地回答：“决定了。实际上，已经在开始注册属于自己的公司了。”

    “哦？”上田正裕有些意外，“自己的公司？准备从事什么方向？”

    山本显人也是第一回听说，很诧异地看着他。

    陶知命微笑道：“和那位同学一起，准备开书店。”

    “书店？”山本显人倒是先开口了，“你不是在通过金融市场赚钱吗？怎么会想到开书店？”

    上田正裕还真没料想到是这样，不由得一起看着他。

    陶知命笑容不改：“是啊。只是觉得，现在大家越来越有钱了，对精神生活方面的消费，应该会变得越来越多吧，所以就从这里开始，锻炼一下自己的能力。”

    上田正裕深深地看着他：“陶君的能力，还需要通过开书店这样的事锻炼吗？”

    陶知命迎上他的眼神，肯定地点了点头：“那种很快速赚的钱，会让自己不踏实。开书店这样的事，有利于我的心境，是这么觉得的。”

    打哑谜吗？我也会！

