    打发走了庄妙菱之后，孙夫人又屏退左右，目光在看向孙鹤轩时仍有几分不解，“阿轩，你素来是个极明白的孩子。”

    “那你也该知道，咱们此番定然是不能让庄妙菱独自一人回去见她祖母的。”

    毕竟孙家的秘密都捂着，而谁也不知道庄妙菱是不是突然间知道了什么，才会选择在这个时候回去看庄老夫人。

    早些年，为了分开孙鹤轩和孙良枫，孙夫人还使过不少法子。

    可是到后来她发现无论怎么做都没有用。

    这两个人依旧是情比金坚。

    到底是自己十月怀胎生下的儿子，孙夫人也不可能因为这档子事，就跟儿子断绝关系。

    而那些个姨娘那边，她又时时严防死守，每日的绝子药都不落下。

    这孙府无人能与孙鹤轩孙良枫相争，孙大人只要自家儿子能延续血脉香火，旁的也都不在意。

    只要孙家能有后，至于自家儿子喜欢男子还是喜欢女子，又有什么打紧的呢？

    孙鹤轩看了一眼母亲，虽是自知对方说的有道理，难免过不了心中那一关，“母亲所言，我何尝不明白？”

    “只是那位永康郡主，未来的楚王妃，我瞧着却很不简单。”

    其实孙鹤轩只是在入宫赴宴的时候，远远地看见过庄婧溪。

    若算起来，他和庄婧溪，其实并没有真正意义上的打过照面。

    然而有时候一个人的直觉是非常准的。

    尤其是孙鹤轩这样的人。

    在看见庄婧溪的第一眼，他就知道这人十分不好对付。

    尤其是她那一双眼睛，仿佛能洞悉一切，在她面前，似乎没什么能瞒得住的。

    除非不得已，否则的话，孙鹤轩真是希望这辈子都不要和庄婧溪打照面。

    听到他的话，孙夫人忍不住想反驳，“她只是个女子，能有多大的——”

    话说到后面，她突然住了口，表情也瞬时变得僵硬。

    是啊，庄婧溪不过是个女子。

    四年前甚至如丧家之犬一般被亲生母亲赶出了邵京城。

    名义上说的是养病，实则就是送她去流放。

    然而，就是这么一个女子，竟然有本事让眼高于顶的陆仲齐和顾宁霜对她另眼相看收做义女。

    对方甚至成了明宣帝亲封的郡主。

    这绝对不是一个普通的弱女子可以办到的。

    庄婧溪也确实如孙鹤轩说的那般不容小觑。

    眼见自己的母亲止住了话头，孙鹤轩便知道自己说的这些，孙夫人是听进去了的。

    他喝了一口茶，道：“母亲既然明白，孩儿便不多说了。此番阿菱回去，母亲多叫几个人伺候她就是了。”

    话一说完，他便将茶杯子放下，转身直奔书房而去。

    不多时，那孙家二少爷孙良枫，也姗姗来迟。

    孙鹤轩手里捧着书，瞧见孙良枫过来，略翻了一页，抬眼道：“二哥来了？坐。”

    孙良枫倒是依言坐下。

    他自己给自己倒了杯茶，手里捏着茶杯，却不喝茶。

    只是看着孙鹤轩。

    他皮笑肉不笑地道：“听闻三弟妹有喜了？那我倒是要恭喜三弟了。”

    孙鹤轩这才将手里的书搁下，同样目光淡薄。

    他视线往孙良枫身上一扫，“也不算个什么大喜事，横竖二哥很早之前，就听过我道喜了。”

    毕竟杨氏都为孙良枫生儿育女过。

    至于他这边，不过是庄妙菱才刚刚被诊出喜脉罢了。

    孙良枫听闻此言，登时将手里的茶杯放下了。

    他眼神很冷，甚至称得上有几分凉薄，“三弟，我以为你是个有分寸的人。”

    这话听着未免有些好笑，孙鹤轩扯了一下嘴角，不解地问：“那我又做了什么，让二哥以为我失了分寸？二哥不妨多指教。”

    孙良枫只是看着孙鹤轩。

    他过了好一会儿，才道：“你没做什么失了分寸的事，但你应该也知道，你娶庄妙菱是为了什么。”

    娶庄妙菱是为了什么？

    孙鹤轩哂笑一声，才道：“这我自然明白，二哥想来比我更清楚。”

    “当然是为了延续他们所谓的香火，不然还能是为了什么？”

    “难道为这我对庄妙菱一见钟情浪子回头非她不娶吗？”

    他比谁都更清楚自己娶庄妙菱是因为什么。

    压根就不需要孙良枫来提醒。

    孙良枫眼巴巴的在他面前说这些，倒显得他孙鹤轩负心薄情一样。

    然而真正负心薄情的人是谁呢？

    想来不用他说，世人都明白的。

    孙鹤轩拿起被放下的书略略翻了一页，却没发现自己将书拿反了。

    他目光落在孙良枫身上，隔了很久才道：“二哥，你自己若是做不到的事，你就莫要来勉强我。”

    他嘴角噙起一抹笑，眼神倒是透着几分玩世不恭，与他平日里温文尔雅的气质有些出入。

    他就这么要笑不笑地看着孙良枫。

    仿佛是在看，对方的这顶假面具究竟能带多久。

    他也想瞧瞧，他这个一向冷静的二哥，在发现有许多事情都超出了他掌控范围之后，会不会露出歇斯底里的神情呢？

    又会不会像当年的他一样，如一个怨妇般面目可憎。

    看见孙鹤轩的眼神，孙良枫的怒火瞬间就被点燃。

    然而他却怒极反笑，“我做不到？我很早之前便在谋划了，只是你不知道而已。”

