
　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　进宫三个月，穆山之过着水生火热的生活，他本是想办法去找谢贵妃，希望能说明自己的身份。

　　然而每一次差一点的时候，谢贵妃那边就会出现各种意外。

　　而他免不了被惩罚一顿，每每是旧伤刚好，又添上了新伤。

　　找了那么三四次，穆山之心里那股闷气怎么都发泄不出来，对谢贵妃都生出了怨恨。

　　他可是她的亲生儿子，她竟然将他往死里整，要不是皇后还算仁慈，会找御医开药，可能他早就没命了。

　　皇后就过得很欢乐了，若不是时间不够，她一定会折腾这两母子一辈子，让他们反目成仇。

　　皇后决定再来一个大的，让穆山之彻底怨恨上谢贵妃，也叫谢贵妃知道真相之后，后悔莫及。

　　她猜测穆山之的老家无仙县那边，应该藏着有穆山之是皇子的信物。

　　可惜，她的人将那个茅草屋翻遍了，也没能找出信物。

　　看来这件事，还是要让穆山之自己去找，这次她就不拦着了。

　　她这次以自己病的借口，让穆山之带着其他人去无仙县帮她办一件事，找一味药，听说只有无仙县的那种药，对她的病才有效果。

　　“小穆子，这次你随众人去，一定要将药给本宫寻回来。”皇后看着穆山之道，“本宫听说你曾经是无仙县的人，应该对那个地方熟悉吧？”

　　穆山之连忙回答：“熟悉。”

　　他压根儿就没有想到，当初那些杀手会是皇后安排的。通过这么多天的相处，他觉得皇后挺好的，她名义下的孩子还是太子呢，继承大统那是板上钉钉的事情，怎么会做多此一举的事情呢？

　　他哪里会知道，皇后和谢贵妃之间的恩怨呢？天籁小说网

　　这次回无仙县，对穆山之来说就是个机会，不知道那些人有没有找到他娘藏起来的信物。

　　多半没有找到，毕竟那信物又不是藏在家里面。

　　没想到皇后给了他这么一个机会，等他拿到信物，再去见他亲娘，应该不会有问题了吧？

　　次日，穆山之就带着人风风火火的冲出京城。

　　谢荣此时也打算回无仙县了，三天前，白老给了他一瓶药水，说是喝下之后，便能治好唐果的呆傻病。

　　现在他马不停蹄的赶回去，没想到遇见了穆山之。

　　当然仅仅是一瞥，他坐着马车，穆山之是骑的马，对方没有看到他。

　　他倒是发现，穆山之看起来大变样，哪里奇怪，一时有没有发现，知道听到有人称呼穆山之为穆公公的时候，他差点一口喷出来。

　　他想不通其中的缘由，害怕穆山之回去会搞破坏，连夜舍弃马车，从客栈骑马回无仙县，先一步赶回去。

　　见到唐员外的时候，他就说了穆山之变成穆公公的事情，当时唐芷砚也在一旁，吃惊的抬起头。

　　唐员外张大了嘴，也不知道该怎么说。

　　他们担心的事情根本没有发生，穆山之取了皇后所说的药，又找到了穆母藏的东西，没有逗留就走了，完全没办法顾及唐家这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5340章 员外家的傻女（104）免费阅读。https://www.23sk.com 