
熊爷用肉呼呼毛茸茸的小爪子拍了拍傅洋的脑袋：“嗯，不错啊小子。还没授箓就能用一箓真人的茅山术，有前途。不愧是爷亲自调教出来的……啊啊啊，痛痛痛！”

它话还没说完，就发出痛呼。

原来是傅洋又开始捏它白白的软肚子了。

“呼……捏起来挺舒服啊，有种在欺负真熊猫的变态快感……看到萌萌的东西总忍不住想要捏一捏神马的。”

“草！你小子特么是不是心理变态啊！”

熊爷一翻身跳了起来，也伸出毛茸茸的小爪子使劲儿去戳傅洋肚子，还大声问他这样难不难受？

然后彼此对视一眼，都哈哈大笑起来……

一人一猫正在玩闹，突然，熊爷身体一僵！

“怎么了？”

“小心！”

熊爷用力一撞，居然用不大的身躯把傅洋给撞飞出去两三米距离，然后咕噜噜又滚了挺远。

同时自己也纵身跳了出去。

傅洋当场懵逼。

“这死肥猫！疯了么？”

可下一刻，他就闭嘴了。心里还挺感激。

因为就在这一刹那，说时迟那时快，一个人头大小的灰色电球从vip厅门外呼啸着飞了进来！

噼里啪啦。

闪电和雷霆炸响，声势惊人。

轰隆！

这灰色电球准确地轰中了刚才傅洋和熊爷躺着的地方。

直接把方圆一丈都笼罩在电闪雷鸣之中，桌椅全都被炸成粉末，厚厚的地毯也被炸开一个大洞，露出了里面光滑的大理石地面……

“这是……茅山阴雷咒！！！”

傅洋一下就认了出来。

熊爷也死死盯着大厅门口：“草！还有个能使用茅山阴雷咒的家伙啊……起码要准备三十斤的大鲶鱼才能对付得了！”

“本座早就说过，在榕华村废墟已经绕过你们一命。现在又搅合进来，我不会再手下留情了。”

随着一个傅洋熟悉的声音，一袭黑色道袍，戴狰狞鬼脸面具的邪道子刘梦术，缓步从门口走了进来。

“邪道子，果然是你！”

傅洋如临大敌，紧张地看着他。

熊爷一愣，扭头看着他。

“傅小子，你认识这货？他看起来，很牛逼的样子……”

“刘梦术，茅山派弃徒，人称邪道子的三箓真人。”

三箓真人？！

熊爷胖乎乎的身躯都跟着一震，后背上的肉都荡啊荡的，看起来颇为搞笑。

“傅小子，你怎么会惹上这样的恐怖存在？”

连这只满嘴粗口的胖猫妖都觉得有些头大了。

道士的“真人境界”，每多授箓一次，实力就会有飞跃的提高。

而其中提高最多的，就是三、五、七次！

也就是说三箓真人会和前面的一箓真人、二箓真人实力有本质的不同。所以之前刘梦术才会在面对傅洋、阿黄等人时，展现出碾压式的实力。

“什么叫我惹上的？这家伙就是幕后黑手啊。控制万天成想要逼迫江城商界大佬们的人，估计也是他了！”

傅洋也是苦笑。

他早就猜到，以一个涂卡差应该还没有这么大的力量，让万天成甘心俯首。邪道子必然也参与了其中。

所以只希望是邪道子不在现场，速战速决之后赶紧离开等王建带着官面上的势力来处理……

哪知道最坏的结果还是出现了！

邪道子刘梦术果然就在万豪酒店附近。

“一个会点三脚猫法术的小家伙，一只会说话的胖猫妖。这个组合倒是有点意思。”

刘梦术一边轻松地说着话，一边缓步前行。看到涂卡差的头颅残骸时，只是冷哼了一声“没用的东西”。

傅洋和熊爷如临大敌。

尤其是熊爷，这时候就显露出作为一只猫的本性了。

只见它四只毛茸茸的爪子紧紧抓住地面，后背高高弓起；浑身毛发直立，喉咙里发出低沉的“喵呜喵呜”声。

就是猫炸毛了……

而刘梦术走到两人前方大约二十米的地方，停住了。

只是用露在金属鬼脸面具外面的一双眼睛，饶有兴致地打量傅洋。

“你刚才施展的是我茅山的巨灵一指？难道你是茅山弟子？哦不对，你既然是鬼道传人。能使用其他道派的法术也正常。”

傅洋心头一惊。

看来这个邪道子对鬼道的事情了解的不少啊！

这家伙居然知道修习鬼道之人，在初期是没有属于自身的法术，一般会使用其他不同道门的。

“不过也对，他之前因为看出我是修习鬼道之人而放了我们一马，应该和鬼道有些瓜葛。但恐怕他并不知道，我是鬼道唯一的真正道统继承人吧？毕竟我拥有荒噬，知晓这事的人应该只有我和维可。”

傅洋心中暗暗思量，脑子飞快运转，思索着如何破解眼前的死局。

熊爷这时候跳了出来，一爪叉腰一爪指着前方：“你这戴着面具不敢以真面孔示人的丑八怪，既然知道傅小子是鬼道传人，还不速速离去！这个道统也是你一个茅山弃徒惹得起的么？”

邪道子哈哈大笑。

“如果鬼道的道统还在，我自然有些忌惮。但鬼道宗门几百年前就已经毁了，现在不过的一些不得真传的散兵游勇、乌合之众。若不是曾经一个修习鬼道之人与我有恩，这小子几个月之前就已经被我杀了……”

他话还没说完，突然之间，从脚下浮现出一个直径三米的金色光环！！！

光环正中有一只狮子的虚影，做仰天咆哮状。用两只巨大的爪子死死的扣住了邪道子的双腿。让他无法动弹。

“哟？普陀山的不动狮子阵？一只实力平平的弱小猫妖不但会口吐人言，居然还会佛门神通？恐怕不是凡物，你身上有大秘密啊……”

刘梦术低头看着那头咆哮着、用巨大爪子想把自己往地底拉下去的雄狮，语气带着一丝惊讶。却并没有紧张。

“傅小子你还愣着干鸡毛？准备和这妖道来个基情满满的约会么？赶紧跑啊！”

熊爷纵身一跃，胖乎乎圆滚滚的身体居然直接跳过了六七米距离，咚的一声落在地上。四条小短腿儿倒腾得飞快，拼命疯狂朝大门冲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845336"  chaptername="第一百一十四章  佛门神通">加入书签</a>
</div>
