
钟茗躺在草地上。

许言坐在其身旁，焦急的等待着特战队员的到来。

虽然已经将毒血吸出，而且也敷上了解蛇毒的解药，可是他依然有些不放心，银环蛇毒性甚烈，他仅仅是吮吸毒血，嘴唇就浮肿麻木，乃至失去知觉，被毒蛇正面咬中的钟茗，受影响肯定更深，单凭吸毒涂药，只怕未必有效，最保险的办法，自然是特战队到来，带她去医院检查一番，注射一些解毒血清，这才万无一失。

时间蜗牛般，一秒一秒的缓慢爬行，让本就担心的许言，心头渐渐浮躁起来。

如果不是嘴唇上，阵阵清凉传来，他都快以为，时间就此停止了呢！

一会担忧的看看钟茗，一会又四下张望，他坐立难安，浮躁的像个毛头子，丝毫找不到一名优秀侦查兵应有的沉稳。

如此过了一阵，不见特战队员出现，他却感觉嘴上清凉的感觉渐渐减弱。

他略一思忖，很快明白过来，知道定是草药的药性，在解毒中消耗了。

一念至此，他将嘴里的草药吐出，又采了一些草叶，在嘴里嚼碎，帮钟茗给换上，然后又自己嚼了一些噙在嘴里，清凉的感觉再次变得强烈起来。

如此许言每隔一两分钟，就换一次草药，如此换了三次草药，在他第四次换草药的时候，或许是因为毒性解的差不多了，或许是因为草药的清凉发挥了作用，钟茗嘤咛一声。幽幽醒转过来。

“你醒了，感觉怎么样？”看到钟茗醒来。许忙惊喜凑上前去，关切的话语脱口而出。

钟茗睁开眼睛。眸光缓缓聚焦，望着许言近在咫尺的面庞，看着他一脸的关切，长长的睫毛蠕动一下，脸上一抹绯红闪过，显然是想到了之前的事情。

许言可不知道她的想法，见她看着自己不话，还以为她有什么不妥呢，连忙追问：“钟茗。你怎么样，有没有感觉哪里不妥。”

“我没事。”钟茗低声回了一句。

呼！

许℉≠℉≠℉≠℉≠，m.■.言长出一口气，虽然看到钟茗醒来，就知道问题不大了，可是猜测是一回事，听她亲口出来，又是另外一回事。

只有听她亲口所，他高高悬起的心，这才算真正放下。庆幸道：“太好了，看来是草药起作用了。”

这番话，不出意料的，把钟茗的目光。吸引到其大腿根部的伤口上。

钟茗低头，望着自己溜溜的大腿，完全暴露在空气中。光洁细腻的肌肤，闪烁着紧致的光泽。在那大腿根部，敷有一层嚼碎了的草药。上面正散发着怪异的味道。

当然，这些不是重，重是伤口非常靠上，在其大腿根部，还在内内内侧，因为要涂药，其内内被推到了一旁…

这一幕，深深刺激着钟茗的眼球，当然也刺激着她的心，让她心头羞愤交加，脸上也一阵滚烫，神色阴晴变幻，不知道应该如何自处。

注意到钟茗神色不对，许言顺着其目光看去，正看到她光洁的大腿，以及大腿根部推起的内内，还有内内包裹的位置，他的眼睛顿时又直了。

咕噜！

许言喉结上下滑动一下，不由的吞了一口口水。

这一声异响，在静默的两人间，显得极其刺耳，一下子打破两人的宁静，将两人都惊醒过来，钟茗目光射向许言，而许言则低下头，结结巴巴的解释，“那个，你中了蛇毒昏迷，我为了救你，帮你吸出毒血，又涂了草药，纯粹是为了救人，你千万不要多想。”

“是吗？”钟茗挑眉。

“当然，当然！”许言忙不迭头。

下一刻，许言神情便凝滞下来，额头上一层细密的冷汗渗出，因为钟茗盯着他的面颊问：“那你脸上的掌印是怎么回事？”

脸上的掌印，当然是之前想入非非时，为了让自己收摄心神，自己给打的。

可是面对钟茗，他当然不能如此，不然不就是承认自己之前有不良想法了嘛，天知道她会怎么对付自己。

她现在是一副中毒虚弱的样子，可是如果就此当她是弱女子，那一定会死得非常难看，这可是龙牙特战大队的精英，女暴龙级别的存在，以前曾打得他没脾气，哪怕是现在他实力突飞猛进，也没有把握可以胜过她的。

眼见她眼神转为凌厉，许言知道必须得做出解释，不然后果真的难料，于是他眼珠子一转，胡乱找了个理由，道：“那个…是有蚊子，有蚊子咬我，我打蚊子。”

钟茗盯了许言一阵，便直到盯得他头皮发麻，这才移开了目光。

许言如临大赦，暗暗吁了一口气，只感觉后背凉飕飕的，掌心里也尽是汗水，面对此时的钟茗，他就像是等待着被审判的学生一样，竟比以前跟钟茗敌对时，面对她还要紧张几分。

这一很是奇怪，按理是他救了钟茗，他不应该如此紧张与心虚的，可事实上他偏偏就是这么紧张。

“谢谢你！”轻声低语传来，是钟茗话。

许言骤然抬首，诧异的看着钟茗，似乎没想到她会道谢，有着短暂的愕然，不过很快他便反应过来，摆着手道：“不客气，这是我应该做的。”

钟茗身体一颤，撇了一眼许言肿如香肠的嘴唇，幽幽道：“你知不知道，你帮我吸毒，很可能自己也中毒的。”

“当时哪里能想那么多，只想着不能让你出事！”许言如实道，神态轻松了一些。

“为什么对我这么好？”

“因为你是我战友，是我的兄弟呀！”许言理所当然道。

“是战友？是兄弟？”钟茗凝眉。

“当然！”许言头。

钟茗又念叨一句，神色忽然萧瑟下来，道：“你该出发了，距离第一个目的地，还有很远的距离，你已经耽误了不少时间，再迟就来不及了。”

“你中了毒，不方便移动，丛林中危机四伏，我不放心把你一个人留在这里。”许言担心道，他知道有任务，也知道时间紧迫，可是要让他就此丢下钟茗，他真的做不到。

“战友们很快就到，而且我也不是弱不禁风，我的事就不劳你费心了，你还是考虑一下，怎么通过考核吧！”钟茗淡淡的话语，带着明显的疏离。

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444496"  chaptername="第378章：钟茗醒来！">加入书签</a>
</div>
