    然而他们则是慌了头，竟然一头冲进了伏尸遍地的长街之上，结果可想而知。

    当几名骑兵冲锋而过，这几名跑过来准备看楚毅如何被暴民给生生打死，甚至准备着到时候也上去狠狠地踹楚毅几脚的秀才这会儿身体奇形怪状的倒在地上，眼睛睁得大大的，满是不敢置信与后悔之色。

    起初的震撼过后，远处高楼之上，那些人看着那一队骑兵屠灭了最后一名暴民，有人猛地一巴掌拍在栏杆之上，咬牙切齿道：“好个心狠手辣的楚督主！”

    有人则是注意到了那名执行楚毅命令的冷酷将领以及这一队堪称精锐的士卒身上。

    大明卫所糜烂，几乎大半士卒连盗匪都不如，这等精锐士卒哪怕是放之边镇恐怕也寻不出多少来。

    可是南京城什么时候多了这么一队精锐的军队的，为什么他们事先没有收到一点消息。

    有人心中生出几分不妙的感觉来，轻声呢喃道：“不好，难道说这是……”

    那几名遮奢的豪绅如果说让他们玩经济的话，没有几个人能够比得上他们，但是论及大局层面上的勾心斗角，他们还真的还差了许多。

    几名要么是名满天下的大名士，要么是士林领袖的文人这会儿对视一眼，目光扫过那精锐的士卒，一个个露出凝重之色。

    郑先生长吸一口气缓缓道：“诸位，若是那些人参合到其中的话，那么这事情就不是我们所能够掌控的了，此事必须禀明木斋先生！”

    这边长街之上除了刚刚结束了一场杀戮浑身煞气的士卒之外，再无一人站里，此时石魁纵身一跃自高墙之上落下然后向着楚毅拱手一礼道：“石魁拜见督主！”

    楚毅看着石魁不禁露出满意之色，不枉他当初自那些文官手中保下他，不过短短几年时间，竟然在这繁华江南之地训练出这么一支精锐出来。

    南京兵部下辖数十个卫所，楚毅保下石魁之后便将其安排在江南之地，平日里有范亨照拂，倒是不用担心其他。

    本不过是随手布下的一个暗棋罢了，不曾想石魁竟然给了他这么一个惊喜。

    其他不说，单单是这一手练兵，统兵手段，哪怕是许多勋贵家族的人都远远比不得。

    石魁不过是一小人物，可是如果提及石魁祖上的话，那可真的出过一位大人物。

    土木堡之变，明英宗朱祁镇为瓦剌所擒，后复归却被景泰帝软禁于宫中，后来明英宗趁着景泰帝病种，在石亨等人辅助下成功复辟。

    正所谓功高没过救驾，石亨助明英足重夺帝位，因功受封忠国公，可谓权倾朝野，位高权重，行事自然就嚣张跋扈起来，亲人更是为祸不浅。

    这倒也罢了，最关键的是因为石亨乃是武将，权倾朝野之后竟然一下子将好不容易崛起的文官集团给生生的压了下去。

    在石亨权势巅峰之时，石亨同其侄子定远侯石彪两家拥有数万材官猛士，朝廷内外将帅大半出自石家门下，京城之人为之侧目。

    尤其是石亨将本来由文人所任之巡抚全部替换为武将充任，一时武将地位自土木堡之变后跌落低谷，似乎又一下重回巅峰。

    然而没有多久，阁臣李贤等人进言，锦衣卫密奏石亨叔侄意图谋反，英宗下旨，夺石亨之权位下入诏狱，三月病死，而石彪、石后等石家嫡系尽皆问罪处斩。

    石魁便是石亨之后人，虽近百年过去，石家早已被人忘之脑后，但是从昔日权倾天下之豪门跌落泥潭，石家后人的日子之困苦也就可想而知了。

    石魁继承了石亨、石彪之悍勇，却是被人夺了边镇军功，若非是楚毅出手保下的话，说不得石魁已经尸骨无存了。

    就是楚毅都没有想到他当初随手救下之人竟然有如此之出众的统兵之才。

    目光落在石魁身上，楚毅赞赏道：“石将军果真不愧将门之后，此番本督主定为石将军表功！”

    石魁恭敬道：“石魁性命乃督主所救，此生唯督主之命是从！”

    长街之上，随着石魁拜倒在楚毅面前，那些士卒轰然拜倒，其整齐程度可见一斑，楚毅微微颔首，上前亲自将石亨扶起道：“石将军心意，我已尽知，有本督主在，他日定使石将军重振石家声威！”

    石魁起身，立于楚毅身旁，身材魁梧犹如门神一般，看了一眼那满是血腥长街，一挥手，立刻就见那些士卒前去收敛尸体，而石魁则是四下看了看，低声道：“督主，末将有一言不知当讲不当讲？”

    楚毅笑了笑，石魁别看一副莽汉模样，可是对方如果真的是莽汉的话，又怎么可能练出这么一支精兵。

    “文忠有话尽管直言便是！”

    石魁字文忠，所以楚毅直呼其表字，以示亲近。

    石魁深吸一口气道：“昔日家祖行事的确跋扈，却也没有造反之心，然则家祖抬高武将地位，压制文臣，结果却落得身死族灭之下场，督主屡杀士人，只怕……”

    楚毅闻言不由眼睛一眯，好一个石魁，自己还真是小瞧了他啊，没想到他一介武将，竟然能够看透这些。

    “楚方，且将名单取来！”

    就见楚方自怀中取出一叠资料呈于楚毅，楚毅接过，沉吟一番将之交给石魁道：“石将军，此乃东厂调查南京城中勾连反王朱寘鐇的家族，你且率人前去抓捕，务必不使走脱一人！”

    石魁身子微微一颤，看着手中那厚厚的一沓纸张，目光一扫，为首一人赫然是名动江南的大名士郑如因，再翻一张石魁眼睛一缩，松江胡氏一族，至于说下面的资料，石魁没去翻看就知道，这次只怕整个江南都要为之轰动了。

    如此之重大的事情，楚毅交给他来执行，可见楚毅对其之信任，石魁肃声道：“督主尽管放心，名单之上若走漏一人，末将提头来见！”

    楚毅冲着曹少钦道：“曹少钦，你带上一队番子协同石将军，记住，抓人，抄家，本督主要让他们知道这大明天下非是他们可以肆意妄为的。”

    石魁眼中闪过一道厉色道：“督主，若是有人阻拦……”

    楚毅冷笑一声道：“杀，纵然勋贵、高官，大名士，但凡有人敢阻拦，尽皆杀之，一切后果，本督主一肩承担。”

    随着石魁一声令下，数百人的队伍顿时有三分之二迅速集结起来，汇同曹少钦率领的十几名东厂番子，犹如一股洪流直奔南京城某一处而去。

    楚毅这边的动静自然是惊动了远处观望的许多人，尤其是某些人看到石魁、曹少钦率领人马气势汹汹而去的架势，心中咯噔一声，禁不住生出几分不妙之感。

    【第二更，去码老书，估计第三更会晚一些，求票票和打赏。】

