    看着那几乎和人没有任何区别，完美的让自己产生怀疑的执念化身，女教宗想了想答应了审配的要求，但作为交换条件，至少在接下来第一次之中，袁氏没有倒在罗马的兵锋之下。

    只要第一次袁氏没有倒在罗马的兵锋之下，那么女教宗表示自己可以接受袁家所有的要求。

    毕竟巅峰期的罗马有多强，现在的女教宗也多少知道一些，那真的不是现在的凯尔特人所能对抗的对手。

    审配则是看了一眼女教宗没有说话，若非是刚刚继承了自身的一切，审配当场就要和女教宗见个高下，不过想想还是放起来这个想法，带着斯拉夫人离开，他很忙，有很多事情要做。

    至于女教宗的要求，以后自然会有现实来教育她的，到了那个时候怕是连脸面和尊严都没有办法保留了。

    只是这种话，审配不会去说，都是成年人了，甚至对方还是背负着一族兴亡的宗主，做出了选择，就需要自行承担。

    也许在那个审配离开的时候，女教宗还不懂对方为何如此，但到现在女教宗已经明白了。

    只可惜在凯尔特人明白处境的时候，明白自身弱小的时候，罗马又开始了壮大，而且是不同于以前那种壮大，而是像是飞跃一般，开始了质的变化。

    泰西封以北，罗马将纵横在整个安息帝国的大军集合了起来，而且也是第一次真正出现在了罗马-安息的战场上。

    不同以前隐藏在大军之中，安息人根本无法知道对手是谁，哪怕是估计到塞维鲁就在对面，也没有办法确定对方的位置，而这一次，塞维鲁打明了旗号，代表着皇帝的旗帜直接举了起来。

    随着那一杆代表着皇帝身份的旗帜高举了起来，罗马军团的气势猛然攀升了很多，诚然御驾出征确实代表着危险，会让大军出现一个致命的要害，但是不得不承认一个事实，当皇帝出现在战场的时候，只要还是为国而战，气势都会出现超乎想像的攀升。

    同样举不举旗也会影响气势，举旗毫无疑问会暴露出自身的位置，让大军多出一个明显的要害，但同样举旗也相当于明确的告知所有的士卒，朕与尔等同在！

    塞维鲁是军人皇帝，从战场杀出来的人物，哪怕是知道这么干会有什么样的弊端，但既然是覆灭安息帝国的战争，他又如何能不出现在战场，而既然来都来了，旗帜不妨也打出来。

    朕就在这里，朕与尔等同在！

    沃洛吉斯五世在已经残破的泰西封城头，看着那军势浩瀚的罗马大军，死死地盯着那杆旗帜之下的塞维鲁，他很清楚，那里绝对是罗马防御最强悍的地方，旗帜下的塞维鲁却让沃洛吉斯五世看到了些许胜利的希望。

    对，哪怕是到了现在这等山穷水尽的程度，沃洛吉斯五世也没有绝望，他要守护住这个国家，没有太多的理由，就是要守住脚下的版图，就算是到了现在这种程度他也不曾绝望！

    塞维鲁这一刻莫名的朝着泰西封的城墙上看去，因为并非是内气离体，他并不能在这么遥远的距离看到自己的对手，但在看向那个方向的时候他陡然笑了起来。

    “做好决战的准备。”沃洛吉斯五世看着朗笑的塞维鲁，眼底浮现了一抹阴沉之色，随后转身离开。

    “随时都可以。”阿特拉托美转了转手上的弯刀，神色肃然的说道，“已经等待多时了。”

    “我也是。”巴巴克扛起自己的武器，扫了一眼罗马的方向，未有丝毫的恐惧，长达一年的拉锯战，早已经让他们的精神如同钢铁一般坚韧，罗马皇帝来了，也好，此战有死无生！

    “陛下，您在看什么？”法比奥看着突然笑了起来的塞维鲁，也紧跟着笑问道。

    “我感觉那个方向有着我的对手。”塞维鲁平静的说道。

    “安息已经不是对手了陛下。”十二军团的军团长马尔凯摇了摇头说道，“安息已经走向灭亡了，在我们伟大的罗马手中。”

    “但现在他们还没有灭亡。”塞维鲁并没有因为马尔凯的话而自满，依旧平静的说道。

    “陛下，东南扎格罗斯山脉战报，阿尔达希尔直扑扎格罗斯通道而来。”在这个时候一个影像突然出现在佩伦尼斯面前，然后一阵手语交流之后，佩伦尼斯扭头对塞维鲁汇报道。

    “这不是和你估计的一模一样吗？”塞维鲁看着佩伦尼斯说道。

    “但那也只是我的估计而已。”佩伦尼斯略有些担心的说道。

    阿尔达希尔，佩伦尼斯非常看好，可惜对方是安息人，哪怕是他派人告诉阿尔达希尔，罗马可以赦免阿尔达希尔的一切罪行，使其成为罗马公民，阿尔达希尔也毫不客气的拒绝了。

    “你的天赋很强，不应该消耗在不可能获得胜利的战场！”佩伦尼斯的书信之中如此劝诫道。

    “人活着总有一些事情不得不做。”阿尔达希尔的回复无比的坚决，“安息会死，我会死，但帕提亚永远不会屈服于罗马。”

    佩伦尼斯无话可说，然后在扎格罗斯山脉那里布置了两个鹰旗军团，以及六个辅兵军团。

    两个主战鹰旗分别是老牌决战兵种第六凯旋，以及新晋的双天赋第十五初创，原本卡密略想要率领自己的第二图拉真军团过去，只不过碍于主战场的形势，被佩伦尼斯留在了主战场。

    为了填补第六凯旋军团的空位，佩伦尼斯将一直在清剿安息七大贵族主力的第十军团招了回来，作为罗马名气最大的军团，经历了两百多年的岁月，虽说依旧强大的让人震撼，但同样失落了当年将凯撒拥上神坛的伟力。

    哪怕依旧强大的让人颤栗，但已经不是当年那种能以一个军团之力，将数个鹰旗军团挑翻的无敌军团了。

    不过调过来填补第六凯旋的空子还是没有什么问题，毕竟相对而言和安息贵族干了一年的第十军团已经恢复了一部分战斗力，比起第六凯旋还是要略微强上那么一点点的。

    “不过阿尔达希尔现在才开始行动吗？看来安息的情报组织已经彻底完蛋了，还是该说阿尔达希尔已经放弃了？”塞维鲁带着些许的欣慰开口说道。

    “大概是前者吧，后者几乎没有可能，阿尔达希尔绝对不会放弃。”佩伦尼斯摇了摇头说道。

    “我也是这么觉得，不过他已经没时间了，除非你在扎格罗斯通道布置的军团完全没有起到阻碍作用。”塞维鲁点了点头说道。

    佩伦尼斯没有多话，第六凯旋和十五初创已经足够了，围歼阿尔达希尔力有不逮佩伦尼斯是相信的，但要是连阻挡都阻挡不住，那就说不过去了，这可毕竟是他们罗马的顶级军团！

    “攻城！”塞维鲁嘴角上划，大声的下令道。

    与此同时，扎格罗斯山脉东侧，飘洒起来了洋洋洒洒的雪花，阿尔达希尔带着自己的七千护卫骑以及三万多步卒在这一刻终于抵达了扎格罗斯山脉，和其他人估计的不一样，阿尔达希尔并没有隐藏的意思，毕竟这里是必经之路。

    不从这里通过的话，绕道，或者翻山越岭，都不可能赶到。

    “两个鹰旗军团啊！”阿尔达希尔掏出弯刀看着对面的营寨，神色冷厉，罗马下得本钱到底有多大，看这里就能看到。

    “打了这么久，也就只有十三鹰旗军团军团是被我歼灭了，其他的鹰旗军团都得以逃出生天，这一次堵在这里的应该不会走了吧。”阿尔达希尔看着对面已经动起来的营地大胜的说道。

    风雪之中阿尔达希尔策马立在所有的士卒之前，“不知道对方在营地里面布置了多少的陷阱，不过无所谓了，这一战，必胜！”

    “必胜！”阿尔达希尔身后的所有骑兵皆是挥刀高吼道，然后阿尔达希尔一拉缰绳，身下的宝驹人立而起，再次踏地，地面上积累的薄雪直接被震飞了起来，而后万马奔腾！

    “放箭！”狄里纳冷笑着下令道，第一鹰旗大队也在此时高举鹰旗，冰蓝色的光辉直接在风雪之中绽放了出来，不同于当初面对白马，面对铁骑的窘迫，经历了长达一年的厮杀，第十五鹰旗军团早已不是当初那个菜鸟，狂猛的气势直接绽放了出来。

    感受到那种阴寒的冷意，以及力量的流向，阿尔达希尔并没有丝毫的动容，“绽放吧，我的心渊，我的前方无人可挡！”

    血色的光辉直接从阿尔达希尔的身上绽放了开来，带着自身那强烈的意志朝着覆盖了所有的士卒，没有太多的话，杀过去。

    十五初创也罢，第六凯旋也罢，杀过去就是了！

    “给我斩！”阿尔达希尔这一刻如同天神附体，一道斩碎了面前的阻碍物，而阻碍物之后的陷阱在阿尔达希尔的战马踩上去的瞬间，就像是踩在了实体之上直接强行踏了过去！

