    村长等人帮月之光收拾了一堆桃源村出品的东西搬上车，包括鸡鸭鱼果蔬……

    杨屿助理一脸的生无可恋。

    这台车可是世界上的唯几！这个几也只是月家人和北家人！

    你们用来放鸡鸭鱼这些东西真的好吗？

    他平时就连开车都会小心避开水坑什么的！你们……简直太过份了！

    还有，车子到达冈都城机场后，是空运回越都城的！

    你们这鸡鸭鱼真的可以供起来了，还吃啥！

    难道外面买不到吗？非要这么大成本运回去！

    唉，老板眼里只有妹妹！车子算啥？空运算啥？

    算了算了，反正老板有钱，要怎么宠妹关他什么事！

    其实他也是心理不平衡瞎哔哔两句！因为老板有妹妹，他没有！

    他只有一个看了就想打一顿的臭弟弟！

    有妹妹的老板整天都是“小夭夭喜欢这个”、“小夭夭喜欢那个”，搞得一边的唐影后都瞪大了眼睛。

    “月总，你该不会喜欢我家小夭夭吧？”

    月之光很不满地说：“小夭夭不是你家的！”是我家的！

    “先不管她是谁家的！你说你是不是喜欢她？”

    众人：“……”这句话好像是老婆逼问老公的样子！

    是他们想多了吗？

    “关你什么事！”我不喜欢我妹妹难道还喜欢你不成？

    “你禽兽啊！小夭夭才多大！看着她那张小包子脸你也下得去手！”唐糖气呼呼地瞪圆了双眼。

    月之光忍不住抽了抽嘴角：“请停止你那可怕的想象力。”

    小师母唐沅笑着把唐糖拉到一边：“糖糖，不是你想的那样。”

    “不是吗？那他怎么一嘴‘小夭夭这、小夭夭那’的？姑奶奶，难道这不是喜欢？”

    “喜欢也分很多种，不一定就是男女之情。”

    “……哦。”

    原野乐呵呵地说：“月小子，你们家的事就由你自己跟小夭夭沟通，找我们也没用。”

    这些天月之光的行为他们都看在眼里，想跟他们和村里人打好关系曲线救国。

    可是，他们都会以小夭夭的意愿为主，谁都不会劝她半句。因为她从小就独立，知道自己要什么，根本不需要别人替她拿主意。

    除非她自己问，否则他们是不会提起半句的。

    “好。谢谢师父师母。我带母亲过来之前会先征得小夭夭的同意。”

    “我们夭夭天性善良，心也很软……”

    原野心里虽然不舍，可他们的年纪都这么大了，总会有死的那一天，到时候小夭夭孤孤零零的。

    光是想到这副场景，原野几人就心痛难忍。

    看着月家似乎也不错，小徒弟认祖归宗也好。

    这样他们闭眼也能放心了。

    月之光打小聪明，自然能明白原野的意思。

    虽然现在不能见夭夭，但找原神医治病却是可以的。妈妈也确实是有病，不算找借口。

    白发、抑郁症也不是那么容易治的，自然要在桃源山村呆一段时间的。到时妹妹放假回来，不就可以见到了吗？

    月之光朝三位长辈深深鞠躬：“多谢师父提点。”

    “虽然我们也没让夭夭吃过什么苦，但她想学的东西非常多，很忙很忙的。月小子，你明白我的意思吗？”

    “我明白的。师父师母请放心，我不会经常去打扰她使她为难。”

    “嗯。”

    唐糖和村民皆一脸茫然。

    他们在说什么呢？明明每个字都懂，但合起来的意思好像就感觉不对了？

    原野：“小夭夭每周日上午都要出诊，你要么今晚请她吃饭，要么就等到明晚。”

    “今晚。我已经联系过她了。”

    “好。那你们就早点出发吧。路上注意安全。”

    “谢谢大家。”

    月之光跟大伙儿道谢后就上车离开。

    路上，杨屿问：“老板，要不要跟夫人说找到小公主了？”

    “先不说，不能逼小夭夭认我们。”

    “可是夫人的病……越来越严重了。”

    “今晚与小夭夭吃过饭后，明天我就回部落，先透露一点妹妹的信息让她积极治病。”

    “夫人的病……巴斐治得了吗？”

    月之光摇头。

    “心病还须心药医。等妹妹同意后我就把母亲带到桃源山村来。”

    桃源山村处处都有妹妹生活的痕迹，村民们也时时把她挂在嘴上，只要母亲过来了，定能真实感受到妹妹的存在。

    到时候，或许都能无药而愈。

    “好的。需要再调一些人手过来吗？”毕竟还没有找到造成这悲剧的仇人。

    “不要打草惊蛇。你留在这边，但别靠她太近，明面上要找个生面孔。”仇人认识他的话就会认识他身边的人。

    “好的。”

    “这只老鼠藏得太深了，十八年来都没有露过面。”

    杨屿想了一下，小心翼翼地开口：“老板，既然原神医能在仙游捡到小公主，那保姆有没有可能……”并没有背叛部落？

    这18年来查了几万遍那个保姆的身世，都没发现有任何问题，干净得就跟寻常百姓似的。

    若真是仇人，那她把小公主带出来后……哪里还有机会让原神医捡到？

    月家人也不是没想过这种可能，但是，她带着部落的小公主失踪了整整18年，他们要怎么说服自己此人没问题？

    “我回去跟姑姑商量一下，想办法把仙游搜一遍。”

    总之，生要见人死要见尸，除非被野兽吃了，尸骨无存。

    “老板，仙游太危险了，没有准备充分万万不能进去！或许……或许您可以考虑与唐影后结伴钻个小树林？相信唐影后会非常乐意的！”

    钻小树林……

    呃，他都要被这几个字洗脑了。

    想到唐影后，他就莫名地想笑。

    月之光看了一眼杨屿的后脑勺。

    杨屿顿时觉得自己的脖子有点凉嗖嗖的。

    “呃，我们巴斐尽得巴亭爷爷的真传，也有这个本事钻小树林的。”

    “既然你如此喜欢小树林，那就让你住在小树林里面好了。”

    “不不不，我一点都不喜欢小树林！我特别特别喜欢越都城！真的！”

    杨屿一脸惊恐。

    月之光望向车窗外面，低低地叹了口气。

    “这些年，小夭夭没有父母和哥哥也过得很好，我就怕她不想认我们。”

    “可原神医他们不是有让小公主回归月族的想法吗？”

    “师父是师父，妹妹是妹妹。”

    只要妹妹不想认，师父再想也没什么用。何况他们也不会逼她相认。

    他明白原神医他们为什么会想妹妹回归月族，可妹妹……在清楚自己的身世后波澜不惊。

    唉，还是先住到桃源村再慢慢谋划吧。

    不能急。

    两个小时后，车子到了山脚下。

    再两个小时，到临溪县城。

    吃过午饭又开了三个小时车到达冈都城机场。

    车子空运，乘坐专机，四个小时后抵达越都城。

