    袭击者的出现，基本已经实锤山顶位置暗物质留守者的存在了。

    在这种前提下贸然登顶，无疑会招惹到不必要的麻烦。假如拖延的时间太长，还有引来更多敌人的风险。

    他们的目的可不是夺回不咸山。

    傍晚。

    黄昏的余晖从天垂落。

    逐渐昏暗的环境昭示着夜幕即将到来，云烟和雾气弥漫，也彻底打消了李想试图靠登高望远，来查看铁峰现状的想法。

    甚至于。

    漆黑的乌云正在汇聚，颇有种要下大雨的架势。

    不由得让人感叹屋漏偏逢连夜雨。

    众人兜兜转转了半天，总算在某个犄角疙瘩地方找到了一除幽深不见底的山洞。

    数只蜿蜒的大岩蛇石像堵住洞口，同样将大部分寒风阻挡在外面，形成安全的庇护所。

    “都是想逃没逃掉的啊。”

    李想看了眼大岩蛇们的脑袋朝向，无一例外全冲着洞窟内部并保持着前伸的动作，被剥夺生命后体表像是钙化了一样，从坚硬的土灰色变成了腻子般的惨白。

    看上去就跟假的一样。

    “明明由岩石构成，却仍旧脱离不了被石化的命运……”

    林枫叹了口气，“但多亏了它们，我们才能有一处栖身之所。抓紧时间弄清楚原因，然后想办法让它们恢复原样吧。”

    “嗯。”

    李想点点头，并将捕获起来的蜂女王等宝可梦释放出来。

    洞窟深处。

    “我刚才看了一下，这洞好像是有出口的。”

    宋桀缓步走回来，轻声道：“要不要我进去找找？说不定能找到通向山顶的路。”

    “不了。”

    李想不愿节外生枝，让宋桀一个人去，指不定会发生什么，“把它封住吧，以免里面冒个敌人出来。”

    “行。”

    白毛少年也不强求，让鬃岩狼人使用【尖石攻击】制造石墙。

    众人各自找地方坐下开始休息。

    火神蛾扇动着翅膀，羽翼上释放出温暖的火光，让众人及宝可梦们露出了惬意的表情，而火光洒落在蜂女王等宝可梦身上，顿时将漆黑的烟雾燃烧起来。

    黑烟扭曲挣扎，却无法脱离火焰的纠缠，像是惨叫一般抽搐着，最终消失殆尽。

    李想掏出手机尝试联系东方肇。

    然而，电话打出去了却没有人接通，这种单方面断联的情况让他颇为忧心。

    好在并不是只能联系东方肇。

    “喂？墨老师？”

    他的首选依旧是墨冶，无奈聊了两句才知道，对方似乎在众城地区出任务。

    围剿异界人？

    “你可以联系夏淳羽，他应该去现场了。”墨冶说完后便挂断了电话。

    这时。

    三只蜂女王和龙王蝎悠悠转醒，瞧见围着它们的李想等人当即惊慌了起来，情急之下抬手就打算攻击。

    但因为被钢铠鸦它们暴揍一顿后伤都没治过，所以嗷的一下雄起，又嗷的一下瘫软下去。

    “看看，这样子谈话不久简单多了？”

    李想对着四只野生宝可梦指指点点，又对它们道：“我问，你们答，配合一点帮你们治伤，不配合你们的同伴都要变成外面的那种石头。”

    他指了指洞口。

    蜂女王们下意识侧过头，眼中顿时被变成石雕的大岩蛇所占据，神态和动作逐渐僵硬。

    它们忍不住看向凯路迪欧，想让这个一直以来都做着调停工作的小驴说些什么。

    凯路迪欧见状，低声道：『你们就配合配合吧，我们是来救人的，不是为了伤害你们的。』

    “嗡~”

    “嗡~”

    “哆~”

    四只虫宝可梦发出嗡鸣，剩下的敌意消散无踪。

    林枫悄咪咪凑到他耳旁，“你这说话方式……是不是让它们误会了？”

    “不管那些。”

    李想摆摆手，开始提问。

    首先想知道的，无疑是琥珀之城内究竟发生了什么才导致它们被暗物质操纵，明明昨天来的时候还一点征兆没有。

    还有伊裴尔塔尔这家伙是从哪个犄角疙瘩里冒出来的，总不会西欧的传说宝可梦来诸夏休眠吧？

    ……

    回答第一个问题的是一只蜂女王。

    据它所说。

    事情发生在前一个晚上。

    它和三蜜蜂们带着今天采完的花粉和花蜜，回到它们的家。

    而和一般的单蜂女王族群不同。

    琥珀之城是由一大群蜂女王联合起来构成的，为了避免弱小的它们被其他强大的野生宝可梦欺负，同时保证大家都能采到蜜并进行分享的大型族群。

    成员数量极其庞大不说，还吸引了许多别的虫宝可梦都加入它们。

    因此。

    琥珀之城每天都非常热闹，虫鸣声随处可见，大家快快乐乐的生活在一起。

    但昨晚不同。

    昨晚的虫鸣听不到往常的欢乐，有的只是恐惧和慌乱。

    起初它以为是有敌人入侵，闲得发慌想来找麻烦的野生宝可梦比比皆是，像班基拉斯、大钢蛇等，最终无一例外都被它们赶走了。

    然而。

    它猜错了，大家恐惧的对象是地下，是比琥珀之城更下方的地底。

    找到同伴问过以后，它才知道在它离开的这段时间里琥珀之城地震了。尽管规模不大，但还是在巢穴的下面震开了一条巨大的裂缝。

    这条裂缝所处的位置刚好是琥珀之城的禁地，有别的蜂女王担心禁地里出事情，就组织了许多同伴下去查看，结果再没有上来。

    第二波、第三波下去的亦是如此。

    这让大家怎么能不恐慌？没当场逃跑都不错了。

    【禁地】。

    用途未知，内里事物未知。但上一代的蜂女王们告诉它们，绝对不允许任何蜂女王、三蜜蜂踏足其中，违者将受到极重的惩罚。

    过于严苛的规矩，加上天生的服从性导致绝大部分蜂女王和三蜜蜂对禁地敬而远之，哪怕心中好奇。

    但为什么说绝大部分？

    因为总有一些好奇心极度旺盛，一定要搞清楚里面是啥的家伙喜欢作死。当年还是三蜜蜂的它，恰好就悄咪咪的溜去过。

    只可惜它在里面只见到一块巨大无比的石头，除此以外别无他物，石头上连点图案都没有，就匆匆忙忙溜出来了。

    它从未想过禁地里会出事情。

    而为了弄清楚里面到底发生了什么，以及将失联的同伴拯救出来。

    它和一群蜂女王作为第四波，前往禁地探明真相。

    于是。

    它们顺理成章地见到了以前从未见到过的东西——一颗黑漆漆的巨茧。

    这玩意儿释放出了大量的黑气，将下来查探的蜂女王们都给禁锢住，并不断侵蚀着它们的身体。

    之后它就什么都不清楚了。

    ……

    故事并不长。

    但对于李想来说，却至关重要。

    “那个是破坏之茧。”他对旁边的两人道：“伊裴尔塔尔在生命竭尽之时会变成破坏之茧的模样，以此进行沉睡。”

    至于黑气……

    他很想说这是伊裴尔塔尔的特性【暗黑气场】，可很明显其中又夹杂着暗物质。

    “我想知道破坏之茧是什么时候出现在琥珀之城地下的。”

    李想一边问，一边推了推谢米的屁股。

    后者屁颠颠跑到蜂女王它们身边，在它们迷茫的表情中开始治伤。

    队医到底是队医，坚盾剑怪它们制造出来的伤势仅花了不到半分钟就修复完毕了。

    再吃上几枚能量方块，精神也逐渐充沛起来。

    可面对他的第二个疑问，蜂女王们也没给出合适的答案。它们从上一代蜂女王的嘴里听到了禁地的事情，而上一代蜂女王多半也是从上上代蜂女王那边听到的。

    来源无法追溯。

    “嗯……”

    他和宋桀两人对视一眼，决定先把这件事情放一边，想办法拨打了夏淳羽的手机号，并问蜂女王它们知不知道伊裴尔塔尔接下来打算做什么。

    尽管留有被操纵时做了什么的记忆比较困难，但他还是想尝试着问一下，万一呢？

    四只虫宝可梦闻言，面面相觑了几秒。

    其中一只犹犹豫豫的表示，它好像有点模糊的记忆，那个操纵它们的家伙好像是要打开什么门，但具体是什么它也不清楚。

    “门？”

    李想微怔，随即起身猛然抓住了那只蜂女王的胳膊，“你确定你没听错，是门？”

    蜂女王被吓了一跳，顿时仓惶的摇头表示自己不敢确定。

    “……”

    李想一时无言，默默退回去，“你先冷静一下吧，我也先冷静一下，你们仨好好想想，有没有知道的。”

    另外两只蜂女王和龙王蝎盲点头。

    “什么情况？”

    林枫按住他的肩膀，“门是有什么问题么？”

    “门有大问题，一时半会儿我也和你解释不清楚，总之不能让它开这个门就对了。”

    李想摆摆手，正好电话接通从里面传来了夏淳羽的声音。

    还不等他讲话，对面却先问了一句。

    “你们是不是没有回基地？”

    “……那什么，夏叔，你们那边现在是个什么情况？”他果断转移了话题。

    电话那头，依旧持续发出巨大的轰鸣声，但比起先前那种爆炸般的声音，这会儿听着有点像是某种东西在持续输出。

    夏淳羽那边沉默了数秒，答道：“情况不能说差，也算不上好。”

    他表示。

    在李想等人开始攀登不咸山的时候，协会也在铁峰对来袭的伊裴尔塔尔做出了一系列反制措施。

    一开始由于各种特殊情况，协会方面是被压着打的，但随着他们持续的进攻，和增援者到来，暗物质慢慢的后劲不足。

    最终。

    由协会的对暗小组使用专门研发出来的器械，将伊裴尔塔尔完全控制住。

    这对李想来说无疑是一个天大的好消息。

    毕竟谁愿意和暗物质拼刺刀啊？

    但他也有不太理解的地方。

    “没能消灭掉？是打算抓起来充作实验体吗？”

    他大胆猜测诸夏协会想要做个死，当即打算好好地劝一劝。

    夏淳羽却表示，不是他们不想消灭，也不是想拿来做实验体，是他们拿伊裴尔塔尔身上的暗物质暂时没办法。

    现阶段。

    伊裴尔塔尔的力量和器械的力量达到了一个诡异的平衡状态，假如贸然发起攻击，很可能会破坏那个平衡状态产生前所未有的大爆炸。

    爆炸本身没什么，问题是在那片混乱中，暗物质或许有逃跑的可乘之机。

    “伊裴尔塔尔拥有的力量太强大了，在暗物质的增幅下更是达到了极其可怕的程度。实在迫不得已，我们只能……”

    夏淳羽的话没说完。

    李想却明白了他的意思。

    假如真的没办法把伊裴尔塔尔身上的暗物质消灭，协会或许会想办法把两个一起干掉。

    且不说协会有没有这个实力，光是这个提案就很危险了。

    伊裴尔塔尔在传说中确实是散播死亡和灾难的恶鸟，但每当它肆虐完以后，哲尔尼亚斯就会出来洗地，又是唤醒大地又是拯救生命。

    学者们认为这是生态的某种平衡，随着诞生而死亡，又随着死亡而诞生。

    如果这二者缺少一个，到时候会发生什么……

    李想只能祈祷届时伊裴尔塔尔不是灰飞烟灭，而是变成破坏之茧的模样继续沉睡。

    本以为事情已经基本解决，没想到变得更麻烦了。

    他揉了揉脸，露出脑壳疼的表情，身旁的林枫和宋桀也是眉头紧皱，沉思起来。

    对面。

    四只虫宝可梦经过商讨和对照后，基本确认了暗物质下一步的行动就是开门，尽管不知道开的是什么门。

    李想见状，便把这件事告诉了夏淳羽，“……假如门打开，很可能就会有大量的虚无阴影来到这个世界，到时候就麻烦了。”

    “我明白了。”夏淳羽点头回应，紧跟着问出了一个相当致命的问题。

    “你说的那个希望之门在哪儿？”

    对啊，门在哪儿？

    他愣了一下，下意识回道：“门在……门很可能在不咸山。”

    游戏里拥有温泉的天启山连接着虚无世界的地天之山，所以换算过来，门应该是在不咸山没错了。

    可万一门不在这儿呢？

    而且，现实世界里的希望之门未必有实体，至少游戏里没出现过实体。

    “不能确定么……这样吧，你们先在原地等一下，增援很快就会到，届时你们一起走上山顶去查看温泉的现状吧。”

    夏淳羽如此说道。

    李想连忙追问，“增援？您派了增援过来么？”

    “是的。这次可千万别乱跑了啊！”

    这位现任冠军又提醒了一声，最终挂断了电话。

    洞窟内。

    李想等人看着彼此，一时间竟不知道该说什么好。

