    高珊输入关键字，一搜索，还真给她搜索出来了！

    网盛音乐，林泛原创新歌，《我在那一角落患过伤风》。

    网盛音乐可以提供免费试听一次的机会，高珊没有犹豫，直接点击了试听。

    一段悠扬清越的钢琴声从播放器里传出来，高珊不是专业的音乐人，听不出来这段钢琴伴奏有多厉害，她单纯觉得好听。

    然后林泛的声音就跟着伴奏声进来了。

    依然是初舞台的那个“Darling、darling、darling”，但是录音棚版本和初舞台版本比起来，林泛的唱功有了很明显的进步，感情也更加饱满贴合，再加上钢琴伴奏，整首歌好听得更上了一个层次！

    高珊一下子就心动了，直接点击付费下载！

    下载完之后，她还忍不住发在自己超博上，向朋友们推荐这首歌。

    【在那高高的山坡上：向大家推荐一首新歌，真的超级好听！#《我在那一角落患过伤风》@晨星-林泛】

    高珊发完超博，顺手刷新了一下，就看见有人回复自己了。

    【此id被河蟹：姐妹！我也！下载了！！真的超级好听！！】

    【你的学历是胎教吧：握手！我也下载了！】

    【来只86年的凤爪：已设为手机铃声~~~~~~~~~~】

    ……

    看见自己喜欢的歌曲被朋友们喜欢，高珊颇有一种“高山流水遇知音”的满足感，忍不住又在超博里搜索#《我在那一角落患过伤风》#的相关信息。

    其中一个乐评人的超博吸引了她的注意力。

    这个ID叫做【节操太贵你买不起】，号称从来不恰烂钱，不给烂歌洗地，只专注好音乐的乐评人针对《我在那一角落患过伤风》这首歌发表了一篇长评。

    前面的那些专业知识高珊有看没有懂，干脆直接跳到最后，只看结果。

    【节操太贵你买不起：真正的纯正音乐是完全的听觉艺术，它应该是抽象性的、非命题性的、非语义性的，是完全用音乐内容本身来表达一切。

    而在歌曲这一艺术形式中，由于几乎所有歌曲本身都带有歌词，而使得音乐部分不同程度地失去了独立性意义，而大部分的比重全放在了能够使音乐通俗化、直白化、大众化的歌词上面，它完全为歌词的内容服务，将音乐限制在了一个特定的答案之中。所以，流行歌曲的真正音乐内涵其实是不多的。

    但这首歌曲却是一个典型的例外，它抛弃了束缚音乐本身的歌词，完全用纯音乐来诠释其中内涵，将人声器乐化处理，音乐内部和声、调性、色彩得到较高的运用和发挥，音乐深度远远超过一般歌曲，留给听众的是更多的想象和不同的理解，这样正实现了音乐的联觉性、抽象性和多解性。

    所以我认为，此曲虽短，却是通俗流行歌曲里一首难得的佳作！！！

    不过，如果这首歌由女声来唱，我感觉会更好！】

    评价可以说是非常高了！

    更关键的是，这个乐评人自身还有许多粉丝，俗话说得好，粉随蒸煮，他的粉丝跟他本身的音乐品味是非常相近的，他这么一篇长评出来，直接为这首歌带来了一波曝光。

    而这样的乐评人远远不止他一个。

    超博上一个颇有名气的钢琴演奏家也发表了评论，不过他关注的重点不是歌曲本身，而是这首歌的钢琴伴奏部分。

    【周新：成功的音乐作品，是作曲家最初的思想动机，推动灵感创作，使其作品富有深刻的思想内涵，具有想象力、表现力。

    通过演奏家十分娴熟的演奏技巧，将好的音乐作品传达给观众，其中音乐表现应当由情感来支配，应当是感性与理性的完美结合。

    一味地炫耀技巧是没有灵魂的音乐，因此两者有机地相容相依才能得到理想的效果。

    因此弹奏钢琴也需要高超的技巧。这首《我在那一角落患过伤风》的钢琴伴奏，我可以负责任的告诉大家，其水平之高超，足以扬名国际。我想此人在国内应该不是无名之辈，可惜其并不愿透露姓名。】

    现在的华语乐坛，虽然唱片没落了，但是歌曲的销量并不低，如果单以销量计算，如今的数字专辑甚至能够吊打以前的实力歌手的唱片。

    但是路人却不买账。

    因为这些销量绝大部分都是粉丝打榜打出来的，歌曲只在粉丝圈子里被追捧，但是你要问路人知不知道某某偶像的歌，路人十个里能有九个半会告诉你，没听说过。

    不光没听过，就是听过了，也很难接受。

    甚至于听到某某偶像的名字，就忍不住反感。无他，就是粉丝吹得太狠了，但偶像也好，偶像的歌也罢，都完全不匹配粉丝的吹捧，粉丝还硬要给路人安利，不反感才奇怪。

    但林泛这首歌不一样，它首先不是粉丝吹起来的，而是歌曲本身质量过硬，赢得了路人的好感，有一定的路人基础。

    不过初舞台的时候由于这首歌并没有录制上传，这部分路人基础也就没有得到充分利用，而是沉寂了下来。

    然后是《晨星》节目的学员主动帮助林泛在超博上宣传，引起了一部分关注。

    紧接着才是以王伶俐为核心的一群干饭人，借助《晨星》学员转发的这一部分关注，在粉丝内部圈子里帮助林泛推广新歌。

    最后了，才是这三部分关注酝酿完毕，一同发力，给《我在那一角落患过伤风》带来了足量的曝光度，引发了乐评人下场，彻底将热度推了上去！

    于是才有高珊这样的，等《晨星》主题曲任务都结束了才开始看剪辑版的初舞台评级的路人，第一次听到这首歌，发现自己很喜欢，然后从音乐平台下载下来，又忍不住推荐给朋友们，结果发现朋友们都已经下载过了！

    高珊抱着不知道是欣喜还是遗憾的心情，又点开了网盛音乐，赫然发现，《我在那一角落患过伤风》这首歌已经登上了本月的原创音乐榜单！排名还不低呢！

    第十七！

    要知道，林泛上传这首歌的时候，这个5月其实已经过了一个星期了！

