    “各位进入凤鸣谷的门人弟子听好，我是三长老须魔道人，从现在开始，你们手里的卡牌正式被激活，卡牌背面等下会显示出离开凤鸣谷的正确路线，一共四处管口，在每一处管口，你们都会得到激活下一条路线的机会，最终到达终点者，抢夺卡牌多者获胜，同样数量，先者获胜，失去卡牌者，也就失去了离开凤鸣谷的机会，要么等死，要么自寻出路，自求多福吧！”

    就在沈天三人通过金色大门进入凤鸣谷不久，耳中顿时传来了须魔道人的声音。

    沈天微微一愣，知道这是法术留声，猜想应该是每位进入凤鸣谷的人都会听到须魔道人那生硬的话语，不过这老头说的倒是很简单，又是自求多福，看来这广府之中，真的不把侍卫当人看。

    “唉，看来前路漫漫，必是一条血路呀！”

    沈天心中冷笑，对着观台和奇烈使了个眼色，三人小心的查看了四周，见周围没人，便飞快跑进丛林，躲在了一棵大树的上面。

    “先生，广府的比拼算是正式开始了，每一届比拼，据说都异常凄惨，这广府之中，争锋恶斗屡见不鲜，据说三百年前的一次试炼，整个一百名参赛的选手里，仅仅只有一人活着走了出来。”

    “哦，那个活着的是什么人？”

    沈天好奇，听见观台和他说这些隐秘，连忙追问。

    “掌门。”不等观台回答，一旁的奇烈拿着酒葫芦笑着开口。

    “原来是水镜那个家伙，真是没想到，那么为老不尊的人，竟然还是个心黑手狠的角色！”沈天摇头，自言自语。

    “什么水镜？水镜是谁？”

    沈天本来只是自言自语，说出了水镜的名字，没想到一旁的奇烈面露诧异，竟是对他问起。

    沈天微微一愣，暗想难道奇烈不知道广府的掌门叫水镜吗？

    他心思一动，猛然想到了什么，略微沉吟，对着奇烈问道：“奇烈，广府的掌门人叫什么名字？”

    “这个……我不知道，你问观台吧，好像在广府之中，从来没有人敢提起掌门人的名字，反正……反正不是什么水镜。”

    奇烈摇头，倒也不傻，看出了沈天说的水镜指的是广府的掌门。

    沈天看向观台，观台摇头，三人刚想说话，突然远处的树林里传来一阵打斗的声音，沈天三人微微一愣，听见那远处的打斗声音竟是向着他们这边行来，沈天来不及说话，连忙拍醒了衣服里的尸魔菊，让它发出空间之力，伸手拉住了观台和奇烈，将三人同时隐没进了异度空间里。

    “先生，这是……”

    “嘘，别说话。”

    沈天皱眉，打断了观台的询问，三人蹲在树上闭气凝神的向下看去，只见左手方向的树林中一阵刀剑交鸣，片刻之后，两拨衣着眼色不同的人乱哄哄的跑到了沈天他们所在的这个地方。

    “妈的，严雷，你好大的胆子，刚刚进入试炼，竟然就敢对我们出手，你们想死不成！”

    五六个身穿红色衣服的广府侍卫被七八名身穿黑衣的男人围攻，其中一个彪形大汉怒吼，手中一把巨大的阔剑挥舞的呼呼刮风。

    沈天看着这名身高足有两米的大汉，心想这人是谁呀？

    他刚想悄悄问观台，就见那黑衣人的阵营中一个冷酷的男人阴嗖嗖的笑着，他手中拿着一把符咒，猛然向着喊话的大汉砸了过去。

    “九天玄道，五雷轰身！”

    轰！！轰！！轰！！

    随着一阵震耳的音爆传来，那十几张黄色符咒飞进红衣人的阵营中，顿时炸起来数道小型雷电。

    感受到了强大的雷击，那红衣阵营中顿时有人吐血到底。

    挥舞阔剑的大汉一声怒骂，他突然全身金光大作，看起来就像是一头咆哮的狮子，嗷嗷怪叫的向着扔出雷符的那人劈砍而去。

    “哼哼，金石，凭你们这点修为，竟然还敢跟我们天元护卫动手，识趣的乖乖把卡牌交出来，不然的话，你们几个都得死！”

    严雷说完，身影转动，鬼魅的躲开了金石的重剑劈砍。

    那金石一身力气倒也不俗，宽大的阔剑落地，砸起了满地烟尘，在这烟尘之内，他们脚下的地面片片碎裂，就如同蛛网一般。

    “好力气，这人……恐怕有金丹初期吧？”

    沈天蹲在树上静静的看着下方两群人，这才知道对方大打出手，原来是为了抢夺卡牌。

    瞧着那红色衣服的大汉，沈天看出了这群红衣人明显不是对面黑衣人的对手，但怎么看，他们也不是长老的门人，正疑惑这些人到底是什么人的手下，这时就连观台对他挤眉弄眼，沈天向着这些人身后不远的一处树林里看去，发现那里正有几个人，如同他们一般，躲在树上小心的观望着战局。

    “先生，下面这群红衣侍卫，应该是洪都执事的护卫，那个刚刚使用雷符的，是天元十三卫的队长严雷，他们是六天真君刘天元的人。”

    “六天真君？”沈天诧异，小声对观台询问，“如此说来，这两伙人都是执事手下参赛的人？那对面那些人呢？”

    “对面的？不知道。”观台皱眉，因为对面那些人显然施展了法术，如同沈天他们一般隐藏了身形，让人看不清楚。

    沈天见观台摇头，他倒是觉得对面那几个人很眼熟，只不过他们用法术隐遁身形，一时间倒是看不出。

    “完了，金石这次估计凶多吉少。”

    沈天正和观台小声耳语，突然旁边的奇烈招呼他们。

    沈天聚拢目光向下看去，只见那红衣大汉金石一剑没有劈到严雷，随后猛然全身金光大作，挥舞着手里的阔剑，整个人看起来就像一个金色旋转的陀螺。

    在他的施展下，诺大的树林里刮起了阵阵的劲风，严雷面色变冷，飞身后退，而那几个跟在严雷身旁的人却有人中了金石的攻击，轰轰几声闷响传来，顿时黑衣人的阵营里也是有人吐血飞出，甚至还有一人，竟然直接被金石的阔剑砍掉了脑袋！

    “妈的，小子好胆，兄弟们，布阵，杀光他们！”

    看到手下人惨死，严雷大叫，招呼周围剩下的人不出了奇怪的剑阵。

    金石就像一只被围困在其中的猛兽，这两米多高的汉子满脸冷笑，以剑触地，他抹掉嘴角的血迹，眼里露出了一丝疯狂，竟是挥舞阔剑大笑，再次向着严雷奔袭了过去。

    “严雷，老子就算死也得带着你！金狮狂舞，飞天轮！”

    金石说完，猛然再次化作金色的旋转剑芒，凶悍的向着严雷冲击而去！

