    因为在苏俄欧洲部分苏俄红军已经控制住了局面，美国等干涉军认为大势已去，再呆在远东已经失去干涉的意义。1月14日，美国通知日本，撤退驻西伯利亚美军；中、英、法、意亦同时撤退，计划于4月1日撤完。只有日本已占有庞大的既得利益，表示反对。

    它能不反对吗？

    对苏俄东部领土的野心，日本早已有之。在19世纪末它就制定了扩张的“大日本国”政策，指出其扩张的领土范围“西方----暹罗、中国沿海、蒙古、满洲、朝鲜、阿穆尔州及海滨省；北方----萨哈林岛、勘察加、白林岛及库特省”。要实现这一国策，日本在俄国领土上必须将萨哈林岛、海滨省占为己有。

    对俄国远东地区觎觎的最重要原因是对俄国远东地区经济上的掠夺。依照日本帝国战略的设想：“实现‘大日本国’大陆防卫根据的第一个地点应当首推俄属东部西伯利亚地区的煤铁矿、石油泉、鱼产等项。只有占领此种宝藏之地带，固着于东部西伯利亚之地域内，日本方能登上跳板，再由此处跳到世界之极锋，实现大日本国的政策”。

    在这种国策的推动下，日本伺机加紧对俄属东部西伯利亚地区的侵略。日俄战争就是这一思想的产物。战后日本获得库页岛北纬50度以南的大片领土，日本渔民并能够在俄国沿岸的日本海、鄂霍次克海、白令海经营渔业。

    但是日本人的北上心思远没有停止。

    十月革命的爆发，为日本出兵西伯利亚提供了机会。日本以维护远东秩序，防止苏俄革命的蔓延为借口，试图向苏俄远东地区侵入。

    日本在军事扩张的同时加紧了经济上的掠夺，日本资本家在政|府的辅助下，趁其对远东地区武装干涉，以贱价货物充满西伯利亚地区。军用列车或红十字会列车，时常满载与日本军队或红十字会的需要毫无关系的日货，从海参崴前来。在《日本》一书中记载：“1918年，一次铁路发生损害时，发现二十九辆军用列车中，二十一辆满载非系军需品的各种货物。”可见日本对远东地区经济上的依赖。

    俄国是一个战斗的民族，日本的这种一扫光式的掠夺引不能不引起苏俄人民强烈的反抗。继游击队炮轰庙街领事馆后，同年5月27日，当地游击队放火烧毁了庙街城，使日方人员共计384人在大火中烧死，这就是“庙街事件”。以此为理由，日本政|府决定再次增兵，远东形势重新扑朔迷离起来。

    这一次日本增兵不同往日。

    之前还有一个幌子是作为六国远东干涉军的成员“维持远东的安全”，现在随着其它五国军队的撤出，这个名份也没有了。不过这难不倒厚脸皮的日本政|府，它在对远东的第二次宣言中解释日军留驻的原因说：“西伯利亚的政局，影响波及满洲、朝鲜，危及日本侨民，所以不便撤兵，必须满洲、朝鲜，脱除危险，日侨生命财产，可得安全，并由俄政|府担保交通自由，方好撤回西伯利亚屯兵。”

    对于军队不减反增的理由，日本政|府发表声明说是为了为报复“庙街事件”。作为言出必诺的体现，日本政|府出兵占领俄国库页岛北部，获取了库页岛北部石油、煤炭及森林的开采权作为补偿。

    按说新一轮的日苏冲突，和民国政|府没什么事，可是日本人非要把中国掺和进来，因为他们提到要保证满洲的安全。

    满洲是中国的领土，要你日本保证什么安全？这不明显在舆论上造成既得之势吗！民国中|央政|府在这件事上还是不含糊的，发表抗议说：“贵国关于西伯利亚撤退之时机，有满洲、朝鲜并称之名词。查朝鲜系与日合邦者，本国不应过问，而满洲系东三省，系吾国行省之一部，岂容有此连续之记载？实属蔑视吾国主权，特此抗议！”

    张作霖也借此把手伸进江防舰队，他用东三省保安总司令的名义要求江防舰队配合奉军行使守土之责，以此观察其政治态度。

    当是时，中国海军还在中|央统一管辖之下，作为地方政|府的奉系是不敢冒天下之大不韪去吃掉这几只看上去虽弱背景却不小的军舰的，因为海军是国家的象征。而且中国海军长期以来主导权在闽系，这支在东北海军的指挥权要想易手，得看海军总长萨镇冰的意思。

    此时，吉黑江防筹备处经过年余努力，已经构建起一套行政架子，吉黑江防司令部已经呼之欲出了。作为缔造者的王崇文是当然的司令人选，在搭建参谋班子时，不出意料地沈鸿烈就任了。

    在北上舰队进入之前，王崇文就上报海军总部，把茂通公司之商船“江宁”、“同昌”、“江津”号分别改为浅水炮舰“江平”、“江安”、“江通”号，并借中东铁路局巡船6号改为“利济”号。连同北上舰队的一艘海防炮舰、两艘浅水炮舰和一艘武装拖船，构成了吉黑江防舰队的核心。

    可是海军的建设不是买几艘军舰就了事的，其岸上设施、通讯、后勤补给、装备维护等处处都需要钱。民国政|府贫穷是一定的，在促成几艘商船改装成浅水炮舰上已经给足了资源，后面的投入，难免要捉襟见肘了。而且随着后来中国政局的演变，皖、直、奉接连入主，原本作为国家主权象征之一的海军也开始在内部分化，自然对吉黑江防舰队这支上得可怜的“舰队”失去了关注。

    所以王崇文一开始就面对着张作霖的压力。

    他的压力是无形的：张作霖提出以优厚的待遇、不断增大的资金投入以让这支舰队壮大，换取它对他的效忠。在这个问题上，作为舰队司令的王崇文一开始就和作为参谋的沈鸿烈对立。

    王崇文坚持舰队是海军的观点，对张作霖的意图是竭力抵制的，但是他的手底下人的福祉却都系在东三省。以沈鸿烈为代表的一批人认为江防舰队作为地方舰队，自然不能像长江舰队那样强调自主性，它有必要接受海军和地方政|府的双重管理，否则它的日子将很难捱，这一观点得到不少人的拥护。

    沈鸿烈受过张氏父子的恩惠，得他们提供的50万元投名状和原本的北上舰队4舰结成了良好的关系。加上陈世英担任张作霖新成立的“水上保安大队”筹备处顾问、“东北航警筹备处主任”，以陈在北上舰队的威望和人脉，足以让沈立足。所以尽管他是参谋，却能够控制江防舰队的半壁江山，与作为司令的王崇文分庭抗礼。

    预计“水上保安大队”管辖的范围几乎与江防舰队的水域重合，在成立之初即注定要与江防舰队打交道。张作霖现在有钱了，所以他一气订购了二十艘50吨的巡防舰，交给陈世英培养东北自己的海军人才之用。

    因为现时张作霖要插手江防舰队还要注意影响，而且这支舰队的规模实在是太小了，和张汉卿所期待中的能与陆军平起平坐的规模差得远，所以张汉卿一再要求张作霖另起炉灶。这个“东北水上保安大队”的领导机关“东北航警处”，就是在这样的情况下成立的。

    深受日本骚扰的张作霖很早就希望能有一个天然的缓冲来阻隔日本人对奉系地盘的渗透，在图们江口被控制在奉系手里之后，形势已经对他有好转机。通过对图们江面的封锁，原先无孔不入的日本人，现在也只能通过安东等几处实际处在日本人控制下的地方进出。

    江防舰队成立后，从黑龙江、乌苏里江漫长的江界进入东北的可能性大减，也不担心日本人以任何借口在吉黑内部挑事了，这让张作霖开始重视水上力量的发展。原来苦于没有人才，现在陈世英归入麾下，再加上突然之间有几乎花不完的钱，他突然产生出大干一场的心思。

    于是，他在巡阅使署八大处之外又添了一处“东北航警处”，负责“东北水上保安大队”的管理，其本质，应该类似于今天的水上派出所之类。但是“东北航警处”的权力定义却很大，水警、渔业、航运、港口都在它的管辖范围。海军出身的陈世英担任航警处长兼“水上保安大队”的顾问，自然把这个水上派出所打造成类似海军的机构。

    不过海军是个砸钱的军种，光是码头、机器的运转、后勤的供应、技术人员的培养就是一个无底洞，更别说东北一穷二白，连个像样的军舰都没见过。要建成一支像样的海军，任重而道远呐。

    但是自此中国军舰进入黑龙江内河，开始执行对北方界河的巡逻和保卫任务，这比以前有质的提高。在东北的白山黑水之间，开始出现了蒸汽铁甲的中国海军舰艇，奉系进入有江有防的时代。

