    越尘下了命令，六大弟子自然照做。

    对于他们来说，修炼道合道之境，掌控古皇界，是皆大欢喜之事。

    不但如此，其命令流传出去后，整个上阳山的生灵们，都自发勤奋的修炼起来。

    其目的嘛，自然是那句聚古皇界之力，打通两界通道，打动了它们。

    这些生灵在上阳山听道修炼，又认了孔瑜为妖帝，早已对越尘等人死心塌地，一心只想追随他二人。

    至于打通两界通道，对古皇界有无影响，它们一概不管。

    在它们弱小的时候，整个古皇界，谁又来管过它们的死活呢？

    说到底，还是原来的天道意识不公，导致万族死伤太重，叫它们对古皇界并无多少情分可言。

    只能说，一饮一啄，莫非前定罢了。

    在葫芦娃等人沉下心来修炼时，赤明界中，各大宗门也紧锣密鼓的做起了准备。

    当然，未免打草惊蛇，对外仍说是为界战做准备。

    妙然真人为此弹尽竭虑，一夜之间，头发都白了几根。

    各峰峰主看在眼里，嘴上不说，私下里却吩咐自家峰头金丹期以上的弟子，全都到小界天去历练。

    其目的也很明确。

    就是要利用小界天的规则，尽可能的夺取对方星球的天道本源，此强彼弱之下，方能有更多的生机。

    而赤明界内七大道宗，五大魔门的掌教，早已秘密会面，商议了此事的各种细节。

    至于西极灵洲上的三大佛门，对于众人来说，那是炎皇的对头安插在此界的探子，没人带他们一起玩。

    不过，佛门也有几位佛陀，估计从赤明星上各宗的异动中，多少察觉出什么来。

    总之，在十二大震世宗门齐心协力之下，赤明星外，汇聚了整个星球的阵法师。

    不拘是初级阵法师，还是高级阵法师，只要是能单独布置阵法的，都被召集在一起。

    之后，有妙阳真人与妙初仙子两位洞虚期高人，并一批元神修士，驾驭钧天宝船，带着这些阵法师，来到星空之外。

    这些元神修士，乃是天下各宗出动的人手，目的也在于保护自家的阵法师。

    有些小宗门连元神修士都没有的，也有仙宗照顾其宗门的阵法师，必不叫这些宗门修士寒了心。

    这个时候，也到了炼药师发挥作用的时候了。

    各宗有灵药的出灵药，有人的出人，炼制了不少的补充法力与神识的灵丹，以供这些阵法师及时补充消耗。

    因此，在整个赤明星众志成城之下，赤明星外，早已被打造的如同铠甲一般。

    各种防御阵法，攻击阵法，大阵套小阵，层层叠叠，相互结合，形成一道力可撼天的恐怖阵法。

    这阵法的目的，也不是要将对方星球湮灭。

    而是期望在紧要关头，将对方星球轰击的偏离轨道，就算是成功了。

    自然的，这些阵法布置完成后，不论是阵法师还是炼药师，境界都有极大的提升。

    这也是意外之喜了。

    当然，这是后话，毕竟这般庞大的阵法，不是一朝一夕能布置完毕的。

    而在阵法师紧急布置阵法之时，仙宗内，妙然真人仍旧愁眉不展。

    这些时日，他一直在思索，这两星相撞，总该有缘故的罢？

    遇事必起卦的妙然真人，自然是大洐神签不离手。

    在他第九次起卦之时，心中则想道：“九为极数，这回若是再寻不出原因来，贫道也无计可施了。”

    这般想着，他嘴中就念念有词：“天道老爷，您家的气运之子都失踪了，您再不给点提示，赤明星危矣！”

    他嘴中刚念叨完，“唰唰”两声，大洐神签就停止不动了。

    妙然真人嘴角一抽，赶紧抬眼看去。

    这一看，他却是神情巨震。

    卦签显示，这两星相撞的原因，分明就是仙宗自身的原因。

    妙然真人一时有些发懵，总觉得自个遗忘了什么。

    但他苦思冥想了许久，仍未想得起来。

    无奈之下，他又敲起了铜钟，召集各峰首座来此商议。

    “本宗的原因？”

    被召集来的各峰首座面面相觑，一时也想不起来本宗到底做过何事，竟招致如此灾祸。

    好半晌，藏剑峰首座太元真人眼皮一抬，有些纠结的看着众人。

    这与他平日里冰山一般大相径庭的模样，顿时引起了众人的注意。

    掌教真人精神一振，探头问道：“太元师侄可是想起甚么来？”

    太元真人左右看了看，道：“本峰祖师爷飞升之时，曾留下一则秘辛。”

    他看向众人，见众人神色疑惑，才抿了抿嘴，继续道：“藏剑峰内有一剑，峰倒之日就是剑出之时。”

    众首座神情一震，不可思议的朝藏剑峰看去。

    众多目光穿过重重障碍，落在了藏剑峰上。

    此前众人不知，倒不觉得如何。

    如今再看，藏剑峰的模样，可不就是一柄剑刃朝上的巨剑么。

    倒是掌教真人恍然大悟，从记忆里掏出了这则秘辛。

    他神色有一瞬间的兴奋，禁不住的抚须笑道：“贫道记起来了，说来，这桩宝贝确实到了将要出世的时候了。”

    “嘿嘿，尔等可知，这剑是什么品级？”

    掌教真人的神情有些奇异。

    太鸿真人身为炼宝峰的首座，对此自然比较关切。

    因此，他接话道：“师伯，您别卖关子了，快快告诉我等罢。”

    太霖真人那是无条件支持大舅子的，也催促道：“就是就是，师伯快些说来！”

    掌教真人指着他们二人，也不生气，有些不确定的道：“听祖师爷之意，这剑孕育出来，必定会突破此界的限制，成就后天灵宝！”

    “什么！后天灵宝？”

    太鸿真人瞬间站起，不可思议的叫道。

    到了他们这一级别，自然知晓一些秘辛。

    比如纯阳法宝走到尽头，就必须将三十六道先天神禁合而为一，生成一道先天灵禁，才能成就后天灵宝。

    然，因世界规则的限制，整个中千世界，也未听说哪里孕育出后天灵宝来。

    由此可见，仙宗的祖师爷，是何等的惊才绝艳。

