    演武场上的弟子和长老们，都停下手中的动作。

    他们都抬起头，仰望着远处的天空。

    世人都知天雀神女以凤凰为坐骑，凤凰主动出宗门迎接，那必然是宗主代理许小兰回来了。

    不仅演武场上的众人激动起来。

    就连刚刚打了一场胜仗回来的真核天仙，夕月天仙，念安天仙，都将目光投向远处，脸上挂着笑容。

    “小兰每次跟安林说完话，都会元气满满了呢。”苏浅云笑道。

    “是啊，她肩上扛着重担，也只有向安林倾诉才最有效果，像我们作为朋友的，还是无法让她真正卸下那些压力。”轩辕诚叹了一口气，有些心疼又有些无奈地开口道。

    “等师父回来了，师娘就会变成最开心的人。”叶灵眼神坚毅，望着远处的天空，笃定道，“这一天，一定会到来的！”

    远处的天空已经化为一片火红。

    炽热的温度渐渐提升。

    “凤凰开始返回了……”

    弟子们有些紧张地望着天边。

    赤色的羽翼伸展，艳丽耀眼，片片火羽如花瓣舞于苍穹。

    高贵又让人敬畏的凤凰，从远处飞来，背上有一抹青影娉婷。

    这世界上，有资格站在凤凰身上的，也只有那个集无数传说于一身的女子了。无数的弟子和长老，看到那道身影后都开始肃然起敬。

    萌新弟子们更是目光炽热地望着天空。

    天雀神女，四九仙宗的宗主代理，那个无数女修都羡慕崇拜的对象，无数男修都痴迷却又不敢接近的神女……

    她，就要出现在众人的面前了！

    凤凰没有直接载着天雀神女返回宗主阁楼，而是朝演武场飞去，看其模样，好像是要降落在演武场上。

    这可把正在修炼的弟子们激动坏了，立即很自觉地空出了一段空地。

    凤凰身上的火焰开始消散，露出泛着阵阵神光，有着完美比例的躯体，既威严滔滔，又艳丽无双。

    然而此刻，众人都将目光转向它的背上，那个身影在火焰消散之后，便开始变得清晰起来。

    “她就是天雀神女吗？真的太漂亮了！”

    “咦，不对，怎么有两个人？”

    “嘶……还真是！”

    当弟子们以崇敬的目光望着他们的宗主代理时，突然发现她旁边也有一个白色的身影。

    紧接着，极为惊世骇俗的一幕出现了。

    被誉为九州界第一女修的神女，此刻正双手挽着一个男子，宛如小鸟依人的邻家女孩，甜甜地笑着。

    这一幕，别说场上的弟子没见过。

    就连场上的长老们，都没见过这副模样的神女。

    “这……我们的宗主代理，竟然在挽着一个男人的手臂？”

    “天雀神女有喜欢的人了？”

    “不可能！天雀神女何等的惊才绝艳，九州界有谁配的上她？”

    众人一脸震惊和茫然地望着眼前的这一幕，仿佛自己看错了一般。

    在无数人心目中当之无愧的第一女神，那个不食人间烟火的神女，如今回来竟然如今亲昵地挽着另外一个男子的手，毫无瑕疵的小脸上竟然还有着之前从未出现过的温柔。

    这一幕实在是太具冲击力了！！

    “等等……他……他怎么有些眼熟？”一个萌新弟子，看看身旁的雕像，又看看不远处的男子，揉了揉眼睛。

    “安……安……”一旁的孙宇洛，张大了嘴巴，脑袋一团浆糊，说话都开始哆嗦了。

    “多了不少新面孔啊。”白衣男子脸上有着温和的笑意，从凤凰的背上一跃而下。

    天雀神女笑盈盈地跟在一旁，白玉一般的小手很自然地牵住了男子的手，另一个手指向雕像，笑道：“这就是我为你刻的雕像，怎么样？”

    “啧啧啧……你是不是刻丑了啊？我总觉得我应该更帅的……”

    许小兰颇为嫌弃地望了男子一眼，嗔怪道：“……臭不要脸！”

    两人在一旁打情骂俏。

    周围的弟子们呆若木鸡，寂静无声。

    男子这才意识道不妥，他转过身，对着一众弟子微笑道：“大家好啊，发现了不少新弟子呢，我先自我介绍一下，我叫……”

    “安林剑仙！！”一声撕心裂肺的大吼。

    最近处的孙宇洛眼泪直飙，直接虎扑想安林，紧紧地抱住了他。

    “这真实的触感，真的，果然是真的！你真的是安林！呜呜呜……”

    孙宇洛激动得眼泪哗啦啦地流，紧紧地抱住安林，似乎怕一放手，安林就会羽化飞升了一般。

    此刻的孙宇洛，哪里还有之前接待萌新弟子时那风度翩翩的剑仙模样，直接哭得像个几百斤的孩子。

    许小兰一脸黑线地望着紧抱着自己道侣的男人，有点想一把火将他给烧了。

    然而，她还未动手，孙宇洛就被一个黑色靴子一脚踹开。

    清脆悦耳又饱含着无尽思念的声音传来：“师父！”

    安林只觉怀里的糙汉子惨叫一声飞走了，紧接着一阵芬芳拂来，娇软又玲珑的身躯便撞了满怀。

    身穿黑色紧身道服，双眸泛着泪光的女子，双手紧紧怀抱住了安林，脑袋靠在胸膛上，激动得哭了起来：“真的是你，你终于回来了！”

    “灵儿……”安林双手有些颤抖，轻轻拍着女子那没有一丝赘肉，充满着弧线美的后背，恍惚间又回到了百年前他抱着小女孩在宗门闲逛的时光。

    苏浅云和轩辕诚也飞了过来，有些难以置信地望着眼前的景象。

    “小兰，我能抱抱安林吗？”苏浅云呆呆道。

    “去吧。”许小兰笑道。

    苏浅云走了过去，用力地抱了一下安林，这才惊奇道：“真的是安林诶，这种感觉是真的，不是幻觉！”

    轩辕诚也过去抱了抱安林，很硬朗，没毛病。

    轰轰轰轰轰……

    四九仙宗一道道光芒冲天而起。

    “安哥！汪！！”

    “主人！！”

    “圣祖大人！！”

    “安林宗主！”

    一个个宗门中的大佬，开始出现，疯狂地朝演武场飞去。

    萌新弟子们，被这场面给震到了。

    他们只是想看个宗主雕像而已啊，用不着弄一个真的宗主给他们看的吧？说好的在天之灵呢？

    “所以……”有的弟子，看到被一众大能拥簇在中心的男子，喃喃开口道：“我们的宗主，回来了？！”