    第480章 江老板大气啊！

    这两箱钞票，起码几百万！

    属实把工人们狠狠震惊了一下！

    他们这辈子，都没亲眼见过这么多钱。

    江辰淡淡道：“别墅的工期也快到了，这些钱就给各位喝点茶。剩下的一周，就劳烦你们多费点心吧。”

    对于他来说，质量是最为关键的，他给这些钱就是为了买个安心。

    毕竟在这种装修行业，也存在不少潜规则。

    虽然这项目是由万科地产委托的外包公司，但难免有些工人私底下会眼红，给别墅使一些小破坏。

    为了杜绝这个问题，江辰决定用钱收买人心。

    工人们表面镇定，但内心已经激动难耐。

    钱这玩意，谁不爱啊？

    楚龙飞拿着一份名单，当即道：

    “好了，你们排好队，念到名字的挨个上来领取。”

    “好！”

    众人齐声高呼。

    很快，楚龙飞便把这两箱钞票，分发了下去。

    大概有90多位工人，每位至少都分到了5万软妹币！

    这相当于两三个月的工资了！

    “卧槽！这江老板是真大气啊！每个人五万，这起码也得四五百万啊！”

    “害，人家有钱不是没道理啊！这种格局，大了！”

    “我们之前的团队帮一个老板搞装修，结果那老板一分钱都没给，小气死了！”

    “人与人之间，肚量也是有差距的嘛！”

    “江老板这才叫大气啊！”

    “......”

    见到工友们这么激动，小队长轻轻咳嗽了一下，“行了行了，把你们的钱都收好！抓紧干活！江老板都给我们发奖金了，你们一定要给我细心点！方方面面，都给我整圆润咯！”

    “好勒头儿，那必须润啊！”

    工人们纷纷回应，之后干起活来，也更加卖力了。

    有钱能使鬼推磨，说的一点不假。

    ......

    此时，楚龙飞送江辰来到了庄园门口。

    刚要上车。

    女网红李娇便连忙跑了过来。

    噗通一声就跪了。

    楚龙飞心底一惊，连忙拉着她, 吼道：“李娇！你这是在干嘛？”

    李娇猛然挣脱了他的手臂, 吼道：“我们已经分手了, 你放开我！”

    说完，她立刻抬起头，眼睛红通通望着江辰说道：

    “江先生！求您给我一次机会！我知道错了！”

    “我不该拍你, 更不该涉及您的隐私！”

    “现在，我的直播间被永久封了！”

    “我知道, 您认识虎涯的高层, 还求您高抬贵手放过我吧！我真的知错了！”

    闻言, 江辰微微诧异。

    难道是虎涯那边知道她拍到自己的事，然后自动做出处理了？

    他可是啥也没干啊。

    楚龙飞此时还一头雾水。

    他刚刚一直跟江辰在一起, 根本没看到后者出手啊！

    这账号就被封了？

    到底什么情况？

    “江先生！只要您愿意将我解禁，我什么都可以给你！”

    “我也可以给你！”

    李娇哭天喊地着，但她心里还打着另外的小主意！

    要是自己能够攀附上江辰这条大腿, 那别说解禁了！

    日后, 直接成为虎涯一姐都不是问题！

    听到那句话, 

    楚龙飞脸都绿了！

    感觉, 自己脑袋上顶着一片HLBE大草原！

    自己特么花了几百万才得手的女人，就这？

    还有没有一点底线了？

    江辰摇摇头, 目光里闪过一丝厌恶。

    甩开了她的手，淡淡道：“虎涯那边做出决策，我不好更改。你自求多福吧。”

    说完, 他便上了劳斯莱斯，扬长而去！

    李娇跪在原地, 一脸呆滞！

    说什么不好更改，都是假的！

    她相信, 只要对方开口，那虎涯绝对能给她解封！

    说白了, 还是江辰不肯原谅她！

    顿时, 她万念俱灰！

    楚龙飞顿时冷笑道：“呵呵，人家都走了, 你还跪在这干什么？”

    她眼睛一亮，连忙拉住楚龙飞, 哀求道：

    “老公！我们一日夫妻百日恩, 都一起这么久了，你帮帮我吧！”

    听着这话，楚龙飞顿感恶心：“你别说这话, 我听见就恶心！

    你也不看看自己是什么货色！还妄想着江先生能够看得上你？”

    “滚吧！我不想再看到你！”

    说完, 他便头也不回，无情的向庄园内走去。

    李娇面色苍白, 精神恍惚。

    这下, 她算是彻底凉凉了！

    ......

    第二天。

    【叮！奖励：科技之心碎片X1！】

    看着今天的奖励，江辰嘴角微扬。

    “只差8个，就可以兑换科技之心了！不知道到时候，会抽出什么科技？”

    他有预感，这个超级科技，一定会很牛逼！

    甚至会影响全世界的格局！

    午饭过后。

    江辰打了几通电话，让苏婧仪和唐洛欢来自己家。

    苏婧仪为了更方便与江辰联系，从过年回来后，就在天海开了家外贸公司。

    唐洛欢下午有班，不过因为江辰喊她，她便决定下午不去上班。

    反正她是董事长，也不需要向谁请假。

    江辰和她们说了一下，关于云顶庄园的事情。

    并且表示, 自己将会在一周后搬家。

    这种事，还是当面谈比较好。

    更主要的是, 其实江辰还有些其他的小心思。

    得知消息, 唐洛欢有些沮丧道：“你这么快就要搬家了，以后联系你不就不方便了吗？”

    毕竟, 她和江辰是邻居, 两人也因此相识。

    江辰要是搬家了，她以后就不能晚上偷偷溜到江辰家里了。

    想到这，她有些失落。

    但苏婧仪却非常乐意听到这个消息，笑道：

    “我觉得搬家好啊！毕竟我们江家，以后可是个大家族！当然不能拘泥于现在这个小别墅！

    江辰，我支持你！你下周搬家，要不我给你订个酒席？祝你乔迁之喜！”

    江辰淡笑道：“那倒不用，我喜欢低调一点。”

    “就是！”唐洛欢有些气愤道：“我说苏小姐，怎么江辰搬家了，你这么开心？还得办酒席，你是恨不得大家都知道江辰搬家了是吗？”

    “怎么了？乔迁订酒席不是很正常吗？哦，我知道了，你是觉得江辰搬走了，你们交流就不方便了。真的抱歉啊！”苏婧仪嘴巴跟机关枪似的，叭叭一通说。

    “你！”

    唐洛欢顿时气的不轻。

    苏婧仪怼了她一波，简直乐的不行，咯咯直笑。

    这两人女人，一见面就互怼。

    江辰都已经习惯了。

    她顺手把两个老婆，搂到怀里，淡笑道：“行了，你们俩别吵了。

    这次我跟你们说这件事，是想让你们跟我过去一块住，不知道你们方便吗？”

    毕竟，他们的关系已经捅穿了。

    走到这一步，也是水到渠成的结果。

    闻言，两女眼睛眼眸里纷纷闪着光芒，对以后的日子有些憧憬。

    “嗯...”唐洛欢抿着嘴唇，脸色微红道：“我倒是可以......”

    虽然云顶别墅那边，距离她的公司有点远。

    但也就是多个十分钟的事情。

    大不了，她把上班的时间调晚一个小时。

    “那我当然也没问题啦，明天我就可以搬家！”

    苏婧仪一直是那种敢爱敢恨的女孩。

    “好。那你们先选房间，到时候直接入住就行。”

    江辰把庄园的资料交给她们，里面是每个房间的图片，方便他们挑选。

    “哦~那我肯定要选一个离老公最近的。”

    “你别一个人抢走看啊！”

    两女就在江辰怀里，争抢着看房。

    这时，门铃声忽然响起。

    “你们先看，我去看看谁来了。”

    江辰说完，便颇有几分逃离现场的感觉，起身往大门走去。

    可谁知，一开门。

    他就直接呆住了！

    ......

    (本章完)

