
　　第28章再次联动。

　　站在火焰女王的位置等了很久。

　　系统还是没有发来他人品又又又大爆发的消息。

　　雷闪知道没有希望了。

　　但是现在的他很慌！

　　因为火焰女王的身下什么光芒都没有。

　　捡起地上的200文金钱。

　　然后………………用手闭眼一划。

　　睁开眼。

　　一本古老的技能书出现在了雷闪的视野当中。

　　有些无奈。

　　【查看】

　　【天降火雨】

　　【类型：主动技能。】

　　【品阶：仙技。】

　　【属性：超大范围性技能，召唤无数火焰从天空坠落，对下方50米范围内的敌人造成法术攻击30%的伤害（每一颗火雨），消耗：1000点法力值，技能持续时间：30秒，冷却时间：1000秒。】

　　【联动：可进行联动/可当做联动技能。

　　ps：若技能当做联动技能，各属性（消耗，冷却，恢复，范围，伤害）随主力技能特性进行变化。】

　　这！是火焰女王的技能？

　　雷闪不敢想象的擦了擦眼睛。

　　原来官方真的没有骗人，除了神秘宝箱外，只要是有技能的生物都有可能爆出该生物已有的技能。

　　随后雷闪就感到了可惜。

　　如果说哪个技能最让雷闪中意，那一定是火焰守卫！

　　因为无敌！

　　虽然不知道联动后能不能拥有无敌，但至少是个希望不是吗。

　　要知道无敌代表的是什么。

　　就这两个字，就能让人再次充满希望与勇气。

　　看着手中的技能书，雷闪有些犹豫了，如果卖掉的话，价值应该不会比火焰巨剑低。

　　也是一笔不小的财富。

　　可………………

　　雷闪的眼神逐渐坚定了起来。

　　他还是想搏一搏。

　　这只是前期，如果想有一个美好的未来，那基础就是重中之重。

　　啪！

　　双手一拍，代表着雷闪的决绝。

　　技能书白光一闪，消失不见。

　　打开面板。

　　【雷王（主动）：从虚空中召唤蓝色雷柱攻击10米范围内的任意目标，击中后对目标造成16630点真实伤害，冷却时间：10秒。（注：该技能无法享受物理与法术攻击加成。）

　　联动技能1：风起云涌（仙技）。

　　联动技能2：天降火雨（仙技）。

　　联动技能2属性：不附加技能原属性，额外增加特殊属性。

　　特殊属性：23sk.Com

　　主技能范围增加300%。

　　主技能攻击距离增加300%。

　　主技能发生改变，每秒单体雷柱增加为每秒群体雷柱降临效果。（主技能法术加成效果减少总百分比的70%。）

　　联动技能3：无。（解锁等级：30级。）】

　　“………………”

　　他好像是要无敌了！！！

　　近百米的攻击距离。

　　60米的超大雷云。

　　群体攻击。

　　16630的真实伤害。

　　这是什么？

　　这简直就是bug一般的存在。

　　如果说之前的他还有点害怕姜芮，害怕九州工会，那么现在的他甚至已经期盼那一刻早早的到来。

　　他终于要屹立在世界之巅了。

　　只是这一刻，到来的太早太早了。

　　在雷闪的脑海中，他如仙王一般漂浮在天空之中，只见手臂轻轻一挥，天空瞬间变换，黑云压城，灭世雷击降临，只是一眨眼的时间，下方百万大军便已消亡在了世间。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　雷闪不自觉的露出了笑容。

　　片刻之后，环绕一圈，看了看周围的美丽风景。

　　雷闪退出了副本。

　　他的内心已经改变了。

　　当雷闪出现在副本入口处，正要前往覆龙城拍卖行的时候，却发现自己被挡住了。

　　“出来了！出来了！”

　　“这个狗雷闪终于出来了，老子等的都快睡着了。”

　　“快快！围住他，别让他跑了。”

　　“老大呢？通知老大！！！”

　　“刘云老大快来！！！”

　　雷闪迷茫的看着周围玩家们的大喊大叫，不明所以。

　　但是很快，玩家们就让出了一条路。

　　三男一女在众人的崇拜中，傲慢的向着雷闪走来。

　　领头之人，便是刘云。

　　不久前，经过他的添油加醋，他亲爱的会长终于同意了让他复仇，并且为了以防万一，出动了整整四个番队的精英，接近千人，将这个火焰山围的水泄不通。

　　这一刻，他等的太久了。

　　雷闪看着走来的四人，面色逐渐阴沉。

　　刘云！

　　他的记性没有那么差，进入副本前发生的冲突。

　　可是，周围人头顶的工会名字却让雷闪升起一股不详的预感。

　　九州工会他目前还不是太怕，因为等级摆在这里，他们的脚还伸不到这里来。

　　可是！

　　龙巢！

　　覆龙城最强工会！就不一样了。

　　这是同城的工会。

　　而刘云，竟然是龙巢工会的人！

　　有一丝的意外。

　　而且看刘云嚣张的样子，在龙巢的职位还不低。

　　“又见面了！小瘪三！”

　　距离还有七～八米的时候，刘云率先开口说道，语气是要多嚣张有多嚣张。

　　雷闪双眼一眯，右手轻轻抬起握拳。

　　雷王发动！

　　火焰山之上，天空异相开启。

　　但是下方的玩家们却并没有注意到这一幕，因为他们的目光都在雷闪身上。

　　刚刚那是什么动作？

　　为自己打气吗？

　　是不是太晚了点。

　　所有的玩家内心都生出了鄙视之意。

　　但是下一秒，无数雷柱落下。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　-16630

　　-16630

　　-16630

　　……

　　玩家们根本承受不了如此伤害，甚至连挣扎都没有，一句狠话都没有说出来，就已经返回覆龙城重生了。

　　雷闪露出了一丝微笑。

　　不讲武德？

　　1对1000需要什么武德？肯定是要先下手为强的。

　　【系统（杂项）：玩家《李申》被您的技能雷王击杀，雷王伤害增加1点。】

　　【系统（杂项）：您无故击杀了一名玩家，罪恶值增加1点。】

　　【系统（杂项）：玩家《王心》被您的技能雷王击杀，雷王伤害增加1点。】

　　……

　　看着不断刷屏的杂项，这就是雷闪露出微笑的原因。

　　原来！击杀玩家要比击杀怪物快的多的多。

　　不过，这也让他发现了雷王的弱点。

　　天空中的黑云范围已经达到了直径60米，而每秒降下的雷柱数量是60道，即使覆盖的范围要大很多，但也只能等下一秒的60道雷柱，才会出现在其他位置。

　　算是无差别攻击，只是比较慢。

　　而且有点少！

　　雷闪还以为每秒最少也能降下几百道呢。

　　当然！如果这一项算是弱点的话，那就是攻击目标太少了，清场能力太弱。

　　随着雷柱的不断降临，外围的玩家们都已经吓傻了。

　　而雷云内部的玩家………………已经没有了。

　　仅仅数秒，雷王的伤害就增加了近300点。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第28章 再次联动。免费阅读。https://xs.23sk.com 