
　　第93章结合

　　林白在蓝银空间内已经练习了三个月，林白基本上把唐门绝技都练习的差不多了。

　　就除了唐门的玄天功以外，林白倒是没有怎么学，但是玄天功的经脉运行路线林白也很了解，而其他绝技的倒是练习得炉火纯青了。

　　虽然还达不到像唐三那样随心所欲的使用的地步，但是也基本上也可以达到基本要求了。

　　“唐三那个世界的功法秘籍倒是很玄奇，现在就是根据唐门秘籍开创出属于我自己的魂技。”林白在一旁喃喃自语道。

　　林白看了看周围的蓝银草，再看了看地面的那些纸张，还有天空的那些锁链。

　　林白瑶瑶头并没有说什么，而是走向前来弯下腰接起地面的这张，查看了纸张上面的内容。

　　当然了，这些内容都是一眼扫过的，你每上面的内容林白都非常了解，没必要仔细的观看。

　　就翻到写着控鹤擒龙，那张纸便停了下来，林白看了很久，似乎想起什么就再次翻找到蓝银草解析度的纸张。

　　林白找到蓝银草解析都得纸张后，并把其他的纸张放到了一边，除了控鹤擒龙的那个这张除外。

　　左手拿着写有控鹤擒龙的纸张，右手握着写有蓝银草解析度，林白来回看了看纸张上面写的内容，便不由得笑出声来。

　　“哈哈哈…”

　　整个蓝银空间内都回荡着林白的大笑声音，林白在蓝银空间内大笑了好一阵，便停了下来。

　　林白兴奋得自言自语的说道：“哈哈哈，我终于知道我的魂技你该怎么创造了，这还多亏了唐三控鹤擒龙了。”

　　“原本我还不怎么了解，对自己的魂力怎么运用来着，自从得到唐门秘籍后，我就大概了解了对于魂力的运用了。”

　　“原本的我只有想法与灵感，并不能实际运用，得到了唐门绝技之后，我就有信心创造出属于我自己的魂技来了。”

　　“嗯，那就现在开始研究吧！对了，我的木之呼吸法第二阶段，也准备的差不多了。”

　　“再等一个星期电脑就彻底运算完毕了，到那时候我就可以正式修行木之呼吸法了。”

　　“等功法完毕之时，那就是我正式创造属于自己的修炼境界之日，我已经想好了，往哪方面开发了，就敬请期待吧！”

　　林白说完，就从旁边拿出了一张全新的纸张便重新书写了起来，林白先把标题名给写了，然后再书写其他的内容。M.23sk.com

　　林白根据控鹤擒龙的能力，在于自己所了解的蓝银草解析的程度，两者互相结合并开创出了，对于花草树木之类的有着绝对的控制的魂技。

　　虽然现在只能控制蓝银草之类的，但是林白相信自己一定可以开创出，控制其他花草树木的魂技来的，林白对自己有着绝对的信心。

　　为什么？因为林白从无中生有的开发出木之呼吸法来，就是绝对的证明，所以林白来说并不是问题，问题在于他有没有时间。

　　就这样林白趴在地上书写了，四五天终于才把它给创造完成了，这是结合了控鹤擒龙与蓝银草解析度结合开发出来的。

　　林白在创造这门魂技之时，也把前世所了解的花草树木的知识也融入到了其中。

　　这个比如说什么树木、灌木、藤类、青草、蕨类，及绿藻、地衣等熟悉的火影忍者中的木遁忍术也融入到了这门魂技之中。

　　再结合了斗罗大陆有关于花草树木的知识，也融入到了其中，虽然斗罗大陆有关于花草树木的知识很少，但也足够了。

　　林白书写完之后便站了起来，也不管身上乱糟糟的衣服与头发，就在一旁兴奋的大吼大叫了起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第93章 结合免费阅读。https://xs.23sk.com 