    “将军，鲜卑军有动静，不过不是集结渡河，而是开拔了！”

    汉军大营中，瞭望兵将对岸的动态报告给皇甫嵩。

    “是何方向！”

    “向南。”

    皇甫嵩陷入深思，鲜卑军背后是大山，只有南北两个方向可去，若是去北，有可能是退兵，可向南，他们会威胁到左冯翊。

    张温那有麻烦了！

    “义真，情况如何？”朱儁急匆匆的入帐，在营中，他已经听到对岸敌军异动的消息了。

    “公伟，鲜卑大军欲继续南下，夏夏阳告急，眼下汉军尽数屯于河东驻防，夏阳必失，此乃左冯翊最后一处可守之地。”皇甫嵩叹了口气，“兵力悬殊，顾此失彼，夏阳已是敌军囊中之物，关中无险可守，鲜卑敌军若是直冲美阳一线，张温危矣！”

    “我刚自丁刺史那回来，奇怪的是，南匈奴大军已经消失不见，刺史已派人渡河查看，南匈奴大营空空如也，甚至一些辎重物件都未带，很是奇怪，而且之前一直试图出谷的两族联军，似乎也退了。”

    朱儁将丁原营中的消息带了回来。

    “未见南匈奴南下，那便是北上了，而且很急，敌军举全族之力而来，为何会这般轻易的回去呢？”皇甫嵩问道。

    皇甫嵩与朱儁面面相觑，一时弄不清楚敌军是何意图，鲜卑向南，南匈奴向北，难不成分道扬镳闹掰了？

    “刺史可有说法？”皇甫嵩又问道。

    “南匈奴世居西河郡，丁刺史对其比较了解，他言说，南匈奴全军速退，必是南匈奴王庭出了变故，此乃其根基所在，否则，没有别的东西能让他急成这般。”朱儁介绍道。

    皇甫嵩思索着，走到舆图前，望着司州与并州两地，若是南匈奴王庭出了问题，那么……

    良久，他将目光瞥向了那不起眼的小角，并州雁门郡。

    “公伟，你来看！”他有些兴奋的叫道。

    朱儁快步走过，与之并立，审视舆图。

    皇甫嵩手指雁门，又指了指位于西河郡的南匈奴王庭，朱儁眼前一亮，作为皇甫嵩的老搭档，他瞬间就明白了皇甫嵩的意思。

    “义真之意，是公子威胁到了南匈奴王庭？他雁门不是也正在遭受鲜卑入侵么！”朱儁道。

    “哈哈，公伟，你可莫要忘了公子的能耐，你真觉得，鲜卑能威胁到公子的雁门？”

    朱儁盯着舆图上的一角，越看越显得出神，刘擎公子在颍川的能耐他还真见识过，波才十余万众，被其付之一炬，而且提前陈兵阳翟，以逸待劳。

    相比而言，引兵攻南匈奴王庭之计，对刘擎公子而言，倒显得一般许多，所以，可能性极大。

    朱儁脸上愁云散去，豁然开朗，笑道：“若真是公子将南匈奴大军引回王庭，那我军便有把握主动攻击鲜卑军，义真，我军应速速动作！”

    朱儁都信了，皇甫嵩就更信了，相比朱儁对刘擎的了解，他显然见识的更多，他附和道：“眼下南匈奴军如此动作，纵观并州战局，恐怕唯有公子用兵，能威胁到南匈奴军，我立即派军渡河，看看鲜卑军是否真的离去了。

    “皇甫将军，朱将军！”帐外传来通报声，“傅将军到了！”

    “傅燮！”皇甫嵩眼睛一亮，傅燮可是他的老部下了，黄巾处，便跟随他入颍川作战，而后转战各地，最终，皇甫嵩被急召而回，冀州的单子便落在了傅燮身上。

    傅燮几人兴冲冲的入帐，一见皇甫嵩，纳头便拜，“拜见皇甫将军！”

    皇甫嵩连忙将之扶起，“南容如今亦是一军之将，切莫多礼，来坐！”

    “诸位，坐！”朱儁笑着招呼道。

    “南容，冀州之事……”皇甫嵩开口。

    “冀州之事已了，余下一些流寇，也不好尽数清剿，总要留写事给地方郡县做做。”傅燮看着钜鹿郡郭典和魏郡厉温，有些不好意思，嘴上是留事给他们做，实际上是将人家拐来，为司隶救火了。

    郭典与厉温只好陪笑。

    “原来如此，不过南容似乎来迟了，南匈奴已经全军撤退，现在，鲜卑军也已开拔，看样子，他们似乎要取夏阳，进逼张司空。”皇甫嵩将局势简单了说了下。

    “唉，无奈，路上还遭遇了黄巾，有数万之众，若非公子，别说安全到此，恐怕我等能否活着，都是未知。”傅燮道。

    皇甫嵩耳朵尖，一听到“公子”，注意力立马聚焦起来。

    立即问道：“你说路遇黄巾，公子替你们解围？可是刘擎公子？”

    “不然还有谁呢？”傅燮笑道。

    “公子与你们同行？”

    “不，应该是公子遣使来为我等说情的，出乎我意料的是，那黄巾虽反汉，但对外族似乎更加痛恨，听闻我是来抵抗外族的，便放我过了，当然，我怀疑是公子替我解的围。”

    皇甫嵩与朱儁面面相觑，竟然还有这等奇事，黄巾军有这格局？

    “我觉得是刘擎公子收纳黄巾降兵、救助流民，盛名于外，故而黄巾愿意卖公子面子吧。”傅燮解释道。

    皇甫嵩品嚼着这话，相比自己杀降十万，刘擎公子对黄巾降兵确实仁慈许多，公子仁德之名，也终将会为天下人所知。

    “南容，之后作何打算？”皇甫嵩撇开心中念头，转而问道。

    “既然来此，我军便听将军差遣。”傅燮爽快道。

    “好，我欲渡河，进击鲜卑军！”

    ……

    董卓望着眼前的酒樽，还有些许肉食，饮了数杯，觉得百无聊赖，进驻夏阳已有数日，可惜没见到半点敌人的动向。

    昔日他在河东，见了刘擎来使，公子信中有数道指令，其中第一道，便是令他驻守夏阳县，称外族联军北上无望，必定出河谷，进关中，而夏阳虽然不是关城，但是扼守河谷咽喉，敌军要从此地过，必须拿下夏阳，否则别想出谷。

    就算绕行，辎重可绕不开。

    虽然心中有疑惑，但董卓还是将心中疑惑压下了，选择了相信刘擎。

    他将酒樽中酒一饮而尽，随后拿起案台上的马鞭，向外走去。

    “你们几个，跟咱骑马去！”

    佐吏连忙跑过来，张开双臂拦着董卓，冲其笑道：“将军将军，且慢且慢！”

    “拦着咱作甚！”董卓挥了挥手中马鞭，做抽打状，不悦道。

    “将军，听我一言，如今将军体态渐丰，必是气运加身，宏福驻体，岂能再受那颠簸之苦，将军已非往昔勇夫，日后，该当驾车！”

    董卓一听，怒气顿时消散，放下手中鞭子，哈哈一笑，“你倒是会说话，好好跟着咱，咱保你荣华富贵，去，备车！”

    佐吏松了口气，终于说服了将军，看着将军在马上的模样，他可提心吊胆。

    总不能直言说董卓你快胖成球了，以后别骑马了吧！

    这时，门外跑进一人，对董卓道：“启禀将军，夏阳以北出现鲜卑军，人数数万！”

    “数万！”董卓惊出一声，竟如此之多！

    “速令各部兵马上城防守！”董卓下令道。

    来了夏阳，按照守城惯例，他也做了些准备，弓矢石木之类的，最关键的是，夏阳有一条护城河，引自大河之水，所以对守住夏阳，董卓是很有把握的。

    “公子果然料事如神，我驻守此处，必得一大功！董卓遥拜公子！”说着，董卓冲着北面行了一礼。

    “将军，车来了！”佐吏道。

    董卓乘车来到北城门，见鲜卑军已经大兵压境，护城河对岸，已是旌旗蔽空。

    步度根骑马来到护城河前，望着被架起的索桥，立即下令：“砍伐树木，架桥攻城！”

    “步度根大人，后方发现汉军，他们渡河而来了！”

    “什么！”步度根大惊，汉军竟然如此果决，这么快就敢渡河西进。

    “调转方向，先攻后方之敌！”步度根下令道，虽然夏阳无多少兵马驻守，但他知道，攻城若是稍有不顺，很容易陷入腹背受敌的境地。

    还不如先解决后面的汉军，毕竟汉军撑死能有多少人呢？即便鲜卑大军经过两次分兵，他手上依然还有近三万兵马。

    城头上，佐吏看着鲜卑军又撤了，一头雾水的问：“将军，他们为何又撤了？”

    董卓大腹便便，爽朗一笑。

    “哈哈！自然是因为没有料到本将军会驻守此处，鲜卑人知难而退了！”

    董卓嘴上如是说，心中却暗暗对刘擎的佩服又增加了一分，此城扼住咽喉不说，还易守难攻，这一步，便断了鲜卑军半条生路。

    想不到公子在远在千里之外，半月之前，便能预知如今一切，真可谓……

    “公子真乃神人也！”董卓叹道。

    “将军，你说甚？”佐吏一时没听清，以为是董卓有吩咐。

    董卓正色看着佐吏，又是一笑，“你的一切，皆是咱给你的，你可知，咱的一切，都是谁给的吗？”

    佐吏摇了摇头，“下官不知！”

    “那你听好，咱的一切，都是刘擎公子给的！”

    刘擎公子？这个名字好生熟悉，佐吏眼皮一条，自然想到了刘擎的来历。

    那个被陛下和十常侍针对的渤海王遗孤，虽然他是董卓出征长安时才开始跟随董卓的，并不知道董卓与刘擎是何关系，但他知道董卓与刘擎为伍，必定会招来麻烦。

    “将军慎言！”佐吏提醒道。

    董卓一听，呵呵一笑，直接转移了话题：“你命人将城门后的东西先撤了，若有必要，我军亦可主动出击！”

    说完，董卓自顾下城而去，一边走一边想着佐吏的提醒，公子不被陛下所喜，他也知道。

    可他有什么办法改变这一点呢？

    ……

    这几日，刘擎一直待在营中，享福。

    本来说休息一夜，第二日行动的，谁知郭嘉当日便将部署都安置妥当了，只是辛苦了将士们了。

    荀彧来信，称首批匈奴之民，以年幼之人及妇人为主，已到雁门郡，若要在雁门打造一个大型马场，这些擅长饲养牛羊马畜的人才，还真少不了。

    信中还言，首批通过考核的鲜卑商人，已经获得来汉地通商的许可，而有了足够的人力，强阴县的扩建，也在风风火火的进行，此外，刘擎最为关心的石炭采集，铁矿采集，信中都做了通报。

    “府君，你唤我何事？”骞萦伴随着声音步入帐中。

    刘擎抬头望了望，见骞萦没穿那身皮甲，而是很具鲜卑特色的日常服饰，有点臃肿宽大。

    刘擎不喜欢。

    “文若来信，大汉与鲜卑的通商，算是正式建立了，日后便可互通有无。”

    “真的！”骞萦喜形于外，“希望这个冬天，鲜卑不会再有人挨冻挨饿而死！”

    “挨冻而死，倒不至于，雁门所产石炭，正是御寒之燃料，可大量供给，不过粮食，目下我军亦缺军粮，能否交易，得看秋收情况，我现在无法承诺，不过从南匈奴缴获牛羊颇多，可以羊换马！”

    “多谢府君上心！”说着，骞萦对刘擎行了个鲜卑礼。

    “你过来！”刘擎看着她道。

    迎着刘擎柔和的目光，骞萦俏脸刷得红了，这几日，营中无战事，她可没少被刘擎欺负。

    每一次，都是这种柔和的目光。

    他不会是想在这吧！

    骞萦上前，学着汉人的跪坐姿势，乖巧的坐于刘擎身旁。

    “你已是我的女人，日后该叫夫君，而不是府君，鲜卑之事，日后也少操心，我七岁时，便已开始经商，你弟都十多岁了，你只有放手，他才能真正的成长。”刘擎柔声道。

    骞萦似懂非懂的点了点头。

    “你既嫁我，便属汉人，日后行事，需先为我考虑，当然，只要不有损与我，有损于大汉，为鲜卑谋些利益，我也是允许的。”

    刘擎直接上起了女德课，毕竟她是外族公主，就算学过一些汉文化，但这嫁夫随夫之道，还是要强调一下的。

    鸳鸯戏水之后，刘擎还获得了0.92的魅力加持，魅力升到了67.85。

    和收服中原女子加属性不同，刘擎获得了一个【亲鲜卑】特技，作用大概是领地内鲜卑人不易作乱，手下鲜卑人不易叛变。

    骞萦还是个拥有78武力的蛮女子，在军中除了一众将领，无人是其对手，也因为她武艺伴身，所以她的身段矫健有力，腰腹结实，马甲线清晰可见。

    刘擎喜欢的不得了。

    郭嘉的身影突然出现在帐门处，见骞萦在立马背过身去。

    飘飘扬扬的声音传来：“主公，不方便的话我过会进来？”

    “少来这套！何事滚进来说！”刘擎没好气的骂道。

    郭嘉笑着进入帐中，直接来到刘擎案前，将一份书信呈上，“雁门加急！”

    前脚刚看了一封雁门书信，后脚又来一封加急，刘擎一边拆开书信，一边在脑中揣测可能。

    阅毕，刘擎看着郭嘉怔了一会。

    “主公，何事？”郭嘉问道，却看了眼骞萦。

    骞萦心中明了，加急信件，必然是机密之事，她还是回避的好，于是说了声，“骞萦告退！”

    正欲起身，却被刘擎按住，“夫人不必避讳！”然后转向郭嘉，似笑非笑道：“玄德送信至雁门，称渔阳人张纯张举叛乱，张举自立为天子，乌桓大人丘力居亦加入其中！”

    郭嘉一听，眼中闪过一道惊喜，信中所言，正是当日刘擎预言之幽州变故。

    “主公料事于先，郭嘉佩服，也不知那刘玄德兄弟，能不能受得住主公的大礼！”

    （PS：求推荐票、月票）

