    “明轩法师啊！您是不知道啊！那狗灵可恶至极啊！偷吃了老汉挂在房梁上的咸鱼呢！”

    “我女儿的小衣也丢了，这厮实在可恶啊！”

    “还有我家店里的珍藏的好酒。早上起来我就看到酒桶里一滴也不剩了，地上只有几个狗爪印子！”

    “岂止偷东西，昨天老娘在正在沐浴，结果听见房顶有动静。让我家官人出去看了，只看到一个黑狗影子从房顶上跑了！”

    “是了，我说昨天本姑娘换衣服的时候，怎么听见好几声狗叫，后来连肚兜也找不见了！简直是个色狗啊！”

    陈远第二天上午溜溜达达出了华阴城，要往安乐寺去请人。

    路上就发现今天的香客好像比之前还多。

    还有的题提起什么狗子之类的话。

    结果到了安乐寺门口一看。

    好嘛！一大群人正在给传说中的狗灵开批斗大会。

    这才一天多不到两天的时间，莫名出现的狗灵城中作案数十起。

    “我说怎么两天没看到这货，原来是去作妖去了！不过偷人肚兜小衣这事儿就有点扯了！”陈远抹了把脸暗想。

    这时，队伍后面又来两个衙门口的官差。

    官差直接过了排队的人，来到了明轩法师那个偏殿门口。

    两个官差告求道：“明轩法师啊！您快出马收了那狗灵吧！这才一天多多时间，就发生了好几十起狗灵作怪事件了。”

    “我们衙门捕快转遍了整个华阴城，也没找到那黑狗的影子！一定是个狗灵了！”

    群情激奋之下，明轩法师走了出来。

    宝相庄严的看向百姓们说道：

    “阿弥陀佛！这狗灵虽然猖獗，却没有害人的举动。看来他的道行也不算多深。”

    “诸位施主放心，此等小怪，由我的四个徒弟出马，必定手到擒来。”

    “法师您不亲自出手吗？会不会让那狗灵跑了，它可是狡猾的很啊！”

    “是啊是啊！万一狗灵跑了，咱不还得遭殃。”

    百姓们一听只是四个徒弟出手，便有些吵闹。

    “诸位施主放心，贫僧这四个徒弟都是有真本事的。”

    明轩说着招呼了四位徒弟过来站成一排。

    这四个膀大腰圆的和尚，看着就有些武力。

    百姓们一看，这四位似乎的确有些手段的样子，便没再起哄。

    陈远打眼儿一瞅就知道，这四个和尚都是筑基期的修为。

    让他们捉哮天犬不是开玩笑嘛！

    当然，就算明轩法师亲自出手，也是开玩笑……

    “阿弥陀佛。陈施主也来了。”

    陈远瞅着四个和尚，明轩也看到了陈远。

    “大师，今儿那狗灵估计会到我家作祟，您可得帮我抓住它啊！”陈远苦着脸道。

    他装的一副苦大仇深的样子，想要明轩法师帮忙捉妖。

    明轩法师还没说话，百姓们先不乐意了。

    “哎哎哎！别插队啊！我们可是早来了，要捉狗灵也得上我家去！”

    后面的百姓有几个是看着他从旁边过来的，立刻高声叫道。

    “阿弥陀佛。大家稍安勿躁，这位陈施主是前天就来预约了今天的捉妖行程。”明轩站出来替陈远说道。

    “阿弥陀佛。诸位施主只管宽心便是。”

    “那狗灵今夜若是去了这位陈施主家，贫僧的四位徒弟正好把它擒住。其他诸位施主也就不用担心狗灵骚扰了不是？”

    百姓们一听明轩法师这么说也有道理，便不在纠缠这事儿。

    大伙该排队排队，只有陈远甩着步子被慧明迎进了二进院。

    “阿弥陀佛。这位想必就是陈远陈施主吧。果然是心慈面善的好人啊！”

    才到了后院，一个老和尚站在后院正堂门口迎接陈远。

    这老和尚白白胖胖浓眉大眼，看起来有几分得到高僧的样子。

    他身上的红布袈裟料子也明显比其他和尚好得多。

    “陈施主，这位就是咱们安乐寺的主持师兄，法号慧觉。”慧明介绍道。

    “哦。原来是慧觉方丈啊！失敬失敬！”陈远拱拱手道。

    “公子有礼了，快里面请。”老和尚满脸笑意的邀请陈远入内。

    前天陈远可是给了真金白银的，

    那天老和尚晚上回到寺里一看慧明搞到了一百两黄金的布施，乐的一天一宿没合眼。

    这么多钱，他们安乐寺明年就差不多能攒够扩建寺院的钱了。

    庙宇的大小决定了香火的旺盛程度。

    同时，寺庙的大小也决定了和尚的多少。

    和尚越多、香火越旺，寺庙的影响力就越大。

    寺庙的影响力越大，就越容易引起佛祖的留意。

    这些和尚可都盼着被佛祖点了卯，好去灵山搞个揭谛罗汉当当来着。

    佛门的修行极为便捷，既可以一步一步的修行，也可以一遭顿悟立地成佛。

    顿悟这东西，其实也是看佛祖给不给你机会。

    佛祖若是诚心让你顿悟，随便给个指点，也就轻松立地成佛了。

    但是这种正果，实际上就是靠佛门气运堆出来的，根本毫无战斗力可言。

    所以佛祖当然也不会闲得没事儿，搞一堆啥也不是的罗汉菩萨出来分散气运。

    陈远捐了大钱给安乐寺，安乐寺的和尚们现在都把他当成了财神爷。

    自然是客客气气服务周到。

    现在才刚刚正午，和尚们正好到了中午开斋的时候。

    和尚们有朝廷给的供米，不必如百姓一般一日两餐。

    慧明便邀请陈远留下吃个斋饭。

    至于捉狗灵的事儿，原本约好也是晚上，只要宵禁之前回去就行。

    白天这段时间，明轩法师那四个徒弟，还得留下帮师父忽悠……劝导百姓。

    安乐寺的斋饭还不错，特别是前天他们才收了陈远一大笔钱，这两天正是改善伙食的时候。

    陈远饱饱吃了一顿，对安乐寺的斋饭还给了个好评。

    下午在安乐寺里胡乱转了转，也没发现什么有用的线索。

    估计之前那厉鬼附身的事情，和这安乐寺也没啥关系。

    应该就是这个挂单的明轩法师，搞出来的什么阴谋。

    快到黄昏的时候百姓们都散了，没排上号的都领了个牌子，明日再来可以到最前面去排着。

    不得不说，明轩这和尚把排队这功夫玩的相当纯属。

    陈远是带着四大弟子回的华阴城。

    “着实不好意思，只有些清水招待四位大师。家人被狗灵骚扰已经搬去华州城了。”陈远给四个和尚端了清水过来说道。

    “无妨，清水解渴就好。施主莫慌，有我们四大弟子在，今日就是狗灵授首之日。”大徒弟拍着胸脯保证道。

