    定北侯刚吃过晚饭就接到了来自宫里的旨意，紧急传唤他入宫叙事。

    侯夫人一边帮他穿戴衣裳一边忍不住说：“夜深了，侯爷出去的时候还是把披风带上的好，妾身让人在外门备下了马车，您就别顶风骑马了。”

    本打算深夜继续蹲守的定北侯心不在焉地点头应了一声，等走的时候却忍不住说：“你睡之前让人去迟迟的院子里看看，就说……”

    “就说我让人从别处找了个戏班子来，有些新奇的曲目等她明日好好去看。”

    说起连日不断的戏班子，从来在定北侯面前都没二话的侯夫人都有些忍不住了。

    她蹲下身把象征身份的玉佩挂在定北侯的腰间，低声说：“侯爷，姑娘们年轻，性子也不多稳，跟看戏听书比起来，或许更喜欢别的。”

    她想着玉青时坐在戏台下百无聊赖的样子，一脸为难地说：“而且大姑娘素来爱清净，除了跟清霜和老太太能多说上几句，跟谁都不大亲热，您就算是想给大姑娘找个解闷的乐子，也不能整日整日的让人听戏啊。”

    别说是玉青时和玉青霜那样的年轻姑娘，就连侯夫人自己都听腻歪了。

    定北侯要是再继续请戏班子来唱，她那装在箱子里做好的手帕估计还能多上很多条。

    听出侯夫人话中不明显的提醒，定北侯意味不明地抿了抿唇，说：“迟迟看了这么多天，可有什么心得？”

    侯夫人一脸的莫名其妙。

    “心得？”

    “看戏需要什么心得？”

    想起那些看了就糟心的曲目，侯夫人还难掩忿忿地嘀咕了一句：“姑娘们年岁还小呢，也尚未婚嫁，您整日弄那些痴男怨女的戏给人看了算怎么回事儿？”

    这要是看得多了，对男女之事生出了心理阴影，就此生了不想嫁人的心思怎么办？

    好好的小姑娘，挑什么样儿的挑不着？

    怎么就非得看那些死死活活的呢？

    侯夫人实在是难以理解定北侯的想法，可该说的一点儿也不想忍。

    见定北侯沉默不言，她无奈苦笑：“您也不怕吓着两个孩子。”

    定北侯忍住怒气冷笑道：“真吓着了才好呢。”

    侯夫人？？？

    这是几个意思？

    定北侯自己稍微一想就糟心得很，却无意跟侯夫人多说。

    等收拾好了，他走到门前突然转身说：“宫里连日来事情频发，不管是皇后还是贵妃那里都不太好，你近日约束好家中的孩子，少出门惹眼。”

    元宵夜里庆阳公主私自出宫在外头与瑞王世子出了那样的事儿，次日瑞王夫妇就亲自入宫请罪，这对夫妇进宫后是怎么说的无人可知，可这个月月初，皇后就下了懿旨，在旨意中不吝惜赞美地夸赞了一番瑞王世子的难能可贵之处，直接给庆阳公主和瑞王世子定了婚。

    男女婚事已定，按理说当是纷争该歇了。

    可庆阳公主对瑞王世子并不满意，又受了皇上的斥责，如今正被皇后约束在凤仪宫中不得外出，连带着也闹得凤仪宫中不得安宁。

    可若说贵妃娘娘的宫里出了什么事儿，侯夫人当真是不知了。

    不过定北侯哪怕只是说了八分的话，她也能听进去十分。

    所以哪怕心中有疑惑，也只是点头说：“您放心，妾身会注意的。”

    “行，我走了。”

    定北侯入宫的时候，还以为皇上是在疑心贵妃娘娘的病，想找自己入宫查证。

    可哪怕是见多识广的定北侯也没想到，皇上夜深了把自己叫来，只是为了跟自己下棋。

    看着处理了一天朝政，明显带着困倦之意连着下错了三枚棋的皇上，定北侯捏着一枚白子陷入了难以言喻的混乱，踌躇半晌才小声说：“陛下，您若是乏了，不如就早些安置？”

    困得脑瓜子直打架的皇上撑起一个言不由衷的笑，直接把手中棋子落在了死路上，说：“朕睡不着。”

    一想到宣于渊可能会被定北侯揪着暴打，他怎么可能睡得着？

    定北侯……

    看着嘴硬的皇上，定北侯默默地选择睁眼装瞎，紧跟着也把棋子落在了不该落的地方。

    御书房内，两个尊贵人各有心思地下棋，气氛诡异中又带着难以言喻的平静。

    定北侯府内，侯夫人记着定北侯的话在睡前来看看玉青时，可刚走到屋前就被面带难色的冬蝉拦住了。

    冬蝉小声地说：“夫人，姑娘晚间喝了改过的药方，欧阳华先生说那药喝了精神不济，最好是早些歇息，姑娘已经歇下一个时辰了。”

    人都睡了，再强行把人叫起来说话显然是不可能的。

    侯夫人很是体贴地点头止住脚步，低声说：“大姑娘今日喝了药看着可好些了？”

    冬蝉笑着点头，说：“欧阳先生一直在给姑娘尽心调着，连着喝了这么些时日的药，看着气色比之前好了不少，欧阳先生也说，等喝完了这一剂就可暂时停了药方，只管把一些养气血的药材加到汤羹里去就好，不必再吃那些苦药汁子。”

    侯夫人听完这话放心不少，又嘱咐冬蝉等人好生伺候，这才摸着黑回了听雪堂。

    而此刻屋内，玉青时看着眼珠被血丝爬满的宣于渊，看出他眼中隐藏不住的憔悴和弦绷至紧而濒于断的焦灼，心里不由自主地叹了一声。

    她主动站起来抓住宣于渊的手，轻轻地说：“我随你入宫去看看贵妃娘娘好不好？”

    宣于渊反手握住她的手腕，低头的刹那径直撞入她的眼底深处，嗓音嘶哑得不像话。

    “欧阳华猜到什么了对不对？”

    “他跟你怎么说的？你为什么……”

    “宣于渊。”

    玉青时伸出手挡在他的嘴边堵住了他没出口的话，安抚似的在他绷得死紧的胳膊上拍了拍，柔声说：“他说了什么不重要，重要的是但凡能有一线希望，你都不会放弃的对不对？”

    “我……”

    “我大致能猜到贵妃娘娘中的是什么毒，具体是不是，一会儿去看了就知道了。”

    “你不愿放弃的，我怎忍心让你失望。”

