
　　史蒂夫和戴安娜被帕特里克爵士秘密安排进入威斯敏斯特大教堂，威斯敏斯特教堂可以说是英国的象征之一。建成后承办了国王加冕，皇家婚礼、国葬等重大仪式。历任君主，以及一些伟人都葬在威斯敏斯特教堂，可以说威斯敏斯特教堂是一部英国王室的石头史书。戴安娜刚刚来到伦敦的时候还来参观过。

　　帕特里克爵士将他们交给了一名圣公会牧师之后，就直接离开，没有任何停留。

　　之后那么圣公会牧师就带着戴安娜两人进入了威斯敏斯特大教堂内部，在这期间，这位牧师如同帕特里克爵士一样，全都闭口不言，全程和他们没有任何交流。

　　这样诡异的气氛让身为战士的戴安娜有点不适应，她是战士不是特工或者间谍，她不喜欢这种神神秘秘遮遮掩掩的行事作风。于是在路途中，戴安娜几次想要和那位牧师交流，但都被史蒂夫给拦住了。

　　史蒂夫本身是间谍，对秘密工作相当熟悉，他知道，既然指挥部会大费周章的将他们从前线调回来，然后秘密带到这里，绝对有极度机密的任务，这种层度的任务，保密性自然会非常严密，与其在这里问东问西，还不如老老实实的顺其自然，等到他们该知道的时候，自然会知道。

　　威斯敏斯特大教堂很大，大到戴安娜他们走了十分钟，依然没到他们的目的地。

　　最后戴安娜终于忍不住了，小声想史蒂夫询问道：“史蒂夫，他们到底要我们干什么？”天籁小说网

　　史蒂夫有点尴尬的朝前面看了看，发现那名带路的牧师并没有注意到他们，这才小声的对戴安娜说道：“嘿，戴安娜，你就不能等等再说话？这样很不礼貌。”

　　史蒂夫对戴安娜的性格也有点无奈，别看现在戴安娜打扮的成熟知性，富有魅力，但个性其实相当的单纯，甚至有点孩子气。平时的时候，史蒂夫很喜欢戴安娜的性格，毕竟在这个纷扰的世界里，没几个人能保持最初的纯真。

　　但有时候，他又极为头疼。比如戴安娜的价值观和他们差别非常大。史蒂夫是一个间谍，他自然不可能是什么伟光正的人物，作为秘密工作者，他们的生活的日常就是利益交换、谎言、背叛。简单来说，他所做的一切都是为了国家利益，个人的善恶观念无关紧要。

　　可戴安娜不一样，她始终坚持着最为纯粹的善恶观。

　　她不会因为要打击敌人而去做出有违自己战士尊严的事，更不会因为利益需要，而无视最基本的善恶观念。

　　这种人在战场上极为少见。

　　史蒂夫一向认为，战争的双方都是野兽，除了胜利，他们别无所求。可戴安娜却始终认为，战士就是战士，他们可以为了荣誉踏上战场，但绝对不能为了胜利而丢弃战士的尊严和准则。

　　总之，他们合作了差不多三个月，虽然大体上合作的还算顺利，可在很多方面却冲突不断。这并不是个人之间的恩怨，而是两种价值观的碰撞。

　　不过虽然如此，可史蒂夫还是打心里喜欢这个姑娘，对她的那份率性和纯真也异常的敬佩。因为像她这样的人，在这个世界已经很少了。

　　“好吧……我只希望我们能快点完成这个该死的任务，我们需要赶紧回到战场，我能感觉得出来，我们已经越来越靠近阿瑞斯了，或许只要我们抓住那个鲁登道夫就能找到阿瑞斯！”

　　戴安娜之所以会离开自己的故乡——天堂岛，就是为了追捕奥林匹斯最后的神灵——战神阿瑞斯！戴安娜始终认为，正是因为战神阿瑞斯，才会让这场规模空前的战争爆发。只要抓住或者杀死他，那么一定可以拯救这个被拖入战争泥潭的世界。

　　“好吧，好吧，我们会尽快回去的，要有点耐心，戴安娜。”

　　史蒂夫略带一点敷衍的说道。虽然是史蒂夫从天堂岛把戴安娜带出来，他见识过那个岛上的神奇，可他还是对所谓的战神阿瑞斯将信将疑，更不相信是因为战神阿瑞斯才导致这次战争的爆发。

　　这明显都是德国佬的错！战神阿瑞斯明明是希腊人……

　　不过，既然天堂岛和戴安娜都这么坚持，他好像也没必要去纠正这个，毕竟她们把德国佬看成是战神阿瑞斯，也没什么不好，敌人的敌人是朋友嘛。

　　虽然史蒂夫是美国人，可对英国佬的那一套还是很熟练的。

　　这边说着话，目的地也到了。

　　他们来到了教堂南侧的天主教本笃会修道院，这里是一方形庭院，周围设开敞拱廊，拱廊周围另有许多附属建筑物。此外修道院庭院东南一侧，还有宝库厅和地下小教堂。他们的目的就是地下小教堂。

　　这里为一长方形厅堂，现为寺院博物馆，馆内陈列着国王、王后和贵族们在葬礼中放置在无盖棺材中供人凭吊的雕像。

　　当他们到达这里的时候，发现在小教堂的礼拜堂里，已经有人在那里等着了。

　　一共四个人，三男一女，三个男人之中，有一个须发洁白的老人，一个像印度阿三的大胡子中年男人，和一个衣冠楚楚的绅士，而最后那个女人最为显眼，虽然她穿着一身寡妇装，甚至连脸庞都被黑纱挡住，可这些依然低挡不住那惊人的魅力。

　　不过这时候的史蒂夫已经没有心思去管那个女人了，他只是死死的盯着那个须发皆白的老绅士，满脸的不可置信。

　　“这不可能……这……不可能，怎么会？”

　　史蒂夫的失态很快引来了其他人的注意，不过有有意思的是，这些人看到史蒂夫都露出了友好的笑容，好像看到熟人一样。

　　事实也是如此。

　　那个衣冠楚楚的中年绅士在看到史蒂夫之后，立刻笑道：“尼摩船长，你输了。我们的神奇小子并没有一进来就拔枪！你现在欠我二十英镑。”

　　被称作尼摩船长的印度阿三没有去在意绅士的调笑，而是彬彬有礼的对史蒂夫打个招呼。

　　“又见面了，神奇小子。”

　　虽然在这个年代，西方普遍看不起印度人，认为他们愚昧落后。可眼前这位尼摩船长却不一样，这个人显得古板有礼且高傲，非常具有英伦绅士范，他那坚定沉着的目光似乎反映出高深的思想，笔挺的站姿让他一米七的身高，看起来高大无比，很有压迫感，哪怕很和蔼的和史蒂夫打招呼，可那扑面而来的强势依然掩盖不了。

　　史蒂夫却显得失礼的多，他并没有去看尼摩，而是依然紧紧的盯着那位老绅士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百五十章：绅士们免费阅读。https://xs.23sk.com 