    “好了好了，都乐观一点，那时候的事谁又知道？”

    “就这样吧，东西已经送到了，我们也该走了，要不然可能又要把那几个疑心重的家伙引过来，但在此之前，我想问一下，苏市长你之前好像没有必要……”结尾之际，季晋禅开始表露出心里的疑惑，因为在他看来，苏思归刚才在会议室弄的那一套完全就是多余的。

    不过苏思归也知道他在疑惑什么，直接说道：“正如刚才讲的，只是要一个态度，他们当然也可以选择什么也不做，但是时间是这个末世给的，也是我给的，简单点来说，就是清扫，在进行这项工作之前，我需要分辨敌我，末世给的是时间，我给的是机会。”

    苏思归这样说，几人好像懂了什么，季晋禅带头站了起来，对苏思归恭了恭声，也没有问什么，将什么答案放进自己的肚子里。

    “那就没什么问题了，苏市长，我们先走了，那封信的内容你看了之后可以选择告诉我们，也可以选择不说，但不管怎么样，我们会按照你的意志行事，希望你不会让我们失望。”

    “我明白了，谢谢你们。”

    “客气了。”

    苏思归凝眸看着六人离开好一会，直到会议室的门被关严实，才将注意力放在这封信上，上面的封口蜡没有动过，她第一时间观察了一会，在北面看到几个歪七八扭的汉字。

    【苏思归亲启……】

    她回想了一下仲间秀人写的汉子，这偏向东瀛风的汉子还真是仲间秀人的字迹，也没有被模仿的痕迹，看来仲间秀人对季晋禅几人很信任，而他们也没有说谎，的确没有看过这封信的内容。

    这一点，让苏思归彻底对六人组放心下来。

    至于为什么仲间秀人要用写信的方式……其实比起网络私信那般容易被技术手段监察，写信这种方式比较起来更加隐秘一些，毕竟看完就可以烧了。

    苏思归犹豫了一会没有拆开这封信，其中有几个原因，第一个是仲间秀人在信里写了什么？

    第二是仲间秀人怎么知道自己想知道什么？

    第三是仲间秀人一个二阶新人类怎么有那个能力让季晋禅六人无条件按照自己的指示行动？

    第四是季晋禅六人知道什么？

    第五就是仲间秀人对季晋禅六人又说了什么？

    最终，苏思归拆开了信封，将里面的折叠好的信签纸拿了出来，打开，开口一段七扭八歪的字映入眼帘。

    【那个……如果你要找还原剂的原材料的话，我觉得你可以放弃，因为这东西……】

    信里的很多汉字写得都让人不敢恭维，不过这并不影响苏思归的阅读，很快，她便将信里的内容看完，但迟迟没有移开眼前的这封信。

    她的双眼眯了起来，看向外面的世界，喃喃自语：“看来我得走一段你走过的路了，我不知道你当时是什么样的心情，很痛苦吧……谢谢你，或许对你来说早一点死亡是最好的结局，至少不需要面对这些，看到这些，我可以没有任何负担的替你去做让你感到愤怒的事。”

    “比起全人类，一个人的牺牲显然微不足道，就是不知道这是否正确，但从大部分人的视角来看，这是非常正确的，也别无选择……”

    她从上首的位置站了起来，外面的一切事物再次映入她的眼帘，而她心中，一段历史将会重新复苏，她不知道宁天琅为什么最后会失败，但是她必须成功，她不敢确定自己还会再有下一次机会！

    ……

    “过来，让开人家。”

    “哦~那个好吃的还有吗？”

    “有。”

    巨大的推土级从身边路过，地上的碎石被铲走，露出坑坑洼洼的地面，一阵风吹过，卷起大量尘土将天空覆盖，女孩从怀里再次拿之前的袋子，将里面的褐色泥状物扭下来一点，放在面前的小男孩伸过来的手上。

    男孩吃了一口，脸上再次露出幸福的笑容。

    “姐姐我还要。”

    “有，你慢点吃，没人跟你抢，还有很多的。”

    女孩再次扭下来一块，放在男孩手心上，比起男孩脸上满足的笑容，她脸上的表情有些显得有些无措，身边不时经过衣裳破烂的人们，但奇怪的是，他们对女孩手里的食物感不到一点兴趣。

    在不远处，一大群男人拿着工具奋力地砸着一栋建筑，挖掘机挥起自己的大铲子，将一栋建筑拦腰截断，玻璃渣与碎石混合在一起，哗啦啦地砸落下来，下面的人们狼狈逃远。

    一栋建筑快速被移平，目光向着远方看去，这是一座幸存者基地，但此刻显得有些荒芜，昏黄的天空让这里的末日气氛更加浓重。

    很那想象，在不久前，这是还是一处繁华的商业地区，但此刻，一切都结束了，这里变成了天堂，人们不再缺少食物，但每人高兴的起来。

    街道上随处可见肆意发泄自己欲望的人们，脸上带着疯狂，嘴里发出厚重的喘气声，但人们看到了，却不以为然。

    在这里除了施工所用的大型设备以外基本看不到其它的交通工具，女孩看到那边的地面被人开着挖掘机掘烂，运输车拉着黑色肥沃的泥将原本的水泥地面铺上，更远处是正在往土地里播种的人们。

    整个基地，随处可见这样的场景，一点欣欣向荣，但也有那么一点诡异。

    “姐姐，我还要。”

    “行行行，都给你，我们先走吧。”

    “嗯嗯。”男孩将自己姐姐手里的袋子要了过来，一口一口吃着里面的食物，看得出来他很饿，他也时不时问姐姐她要不要吃，但是她却摇摇头，似乎没有食欲，他看着自己姐姐转头观察着周围的一切，她似乎很不安，但是他也不明白姐姐怎么了，他已经饿了很多天了，不过就在昨天，天上有很多大鸟飞过，撒下来很多可以吃的东西，那些叔叔阿姨们疯狂地抢着，他和姐姐一直抢不到。

    但在今天，那些叔叔阿姨们好像不抢了，他和姐姐这才得以吃到这些东西……

