
　　“你的绰号是叫轮椅人吗？”

　　失忆后的罗根·豪里特和X教授的初次见面真说不上融洽，哪怕查尔斯·泽维尔已经再三表示了善意，金刚狼依旧是每个好脸色。

　　讥讽了一句后，就转身打算离开，但却被镭射眼拦住了。

　　暴脾气的金刚狼在这种陌生的环境下更敏感，一把攥住了对方的衣领，眼瞅着就要发生肢体冲突,查尔斯·泽维尔只好放大招，点破了金刚狼失忆的事，并且还向他做出保证，能够帮他找回那些曾经失去的记忆。

　　罗根·豪里特考虑再三，还是打算留下来。

　　自从失忆之后，他就成了漂泊不定的旅人，浪迹天涯，没有归处。

　　人活在世上,总是想要留下深刻的痕迹，这也是你来过人世间的证明，金刚狼失去了那些记忆，就好像找不到自己存在与世界的痕迹，他当然是希望能够找回过往，也只有这样，才能开启新的生活。

　　在后续的交谈中，他和查尔斯·泽维尔相处也还不错。

　　X教授也乘机给他科普了如今的局势，也提及了自己和万磁王之间的冲突。

　　听着视频里X教授对自己的指指点点，屏幕外的艾瑞克·兰谢尔呵呵冷笑，瞥了眼旁边的罗根·豪里特，挑眉道：“查尔斯很会蛊惑人心，不是吗？”

　　罗根·豪里特也看了他一眼，用戏谑的口吻说道：“不，在这方面还是你赢了，你把瑞雯从他身边夺走了。”

　　艾瑞克·兰谢尔没有与他争论,只是感叹了一声：“结束了……这场奇妙的旅行,真是做梦都想不到的经历，说实话，我已经有些迫不及待的想要回去了，如果这一切真的全都直播给所有人看，哈，我想世界会变得格外有趣吧！”

　　罗根·豪里特倒是没有他这么乐观，眉头紧皱：“有趣？我倒觉得有一大堆麻烦在等着我，当然你也好不到哪儿去，塞巴斯蒂安·肖肯定会想办法弄死你，还有官方的追捕，艾瑞克，我劝你不要一条路走到黑。”

　　万磁王心想你个金刚狼也学起光头佬来劝说自己回头是岸了？

　　摇了摇头：“得了吧，罗根，你不是干这個的料，既然你选择了天真的查尔斯，那以后如果遇到了我，不论是哪个世界的我，你都得小心了！”

　　在他们的议论声中，光幕视频结束，积分榜显现出来。

　　B队以27分获得了本轮问答游戏的胜利，A队则获得了23分，好消息是,这一轮问答游戏并未设置惩罚环节，小蜘蛛和旺达虽然输掉了游戏，没有任何奖励，但好歹还拿到了积分不是。

　　“恭喜B队取得本轮游戏胜利，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特即将获得神秘大奖！”

　　伴随着提示音，光幕上积分榜淡去，金刚狼的名字浮现出来并且高亮耀眼，这也意味着发放奖励从他开始。

　　他的名字先是闪烁不定，接着就绽放出一道紫色的光芒，光芒铺天盖地如同低落的墨汁般向周围渲染摊开，。

　　艾瑞克·兰谢尔和罗根·豪里特作为新人玩家，此刻都难免好奇的观望着。

　　金刚狼直愣愣盯着光幕，双眼瞳孔中倒映出一条紫光凝结而成的狼，不，也许是狗？

　　紫色的光晕在脱离了光幕之后，便飞速凝结成团，最终变成了一条头顶竖耳，皮毛柔顺的大狗模样，跟着一个前扑，就向浑身汗毛竖起的金刚狼扑了过来，隐约间他还听见了‘嗷呜’一声。

　　“恭喜玩家罗根·豪里特获得神秘奖励——半妖犬夜叉传承（一般）”

　　紫色的大狗迎面扑来时，罗根·豪里特根据本能下意识的做出了格挡的姿势，但转瞬之间，便被紫色光晕所淹没。

　　宛如被真正的惊涛骇浪所席卷冲击，他的意识精神都有些恍惚不定，满腹的古怪：“谢特，什么玩意儿？我的外号是狼獾，又不是真的狼人，给我一条狗的传承是什么意思？！”

　　硬汉罗根的意识精神仿佛被人从身体里抓取了出来，继而投入到了另一个世界，另一幅身体之中。

　　转瞬之间，他就来到了一个妖怪与人类并存的古代世界。

　　在这里，妖怪们身怀超自然的能力，相比起来，人类就格外孱弱不堪，他们还处在落后的古代农耕社会中，并没有发展出现代社会高度的动员能力、凝聚力以及发达的科技和威力巨大的武器。

　　当妖怪们能够化身小山大小，飞天遁地，无所不能时，人类却只能用弓箭和刀剑去和妖怪拼命……

　　罗根·豪里特突然就冒出了个想法，如果变种人出现在古代，而不是现代，那么他所在的世界，会不会也像这个世界一样：人类变成了变种人的奴隶，欺压的对象呢？

　　作为变种人，又看过了变种人和人类相争的未来，罗根·豪里特现在看待问题，眼界都高了不少，并不仅仅将眼光聚焦在自己身上，而是以俯瞰的视角，来观察这个光怪陆离的奇特世界，从中也得到了不少的感悟。

　　“妖怪和变种人很像，至少对人类来说，妖怪和变种人都是怪物，都是他们的敌人……”

　　毫无疑问，犬夜叉世界的主流冲突，正是妖怪与人类的生存之战。

　　强大的妖怪们几乎统治着这个世界，人类只能在夹缝中艰难求生，为了生存，他们不得不投靠某些没那么坏的妖怪，当然，也有些人类总是锲而不舍的试图挑战妖怪，打败妖怪，于是诞生出了专门对付妖怪的僧侣、巫女……

　　人类和妖怪的冲突，要比变种人与人类的冲突更加血腥残酷，落后的古代社会中奉行的还是弱肉强食法则。

　　当然，现代社会本质上依旧是弱肉强食，可好歹还会用文明来做一层遮掩，普通老百姓也能获得相对安稳、和平的生存环境，而高度发达的生产力，也能让普通人们活得很好，对于落后古代的底层百姓而言，自然就是天堂般的美好生活了。23sk.Com

　　罗根·豪里特意识降临的身躯是个名为犬夜叉的半妖，他的父亲是妖怪，母亲是人类，在人妖对立的世界中，像他这样的半妖身份，自然是两头不讨好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百二十三章 游戏结束与开奖免费阅读。https://xs.23sk.com 