    无论大飞还是猜霸，高宁都很感兴趣。

    大飞的手下虽然不多，但他交易的对象却是一股悍匪，两方加起来怎么都有三十多人。

    猜霸就更不得了了，这家伙手下更多，光一个豹哥，变能随随便便调动数十人，真要摸到对方老巢，抓个三五十人绝不在话下。

    可惜好消息刚刚到手，高宁还没来得及行动，计划就被一个电话给打乱了。

    “达叔要判九个月？”

    方姨家中，高宁阿润和方怡三个人同时惊叫出声。

    对面的沙发上坐着形象大变的十三妹。

    才一个月不见，这家伙就像换了个人。

    之前的T恤衫背带裤已经消失不见，取而代之的是一身板板正正的黑西装，黑衬衫，黑领带，头上最少抹了半盒发胶，将头发紧紧的压在头皮上，一副伟人的造型。

    不过这个时候，已经没人关心她为啥突然化妆成这样，高宁三人的关注点，都在他得说的话上。

    “是啊！这已经是最好的结果了！”十三妹搓了搓额头，眉头不展。

    “怎么搞成这样？”高宁问道。

    十三妹疲惫道：“倒霉呗！他跟凤姐啪啪的时候，冲昏了头脑说要娶她，凤姐兴奋过头，马上风死了！

    我老豆吓坏了，还以为自己杀人了，本能的收拾了一下现场，迅速跑了出去，本想跑路去台找我，谁知道因为太紧张，下了楼便被军警怀疑，直接抓去了警局。

    折腾了一天，警方才确认，凤姐的死因和老豆无关，但他收拾现场的行为，给破案带来了很大的困难，检方告他故意破坏犯罪现场，法官判他九个月监禁！”

    她话说完，三人都无语了。

    方姨哼道：“活该！有点钱就不知道该怎么得瑟了！”

    阿润劝道：“妈，别这样说嘛！大叔现在在哪？”

    “还在拘留室！不过基本上都定下来了，只要明天到法庭上走个过场，就会直接被送去赤柱。”

    十三妹挠了挠头：“其实我老豆之前有嘱咐过，让我不要把这事告诉你们，怕你们担心……”

    “狗屁！我看这老东西是怕以后在我这抬不起头来！”方姨冷哼一声，插话道。

    十三妹嘴角抽了一下，继续说：“不过我觉得，这么大的事，还是跟大家说一声比较好！看看能不能把他捞出来？”

    阿润道：“找律师！只是一起意外死亡而已，达叔只是被吓到，然后本能逃跑，并不是故意破坏犯罪现场，应该情有可原！”

    “这个方法我试了，没有用！”十三妹道。

    “怎么会？”方姨皱眉。

    “警方似乎还掌握了老豆的其他黑料，现在是处于数罪并罚状态，若是这件案子无罪辩护成功，就会以其他的罪行判刑，时间可能还要长一点！”

    十三妹苦恼道：“条子什么时候变得这么难缠了？他们不都是傻乎乎的吗？”

    这应该属于故意刁难了吧？

    难道警方对达叔有企图？

    想到逃学威龙系列，圣丁堡中学的校工黑仔达，高宁神色微微一动。

    阿润也跟着发愁，蹙眉道：“这么说的话，达叔这九个月是蹲定了！”

    “所以我才把这件事情说出来，看看大家有什么关系用一用，不求减刑，最起码别让老豆在里面受苦！”

    方姨面色犹豫，似乎在纠结什么。

    高宁摇摇头，道：“这件事我来办吧！”

    阿润有些惊讶：“能行吗？”

    “没问题！”

    高宁道：“大叔明天过庭？”

    十三妹点点头。“上午十点！”

    高宁起身：“知道了，这就去安排！最晚明天早上给你们消息！”

    阿润有些紧张地跟着站了起来：“那你可小心一点！”

    “放心吧！不会有事的！”

    高宁笑笑，跟方姨打了个招呼，便推门离开。

    房间一下子只剩下了三个女人。

    安静的片刻，阿润问道：“小妹，你变化好大呀，你不是在湾湾度假吗？”

    “别提了！”

    十三妹木然道：“我现在是湾湾三联帮金凤堂堂主！”

    “啊？”x2

    方姨和阿润吃惊地叫出声。

    阿润眼神都变了：“真的假的？”

    “我也想说是假的！可它偏偏就是真的！”

    “怎么搞的？”

    “阴差阳错吧！”

    十三妹摸出了一根烟，点燃之后，全身上下都在散发着忧郁的气息。“你知道我离开的时候，是和可乐一起去的，他真的很好，又帅又能打，最开始我们真的到处游玩。

    可是玩了没几天，就莫名其妙的被卷进了个大麻烦里！”

    方姨问道：“什么大麻烦？”

    “三联帮金凤堂堂主在我们下榻的旅馆被人干掉了！”

    阿润忍不住捂住了嘴，她怕自己又叫出声来。

    十三妹吐出一口烟，道：“他们扣下了所有的游客，跟警方联合展开调查，可是一连查了一个星期，也没找到蛛丝马迹。

    三联帮的声威受到了影响，据说因为这件事，下面的外围帮派都开始蠢蠢欲动。

    为了尽快解决，帮主雷公放出话来，只要谁能干掉真凶，就可以做金凤堂堂主的位置！”

    阿润道：“你干掉了真凶？”

    十三妹无奈的点头：“我也不想的！我跟可乐本来只是想逃跑，谁知道后墙根下还躲着个警察，我一不小心就给了他一刀……然后就成了金凤堂堂主！”

    这……

    阿润一时无语。

    方姨眼睛都瞪大了一圈。

    十三妹颓然：“后续发生的事只能用风云变幻来形容，等我明白过来自己干了什么的时候，雷公已经利用他的关系，将我跟可乐要了过去。

    从那时候开始，我们就跟港岛的社团没什么关系了，现在都是三联帮的人！”

    “可乐成了你的头马？”

    阿润一句话插进十三妹的心口。

    她委屈巴巴的点了点头：“可乐已经在雷公的主持下烧了香，正式入我门下……”

    她忽然跳了起来，将烟蒂狠狠摔在地上，暴躁的大喊道：“老娘本来可是去谈恋爱的啊混蛋！谁想做老大呀！可恶的雷公，根本不听人说话，竟自作主张！

    可乐也是，脑袋像是被灌了水泥一样，怎么暗示都看不明白，让烧香就烧香，让磕头就磕头！任人摆弄，还有没有一点男人的气概！？混蛋啊——”

    阿润和方姨膛目结舌的看着，谁也不敢说话。

    十三妹一通歇斯底里的尖叫后，腿软坐在了沙发上。

    她剧烈的喘息了一会儿，好半晌才恢复平静。

    她又摸出一根烟，点燃后颓然的躺在沙发上。

    阿润和方姨面面相觑，一时间也不知道应该说什么。

    这丫头的经历，未免也太传奇了！

    吹水达混了一辈子，连个四九都没混上，这丫头出去谈个恋爱，就能把自己弄成堂主，还是雷公亲自开口要的，这运气也是没谁了！

