    郑山和赵文他们聊得很开心，好长时间没见赵文了，相互之间的友情并没有因此生分。

    “早就说让你们去国内找我，你们好像一次也没去过，现在还赖我没有过来。”郑山对着赵文和鲍勃说道。

    赵文道：“你以为我真的一天到晚的闲的没事吗？我现在也是大忙人好不好。”

    “至于鲍勃？这你就别想了，现在这个家伙可是大红人，每天接受的采访，报道就不计其数，哪有时间出去玩啊。”

    郑山也知道鲍勃的情况，毕竟枫叶公司现在已经在溪水投资中上升为重点关注的公司。

    为此摩尔还派遣了不少人入驻枫叶公司，开始掌控枫叶公司的一些权力。。

    当然了，这并不是要掀起内斗，这和郑山给他们定下来的策略不同，只是开始掌握原本就应该属于他们的权利。

    而且在大方向上，溪水投资依旧是坚定的支持枫叶公司做出的决定。

    这也是枫叶公司现在发展越来越好的原因。

    现在的枫叶公司，已经成为美国高科技的标杆之一了，现在已经开始筹备着上市了。

    即便是没有上市，枫叶公司的估值已经超过了五十亿美元，这是一个很惊人的数字。

    而且这个数字还在不断的上升当中。

    所以说现在的鲍勃已经成为了很多人的偶像，尤其是在郑山已经很多年没有抛头露面的时候。

    这些年来，郑山也是没少将股份给出去，这是在之前就说好的。

    鲍勃还因此有些愧疚。

    实在是当初鲍勃成立这个公司的时候，纯粹只是闹着玩，并没有想着做大做强。

    是郑山的支持以及给出的资源，再加上鲍勃的才华确实是很出众，所以越做越大。

    不过当初郑山拿到的股份太多了，这也导致后面一些公司的创始人和高管有些不乐意了。

    这都是很正常的事情，郑山也不会因为这个，就放弃掉这家公司。

    生意是生意，人情是人情。

    鲍勃也因此分到了不少股份，现在也是亿万富翁了。

    郑山听到赵文的话，先是鄙夷他一番，“你就一天到晚的找理由，懒得动就直接说，别给自己找这么多理由。”

    “你要真的想去，谁还能不给你去啊。”

    鄙视完赵文，郑山笑着对鲍勃道：“我即便是在国内，也是经常看到你的情况，这些年你做的不错，枫叶公司的潜力也超出了我的想象。”

    “对了，这么长时间，还没和你说一声恭喜。”

    鲍勃被郑山这么一说，都有些不好意思了，虽然现在已经是一家即将上市公司的老总, 但在郑山他们这些老朋友面前, 鲍勃似乎依旧是当年的那个腼腆少年。

    “我其实做的并不多, 很多都是靠着溪水投资给的资源，尤其是在一开始的时候，没有溪水投资给出的各种订单, 各种优惠，还帮我们找销售渠道, 我们也走不到今天。”鲍勃说道。

    说着说着他就有些不好意思了, 因为在鲍勃的心中, 他总是感觉自己这些人做的有些过分了，明明没有做出多少成绩, 但却拿到了不少的股份。

    郑山看到鲍勃这样，也猜出了他的想法，好笑的摇头道：“鲍勃, 你其实想错了很多事情。”

    看着鲍勃投来疑惑的眼神, 郑山轻笑道：“你认为我是傻子吗？”

    “额........”鲍勃有些不理解郑山说的话。

    赵文在边上嚷嚷道：“谁敢认为你郑首富是傻子啊, 怕他自己不是一个傻子吧。”

    郑山没管赵文的嚷嚷, 继续说道：“那你认为我是一个脾气好的人吗？”

    这下鲍勃很是认真的点了点头，郑山见状顿时扶额。

    他的脾气其实并不好, 当然了，这是在有人做了让他不舒服的事情。

    要是顺着他的脾气，郑山的脾气当然很好了。

    但是在鲍勃的眼中, 郑山的脾气是非常好的。

    “算了，这么和你说吧, 要是我认为你们不值得这么多的股份，就算是毁了枫叶公司, 我也不会将股份给你们的，现在明白了吧？你不需要因为股份的事情而感到愧疚。

    你们拿到的, 也是你们应得的，这一点是毋庸置疑的。”

    “要是你们没有资格拿这么多的股份，我是绝对不会给你们的，难道我还怕你们威胁？”郑山笑着说道。

    鲍勃挠了挠头道：“可是我总是感觉股份有些多了。”

    这话出口，要是被一些不熟悉的人听到，肯定会认为鲍勃这个人太做作了。

    哪有人会嫌弃自己股份多的，尤其是一家蒸蒸日上, 估值节节攀升的公司？

    不嫌少就已经很不错了，哪有嫌弃多的。

    但这还真的是鲍勃真实的想法。

    “你只需要做好你自己的事情就行了，算了，今天先不说工作上的事情了, 今后有的是时间，今天咱们好好的喝一顿。”郑山说道。

    原本郑山就没准备在现在说工作上的事情，对于枫叶公司，郑山也是有着自己的安排。

    只是说着说着，就不小心说到了这方面，也就说多了。

    郑山举起酒杯，对着格蕾道：“格蕾，你们结婚的时候，我没来，这虽然主要是怪赵文这个家伙，但我确实是没过去，现在我敬你们一杯，祝愿你们长长久久，白头偕老，幸福一生！”

    格蕾现在的中文也是相当不错的，或者说格蕾一开始的中文就很不错, 这也是赵文能够和格蕾走到一起的原因之一。

    所以格蕾能够听得懂郑山的祝福。

    “谢谢。”格蕾说道。

    赵文这个时候又跳了出来，“别以为说一声祝福的话就行了，该补上的礼物也是要补上的, 你可别想着赖账。”

    “对了, 还有红包, 这也是不能少的。”

    郑山没好气的瞪了一眼赵文，“你还有脸提这些，是你自己没告诉我的，我没找你算账就好事了，你还好意思说。”

    “我有什么不好意思说的？这可是难得的能够薅羊毛的机会，我可不会放过，我又不是傻子。”赵文振振有词的说道，郑山对他的厚脸皮都无语了，这个家伙真的是让人无话可说。

    不过郑山其实在知道消息的时候，也想着送一份礼物给赵文，只是暂时没想好罢了。

