    女孩悠悠转醒。

    看着陌生的天花板，女孩一时没回过神来。

    是梦吗？

    掐了一下手臂，传来的明显痛感告诉她，这并不是梦。

    “爸爸！妈妈！”

    女孩掀开被子，流着泪跑了出去。

    在跑出房间的那一刻，她撞上了一个坚实的躯体。

    即将摔倒的时候，一双手温柔地抱住了她。

    “对不起，没能救下你的父母。”

    女孩抱着艾伯尔特嚎啕大哭。

    “我带你去见你的父母最后一面吧。”

    悲伤哭泣的女孩没有说话，只是点了点头。

    艾伯尔特带她来到一个房间里，她父母的遗体就躺在房间中央的床上。

    身上被枪打出来的孔洞已经被艾伯尔特处理过了，脸上也不是那副临死前惊恐的表情。

    女孩只看到她父母的脸上挂着微笑，很祥和。

    泪水无声地从女孩的眼睛里涌出，划过脸颊，汇聚在下巴，一滴一滴地落在地上。

    艾伯尔特双手亮起和煦的光芒，按在了女孩的肩膀上。

    从女孩身体里涌出的丝丝黑气顿时缩了回去。

    （写到这里的时候刚好在听李荣浩的戒烟，想去安慰却不知什么立场，听你说话看你哭湿头发~）

    ……

    “你叫什么名字？”

    “薇莉娅·韦恩。”

    “你还有其他家人吗？”

    小女孩摇了摇头。

    为了避免勾起薇莉娅的伤心，艾伯尔特小心翼翼地打听着她的家庭背景。

    韦恩家族是英国麻瓜界的一个属于上层社会的家族，人丁稀少，在韦恩夫妇死后，韦恩家族就只剩下薇莉娅这根独苗了。

    家里除了几个女佣之外，就只有一个叫阿尔弗雷德的老管家了。

    尼可派了一只家养小精灵去将管家阿尔弗雷德给绑……请过来。

    可怜的老管家，在听说了韦恩夫妇身死，薇莉娅不知所踪的时候，整个人都快急疯了。

    家养小精灵很快就将他接到了尼可庄园。

    ……

    韦恩家族的墓园。

    天空乌云密布，淅淅沥沥地下着小雨。

    一群身穿黑色正装的人乌泱泱地聚集在了空地上。

    阿尔弗雷德有条不紊地主持着韦恩夫妇的葬礼。

    远处的树下，两高一矮三个身影撑着伞站在那里默不作声。

    随着坟墓被封上，周围聚集的人也逐渐散开了。

    只有薇莉娅，还有陪伴着她的阿尔弗雷德，还站在墓前。

    艾伯尔特走上前去。

    “该走了，薇莉娅。”

    眼眶红红的薇莉娅微不可察地点了点头，跟着艾伯尔特穿过了光圈，回到了尼可庄园。

    “孩子。”

    一位慈祥的老妇人将薇莉娅拥入怀中，她的眼眶也有些发红。

    在听说了薇莉娅的事情之后，尼可的妻子，佩雷纳尔·勒梅，就立刻从法国那边赶到英国来了，她想给这个失去父母的孩子一个温暖的家。

    “师母。”

    艾伯尔特简单地向佩雷纳尔问好后，就一头扎进了图书馆。

    这段时间他除了每天陪小女孩聊聊天，安慰她，在上课之外的其他所有时间都泡在了图书馆里面。

    每天只睡三四个小时的他，疯狂地汲取着有关封印法阵和血脉融合魔法方面的知识，就连房间也很少回，每天晚上都是在阅览室睡着的。

    担心他的身体状况出问题，而又劝不动他的邓布利多只能每天在训练课程结束的时候，给艾伯尔特来一发昏昏倒地，只为艾伯尔特能好好睡个午觉，有充分的休息时间。

    将蛇怪封印进体内的魔法阵并不难，艾伯尔特很快地就掌握了它。

    他将二哈亚克从家里面接了过来，开始对狗子做一些惨无人道、不可描述的奇怪实验。

    艾伯尔特委托邓布利多教授帮忙弄来几只有魔力的生物，邓布利多写了一封信寄给了著名的神奇动物研究学家——纽特·斯卡曼德，很快，一只据说有着地狱犬血脉的大狗就被邮寄了过来。

    看着这只比路威还丑的狗，艾伯尔特面无表情地打开了笼子。

    大狗凶狠地扑了上来。

    艾伯尔特一个滑铲，从大狗的身下穿过，一记铁拳砸在了它柔软的腹部。

    “嗷！”

    大狗口吐白沫地倒在了地上。

    远处的二哈亚克看着凶残的主人，转身想跑，一条绳索缠住了它的狗腿。

    “汪汪！？汪？？？”

    艾伯尔特将有着地狱犬血脉的大狗扔进了一个早已刻画好魔法阵里，光壁亮起，将它禁锢在其中。

    嘴里念着冗长的咒语，艾伯尔特挥舞魔杖，大狗在魔法阵中不断扭曲、变形，最后变成了一个光团被摁进了亚克的肚子里。

    代表着禁制的符文浮现在亚克的肚皮上，随后隐没消失不见。

    精神力的感知中，亚克的体内忽然多出了一个魔力源。

    封魔法阵成功了。

    但这只是第一步，艾伯尔特跪坐在亚克的身边，魔杖点在它的肚皮上，符文再次显现，艾伯尔特开始对它身上的禁制符文进行细微调节。

    他聚精会神地修改着符文，让它开出一道口子，好让艾伯尔特能够抽取亚克体内另外一条狗的魔力。

    结果刚修改了一个符文，整个封印法阵就崩溃了。

    光团从亚克的肚皮上弹了出来，恢复成了大狗的样子。

    第一次实验，失败。

    艾伯尔特站起身，揪住大狗命运的后颈，把它丢回了笼子里面。

    早就意料到这个魔法阵没有那么简单，失败是意料之中的事情，艾伯尔特并没有气馁。

    相反，第一次实验让他振奋起来，这次实验证明了他的思路是行得通的。

    尼可庄园的图书馆收藏着无数的藏书，艾伯尔特在里面找到了不少关于血脉融合的记载。

    其中进行血脉融合方法的方式五花八门，有胆大的巫师直接把神奇生物的血液给注射进了自己的身体里，当然，最后他死得很惨。

    有的则是利用黑魔法变形，嗯，这个麦格教授在第一节变形课上面就讲过了，五足怪和女妖塞壬，那都是巫师对自己进行人体变形失败的结果。

    这条路也行不通。

    所以最靠谱的方法还是利用魔药。

    艾伯尔特忍不住猜想，凤凰会在邓布利多家族成员需要的时候出现，这是不是代表邓布利多家族的祖先曾经融合过凤凰的血脉？

    不然为什么魔法史上出现过那么多惊才绝艳的巫师，凤凰偏偏就挑中了邓布利多一家子人？

