    “昆特阁下，虽然对你的腿断掉一事我表示很遗憾，不过，咱们刚刚说好的报酬还是要应该先支付一下的！”纳兰特砸吧砸吧嘴，对着昆特表示默哀后直接开口。

    昆特面色一僵，仿佛吃了翔一般难看。

    “怎么，昆特阁下舍不得么？我们刚刚可是拼死拼活将您救下，也帮您消灭了领地上的所有的黑暗生物。”纳兰特眸光中隐隐露出危险的气息，“或者昆特阁下对荣光之神有什么意见，对着他老人家起誓的誓言还能反悔？”

    “没……没有，我现在就给你！”看到纳兰特的眸光，再听到荣光之神几个字，昆特咬咬牙，终究是应声。

    且不论纳兰特敢不敢杀他。

    就是他以后想谋夺伯爵之位，这个誓言就不能反悔。

    因为荣光之神可是贵族们荣耀的象征，贵族可以吝啬、私下里也可以奸猾，但绝对不能在明面上做违背荣光之神旨意的事情，否则会被其他贵族唾弃。

    特别是对着荣光之神起誓的事情，这要是传出去他违背了，那以后他的名声就彻底玩完了。

    “哈哈，多谢昆特阁下，那我们就开始吧！”

    刚刚那被吓得躲到河里的黄色小精灵已经来到了一边，只是因为满地的黑暗生物尸体和纳兰特等人，现在还不敢靠近。

    昆特闻言没有再说什么，闭上双眼开始解除与小精灵之间的契约。

    嗡！

    下一刻，小精灵身子忽然一震发出一声嗡响，随着嗡响还有两圈光芒涟漪荡出。

    而这光芒涟漪荡出以后，小精灵就闭上了双眼呆滞当场，身上的光芒黯淡了许多。

    “现在可以了！”昆特这才重新睁开双眼，压抑着声音说道。

    纳兰特自然知道已经可以了，昆特的话音还没落下，他就从闪电的马鞍皮囊中掏出了魔药郁金香粉末瓷瓶来。

    “小家伙，来尝一口！”小精灵更替契约的时间只有五分钟。

    如果五分钟后没有再次认主，那它就会永远消失在这世间，所以纳兰特也不怠慢。

    吧唧！

    闻到郁金香粉末的香味，小精灵本能地一口咬在了纳兰特手掌上。

    嗡！

    片刻后，纳兰特与小家伙的心念间就建立起了精神契约。

    “咪咕！咪咕！”

    小精灵很神奇，这不单单体现的它们的能力上。

    当前一个契约终止之后，它原本的记忆就会神奇地自动清空。

    所以，重新与纳兰特签订了契约后，纳兰特就是它唯一的主人，也是她睁开双眼后见到的唯一亲近之人。

    “小家伙，以后跟着本领主，保准你吃香的喝辣的！”

    “咪咕！咪咕！”黄色小精灵发出愉悦的叫唤声。

    纳兰特笑得合不拢嘴，当即温柔的把小家伙捧了起来，放入了怀中。

    “昆特阁下，第一个报酬你已经完成，接下来是第二个报酬了！”

    收起小精灵后，纳兰特又笑吟吟看向了昆特。

    “这里没有纸笔，我需要去到城堡才行！”昆特也顾不得恨纳兰特了，现在危机解除，他感觉自己小腿的疼痛越来越剧烈，额头都已经冒出了汗珠。

    “嗯，这倒也是，那我们现在就去城堡！”纳兰特点点头，割让领地这样的事情，自然是要立据为证的，这玩意可不能认主什么的。

    随后，纳兰特与鲍里斯说了一声，又让卫兵们收拾好战场，这才带上昆特朝着城堡而去。

    当来到城堡之时，里面那血腥的场面简直不忍直视。

    除了昆特和那六名卫兵跑了出来，此时城堡内已经没有一个活口。

    十多名仆人外加三十多名卫兵全部成了黑暗生物刀下的亡魂。

    纳兰特带着昆特直接进入内堡大厅。

    虽然内堡大厅也是一片狼藉，但比前庭院子中还是干净不少的。

    派人找来了羊皮纸和笔，更是找来了一张昆特领的简易地图，纳兰特开口：“鲍里斯阁下，麻烦了，两倍缓冲带的宽度，能从我的领地直接抵达烈火草原的！”

    昆特闻言强忍着疼痛开始书写，内容很简单，就是今日为了感谢纳兰特的救命之恩，他昆特愿意用一小块领地作为报酬赠送给纳兰特。

    还注明了领地的大概位置以及大小。

    等写好之后，纳兰特又朝着昆特递过简易地图，“昆特阁下，在这上面也签个名字，盖个印章吧！”

    这简易地图自然没法和前世那精准的地图相比，反而有点像前世网游中的游戏地图，村子小镇只是几个大小不一的圈圈，然后再中间画上几个屋子，备注起村落名字。

    而树林、山脉什么的也同样如此，只是几颗象形小树或者一排山包，然后也用名字备注。

    不过，简易归简易，有着手写的契约再加上这幅简易地图，纳兰特才能确保这件事情万无一失。

    昆特在纳兰特的要求下沿着烈火森林边缘划了一条线，一直衍生到了烈火草原，随后又在其上签字盖章，这才算完成了第二件事情。

    “多谢昆特阁下，你的慷慨让我佩服，你的美名必将传扬开来！”纳兰特心满意足收起了契约与地图。

    “你……你们现在可以离开了吧！”昆特一直担心纳兰特会不会事后杀了自己，当下准备赶人了。

    虽然他断了一只腿，但是拥有青铜高阶实力的他，现在没有了黑暗生物的威胁，呆在城堡危险性并不大。

    “昆特阁下不用担心，我们马上就会离开！”纳兰特笑了笑，“不过……”

    纳兰特上下打量了昆特片刻，“不过，昆特阁下，你现在的腿断了，要不我给你医治一下，虽然作为称号骑士这并不致命，但拖久了万一落下毛病，变成瘸子可就不好了！”

    “而我有一种办法，保证你不会瘸腿！”纳兰特信誓旦旦说道。

    闻言的昆特紧盯着纳兰特没有吭声，很显然他不相信纳兰特竟然如此好心，现在的纳兰特在他心目中与那死亡骑士是一个等级的存在，都是黑了心的蛆儿……

    “咳咳！当然，我这是需要报酬的，我看你城堡城墙上的三台小型投石机就不错，可以当做报酬，昆特阁下你想一想，投石机换来保住腿脚，这买卖并不亏……”

    “你……休想！”昆特咬牙切齿！

    纳兰特当然是想的，所以最后他虽然不是医者，但也以医者之心劝慰昆特。

    在动之以情，晓之以理的情况下将昆特的骨折掰正，然后如前世一般用木材捆绑固定患处。

    而昆特也是‘感恩戴德’的支付了三架小型投石机作为报酬。

    在离开昆特城堡之前，纳兰特还叮嘱昆特不要乱动固定支架，以免骨头又歪了。

