    一队人，差不多有四五十个跑过来，一下子就把雪亭围住。

    “什么人敢在紫星城放肆！”

    为首的人踩着一头平平无奇的小豹子，指着雪亭怒叱。

    被打得鼻青脸肿的纨绔少爷，看到熟悉的旗帜图腾，差点热泪盈眶。

    脸上又都是伤，扯一下就痛得差点晕厥，他又不敢有太大动作，只能是眼巴巴看着跑到面前的队伍。

    “少爷，少爷！”

    队伍旁边一个人冲了出来，是刚刚被雪亭断了隔壁逃跑的那个。

    “你，你怎么能把我家少爷打成这样！”带来了帮手，他也有了底气。

    完全忘记刚刚雪亭是怎么拧断他的胳膊，对雪亭说话的语气完全不带怕的。

    雪亭懒得跟他们废话，她松开握拳的手，“要打吗？”

    冷淡的声音如冰山寒泉一样，冷冽刺骨，没有半点起伏。

    为首的男人被这句问的一下子愣住，不知道该怎么回答。

    对方……虽然是个姑娘，但看上去并不弱啊。

    雪亭看他不说话，觉得没意思，准备回去继续吃她的东西。

    刚走出一步，男人怒叱，“站住！你打了我们紫光门的人，怎么能就这么走了！”

    雪亭回眸，冰冷的眼神扫过他骑着的大黑豹，黑豹接触到雪亭视线的那一瞬，四条腿顿时软了下来。

    “啪——”

    黑豹畏惧趴在了地上，没有任何征兆，它身上坐着的人没有丝毫提防，它这身体一软，他就摔了下去！

    滚在地上，摔了个狗吃屎。

    男人摔得要多狼狈有多狼狈，旁边的人是都散开了，却并没有走远，这一幕看的清清楚楚。

    要不是金光门带来了这么多人，他们早就笑出了声。

    男人难堪地站起来，恼羞成怒瞪向那头黑豹，抓住挂在腰间的鞭子，朝着黑豹就要抽下去！

    长鞭挥落，冰霜凝结！

    软鞭顷刻间变成了冰棍子冻在了半空，紧接着冰棍碎裂的声音响起，冰块砸下，砸在了男人头上。

    不过二指大小的冰块，将男人砸得头破血流。

    这次，围观的人再也没忍住，笑出了声。

    笑声不大，可在场的都是修炼者，有点声音都能听到，更何况是很多人同时笑出声的动静。

    男人又窘迫又愤怒，扔下手里的断鞭，目光凶狠扫了一圈周围，最后瞪了一眼酒楼门口的雪亭。

    “回去！”

    他丢不起这个人！

    护卫们听到这一声命令，立刻跟上他往回跑，最后面的人把地上的几个半死不活的少年拽起来，拖着就走。

    刚刚还有底气呵斥雪亭的那人，看到自己带来的人都走了，吓得脸色一阵苍白。

    “少爷，等、等等我！”

    他起身往回跑去，脚步踉跄，差点摔了个大跟头，还好稳住，狼狈又匆忙地逃离。

    黑豹趴在地上，注视着雪亭。

    它不是开了灵智可以自行修炼的魔兽，普通的走兽一族罢了，但它知道刚刚帮它的人是谁，才会这么盯着雪亭看，心里很感激它。

    落到人类的手里，它本就不甘愿。

    那群人离开，街上又恢复人来人往，没有人注意到黑豹在原地一动不动。

    雪亭站在门口，没有回头，她知道黑豹在看她。

    “走，不要再被人类抓住。”

    她用兽族的话告诉黑豹，话落，她走进了酒楼。

    黑豹听到耳边的同族语言，震惊地站了起来，又听到后面传来的熟悉脚步声，它知道是回来抓它的人。

    黑豹再也不顾的其它，拔腿就往人烟稀少的方向跑去！

    雪亭走回去坐下，酒楼里的人早就回到了自己的位置上，装作什么事情都没发生过的样子——专心吃饭！

    “他怎么还在这？”雪亭回来看到坐在地上的少年，像丢了魂一样，有些嫌弃。

    被别人欺负成那样也不知道反击，真是没用。

    “不管他。”萧沐凌只回答了三个字。

    他刚刚就坐在那，什么都不说，就跟三魂七魄离体了似的，她懒得说什么，要坐就坐吧，酒楼又不是她的。

    雪亭拿出帕子把手擦干净，拿起筷子继续吃东西。

    “你说他们还会回来吗？”雪亭吃了一会，问出了心里的疑惑。

    看雪亭低头吃着东西，萧沐凌揶揄道：“还以为你真在专心吃东西，你也不怕不消化。”

    吃喝东西还想着打打杀杀，小心真消化不良。

    雪亭一脸无聊吃着，“想一想，等会好迎战。”

    他们要是再来，她吃饱了也好出去继续干，半年没动手拳头早就痒痒了，刚刚那几个她完全没过瘾。

    “那就等等看。”萧沐凌也不知道对方还会不会来。

    雪亭把每个人都打得半死不活，真正就剩下一口气，那几个人的家里人要是咽不下这口气，估计会来。

    他们要把这口气咽了下去，估计就不来了，这谁能说准？

    酒楼的人也放慢了吃饭的速度，他们也在等，看紫光门的人会不会回来报仇。

    看那高冷的姑娘打了人不但不着急离开，还有闲心继续吃饭，也就是不把紫光门放在眼里。

    世上的强者这么多，不知道这姑娘是哪一个势力的人，等紫光门的人再找来，她会不会报出身份？这个身份能不能让紫光门跪地求饶？

    众人低头脑补着，已经开始激动。

    许久过去，地上的少年早就离开，街道人来人往就是没人进酒楼，期待中的人们都开始失望。

    紫光门怎么回事？

    以前不耀武扬威的吗？现在怎么半天都不出来，儿子都被打成那样，老子不出来帮儿子报仇？不合适啊！

    “真慢。”雪亭吃完了点的凉菜，抬手托腮抱怨。

    众人无声点头，是的，紫光门这速度也太慢了。

    实际上雪亭抱怨的不是紫光门还没有派人来，是在说风泫办事太慢，她早就把紫光门忘在了脑后。

    “是太慢了。”萧沐凌也觉得奇怪，怎么会这么慢？

    门外才不急不慢走进来一道身影，萧沐凌和雪亭注意到那进来的身影，第一时间看了过去。

    酒楼其他人都失望不再去等，看到雪亭的反应，以为是紫光门的人找来，满怀期待顺着雪亭的视线看了过去。

    嗯？这是紫光门的人？

