    第890章 何敢嚣张至此？

    此时的苏言初，闭着眼睛，看着其实有些狼狈。

    “呵呵。”林回奚冷笑一声，“这是诈尸了吗？”

    而下一瞬，苏言初睁开了眼睛，她的眼睛泛红，似乎带着一种无法直视的光芒。

    林回奚也感觉到了一种怪异的压迫感。

    他怔住了，一时间没有明白这到底是什么情况。

    苏言初却看向了黑粒珠，冰冷的嗓音从她的嘴里吐出来：“区区混元珠，窃来的力量，何敢嚣张至此？”

    那黑粒珠感觉到了苏言初的存在，直接切断了跟云北寒的联系。

    它浑身颤抖着在空中飘动，拼命地远离苏言初。

    林回奚彻底怔住了，不明白为何会出现这种情况。

    这黑粒珠似乎很怕苏言初，有一种被苏言初吓破了胆的感觉。

    这到底是怎么一回事？

    这时候，苏言初右手拇指按住无名指和小指，中指和食指伸直。

    她将右手放在眼前，半尺的位置，开口念道：“天玄地黄，上下四方，古往今来，诸天神魔，混沌听令！破——”

    苏言初念咒语的时候，黑粒珠颤抖得更加厉害了。

    随着一声“破——”，黑粒珠直接从里边炸开，碎成了数片。

    一团黑色烟雾从黑粒珠之中窜出来，来到苏言初面前。

    苏言初表情微冷，朝着黑色烟雾伸出了手。

    黑色烟雾直接通过苏言初的手，进入了她体内。

    下一瞬，苏言初浑身上下，黑气暴涨。

    她闭上了眼睛，似乎是在凝神炼气。

    林回奚惊住了，他没有想到，黑粒珠的力量竟然会从黑粒珠之中破裂而出，更加没有想到，那些力量竟然会被苏言初收入体内。

    他觉得，此时苏言初定然是在吸收黑粒珠的力量。

    他必须阻止她，不然等她吸收完那些力量，他的死期也到了。

    于是，他翻手凝聚神力，打算竭尽全力，将苏言初一击必杀。

    －

    云北寒醒来的时候，看到站在自己身边的苏言初浑身萦绕着黑气和煞气，心中一惊。

    但他来不及多想，因为林回奚已经凝聚神力，攻向了苏言初。

    他瞬间释放领域，又发出了玄武本源之力，替苏言初挡住了林回奚的进攻。

    最后，他手一甩，空中就出现无数的暗器和箭头。

    苏言初让锻造师打造的箭头和暗器，基本都在这里了。

    “朱雀千羽，去——”云北寒低声开口，随后手一挥，暗器和箭头，就都飞向了林回奚。

    万箭齐发！

    林回奚大惊，他尽力躲避云北寒的攻击。

    然而，暗器和箭头太过多，他根本无法完全避开。

    暗器划伤他的身体，拉出长长的口子。

    “啊——”那种疼痛，蚀骨焚心，让林回奚几乎晕厥过去。

    这似乎是凌天刃割出来的暗中疼痛的感觉。

    凌天刃没有认主之前，他也被凌天刃割过，那种疼痛，他很熟悉。

    后来凌天刃认主了，不再伤他，被它伤过的地方也不再疼痛，他才渐渐忘却了那种感觉。

    如今，全都记起来了。

    可是，这些暗器和箭头，凭什么跟凌天刃相比？

    这不可能的。

    林回奚击落了所有的暗器和箭头之后，落在地上，单膝跪地，咬着牙忍受伤口传来的剧烈疼痛。

    云北寒神力耗尽，倒在地上，看了一眼林回奚，又将目光看向依然闭眼凝神的苏言初。

    林回奚应该是没有能力伤她了。

    他终于护住她了。

    他松了一口气，闭上了眼睛。

    林回奚却不敢闭眼昏过去，因为他知道，自己若是昏过去，就再也没法醒来了。

    他挣扎着站起来，忍着那刺骨的疼痛，祭出了最后的武器。

    他握着方天戟，艰难刺向了苏言初。

    然而，方天戟距离苏言初还有三尺的时候，忽然遭到了阻挡。

    就算他再怎么用力向前推，方天戟也碰不到苏言初分毫。

    忽然，苏言初睁开了眼睛。

    她眼睛血红，戾气暴涨，浑身的戾气炸开，直接将林回奚震飞。

    林回奚重重摔在地上，方天戟也掉落在他身边。

    苏言初转过头，看向林回奚，眼眸深邃，目光如古井无波。

    她不像是在看一个人，倒像是在看一件死物。

    她一步一步走近林回奚，一直来到林回奚身边，才停了下来。

    林回奚感觉到来自苏言初的强大压力，他渐渐明白了黑粒珠为何会发抖成那样。

    那种恐惧，是发自内心，无法克制的，春末夏初的野草，疯狂生长，可以将一切情感淹没。

    他浑身颤抖，眼睛不敢从苏言初身上移开。

    苏言初侧头看了一眼地上方天戟，手一抬，方天戟就出现在她手中。

    她指尖稍动，方天戟瞬间碎掉，随后在苏言初手心上方，被卷成一团黑气。

    苏言初另外一只手祭出了舜华，她将方天戟的黑气送了过去。

    舜华瞬间就将黑气吞噬了。

    待到舜华消失，苏言初才将目光转向林回奚，冷漠而毫无感情的声音从她口中发出。

    “轮到你了！”

    林回奚浑身颤抖，挣扎着想要爬开逃离。

    苏言初手一挥，一团黑气化作绳索，滑过去，直接困住了林回奚。

    “救——”林回奚大惊，想要喊救命。

    然而，苏言初手忽然握成拳。

    “嘭——”林回奚直接碎成灰烬，被黑气吞噬。

    随着林回奚的死亡，小世界也开始坍塌。

    苏言初转过头，看向了云北寒。

    她朝着云北寒伸出了手，而下一瞬，天崩地裂的感觉传来。

    她意识也随之没入黑暗。

    －

    不知道过了多久，苏言初重新恢复了意识。

    她看了一眼周围，环境有些熟悉，似乎就是神谕城之中那个偏厅。

    她坐起来，感觉脑袋传来一阵刺痛。

    她捂着脑袋，难受地低哼一声。

    她想起了自己晕过去之前的所有经历。

    她感觉有些震惊。

    她举起手，看看自己的手心，觉得有些恍惚。

    确实是她将林回奚杀死了。

    可那个人又不像是自己。

    她真的这么强吗？

    还有，那黑粒珠的力量，在她体内吗？

    她稍稍凝聚力量，就看到自己手掌周围，黑气暴涨，一股戾气萦绕在周围。

    她吓了一跳，赶紧收回了右手，握在另一只手的掌心之中。

    她浑身的戾气，也渐渐散去。

    (本章完)

