    第1720章：碾压

    袁洪和姜松等三将的交手，因为太过于凶险的缘故，所以才给人一种度秒如年的感觉，可实际上却只是发生了很短的时间之内。

    在此期间，马山威、金大升、郑伦、陈奇、杨显五将联手之下，也与孙灵明展开了激战，

    不，不是激战，而是一边倒的碾压。

    当然，碾压的一方并不是人多势众的五将，反而是单棍匹马的孙灵明。

    意识到到自己袁洪给被小看之后，孙灵明心中自然也是恼怒不已，所以反而主动冲进了马山威等五将的包围圈内。

    孙灵明之所以会主动置身险地，就是想要用绝对的实力击溃对方，好让袁洪看看自己的厉害。

    孙灵明的这一操作，把对方都给搞得有些蒙，毕竟被围之后的劣势是很大了，所以一时间还以为孙灵明有什么阴谋，毕竟孙灵明可是不逊于姜松的猛将啊。

    见自己都已经主动入圈了，可对方五将却反而踌躇不前，孙灵明有点搞不不懂他们在想什么，于是皱眉道：“你一起上吧，赶紧的，俺老孙还要去杀袁洪呢，不能在你们这群虾兵蟹将这浪费时间。”

    听到这话，五将眼中都满是怒意，纷纷对望一眼之后，马山威说道：“孙灵明，你主动入包围圈，一定是有什么阴谋，一旦我们主动攻过去，就上当了对不对？

    你太小看俺们几个了，这么明显的圈套，傻子才看不出来呢。”

    “蛤？”

    孙灵明一怔，挠了挠头，道：“这都什么烂七八遭的，你们有五个人，俺老孙只有一个，又能有什么阴谋？”

    “还不承认。”

    金大升一对牛眼瞪的老大，瓮声瓮气道：“别狡辩了，解释就是掩饰，掩饰就是事实，正当俺们几个是傻子吗？”

    孙灵明的额头顿时出现一个井字，刚准备反驳却又突然反应了过来，一脸恍然大悟的样子，说道：“你们是想靠这样拖延时间吧？”

    听到这话，马山威和金大升还好，郑伦陈奇杨显三人却同时心中一紧，相互之间不断的使眼色。

    “我们这边人多，而你已经处于我们的包围之下，占优势的本来就是我们，需要用这种方法拖……”

    郑伦不紧不慢的说道，可‘延’字尚未说出口，孙灵明已经彻底不耐烦了，喝道：“废话少说，看打。”

    【孙灵明技能‘斗战’效果3遇强则强第三次发动，武力+2，当前武力上升至136。】

    由于之前被激发的战力还未消减，再加上这次孙灵明是含怒出击，所以一出手就是全力以赴，战力直接达到了他正常状态下的巅峰。

    见孙灵明主动进攻，马山威等五将都一起围了上来，同时挥动武器向孙灵明砸去，但却被孙灵明单臂就给挡下了。

    “这……”

    马山威等五将彻底目瞪口呆，毕竟这可时他们五人的全力一击，其中还包括了战神级别的马山威，可最匹敌战神的金大升，力量之大足矣击杀战神，却被孙灵明这么轻松就给挡下了？

    孙灵明右手顶住五将，左手拍了拍嘴，故意打了个哈欠，冷笑道：“你们都没吃饭吗？”

    这个时候所有人都觉得浑身直冒冷汗。

    孙灵明会如此轻松，只能说明一件事，那就是哪怕他们五个联手，孙灵明的实力也依旧远超于他们之上。

    一念至此，五将心中都满是绝望，郑伦则连忙大喊道：“大家一起用力，不能给孙灵明施展招式的机会，否则我们必死无疑。”

    郑伦可是听袁洪说过的，孙灵明的棒法不比袁洪差，他本身的力量都这么强，棒法在施展开来的话，他们五个根本就没法挡，此时角力才是最正确的选择。

    郑伦陈奇两人联手，也丝毫能媲美一尊战神的，而‘哼哈门神’的封印效果一出，甚至可以让他们击败不少战神。

    只是可惜的是，孙灵明和宇文成都一样，同样拥有三重万法的庇佑。

    孙灵明的技能‘齐天’，也有着万法不侵的效果，再加上秦昊‘天命’和‘圣皇’，三重庇佑之下量变产生质变，哪怕是不算负面的封印技能，一样无法对孙灵明造成任何效果。

    郑伦和陈奇的运气是真的不好，他们要是对上姜松或是高宠的话，哪怕对方有着双重庇佑，‘哼哈门神’也一样能发挥出作用来。

    在场的四位秦将之中，只有孙灵明和宇文成都是不受封印，可郑伦和陈奇却偏偏和这两位都对上了，‘哼哈门神’也彻底没了用武之地。

    这运气可真不是一般的差。

    听到郑伦的话后，其他四人当即配合郑伦，冲着一个方向全力使劲。

    “啊……”

    郑伦等五将一起怒吼起来，他们都用出吃奶的劲了，可孙灵明却依旧纹丝不动，反而他的战马却有些撑不住了。

    “不好。”

    意识到坐骑扛不住了之后，孙灵明当即收起玩闹的心思，双手持棍全力一顶，立马就把五将全部顶开。

    随后，孙灵明全力一棍打出，马山威和金大升联手抵挡，都没能挡住这一棍，两个人都连人带马被击退，差点连手中的兵器都被击飞了。

    全力一棍打退马山威和金大升之后，孙灵明又盯上了郑伦和陈奇。

    一棍打出，惊天的力量袭来，让郑伦连兵器都没能握不住，兵器直接就被磕飞了，人也吐血从马背上倒飞了出去。

    又一个打出，陈奇也和郑伦一样，兵器被击飞，人河北扫落马背。

    马山威和金大升两人联手，才能勉强挡住孙灵明一棍。

    郑伦陈奇连战神都不是，按理来说，不可能接的下孙灵明的一棍，硬接之后更是不可能还有命在的。

    可事实却是，郑伦和陈奇虽都被打落马背，但两人人却都未死亡，只是伤势太重晕了过去。

    原因其实也很简单，孙灵明手下留情了。

    孙灵明会对两人手下留情，自然不是欣赏他们才没下杀手，而是决战前秦昊曾下过一道命令，并列出了一份要优先生擒的将领名单，其中的就有：郑伦、陈奇、高明、高觉……

