    

    来到商业街，中央大道两旁是鳞次栉比的各类店铺。时装、鞋袜、眼镜、钟表、小饰品……琳琅满目，应有尽有。来往的顾客摩肩接踵，络绎不绝。

    每隔二三百米的岔路上，各式各样的传统风味小吃由东向西排成了长龙，人们挤来挤去，顺从最原始的呼唤，跟随四溢的香气，挑选着形形色色的美食。

    蕾音站在过街天桥上凭栏俯瞰，视野豁然开朗，将美丽的城市尽收眼底。

    车水马龙的十字街头，整齐建造的高楼大厦，远处工整的厂房之间一根高耸的烟囱正吞吐着屡屡白烟。

    低头望向脚下，各类车辆来来往往川流不息。

    待红灯亮起时，车辆又井然有序的停止前进。只是偶尔想起的鸣笛声，略显刺耳。

    “那些是机动车，根据能源使用的不同，分为燃油车和电动汽车，大家日常都习惯性叫它们汽车。主要用作日常代步，旅游以及运输货物。”徐扉解释道。

    “钢铁的外壳，无色的玻璃，普通平民就可购买使用……”蕾音若有所思有些惊讶。

    徐扉轻笑摇头，这丫头还真是时刻想着如何给自己的国民带来便利，这种时候大多女孩子关注的不应该是美食和购物吗。

    第一次正式出门，徐扉想让她更开心的渡过，于是说道：

    “蕾音，外壳和玻璃都好解决，但能源的提炼和使用涉及到这个世界的上百项工业技术，即使你将知识带回去，也很难短时间制造出来。我们先去店铺逛逛吧，回头给你找相关的书籍。”

    蕾音点点头，略有不舍的移开视线，向桥下走去。

    “能源可以解决，但除此之外的其他工艺，这个世界比我们精湛很多……”蕾音轻叹出声，似乎还在想汽车的事情。

    “能源可以解决，你们也使用石油吗？”徐扉好奇。

    “不是的。”蕾音轻轻摇头，表示不知道所谓石油的东西，她看向不远处一名正在打电话的中年女性，说道：“她戴的晶体……魔晶是我们世界的主要能源。”

    徐扉眯眼看去，三十岁左右的时尚大姐，正在对着电话开怀大笑。脖子上三道皱纹被粉底覆盖，不仔细看还真瞧不出来，可惜粉底没涂满，脖子下边的皮肤部分逐渐变黑，这化妆术不够纯熟啊。

    再往下看，衣领的位置挂着一颗黄豆大小的蓝水晶项链，竟然是今年限量款的洛华华心跳系列。

    要说为什么认识这东西，因为他妹经常帮某宝的高仿品牌拍广告照。教育了好几次都不听。

    “水晶？”徐扉诧异道。

    “嗯，在雷汀斯叫做魔晶……”蕾音说道：“平民日用，魔法阵运转，生产制造以及军事武器都会用到。”

    这么厉害？水晶这玩意在地星上就是个单纯装饰品啊，价格还很便宜，徐扉觉得很有意思。

    传说中地星人类第二纪元的雷姆利亚文明使用的是光能源，而第三纪元亚特兰蒂斯文明使用的就是水晶能源，这样看来说不准是真的呢。

    走下过街天桥，率先步入的是小吃街。

    徐扉抓着一把羊肉串边撸边递给蕾音，将近一天没吃东西又刚刚解开枷锁，他是真饿了。

    少女接过一串，轻轻咬了几口，便表示尝过就可以了。她将签子丢进垃圾桶，转头看向某个快餐店的对外窗口，抿嘴不语。

    窗口旁边的广告牌上，一名头戴小丑帽的白胡子绅士正笑意盈盈的竖起大拇指。

    徐扉立刻心领神会，光速上前排队。

    麦基佬是一家跨国连锁快餐店，主打薯条汉堡，不过也会售卖几种自制冰淇淋。

    譬如，蕾音看上的就是一款在奶油中添加曲奇的冰淇淋。

    果然再厉害也是女孩子，对这种东西没啥抵抗力。徐扉将冰淇淋交给她，小丫头双手捧着接过，露出了开心的笑容。

    可当发现徐扉正盯着自己看时，立刻收敛起来，恢复了平时那种清冷的神情。

    徐扉看的好笑，时不时偷瞄对方，蕾音每次将冰淇淋放入口中时，嘴角都会微微掀起弧度，十分可爱。

    一拍大腿，徐扉索性领着蕾音走进了一家网红甜品店。

    两人找了个靠窗的座位，蕾音看着窗外人声鼎沸热闹非凡的样子，心情也变得愉快起来。

    “打扰，您的榴莲班戟、紫米软糕、芒果布丁、提拉米苏芝士雪饮、抹茶泡芙、红豆华夫饼、半熟芝士。”

    “还有一份牛排应该是男士的吧？好嘞，两位慢用。”

    服务生热情洋溢的上完菜转身走开，他心里有点酸，果然美女配帅哥，这俩人真好看，不过吃的也真多！

    “有、有点太多了……”蕾音为难说道，不过眼眸中的小星星似乎出卖了她。

    “没事，吃不了都给我，我这可饿坏了。”徐扉边咬着牛排边说，这倒不是撒谎他感觉自己现在能吃下半头牛。

    蕾音没说话，她拿起刀叉，先是很优雅的将各类甜点平均切开，然后才开心的品尝起来。

    “嘁。”间接接吻计划失败，徐扉失望的哼了一声。

    水足饭饱，两人进入购物中心。

    一层主打家具生活。徐扉领着蕾音，四处参观。从手机电脑，洗浴盆栽到文具箱包，挨个解释用途。

    蕾音认真记下，只是在多肉植物和小饰品店里，多驻足了一会。

    为了让少女体验现代生活，特意坐直梯来到三层。

    这里的女性顾客明显多了起来，她们看着那一个个精心布置的橱窗，个个脸上都挂着好奇宝宝的笑容。

    而吸烟室和休息区的男人也多了起来，他们身边堆满购物袋要么在玩手机，要么盯着手机发呆。

    因为本层是女性服装和化妆品的大卖场。

    蕾音有些疑惑的看向徐扉。

    徐扉四下观望后小声给出解释，这个世界的女人在购物时身体机能会提高三倍，而男人则会下降五成。

    蕾音眨了眨眼很是费解，有些半信半疑。

    “你昨天穿的裙子就是那家店买的。”

    “这家主打针织衫，就是你那条粉色的衣服。”

    ……

    逛着逛着，两人来到一家粉红色主题的商店门前。门框上印着LAS三个硕大字母，左右的玻璃展示柜中，婀娜多姿的塑料模特们身穿蕾丝、低腰、束带、托举、比基尼……等各类女式内衣。

    “这、这里是，你身上……哎哟！”

    徐扉话刚还没说完，就被蕾音的秀足踩了一脚。她脸颊有些泛红，轻轻撇了眼正在揉脚的徐扉，准备自己先走到前面去。

    就在这时，一名带着金丝眼镜扎着短辫身穿女式西服的大姐突然挡在她面前。

    “嗨，小美女。”

    那熟练的动作，矫健的步伐，半米有余的距离，不失礼仪而又使人不得不驻足，把控的非常完美。这是十年金牌销售的真正实力。

    蕾音微微蹙眉，这个女人很强。        

