    “好的，我们查查！”

    几个工作人员虽然不信这证书是假，但本着工作的态度，还是去查了查。

    半分钟过去。

    虚拟系统传来的信息显示这个证书是……

    “真的！！！”

    几个工作人员当场愣在了那里。

    远古文字研究协会虚拟系统是十分严密的一个系统，基本不会出错，因而上面显示的信息绝对是真的。

    肖欣儿，远古文字研究协会大专家，年龄20岁……

    这一列信息表明了肖欣儿的身份的确是远古文字研究协会的大专家。

    而她们刚才却质疑一位大专家的身份，还说大专家的证书是假。

    顿时，几个工作人员脸色惨白。

    若是肖欣儿生气的话，一句话就可以让她们从远古文字研究协会地球分部滚蛋，失去这个工作。

    远古文字研究协会地球分部的工作那是多少人羡慕不来的，若是丢弃这个工作的话，她们实在无法想象未来会是什么样子。

    当即，几个工作人员连忙道歉：“尊敬的大专家，真是抱歉，刚才是我们错了，还请您不要生气！”

    她们的表情很着急，就剩下跪下了。

    “我没生气，但你们现在能够给我联系龍灵部长了吗？”

    肖欣儿催促道。

    “可以！立马联系！”

    工作人员松了一口气，连忙联系龍灵部长。

    “龍灵部长说他等会亲自来见您！”

    工作人员联系完龍灵部长后，微笑与肖欣儿说道。

    “好，我知道了！”

    肖欣儿点头。

    这时，几名工作人员内心十分震惊的。

    龍灵部长一般是不主动下来见人的，基本都是由工作人员带领去顶层的龍灵部长办公室去见龍灵部长。

    而这一次，龍灵部长亲自下来迎接客人，这可以说是第一次了。

    要知道，她们的龍灵部长乃是地球远古文字研究协会分部的部长兼负责人，且又是次神，身份何等珍贵，竟然来亲自迎接一个客人。

    这种待遇可不是一般人能够享受到的，即便肖欣儿是大专家，可她们几个也清楚，肖欣儿不是远古文字研究协会的内部大专家，而是外部授予的大专家，其真正的身份还是跟龍零部长有差距的。

    龍灵能够亲自来迎接肖欣儿，这已经是给足了面子啊！

    哗！

    不远处，龍灵部长从贵宾电梯下来了，并不一定撕裂空间下来。

    这是由于远古文字研究协会地球分部布置了符文阵法，内部是禁空，即便是次神也难以撕裂空间，因而龍灵也只能按照规矩下来，否则的话，撕裂虚空轻松就下来了。

    “肖欣儿，你来了。之前忘记跟工作人员吩咐了一下，她们没有刁难你吧？”

    龍灵十分客气道。

    这时，那几个工作人员有些紧张，身体颤抖了一下，生怕肖欣儿说她们的坏话。

    事实上，她们担心太多了。

    “没有，她们十分客气！”

    肖欣儿婉婉一笑，道。

    “走，去我的办公室聊吧，我有些事情还要跟你说下，等会我们再出发吧！”

    龍灵提议道。

    “好！”

    肖欣儿跟在龍灵的身后，乘坐贵宾电梯直达顶层，来到了龍灵的办公室。

    龍灵的办公室很大，内部布置了空间法阵，且不像一般办公室那般样子。

    办公室里面有树木花草，也有亭子，院落，修炼室等各种设施。

    这里不像是一个办公室，而是像一个优美的庄园。

    在办公室里布置出这样的场景代价可不一般，但对于次神级别的龍灵来说却算不了什么。

    环境舒适才是他的追求，若是真像普通办公室那般的话，他定然会觉得十分枯燥无味。

    “肖欣儿，远古文字研究协会总部的邀请函，你收到了吧？”

    龍灵问道。

    “嗯，收到了！”

    肖欣儿点头。

    “那个邀请函说的很模糊，我具体跟你说说吧，这一次远古文字研究协会邀请你去参加华夏文字展览会，第一个目的确实是参加这个展览会，毕竟你是大专家，邀请你去参加这样的展览会也很正常。第二个目的，远古文字研究协会的一些大人物到时候会邀请你去解读一些远古文字研究协会无法解读的文字。当然，远古文字研究协会也不会白白让你解读，肯定会给予你一些奖励，到时候你可以跟远古文字研究协会提一下。但还有第三个事情找你帮忙，这个事情属于秘密。”

    提及第三个事情的时候，龍灵表情凝重了。

    “第三件事情是什么？”

    肖欣儿也好奇了。

    “肖欣儿，你并非远古文字研究协会的内部人员，有些秘密不太方便告诉，但我可以跟你提及一些，免得你到时候觉得远古文字研究协会为难了。第三次事情是跟一处华夏遗迹有关系，其中涉及到了华夏文字，但具体方面连我也不清楚。当然，若是你无法帮忙的话，远古文字研究协会也不会为难你。”

    龍灵如实坦白道。

    “华夏时代的遗迹？”

    且不说肖欣儿感兴趣了，就连林天也十分感兴趣。

    他可是地地道道的华夏人，自然对十亿年后的华夏遗迹感兴趣。

    “这个遗迹在地球吗？”

    肖欣儿问道。

    龍灵连忙道：“这个遗迹不在地球，地球虽然是华夏文明起源地，也是星河时代的起源地，但那座华夏遗迹却不在地球。”

    “不在地球？”

    处于守护灵空间的林天听到这句话，不由深思了起来。

    他身处的华夏时代明显是没有进行星际旅行的能力，那应该是他所处的那个时代许多年后的事情。

    那时候的华夏时代，人类变得十分强大，科技也十分先进，踏入了宇宙，统治了不少星球，这才造成十亿年后在其他星球发现了华夏时代的遗迹。

    “龍灵部长，事情我都清楚了，咱们什么时候出发？”

    肖欣儿连忙问道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

