    事实上，观察着“神灵族”所在星域异动的文明超过了数十个。

    但是这些文明当中的百分之八十以上，也仅仅只是来观察的。

    无论“神灵族”是不是遭难，他们或者它们连捡便宜的资格都没有，大概也只能见见世面。

    真正有资格从中获取利益的，也只有诸如“微星文明”、“洛可文明”和“古牙”它们。

    其他的文明，幸运的还处在更远的星域观察着。

    倒霉的文明，就是“阴蟠”刚刚看到的这些文明，他们或者它们连半点反抗的念头都没有，只能被逼着打头阵。

    “微星文明”说“彻底的毁灭”就一定会是“彻底的绝户”——他们一定会将“灭族”细致到“绝户”这样的程度。

    对于任何文明来说，传承比什么都重要。

    就像被“奈亚文明”胁迫的“联合军”，在面对“灭族”的灾难时，他们也别无选择。

    已经做出了选择，这些文明也没什么好抱怨的。

    也没有“早知道如此还不如不来”这种想法，“神灵族”的存在与否，对周边数个河系影响至深，他们不得不来观察。

    在来的时候，这些文明就已经做好了牺牲的准备，此时在接到了“微星文明”的精神信息后，除了“炎炽兽”和“轼兽”还有些不知所措以外，其他的文明包括“异兽”大军同时出发了。

    “炎炽兽”、“轼兽”跟“阴蟠”它们一样，都是“单体异兽文明”。

    它们并没有什么“母文明”，甚至连“母星”早都放弃了。

    但是它们仍旧不敢跑，哪怕“微星文明”和“古牙”先前离开过，它们仍旧没有一点逃跑的意图。

    “微星文明”还好说，“古牙”说它们如果敢跑，哪怕追到宇宙的尽头也要吃掉它们。

    “炎炽兽”和“轼兽”根本不敢怀疑“古牙”只是夸张的说法，它能说就一定能做到。

    所以，它们只能赌“神灵族”已经被“泰坦巨人族”打败甚至是毁灭了，因为只有那样，它们才有一线生机。

    此时此刻，慢吞吞的“炎炽兽”和“轼兽”故意跟在“岩兽”、“睚兽”和“角兽”三个“群体异兽文明”大军之后，明显就是一副“出工不出力”的表现。

    直到“古牙”远远地瞥了它们一眼，两个庞大的“异兽”顿时加快了速度，飞到了那三个“异兽文明”前方。

    时间缓缓地流逝着，并没有选择用空间跃迁的方式，而是采用了“虫洞”转移到“神灵族”所在星域区域，来自于几十个不同文明组成的“探险队”终于靠近了目标星域。

    “空间波动还存在，而且还在持续。”

    “他们还在打？”

    看着“敢死队”在“微星文明”发出精神信息后开始向前飞去，“铁甲”在精神交流中有些吃惊地说道。

    “阴蟠”也有些糊涂了，一时间不知道该怎么回应“铁甲”。

    此时他们捕捉到的空间波动有些奇怪，因为它的幅度很小，而且没有任何的规律。

    “不用管了，很快我们就能知道答案了。”

    想不明白它索性也不想了，只是跟其它那些“大佬”一样耐心地等待起来。

    很快，几十个文明组成的“敢死队”就消失在了它们的视线以及精神感官当中。

    这样的距离，就是“洛可文明”和“银光文明”的科技装置，也只能捕捉到异常光波现象，却也无法更细致的观察。

    “按照他们的速度，刚才应该已经到了。”

    “假如有战争爆发的话，异兽文明那边不好确定，科技文明的飞船能量攻击产生的异常光波现象，我们很快就能捕捉到了。”

    又过了很长时间，“洛克文明”突然发出了信息。

    显然将距离和速度等等计算到了极致，几乎就是“洛可文明”刚刚发出精神信息后，所有在场的文明都捕捉到了异常的光波现象。

    “到处都是尸体，泰坦巨人族和神灵族。”

    “快来，他们都快顶不住了，我们……”

    这时，伴随着一阵空间波动掠过，同时一道基于空间波动传递的信息也递荡了过来。

    “消息来源于天心文明……”

    “洛可文明”还在分析这段并不完整的信息并且向其它文明解释时，却是呆住了。

    “银光文明”的梭形飞船阵型速度最快，伴随着一道道流光包裹了战舰，上千艘银色的梭形飞船直接消失了。

    “快！”

    在“银光文明”消失后，“阴蟠”有些气急败坏地发出了精神信息。

    “铁甲”这次倒是反应敏捷，差不多就是和“阴蟠”同时闪烁消失了。

    而这时，“洛可文明”才骇然发现，他们甚至没有捕捉到“古牙”是什么时候消失的。

    反正已经晚了一点，“洛可文明”反而不急了，当他们看到“微星文明”的黑色星球在遽然的加速后，竟是在虚空中撞出一个“虫洞”消失了，上百艘“洛可文明”的黑色飞船这才闪烁消失不见。

    先前他们所在的虚空，距离“神灵族”的星域并不是太远。

    只是一次空间跃迁，“洛可文明”上百艘黑色飞船就到达目的地。

    刹那间，上百艘黑色飞船中共计数千个“洛可族”智慧生物的目光，全部都被那混乱到了极致的战场中心异象吸引了。

    那是一个巨大的生物头颅，没有一个“洛可族”知道这颗头颅源于什么生物，但他们都可以想象拥有这颗头颅的生物生前该有多么强大。

    光是那颗头颅体积，就快赶上他们并不算太庞大的飞船了。

    当然这不是关键，更重要的是，他们清晰地捕捉到了那张开了巨吻的头颅口中放射出的强大的能量波动。

    光是能量波动也就算了，所有的“洛可族”智慧生物竟然还从那能量波动中，感觉到了让他们恐惧和敬畏的特殊精神气息。

    “我们一直以来的判断是正确的，神灵族不止是拥有神的一部分躯干，他们竟然还拥有一颗可能完整的神核！”

    “洛可文明”负责这次行动的指挥官特里远眺着那让他迷醉的能量光芒，口中发出了梦呓似的呢喃声。

