    一天之后，董卓的凶残名声传播到洛阳之外。

    几乎所有人都意识到董卓此人凶残可怕，绝对是比昏君还要可怕——昏君顶多囚禁某些声望卓著的名臣，还是按照规矩来的。

    董卓可是好，直接无理由屠杀四世三公的天下第一名门袁家。

    这对于文臣们来说，太可怕了，简直不按规矩来。

    当然，于此同时，某些袁家提前安排好的后手，一个个都很是懵然。

    说好的成就基业呢？

    袁逢等人死去已经不重要，重要的是原本袁家要分两路崛起，最后成就一家霸业——袁绍袁本初与袁术袁公路都准备好了地盘，从洛阳逃离之后，很快就可以拉起兵马，成为一方诸侯，占据极大胜算。

    但是。

    这两个主公都没能逃出来，这就比较尴尬了。

    某些准备好投靠他们的文臣武将，本来会因为袁家四世三公无条件投诚的小诸侯，现在都是十分无语且茫然，不知道应该投靠谁。

    当然，全天下的文臣、武将、诸侯，除了董卓的西凉军之外，全都有了一个共识。

    “不可以投奔董卓。”

    “谁收拾董卓，谁就是正义。”

    也就在这时候，紧接着另一个消息传来——神朝公主击杀董卓，传令西凉军投降。

    神朝公主竟然击杀了逆贼董卓？

    朝廷的中央权威，再一次获得保证。

    似乎大汉朝还远远没有到最后一口气喘完的时候，就连洛阳城上空的气运赤龙，似乎都因此获得一丝喘息之机。

    不过，这喘息之机似乎并不太长。

    传令西凉军投降后，驻扎在城外的西凉大军并不投降，并且在贾诩的建议下，李傕郭汜掌握兵权，号令开城门，试图闯入洛阳城来。

    回应他们的是花姥姥、蔺青竹、神朝公主、小璃的一次联合出手。

    贾诩跪倒在地，哀求饶命，西凉大军的将军们或身死或投降。

    直到这时候，林南才叫出了曹操：“西凉大军，实际还有十万众，你敢不敢统合，为大汉扫平不臣？”

    曹操激动地脸色通红：“为大汉，为神朝公主殿下，操，万死不辞！”

    聪明人到底是聪明人，他很明确地知道，以后大汉中兴，绝不在小皇帝刘辩手中，更不在何太后、陈留王刘协手中。

    神秘莫测的林宗主为其效力，传闻中的毕月仙宫，作为靠山，这样雄厚支持，首先立于不败之地的神朝公主，以后才是大汉真正复兴的所在！

    而且，有了第一次寥寥数人攻破西凉大军，所有黑狗血破法手段等等全部无效的事情后，曹操心中再也不敢升起任何野心。

    十万西凉军在手，能干什么？

    若是没有神朝公主，没有林南先生，没有毕月仙宫。

    曹操说不定会背叛自己的理想，率军入洛阳，挟天子以令诸侯。

    但是现在，他不会这么做，也不敢这么做。

    当他没有这个能力背叛的时候，他也只能做个大汉纯臣，一个他曾经理想中的大汉征西将军。

    收拢了十万西凉大军之后，朝廷的确是有了底气。

    皇帝刘辩下诏，令各刺史、州牧入朝面见圣上，各家刺史、州牧不许带人一百人以上。

    圣旨传达下去，益州牧刘焉称病不能前来。

    三日后，刘焉全家被杀，益州牧改为流官，收回所有军政大权，并且开始清理地方豪族豪商。

    全天下再一次傻眼了——朝廷这是什么鬼操作？

    说杀就杀？

    还直接把整个益州的本土豪族几乎都给筛选一遍，大地主变成小地主，直接来了个“重新分配”？

    这他妈太可怕了！比董卓还可怕。

    董卓杀一家名士，杀四世三公，那是针对的是个人，可不是针对的一整个阶层。

    地主豪商豪族……这些人几乎是目前汉朝最大的问题所在，也是最强大的利益集团。

    谁要在地方呆的稳，谁就得讨好他们，接受他们的“善意”。

    双方互相合作，利益交融，那刺史和州牧才能站得稳，掌握大权。

    董卓死后，小皇帝刘辩掌权，未免也太可怕了吧？

    居然把益州地方的大地主都给收拾了，这要是换成其他州，还了得？

    一时间弹劾、抗议的奏章无数，不知道多少文人名士都开始痛骂朝廷，痛骂小昏君。

    这小昏君怎么这么损呢？

    你们汉朝亡国不要紧，我们的利益可不能丢啊！

    还有人编排小昏君的段子，编排小昏君的母亲何太后跟董卓的段子……传言越来越广，越来越广，甚至连老百姓都开始信以为真。

    当然，这些段子不可能在益州流传——会被当地老百姓按住活活打死的。

    也不能在洛阳附近流传。

    曹操、陈琳等人正在整编西凉军，正忙着抓各种打探消息的奸细。

    谁敢乱传这种东西，很快就能连根拔起。

    或许有冤枉的，但是都可以被轻松辨别出来。

    洛阳城中，贾诩也被征辟，做了朝廷官员——这家伙保命本事一流，总能够做好自己本职工作，属于一个很奇特的存在。

    如果拿他的命威胁他，甚至不能确定他喷出来的是毒水还是好计策。

    不过好在有绝对的实力打底，贾诩就是一个安安稳稳的老实官员，绝不会闹事，还挺优秀，就是也绝不会立大功。

    朝堂重新组建起来，有一些年轻的人才开始获得重用，还有一些被征辟的人，正在路上。

    比如，刘备、关羽、张飞、孙坚……

    他们这时候地位不高，被调来做朝廷大军的将军，或许有机会震惊所有人。

    当然，若是林南再用花姥姥当刺客，上演万里刺杀刘焉这种事情，那么朝廷大军或许出场机会都不会有多少。

    不了解洛阳城形势的人，会把刘焉全家之死算在刘辩身上，或者算在之前执掌权力的何太后身上。

    若是真正了解洛阳城形势的人，才会真正明白。

    曹操、陈琳、贾诩等人真正效忠的是谁，西凉大军听谁的号令……

    又是谁杀了刘焉，直接强行改造了益州……

    那是击杀了董卓的人，神朝公主。

