    

    
                第1407章

    
                “这些人也太过分了，说好的共同宣传，结果老是让唐倩上镜，根本就没有玲玲的镜头嘛！”吕晓萌很是不满的嘀咕着。

    
                她是钟佳薇新聘请的助理，剧组的事情太多，钟佳薇偶尔会忙不过来，就在康靖宇的介绍和劝说下，花钱请人帮忙。

    
                还别说，有了这个刚从大学毕业，干劲十足的小姑娘帮忙，钟佳薇真省了不少事。

    
                不过这会钟佳薇在直播间里站着，随时准备上台解决问题，吕晓萌这个助理，只能站在门口等待。

    
                相比其他主演的助理都能进直播间，这样的不公平待遇，让她很不开心。

    
                江志浩就站在她旁边，听到这话便问：“那我们能帮什么忙吗？”

    
                “能啊，等一会可能会有现场才艺展示，让观众打赏评分什么的，你给她打赏个一百万就行了。”吕晓萌头也不回的说，显然根本只把江志浩当成了路人，毕竟她只知道钟佳薇母女俩的丈夫叫什么，却从来没真正见过。

    
                江志浩也不生气，只哦了一声，然后拿出手机。

    
                直播平台本来就是这家网络公司的，到处都是APP下载的二维码，江志浩下了个APP安装。

    
                不需要搜索，首页就是这场影视宣传的推送大屏。

    
                点进去后，屏幕中果然很难看到玲玲的画面，而观众发出的弹幕，也多半是夸赞女一号漂亮，网红牛逼之类的话。

    
                滑动了几下屏幕，找到充值页面后，江志浩没有过多思索，直接充值了一千万。

    
                如此大手笔的充值记录，立刻在网络公司后台显示出来，程序员收到了提醒，便立刻喊了声：“马总，您快来看，有个土豪一次充值了一千万！”

    
                旁边戴着耳机的公司总监马天龙连忙走过来，确认属实后，很是严肃的吩咐道：“马上查清楚帐号的来历，关联！”

    
                现在的网络直播平台非常多，竞争也很激烈，那些一掷千金的土豪，也很受平台的看重。毕竟绝大多数人，都是免费来看的，能充钱的就是金主。

    
                像这种一次充值上千万的，更是要当神佛一样供起来！

    
                “是个新账号，根据浏览记录，他直接进入了云海花下的剧组宣传页面，也没有离开过，应该就是冲着剧组来的。”

    
                “没想到这个剧组还挺有钱的，能找来这么一个大款下血本。”

    
                “估计是冲唐倩来的吧，不是说她是皇海娱乐副总的情人吗。这个号，该不会就是那个副总吧？”

    
                “行了，这不是你们该操心的事情，少议论两句。”马天龙止住了几个程序员的讨论，道：“就算是那个副总要砸钱捧唐倩，也和我们没关系。反正只要钱砸出来，我们就有的赚。安排一下，等会那个土豪给唐倩刷礼物的时候，进行全网消息推送！”

    
                “是！”几个程序员应声，连忙做起了准备。

    
                马天龙看着直播中的画面，画面偶尔会转到玲玲的身上。

    
                作为女一号小时候的角色扮演者，玲玲还是有一定人气的，网络上不少粉丝知道她加入这个剧组后，都说一定要买两张票支持一下。

