    第388章 自救

    当进入皇宫中的时候。

    苏哲就感觉到了前所未有的放松。

    可以跟自己的妻子在一起，那就是最为放松的时刻了。

    看着面前摆放的佳肴。

    苏哲的脸上露出了一抹的笑容。

    天下大定，妻子在旁，这就是最为合适的日子了。

    苏哲也享受着前所未有的安宁。

    刚刚进入寝宫中的时候。

    两位皇后就在此时帮助他卸甲。

    被鲜血浸染的铠甲，在卸除下来的时候。

    苏哲感觉到舒服无比。

    当他坐在饭桌旁边的时候，感受着面前的一切。

    心中安宁无比。

    吃着两位皇后为他做出的饭菜。

    这种感觉，根本就不是一般人可以体会到的。

    只是，跟随着的舒服不同。

    此时的九幽一族之内，却是面临巨大的威胁。

    九幽一族，顶级的精锐，全部在星空战场陨落之后。

    他们的地位，在这一方世界，也大打折扣。，

    最起码，一些实力接近九幽一族的大族，就有了取代九幽一族的心思。

    冥火一族，就是其中之一。

    这一族的人，生性狡诈。

    而且残忍无比。

    此次在知道九幽一族，实力大损的时候。

    就准备对其动手。

    冥火一族的高手，在这个时候，全部聚集而来。

    身上散发出强大的气息。

    目光凝视着九幽一族的祖地之内，杀机显露。

    此时的冥火族长看着前方。

    冷冷的说道。

    “九幽族长，你们占据最好的资源，已经有无数年了，现在也到了该交出来的时候了！”

    他声音响起的时候，透着一丝的阴冷，还有惊人的杀气。

    而现在的九幽族长，站立在城头之上。

    森然的说道。

    “我九幽一族血战深空，为这一方世界的生灵参战的时候，你冥火一族为何不站出来。

    我族人死了这么多，我九幽一族，有足够的资格，获得现在的祖地。

    你若是不服的话。

    可以在星空战场一战，感受一下凶险，你才有资格说如此的话。

    否则的话，让我九幽一族让出现在的领地，休想！”

    九幽族长声音响起的时候。

    透着无尽的阴冷跟杀气。

    而随着他话音的落下之后。

    那冥火族长却是道。

    “那是你九幽一族的事情，跟我等无关。

    我等现在要做的，就是夺取你的领地。

    星空战场，那是你自愿的。

    万千生灵，与我各干！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    这些年来，冥火一族养精蓄锐，却是出现了一些高手。

    最起码，面对九幽一族，不会畏惧。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    九幽族长，却是在这个时候，彻底的暴怒了。

    “我等这一方世界，需要所有人去努力，而不是一两个人。

    你这般的说话，必遭天谴！”

    “哈哈，我认为天谴在实力，而不在其他，今日你要是不让出你的祖地，我冥火一族，必定将你们杀的一个不留！”

    声音响起的时候，透着无尽的狰狞。

    此时的九幽族长，快要气炸了，若不是自己在星空战场中，手下的实力大损的话，怎么会有现在的情况。

    心中的愤怒，在这个时候，几乎是掩饰不住。

    但是却又升起了一股的无力感。

    是啊，他是做出了贡献，但是本身的实力，如今已经不如了冥火一族，他还能说什么。

    唯一可以做的，就是拼死一战了。

    祖先留下的领地，他永远不可能主动放弃。

    因此，当即冷冷的说道。

    “要战的话就战吧，何必多言，我九幽一族，面对域外之人都不屈服，为了保护这一方世界，可以血战万年。

    面对你，同样是不会屈服的！”

    听到声音后，那冥火族长双目中阴冷的杀机一闪而逝。

    接着，就在没有丝毫的犹豫。

    当即说道。

    “好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我不客气了！”

    话音落下的时候。

    当即便是对着身边之人道。

    “杀！”

    然后，就向着九幽一族的祖地杀去。

    他们的身上，都是有惊人的杀机在绽放。

    无数的大军，向着城池之上冲去。

    刚刚在星空战场结束战斗的九幽一族。

    想要抵挡如此的进攻，确实吃力非常。

    不说大量的将领陨落。

    部分的人，更是身受重伤。

    如今，很多的人的臂膀在战场中被劈断之后，还没有重新长出。

    单臂在战场中抵挡敌人的进攻。

    一位将领，虽然只有一条臂膀，但是双目中却是露出了不屈之色。

    掌心的战刀劈落。

    将一位冥火祖的强者，劈落在城池之下。

    但是下一刻，就有更多的人围拢了上来。

    让他应接不暇。

    最后，身体之上，被一柄战矛直接洞穿。

    鲜血露出，染红了地面。

    口中在此时发出不甘的咆哮。

    “我血战星空万年，护卫这一方世界，面对风语族之人没有战死。

    万万想不到，会死在被自己保护的人手中。

    族长，这值得吗！”

    话音落下的时候，身体就向着后方倒去。

    整个人在此时，几乎是崩溃。

    信仰的崩塌，比身体之上的煎熬，更让人难受。

    看到这一幕之后。

    作为一方枭雄的九幽族长，在此时也流下了热泪。

    此时的他，真的是达到了崩溃的边缘。

    面对下属的质问，他不知道该如何回到。

    这么多年的努力，真的值得吗。

    但是现在说这些，已经无用了。

    敌人的冲锋，越来越猛烈了。

    此时的九幽族长，也被数位准圣境界的强者围着打。

    根本就无法抵挡进攻。

    “轰！”

    他的身体在瞬间就被轰飞了出去。

    口中吐出鲜血。

    不是他站立不强，而是在星空战场中的时候，他已经受伤。

    如今，抵挡这么多高手的进攻，真的是非常的吃力。

    可以说是艰难。

    而看到如此的一幕之后。

    那火冥族长的脸上，却是露出了狰狞的笑容。

    九幽一族，不过如此。

    他心中想到。

    只是他不知道的是，若不是在星空战场，九幽一族的精锐，前赴后继的战死。

    如今的九幽一族，绝对算是顶级的大族。

    火冥一族，根本就无法与之比拟。

    但是现在这个时候，说这些已经是没用了。

    如今的九幽一族，唯一的办法，就是自救。

    (本章完)

