    小智急忙摇头摆手。

    大麦大麦，那种事情大麦呦。

    大家都当这位粉丝太过害羞。

    只有艾莉丝仿佛看出了什么，一把把他推离座位。

    “上去吧你！”

    “我去！”

    小智毫无防备的情况下被艾莉丝弄出了自己的舒适屋。

    麻了。

    这下上也不是，不上也不是了。

    “看来这位观众非常的害羞呢，大家给予他热烈的掌声鼓励好不好？”

    “啪啪！”

    “哦！！”

    小智幽怨地望了眼台上的白毛萝莉。

    年纪不小，懂得不少。

    要不要这么拱火。

    最后，他实在没办法, 硬着头皮在几万人的注视下走到了舞台上。

    丢人就丢人吧，他智哥脸皮厚，顶得住。

    “这位观众先介绍一下自己。”

    霍米加对舞台气氛拿捏的恰当好处，适时宜的把话筒递给小智。

    此时小智已经完美的控制住了自己的表情，淡淡道：“小智，魔都市人。”

    这种时候, 不能过多暴露自己是个音乐白痴的事情，装高手就对了。

    “哦！原来是神州地区的朋友啊！那请问你是我的粉丝呢还是小菊儿小姐的粉丝呢？”霍米加笑眯眯问道。

    小智：“我是喇叭芽粉丝。”

    霍米加：……

    索妮亚：……

    艾莉丝：……

    场馆顿时一冷, 明明是封闭式的场馆, 却能感觉到凉风阵阵。

    就连一直保持高冷表情的小菊儿都忍不住用奇异的目光看了一眼小智。

    小智则是一幅“人终有一死”的淡定表情。

    “哈哈，这位粉丝还真是会开玩笑呢，我们都知道喇叭芽是小菊儿小姐代表的电影角色，想来小智同学应该是小菊儿小姐的粉丝。

    那么接下来我们就让小智同学与小菊儿小姐一齐合唱一首歌怎么样？”

    “好！！！”

    霍米加使用了扭转乾坤。

    气氛等到了缓和

    小智大惊。

    【这你都能圆回来？】

    看见场面稳住，霍米加松了口气，继续保持微笑道：“因为你是随机抽取到的嘉宾，所以这首歌曲交由你来挑选怎么样，小智同学。”

    “好！”

    小智果断答应了，主动权给自己，那就别怪他了。

    他临场发挥一直很稳定。

    “实不相瞒，小时候邻居都称我为魔都小天王，每次我唱歌他们都要感谢我。”

    霍米加：“他们为什么要感谢你呢？”

    “因为我一唱歌，他们的孩子就不和我玩了, 全都乖乖回家吃饭。”

    霍米加：流汗黄豆.jpg

    小菊儿嘴角一抽，表情差点没绷住。

    这人怕不是来找茬的，早知道还不如弄个拖好了。

    都怪霍米加这丫头片子！

    “不过这也从侧方面证明小智同学的歌声的确很有魅力呢！”

    小智恬不知耻的点了点头。

    “所以你准备与小菊儿小姐合唱哪一首歌？”

    “《两只咆哮虎》”

    “砰！”

    霍米加没握住手中的话筒，摔倒了地上。

    台下, 索妮亚仰头，不忍直视。

    艾莉丝两眼弯弯，疯狂偷笑。

    其他观众全都傻眼了。

    如果不是之前霍米加与小菊儿唱了几首歌，他们真要以为今天开的是相声场子。

    你麻麻滴哪里找来的这么有喜剧天赋的路人啊！

    让小菊儿小姐捏着嗓子唱童年歌曲《两只咆哮虎》，这场面也太滑稽了。

    不过有一说一，观众们还挺想看的。

    但是……

    “恕我拒绝。”

    谷拂

    小菊儿的脸色顿时冷了下来。

    因为小智不是她提前找好的拖，所以她有理由认为这是个过来砸场子的。

    霍米加捡起话筒，眼皮直跳。

    完了完了，翻车了！

    怕不是明天新闻头条就是《著名明星小菊儿演唱会现场直播与粉丝闹翻，疑似瞧不起童曲》。

    都是她的错，提前找个拖就不会有这么多麻烦事了。

    “额~”

    小菊儿的拒绝在情理之中。

    小智挠了挠后脑勺。

    说实话，并不是他有意破坏气氛，但是他会唱的歌就那么几首。

    《两只咆哮虎》已经是他的巅峰成名作了。

    突然，他脑海中灵光一现。

    “原创歌曲可以吗？”

    小菊儿：“？”

    这个比又要整什么活？

    霍米加笑道：“可以的，不过这样的话我们就不能陪你唱了。”

    “我一个人唱。”

    小智拿出手机，翻到了自己好久之前找人做好的伴奏音源。

    “请帮我传输一下，谢谢。”

    “ok。”

    霍米加都没发现，她逐渐从演唱会主角变成了主持人。

    很快，伴奏音源传输到了主舞台音响设备上。

    小智接过话筒，闭上双眼，心中祈祷着。

    万能的波导啊！打通我的任督二脉吧！

    没错, 小智最后的依靠。

    就是波导之力。

    用它来改变自己的歌唱能力，是赌博，亦是他以前幻想过的事。

    他手机中储存着专业人士录过几首曾经自己想唱的曲子伴奏。

    后来因为唱歌功底太过垃圾放弃了。

    现在的话……他也不确信自己能不能唱出来。

    反正唱不出来与唱的烂都是寄路一条。

    已经没什么好怕的了。

    台下。

    索妮亚尴尬的想抠脚趾。

    “小智想不开了吗？”

    作为青梅竹马，她知道小智的歌唱功底是什么水平。

    调子都能唱歪来还原创！

    原创《两只金刚猩》吗？

    艾莉丝止不住笑，一幅看好戏的神情，调侃道：“说不定有奇迹发生呢！”

    “不可能的，我比你清楚他。”

    索妮亚绝望摇头。

    这件事似乎从一开始，就注定了结局。

    场上一片寂静，所有人或戏谑或期待，看着站在舞台前方的少年。

    bgm没有响起，小智却先高调开口。

    “我得到……”

    “pokemon了！”

    pokemon，是一种小精灵的代称，虽然是意义不明的符号，但是观众都能懂这个意思。

    不过，这样一句话，连起来，却没有人知道小智要表达什么。

    索妮亚捂住眼睛：“完蛋了！”

    紧凑的音乐伴奏随之响起。

    “无论水中、火中、草中、森林中！”

    索妮亚呆滞地放下双手。

    “土中云中那个女孩子的裙中。”

    艾莉丝嘴巴越张越大。

    “虽然相当相当相当辛苦，但是一定要得到它。”

    “得到pokmeon。”

    “向着魔都市拜拜，我与它出去旅行。”

    “以锻炼出来的绝招获胜，增加同伴前进向着下一个城镇。”

    “虽然没有任何任何保证……”

    虽然是改编的曲子，但是小智沙哑带着磁性的声音在百万调音师波导的改造下把莉香阿姨百分之九十的原味还原了出来。

    看着小菊儿的表情由冷漠到震惊到麻木，特别好玩。

