    -

    欧阳修是真豁达，而不是假装的。他不仅没有因此而冷落王安石，反倒就势坐在他和苏洵身边，吩咐歌伎道：“捡些欢快的曲子唱起来。”又对众人道：“大家也开怀畅饮啊！”

    欧阳修年轻时，便是个风流种子，不仅作得一手好词，对歌伎的鉴赏能力也是数一数二，因此他所调教的家妓，一水的十二三岁，无不清音柔体、娇糯可人。正所谓‘萝莉人人爱，大叔心头好’，有了这帮子小妮儿的莺歌燕舞，气氛哪能不热烈？

    一片丝乐声中，欧阳修一手搭在王安石的肩头，一手拉着苏洵道：“来来，介甫，我为你介绍一位大才，这是蜀中来的苏明允，他的《权书》、《论衡》等篇，辞辩宏伟、博古通今，其才华堪比古之苏秦了。”说着呵呵一笑道：“其实何用我夸？如今的明允老弟，已是名满京城了，介甫，你肯定看过他的文章吧？”

    “看过。”王安石点点头道，欧阳修和苏洵便望着他，等待他评价几句，谁知这位老兄并没有说下去的意思。

    见两人望着自己，王安石不忍再让欧阳公尴尬，这才惜字如金道：“文笔颇有古意……”

    “然后呢？”欧阳修本来就有些地包天，此刻更显得下巴要铲到地了。与文彦博、富弼、韩琦等人，对苏洵的政治才能一笑置之不同，他是很爱惜老泉之才的，十分希望多一些人来认同苏洵。

    王安石摇摇头，没有然后了……

    苏洵那张古板的脸，此刻显得分外难看，他是强忍着怒气，才没有拂袖而去。

    “呵呵……”欧阳修也不禁暗暗怪王安石太不客气，你妹的就算不认同人家的思想，随口称赞两句会夭寿啊？他只好打圆场道：“介甫惜字如金，但是一语中的，老泉的文风，如华山苍松，古意凛然，实在是难能可贵。现如今，世道文风浮靡不堪，以怪异奇涩为能，全不知文章之精神，还恬不知耻称其为‘太学体’！若是多一些老泉这样的文章，就不信太学体能猖狂到几时！”

    说着他握住两人各一只手，把它们紧紧拢在一起，情绪激昂道：“如今这文坛，正需要介甫、明允这样的学力宏博之士，来助我一臂之力，扫除妖氛，还文坛一个清明！”说着重重一顿道：“亦为真才实学之辈，清楚一条出头的大道来！”

    王安石那张表情木讷的脸，终于动容了，重重点头道：“我今日来此，就是因为敬重欧阳公力排众议，改革文风！”说着端起酒杯道：“在下便破例干这一杯，惟愿欧阳公能一扫近代险怪奇涩之文风，为朝廷重振风气！”

    那边苏洵也端起酒杯，激动道：“公之举，实乃挽百川之颓波，息千古之邪说，使斯文之正气，可以羽翼大道，扶持人心！”

    两人皆一饮而尽，让欧阳修极是欢畅，放声大笑起来。

    这二位都是真性情，平生就不知道假装，他们是真心敬佩欧阳公，真心希望他的古文运动能成功！但出发点又有不同……在苏老泉，他求取功名二十年，就倒在这见鬼的太学体面前，哪怕日后不再进科场，也愿意看到这玩意儿去见鬼，以为自己的儿子、和天下像自己这样怀才不遇之人扫清障碍，使他们出人头地。

    而在王安石这边，他却是深恨太学体对当今朝廷公文之毒害。读书人写那些鬼都看不懂的东西也就罢了，但身负社稷之责的官员，也都写那种‘锼刻骈偶、淟涩难懂’的公文，好像人家一眼看懂，就显出自己没水平似的。

    这就不再是文化的问题，而会严重影响到政府工作效率，甚至出现不可挽回的错误。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    见两人都极力拥戴自己，欧阳修的心里，就像一团火在烧，他一杯接一杯的喝着，向两人诉说着当年的流金岁月……

    那时候，自己还风华正茂，身边有同样年轻的范仲淹、富弼、杜衍，还有杜巽、苏舜钦、王洙、梅尧臣、王益柔等一干热血澎湃、才华横溢的年轻人，他们挥斥方遒、他们慷慨激昂，他们立志要匡扶社稷、革旧布新、为大宋的富强、为百姓的安康，也为了对得起自己这一身才学！

    然而理想的鲜花还未绽放便已凋零，昔日的战友如今也只剩下梅尧臣与自己苟延残喘了。而一切的终结，竟起因于年轻才俊们的一次酒后狂言。那个殿中丞、集贤校理王益柔，趁着酒兴，沸腾了狗血，竟写下这样的诗句：

    “醉卧北极遣帝扶，周公孔子驱为奴！”

    这样狂悖无视人君的诗句，自然被那些政敌抓住，大做文章，最终惹得官家大怒，不仅把参加酒会的众人统统贬斥，还罢了杜衍、富弼、范仲淹、韩琦他们！

    那短暂的庆历新政，就此折戟沉沙，成为一段任人唏嘘凭吊的往事。每每回想此情，欧阳修都情难自禁，他先是大骂王拱辰那些小人，阴险卑鄙。又叹息王益柔、苏舜钦这些人的年少轻狂。

    “介甫，难道你是接受了他们的教训，才不饮酒的么？”欧阳修紧紧抓住王安石的手，大声道：“好啊，你比我强，比我们都强！”

    “欧阳公，你醉了。”王安石低声道。

    “不，我没有醉，我心里明白着呢。”欧阳修双目炽热的盯着王安石道：“韩持国说得对，你的才情不输任何人。知道我最喜欢你的什么诗么？我最喜欢你庆历六年写的那首《河北民》。”说着便高声吟诵起来道：

    “家家养子学耕织，输与官家事夷狄。今年大旱千里赤，州县仍催给河役！老小相依来就南，南人丰年自无食。悲愁天地白日昏，路旁过者无颜色。汝生不及贞观中，斗粟数钱无兵戎！”

    “‘家家养子学耕织，输与官家事夷狄’，这才是得了杜工部真谛的好诗！真诗！”欧阳修举着酒杯，高声道：“介甫，你是真人啊！当浮一大白！”说罢，他把那一杯酒饮尽，然后一歪头，撒手把酒盅摔碎，自己却响起了冲天的呼噜声……

    众人不禁莞尔，笑道：“醉翁之名，果然不虚也！”

    看着欧阳修被家人搀扶下去，王安石一动不动，只用炽热的目光向他致敬。自己之所以久恋地方，迟迟不愿意进入朝廷，并非在奏章上所说的，京师米贵生活不起，更非许多心思龌龊者揣测的沽名钓誉。其实原因很简单，在地方上，他能做事，能造福一方，但回到京城这个黏糊糊、泥沼潭似的官场，顿时便会束手束脚，什么也做不了。

    这绝对不是妄揣，自己进京这半年的经历，便是最好的明证。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    去岁五月，王安石在千呼万唤中，终于赴京任群牧司判官，上任不久，他便发现群牧司的账目混乱，存在严重的漏洞，于是提请立即查账。结果遭到了群牧司上下的强烈反对。从都监韩平到下面的小吏，拿出浑身解数，软硬兼施，想要阻止他。

    然而，王安石的硬度，绝非凡人可以理解，他一人顶住了全监上下的压力，不仅没有退缩，还把所有人的差事都担起来……虽然当时全力赈灾，工作比较单一，但依然繁钜冗杂，十几二十个人都干不完。

    韩平见靠人民战争打不赢，只好去文彦博那里告状，谁知道文彦博把王安石送去群牧司，就有让这根硬骨头，动一动上下沆瀣的群牧司的意思。

    不过韩平是韩琦的堂弟，面子还是要给的。最后文相公不光彩的和了稀泥，双方各退一步——不全面查账，只查下辖的一个部门，如果有问题，再查别处。

    最终位于河北路的广平监，成了这个倒霉蛋。经过调查，广平监在河北路的邢州、洺州、赵州，共占民田一万五千顷，养马一万三千六百匹，平均每匹马占地一百一十亩。而根据国初的档案，当时广平监只占地四千五百顷，却养马一万五千匹。平均每匹马占地仅三十亩。

    是大宋朝的军马，突然变成了大胃王，食量暴涨了三倍？还是广平监的草场退化了？王安石亲自去调查发现，漳河两岸仍是草茂水丰之地。而此行，他也发现了其中的秘密——原来那些养马的草场，已经变成了豪势之家的庄田，庄田日增，而草场日削，才会出现如今这种局面。

    不用说，这些隐藏在马场中的庄田，都是不用纳税的。

    掌握了确凿的证据后，王安石把此事捅破，朝廷却只撤掉了广平监的知监，和群牧司的一名勾押官。并勒令清查侵占，但谁知都知道，查来查去，此事必将不了了之了……

    而都监韩平，却调三司任盐铁副使，虽说是平调，但管天下盐铁专利，比群牧司更肥。你说让人去哪里说理去！

    至于原本说好的，继续调查其它的监，也毫不意外的再无下文……

    ----------------------------分割-------------------------

    第二更，继续求月票！喊一嗓子只求到几张的感觉，真糟糕。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

