    “当初我们穹顶星可没有你们这个世界这么幸运，我们的世界是物理学规则无比严谨的科技世界。”

    　　林安澜轻声叹气：“你们「启示录」已经算是无比的幸运了，现在我的记忆上了锁，你无法看到，但我可以告诉你，在原本的时间线，你们启示录被我们「桂冠」吞并了，在GHQ的废墟中，我们找到了十几年前的一些资料。

    　　有种种迹象表明，你们世界在我到来之前，其实早已迎来了至少三波的地窟入侵者。

    　　第一波入侵者，应该来自「生化危机」世界，SCAP·GHQ在联合体的总部内，有一台名叫‘白皇后’的人工智能，一直监视着日岛、随时准备发起攻击的卫星武器‘白血球’就受到了‘白皇后’的操控。

    　　由于「生化危机」和「启示录」世界同属于物理规则相对严谨的科技测势力，来自「生化危机」的入侵者手头上唯一能够毁灭你们这个世界的东西只有两样。

    　　一个是T病毒，一种能够引导人类进化，但是感染者大概率会进化失败、沦为行尸走肉的奇怪的病毒。

    　　另一个就是领先于这个世界的人工智能，可惜，你们这个世界的黑客技术水品出人预料的高，只是智械雏形的白皇后惨败于十五年前的一位天才黑客手下。

    　　至于T病毒，很抱歉，前期确实在小范围内肆虐了一段时间，但在某个拥有极高公信力的势力控制下，那个T病毒被物理隔绝在一个市县内。

    　　再然后，天启病毒出现了，T病毒存在的痕迹就消失了，也许是被天启病毒同化了也说不定，总而言之，我们在接收你们这个世界的遗产时，再也没有看到T病毒存在的消息。”

    　　真名思索了一下，摇了摇头，她能够借着天启病毒窥伺人心，但人心有心墙，想要完全窥探到心墙后面的记忆，是个很麻烦的事情。

    　　她也没有这个心力去窥探人心的秘密，她嫌脏，怕消化不良。

    　　而且这个事情是发生在天启病毒出现之前，她还真的不知道这事。

    　　“最后一批入侵者我大概猜到了是谁，可第二批入侵者呢？”

    　　林安澜摇了摇头：“不知道。”

    　　真名挑了挑眉：“不知道？那你怎么知道还存在另一批入侵者。”

    　　“因为地窟大世界的‘恩赐’，我们「桂冠」引导了你们世界的崩溃，作为奖励，地窟大世界的意志为我们罗列了十种宝物，分别是

    　　完全体虚空大剑；

    　　人工智能白皇后；

    　　T病毒完整研发资料及样品一份；

    　　达瓦里希的大伊万；

    　　病毒女王樱满真名（最初形态）；

    　　来自异乡的贤者之石；

    　　神造兵器原材料‘星球之核’；

    　　低级模因·怪物；

    　　可控怪物化感染者‘三头飞龙’；

    　　全套内骨骼型远距操纵装甲研发资料及功能健全的生产线十条。

    　　地窟大世界允许我们从其中选出四种，而这些物品都有基本的介绍，那个贤者之石，是来自于某个地窟入侵者遗留下来的宝物，被藏在了欧洲的某个教堂之中。”

    　　“啧~”真名露出了一丝不爽，林安澜也能明白她的心情，毕竟在吸收了樱满真名的记忆之后，这位真正的病毒女王已经拥有了人心。

    　　看到自己就像是小摊上的商品，被人直接摆放出来售卖，这谁能忍得了？

    　　“所以你们最后选择了哪些‘恩赐’？”她说其‘恩赐’这个词汇的时候，顿了顿，明显有些意难平。

    　　林安澜嘴角微微勾起：“你确定要听？”

    　　“说！”

    　　他嘴里吐出了几个让真名瞪大了眼的选项：“人工智能白皇后，达瓦里希的大伊万，星球之核以及低级模因·怪物。”

    　　看着真名那一副恨不得大喊一声“是我不配吗？我俏丽吗”的模样，林安澜脸上露出了些许愉悦，知道他突然想起真名能够一定程度上倾听到自己的声音，他才在真名那危险的视线中收敛了笑容;

    　　“没有选你是很正常的。”

    　　林安澜看着真名的脸都鼓了起来，像是安慰小孩一样拍了拍她的头：“作为你坚定的盟友，我有必要告诉你一些地窟的常识。

    　　其一，在选择奖励的时候，优先选择源自于未知文明的物品，尤其是他们的核心技术产品，永远不要让自己处于情报的下风。

    　　其二，尽早囤积危害性极大的装备和技能，如果你无法做到毁灭你的敌人，那就学会毁灭你自己。文明的趋利性会让他们在注定无法从我们身上获利时，选择退避三舍。

    　　其三，对于有必然把握获取的资源，在筛选奖励时首先排除。”

    　　真名一时间没明白是什么意思，但思考了一下，很快就明白了为什么自己为什么会被排除出选择的行列的原因：

    　　“在那个叫地窟的大世界吞噬了我们世界后，你的文明成功将我……捕获了吗？”

    　　“准确的说，我们有可靠的情报证明，白皇后中存储了大量T病毒的资料以及这些年来SCAP·GHQ研发的内骨骼型远距操控装甲技术，并不需要占用选项中的两个珍贵的名额。

    　　而「启示录」的幸存者们降临的地方必然在通往你们世界的「下界之门」附近，就算这个世界所有生命都被淘汰了，真名你也会是最后一个被淘汰的，我们的学者笃定，你一定会随着幸存者们降临到地窟。

    　　事实证明，我们赌对了。”

    　　这话说得真名瞠目结舌，在能够窥伺林安澜记忆的时候，她第一时间筛选的都是有关于地窟的情报，反而是对于自己世界的未来没有太多关心，以至于她真的不知道，自己的未来竟然会是这样。

    　　“等等，你的文明当初已经对我有了足够深的了解了对吗？”

    　　“我们比你想象中的更要了解你自己。”

    　　和真名靠的有点近了，少女呼出的热气让他有些心猿意马，他强迫自己冷静下来，站起来走到一旁的椅子坐下，这才道：

    　　“我们知道你的力量来源于病毒的力量，而你在来到地窟之后，那被淘汰的几十亿生灵身体中的天启病毒在他们消亡的瞬间一同被地窟的力量瓦解。

    　　剩下的那万把个幸存者体内的天启病毒能给你提供什么力量？

    　　这意味着你进入地窟后，将极有可能陷入前所未有的低潮期，这也是你会被「桂冠基地市」捕获的原因。有心反抗，无力回天。

    　　至于虚空大剑，完整版的虚空大剑不就在你身体内吗，大不了重新培养一次就好了。”

