
“说的似乎有些道理啊！”一名看起来年纪有些大的将军抚着颌下长须，若有所悟的点了点头。

“那你说我们现在该怎么做？”一名略微年轻一些的将军站了出来，指着林枫说道：“只要你的办法可行，我们照你说的做就是了！”

“对！你先说说你的办法！”“是啊，先说办法来让大家看看嘛！如果可行，我们按你说的便是！”“忠武侯，我就粗人一个，你说怎么办，我就怎么打！”

见众将一个接一个的表了态，林枫满意的点了点头，回身朝李皇叔抱拳请求道：“李元帅，可否派人将沙盘移至此处！”

“好！来人，将沙盘移来！”李皇叔豪爽的大笑一声道：“今日就先研究了这战事！然后诸位在一起痛饮美酒！”

不多久，十六名士兵便抬着大沙盘进了帅帐，放定之后，林枫快步走至近前，先是看着偌大的沙盘伸手摸了摸鼻子，暗想道，妈的你做这么大干嘛，比例小点不行么，这么大的玩意看起来都费劲！（十六名士兵所抬，可以想象多大了吧。。）

不过抱怨归抱怨，林枫还是站在原地先观察起了大致两军的分布。过了许久，感到大致的军队分布了解之后，开始缓步围着大沙盘转了起来，仔细的看起了各个有可能实施埋伏，偷袭，阻断等手段的地理位置。

不知过了多久，反正帐内也没有任何人来问话打断林枫。只是中间袁彪给林枫送个几次茶水，至于几次也记不清了。

“啊！”林枫深深的打了一个哈欠，舒服的伸了一个懒腰，晃了晃脖子，舒展了一下筋骨，看着众将轻笑道：“差不多了，不过最主要的就看各位的了！”

“啊？看我们？”众人都是一脸不解的看着林枫，林枫点了点头道：“行军打仗，无非就是攻城战、阵地战、野地战、防御战等，还可加上水战，火战，甚至海战乃至心理战！”

见众人还是一脸的疑惑，林枫也没往下继续说，反而向众人问道：“不管如何，总是要出战的，出战就有第一战！不知哪位将军肯将这首战拿下？”

众人听到这句问话后，同时脖子就缩回了一截，大眼瞪小眼的互相看着对方。

正在这时，有一名年轻的将军作势就要请战，林枫连忙用眼神制止了他。对于那人，林枫是有些印象，是当初毛昊在枫家军时，刚提拔上来的一名小将--尹波。

尹波见状，便犹豫一下，刚抬起的左脚又缓缓的放了下去。随即，林枫转身对李皇叔说道：“李元帅，如果首战都没人，我看这仗就没有打下去的必要了！”

李皇叔皱着眉头环视众人一眼，沉声说道：“众位将军，再给你们五分钟时间考虑！如若到时还没人出战，那本帅就亲自点将了！”

说完后，李皇叔也站到了林枫的身旁，盯着他面前的一部分沙盘地形看了起来。

这时，李晓枫凑到了林枫的身旁，在他耳边问道：“姐夫，这首战是不是很难打啊？要跟谁去打啊？在哪里打啊？”

面对李晓枫连珠炮似的提问，林枫白了他一眼，只好沉默不语，依旧将目光放回到了面前的沙盘上！

李晓枫见林枫没理他，自顾自的挠了挠头，然后也学着林枫的样子，一手托着下巴，认真的看起了沙盘。

很快，五分钟就过去了。李皇叔深深的望了一眼众人，叹了口气道：“既然如此，那本帅就不客气了！”

见李皇叔就要点将，众人的神情一个比一个好笑，那架势都恨不得挖个地缝躲进去一样，一个个的使劲往后挪着步子。

“咳咳。。”李皇叔轻咳两声，接下来就要点将出战了。也就在这个时候，林枫随意的朝着尹波的方向投过去一个眼神，尹波也正好一直在盯着林枫。

尹波立马朝前方跨出一大步，双手紧抱成拳，大声道：“李帅！小将愿率本部人马出战！”

林枫看着尹波右臂深红色的三角枫徽章，微微点头暗赞道，小昊果然没看错人！一个区区统帅两千人的师长就敢在这几十万的大对战中请求首战！

李皇叔也同样是赞许的目光看着尹波，点头问道：“你部人马多少？”

“两千人！清一色全部是骑兵！”尹波掷地有声的答道。

李皇叔听后完脸上也甚是惊讶，别的将军也都是一脸诧异的看着请战的尹波。

李皇叔侧头向林枫投来询问的目光，林枫微微点了点头，但是却抬手一指尹波怒道：“放肆！尹波！你想率领区区两千人去打首战么？你想过敌军的二十万兵马么？再说了，这里哪一位将军没你资历高、部众多？由得着你在此放肆么？”

李皇叔连忙伸手阻止了林枫，开口劝道：“既然尹将军请战了，那忠武侯就不要再多言了吧？若是军力不够，那本帅再指派一支队伍前去协助便可！”

“李元帅不用多言！”林枫伸手打断了李皇叔的话，盯着对面的尹波，冷哼一声道：“哼，军中无戏言！既然他想强出头，就让他出这个头好了！”

“谢李帅的美意！正如侯爷所说！军中无戏言！末将这就回去收拾整备，随时等候李帅的指令！”尹波低着头，颇有一股怨气的沉声应道。

李皇叔伸手张了张口，转头看了林枫一眼后，随即放下手，点头道：“也罢！首战就由你尹将军去打了，不过尹将军届时千万小心，我会另派一支人马接应你的！”

“请李帅放心！请侯爷放心！末将先告辞了！”尹波气鼓鼓的说了一句，拱了拱手，甩头就出了帅帐。

看着气冲冲离去的尹波，林枫不禁暗自摇头，这家伙看来没完全了解自己的意思啊。

见帐内气氛有些沉重，林枫便冲大家招了招手，示意他们看向自己面前的沙盘，林枫指着面前的一座模拟的城池对大家说：“我们的首战，并不是要攻下凤州城，更不是要打败二十万敌军，当然，这也是不可能的！大家看这里!”

林枫手指着面前最近的一个城池介绍道：“这里是河池县，又名仇池县.这也是距离凤州城最远的一个城池，虽然河池县东一百里处还有两当县，但是这也是我们最好的突破口！如果能在短期内拿下河池，那对伪齐的士气将会有不小的打击！”

说完后林枫停顿了一会，让众人略微消化片刻，然后继续说道：“而我们的首战也不是要拿下河池，其实很简单，我们只需要找两支河池附近驻扎的小股队伍，击败即可！这样对鼓舞我方的士气大有帮助！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000651"  chaptername="第十五章  战前（二）">加入书签</a>
</div>
