    “张师虽然不在意这些灵兽，但……我们难道真的厚颜无耻，将这些灵兽据为己有？”

    沉闷片刻，丁师忍不住环顾一周。

    “如果不是张师出手，我们肯定早就死了，再贪墨他的兽宠和他猎杀的成果，简直就畜生不如了！”

    众人都是名师，都有自己的尊严和价值观。

    张师出手救人，已经让其感激万分了，要是再贪图对方的东西，以后如何见人。

    如何面对心中的理念和道义？

    “既然大家都有此想法，我提个建议！”

    丁师环顾一周。

    此时若欢公子、罗璇等人也从岩石上来到跟前。

    “丁师请讲！”

    众人看过来。

    “张师既然让我们不要继续下去，我们就听他的，现在就带着这些灵兽回去完成考核，不过……”

    说到这，丁师停顿了一下：“我们每个人，都只要一个积分，能够通过考核即可，而剩下的，我想全部记在张师名上！”

    “这是应该的！”

    “不错，这些灵兽本就是张师驯服和猎杀的，自然要记在他的名上！”

    ……

    听到这话，众人同时点头。

    糜长老之前就说了，积分可以累积，也可以很多人共享，既然这些灵兽是张师驯服、猎杀的，那么他们只要一分，通过考核即可，剩下的，都留给张师。

    这种品行的名师，有资格脱颖而出，让学院的所有老师、长老，都认识和关注！

    这也是他们应该做的，也符合心中坚持的理念。

    商议既定，众人带着这些灵兽和内丹，快速向山下走去。

    ……

    不知道这些人的决定，张悬跳出山谷，沿着陡峭的山脉，笔直向山峰上方飞掠。

    驯服了这么多灵兽，也证明了心中的一些猜测。

    之前他发现诸多灵兽，井然有序的吸引人类，设埋伏围攻，就冒出了一个疑虑……这些家伙，是如何知道人类行踪，又如何躲避各种陷阱的？

    负责吸引众人的灵兽，都只有合灵境，这种级别不可能发现连很多名师都难以察觉的陷阱，除非……背后有什么指点！

    有了推测，才出手救人，顺便驯服灵兽打听消息。

    一问之下，果然问出了一些事情。

    它们之所以能够成功，让这么多人类上当，的确背后有灵兽指点！

    “归一境初期灵兽……千蚁蜂母！”

    眉毛一扬。

    通过交流，已然知道了这个背后的黑手是什么！

    归一境初期的灵兽……千蚁蜂母！

    千蚁蜂只是一种极其稀少的蛮兽，个头和蚂蚁一般大小，能够在山里中随意飞行，而不被发现。

    这种小东西，对于强者来说，不算什么，可以随意灭杀，但让人忌惮的是它们背后的东西……蜂母！

    千蚁蜂母，体型和人类差不多，不能飞行，但却可以控制成千上万千蚁蜂，让其成为自己的眼睛，笼罩一片区域。

    那些灵兽，能够提前预知人类的埋伏，就是蜂母控制着千蚁蜂悄悄观察，然后传递消息的。

    “千蚁蜂母为何要帮助这些灵兽？”

    一边前进，一边皱眉。

    千蚁蜂母属于归一境的灵兽，而且又有这么多千蚁蜂，完全可以提前预知人类的举动，提前做出判断。

    因此，这些新生想要伤它极难！

    没必要冒险整合其他灵兽，专门对抗人类！

    这样做，一旦被糜长老发现，绝对会将灭杀。

    “不管它的目的是什么，但……千蚁蜂巢必须得到！”

    想了一会，实在想不出对方的目的是什么，摇摇头不在这个问题上继续纠缠，张悬双眼放光。

    他驯服了这么多灵兽，又猎杀了那么多，自然没那么伟大让给其他名师，而是听到千蚁蜂母，想起了一件迫切想要的宝物！

    千蚁蜂巢！

    千蚁蜂母，能够随意召唤千蚁蜂，并且带着去任何想去的地方，正依靠这东西！

    和空间戒指一样，里面自成空间，不过，其中拥有灵气，能够盛放有生命的生物。

    也就是说，只要有这东西，连人都能随便装进去。

    空间戒指，不能盛放有生命的物品，因此和分身交换的时候，很是麻烦，如果有这东西，需要分身出现的时候，完全可以将本尊放入其中，不受任何影响。

    也可以将紫翼天雄兽装进其中，突然祭出，让对手防不胜防。

    尤其他这种驯兽师身份，又驯服了这么多灵兽，只要愿意，完全将兽宠全部放在里面，随身携带，一旦使用，就可以形成一个灵兽大军，拥有无穷战力！

    因此，听到千蚁蜂母，再按耐不住。

    只要得到，比做什么事都重要，甚至都顾不上将这些灵兽和诸多名师送下去。

    他解救了众人，肯定被蜂母知晓了，一旦提前逃走，或者藏起来，再想找就难了！

    眼中纹理波动，别的名师，肉眼难以看到的千蚁蜂，在他面前，清晰可见，全都挥舞着翅膀向一个方向快速飞行。

    将气息完全内敛，张悬悄无声息的跟在后面。

    既然这些千蚁蜂听命于蜂母，只要跟住，就一定能够找到。

    凭借他现在的实力，和对修为的掌控，瞒过只有蛮兽级别的千蚁蜂，让其无法发现，还是很简单的。

    一路向前，又遇到了不少被灵兽设计的新生，见没太大危险，张悬也就懒得去管。

    半个时辰后，来到了雷元峰的半山腰。

    这里距离地面，已经不下数千米高低，空气更加寒冷，白云缭绕，人宛如在云中行走。

    伴随走的越来越高，灵兽和考核新生的数量都少了许多，几乎没太多人影了。

    “难道在前面的山谷？”

    见前方的千蚁蜂，钻入一个植被茂密的山谷，张悬身体一晃，藏在一棵大树后面，悄悄向前看去。

    山谷空旷辽阔，一望无际，前方三、四百米的地方，一个巨大的山洞，遮蔽在阴暗下。

    “没想到遇到了熟人……”

    微微一笑。

    山洞前面，居然让他看到了两个熟人。

    正是那个要和他打赌的“余兄”！

    此时这位余兄和“风师兄”风吴在一起，站在山洞外面，点着一根长香。

    长香烟气缭绕，笔直向山洞内飘去。

    “兽鳞香？难怪这家伙敢和我打赌，原来有此依仗……”

    仔细看了一眼长香的模样，张悬点头。

    这根长香，和普通的香完全不同，表面带着青灰色的纹路，宛如布满了鳞片。

    点燃后，烟气如同直线，可以跟随点香者的意念，飘向要去的方向。

    这东西是高级灵兽的鳞片炼制而成，其中带有的特殊香气，对低级别的灵兽有致命的吸引，甚至吸多了，还有迷幻的作用，让其陷入沉睡。

    这家伙专门跑过来要和自己打赌，肯定是因为有这个。

    兽鳞香价值高不说，炼制方法据说已经失传，也不知他从哪里得到，只要点燃，肯定能吸引无数灵兽前来，甘愿为之猎杀。

    看样子，这家伙已经猎杀了不少灵兽，得到了不少内丹。

    来到这里，难不成也是发现了千蚁蜂母，想要将之猎杀？

    “余兄，这里面真的是一头归一境的灵兽？”

    山洞前面，风吴似乎不敢相信。

    “放心吧！为了这次考核，我专门准备了许久，不光有兽鳞香，还准备了寻迹鼠！”余兄轻轻一笑，怀中一个雪白的老鼠跳了出来。

    寻迹鼠，一种特殊的蛮兽，有超强的鼻子，任何东西只要被嗅上一下，就算相隔千万里，都能追寻到。

    当初路冲偷袭林琅，藏入王宫藏书库，就是被林家用这东西找到的。

    “这……不是普通的寻迹鼠？”

    看了一眼，发现这头寻迹鼠身上有一道黑线，从头颅向下蔓延，一直到尾部，风吴满是疑惑。

    寻迹鼠，他以前也见过，都是洁白如雪，没有杂毛，怎么这头会有一根黑线？

    “当然不是，普通的寻迹鼠，只是蛮兽，如何探查灵兽的位置？这是黄金寻迹鼠，寻迹鼠的一种，早已达到了灵兽级别，从小以高级灵兽的粪便为食。一旦放出来，能轻松找到方圆数十里内的灵兽！”

    余兄手掌轻轻抚摸寻迹鼠，眼中满是得意。

    这头寻迹鼠，可是他花了极大代价购买来的，目的就是为了能够在这次试炼之中一鸣惊人，让所有长老为之侧目。

    现在看来……效果的确不错。

    “就是它说，这里有一头归一境的灵兽……”余兄笑了笑。

    “归一境的灵兽，万一不受兽鳞香的蛊惑，我们该怎么办？”

    听对方确认，风吴还是有些担心。

    他的实力只半步桥天，余兄也不过桥天境初期，如果这头归一境的灵兽，不受兽鳞香蛊惑，没有昏迷，而直接冲出来，他们就凶多吉少了。

    “兽鳞香的效果你又不是没见，只要没达到化凡八重，几乎都抗衡不住，而且……放心吧，就算不受蛊惑，我也有其他办法，不会有危险的！”

    余兄点点头，满是自信。

    明知道山洞里可能有一头归一境的灵兽，却还敢冲过来，怎么可能没有准备！

    他不光有兽鳞香，手里还有一个五级阵盘。

    里面那家伙不出来还好，一旦出来，绝对让其有去无回！

