    贺铭宵知道，真打起来他绝对打不过秦简。

    贺铭宵乖乖从口袋掏出手机，咕哝道：“看就看嘛，那么凶干嘛。”

    秦简：“…..”

    这突如其来撒娇的语气是个这么回事？

    还有，刚刚是谁一直在凶啊！

    贺铭宵漫不经心的打开手机，觉得秦简一定只是在发一些无聊的视频，想要岔开话题而已，他根本没有打算用心看。

    可谁知道，映入眼帘的第一个画面就一下子抓住了贺铭宵的神经。

    他瞪大了眼睛，一眨不眨的看着视频里面的人。

    见到贺铭宵震惊的样子，秦简就知道自己能够重获安静了。

    “我想你有些话需要和封依依聊一聊。”秦简说道。

    贺铭宵从手机里抬起头，眼底还流露着几分不敢相信。

    他静静的看了秦简一会，而后掉头就往医院的方向走。

    看着他气冲冲的背影，秦简微微勾起嘴角。

    既然封依依想要戴着面具示人，那就得做好面具被扒下，露出真面目的准备！

    ……

    罗家。

    秦简在看完罗乘舟的状况之后，不自觉的蹙起了眉头。

    罗乘舟的情况比她预想的还要严重一些，之前中枪部位子弹碎片虽然被取干净了，但是已经损害到了四周的肌肉和神经，这才会导致罗乘舟的情况一天比一天严重，若是放任不管的话，到后期，可能连腰都直不起来。

    封红一直都在关注秦简，见她皱着眉，心里不由担心更甚。

    “怎么样？他的情况很严重吗？”封红问道：“是不是要开刀？”

    “开什么刀啊。”不等秦简回答，罗乘舟自己就开了口，“子弹碎片早就取出来了，现在根本没什么大问题，养个几天也就好了。”

    见罗乘舟躺在床上，浑身疼的都是汗，在这种情况下，他还说自己没什么大问题，封红就气的不行，美眸狠狠瞪着罗乘舟，俏丽的脸上生出几许怒气。

    “都疼着这样了还说没事，难道真的要到站不起来了才叫严重吗！”

    “你能不能在乎一下自己的身体，不知道我们这一大家子都在为你担心吗？”

    “操心国家大事的时候，没有一个健康的身体，你怎么上战场？用嘴吗？”

    见一向温柔的封红发了火，罗乘舟只好讪讪的闭上了嘴，小声咕哝了一句，“我也没说什么啊，再说了，我只是心疼你心疼我的样子而已啊…..”

    封红红了一张脸，不知道是羞的还是恼的。

    秦简则弯起了嘴角，她倒是没想到一向大大咧咧的叔叔还有怕老婆这么软萌的一面。

    “老不正经。”封红低声骂了一句，不再搭理罗乘舟，她对着秦简问道：“像他这种情况，还有的救吗？”

    听到这句话，罗乘舟又忍不住嘀咕：“说的我好像是癌症晚期了一样….”

    他话还没说完就接受到一道灼热的冒火的视线，吓得他连忙闭上了嘴。

    秦简很喜欢他们之间相处的氛围，但她也没忘记封红一直都在为叔叔的身体担忧，于是便道：“叔叔的身体的确不是什么太大的问题…..”

    话还没说完，罗乘舟就迫不及待道：“你看，小简都说没事了，你就不要大惊小怪了，放宽心，笑一笑吧。”

    封红没搭理他，依旧不是很放心，“真的吗？可是他这个病都这么久了，怎么都不见好呢？”

    “因为伤到了神经和肌肉，所以需要疗养。”秦简道：“用针灸的方法，再配上一些药膏；过段时间便会慢慢好转。”

    罗乘舟伤的很重，但好在他身体素质很强，自身条件过硬，若是一般人，秦简的把握的确不是很大。

    封红一听能治，顿时喜笑颜开，“真的吗？那可太好了。”

    她想了想又问：“这个针灸需要扎多少次啊？每天都要扎吗？”

    “恩，每天都要扎。具体多久，这个不一定，得看叔叔的恢复情况。”秦简说道。

    “那要是小简你不介意的话，我能不能麻烦你在这边住下？方便随时查看乘舟的情况，施针的时候也不用跑来跑去，你看怎么样？”封红道，她其实有些私心。

    封红想和秦简聊一聊封宸的问题，她觉得他们很是相配，如果因为一些原因导致分开的话，那的确是一件非常遗憾的事情。

    秦简刚想拒绝，躺在床上的罗乘舟突然开了口。

    “留下来吧小简，关于大哥，我有些事情要告诉你。”

    父亲？

    秦简的心被什么东西狠狠扎了一下，泛起密密麻麻的疼痛。

    她对于亲生父母，几乎没有什么印象，她知道洛情儿是个美人，性格活泼，讨人喜欢，仅此而已。

    对于罗乘胜，她就更没有印象了，她只看到过他年轻时候的一张照片，眉目如峰，眼神锐利，面庞硬朗，他穿着军装，浑身上下都诉说着刚强，看起来是个好警察，为人民为国家牺牲了生命，但除此之外，她对他一无所知。

    性格，喜好，甚至连罗乘胜的声音她都没有听到过。

    面对这样的连面都没有见过一面的父亲，秦简本以为自己没什么太多感情，可谁知道，在从罗乘舟嘴里听到他的消息时，她却控制不住自己不去在意。

    “关于他的….什么事情？”秦简在恍惚之间听到自己问出了这句话。

    罗乘舟叹了口气，没有立刻回答秦简的问题，而是将目光看向封红，封红心领神会，她走出房间，把门关好，将空间留给了他们两个人。

    安静的房间里，罗乘舟低着头，一向硬脾气的他，在此刻有些沧桑，罗乘胜的死，是他一生的痛。

    罗乘舟陷入回忆，秦简也没有催促，良久之后，他略显沙哑的声音才响起，带着些许悲痛。

    “我原本以为大哥和我一样，只是个在沙场征战的铁血汉子，可是直到最近我才发现不是，他的死，其实另有隐情。”

    罗乘舟抬起脸，对上秦简那双微微泛红的桃花眼，“小简，你的确很优秀，继承了你父亲和母亲的优良基因，我想问你一个问题，你要如实回答我。”

    “你说。”秦简道。

