    杜书新推了推鼻梁上的眼镜，从容的走了进来。

    “夏繁星，全国高考状元到这一所小学来做什么呢？”

    杜书新的脸上，露出一抹奸诈的微笑。

    夏繁星的脸上倒是一片坦荡。

    “杜书新，你可真是一个懦夫。”

    既然杜书新发现了夏繁星的真实身份，她也就不需要装了，而是冷漠的看着杜书新。

    “闭嘴！”

    杜书新一脸阴毒。

    夏繁星一脚踹到了杜书新的两腿间，杜书新忍不住的发出一声惨叫！

    “你个臭娘们！”

    杜书新捂着自己的命根子，恶狠狠的瞪着夏繁星。

    夏繁星的眉梢，微微一声，精致明显的小脸上，是满满的杀意与冷意。

    杜书新忍不住的打一个寒颤。

    她是谁？

    她是高考状元！

    可为什么她给人的感觉，是这么的可怕！

    像是来自地狱中的恶鬼！

    “杜书新，你以为我今天会杀了你？”

    夏繁星轻呵一声，“不会。”

    杜书新讥笑的抬头，一双阴鸷的双眸看着夏繁星。

    “夏繁星，你以为，你是一个正义的女战士，你能带走她们出去？我告诉你，这不可能！”

    杜书新吹响了口哨。

    原本在操场上大口喝酒，大口吃肉的男人们，都冲到了教室里来。

    君墨则是慢悠悠的踱着步子，跟随着这些男人们缓缓的来到教室。

    他顺手打开教室里的白炽灯，白炽灯的微光照耀在所有人的脸上，映出这些男人的丑陋模样。

    夏繁星却是一脸淡定的将地窖里的女人拉了出来。

    一直呆在黑暗中的两个女人一出现在这样强烈的光线下，便有了短暂的失明。

    隔了一会儿，她们才看清楚自己所在的处境。

    十多二十个年纪不一样的男人，个个都虎视眈眈的看着她们。

    两个女人本能的躲到夏繁星的身后。

    她们生怕这些恶狼会将她们吃进的自己肚子里。

    “夏小姐，这是我们村的事，你一个外人不要插手。”

    村长大步的走了出来，他像是一个仲裁者一般，走到教室里。

    “你只要不插手，你和你的同伴，就能平平安安的离开这里。”

    夏繁星挑眉，精致眉眼中的杀意却是一览无余。

    “村长，你觉得我看起来有这么天真吗？”

    夏繁星的话，惹得村长冷冷一笑。

    “那就不要怪我们不客气。”

    村长一说完后，君墨被推到了夏繁星的身边。

    君墨顺势握住夏繁星的手，他安慰着夏繁星。

    “星星，别害怕，我会保护你。”

    “我并不是胆！小！鬼！”

    夏繁星抿着樱唇，淡淡的看着君墨。

    君墨的薄唇，微微一扬。

    他一脸幽怨的说，“我的小凤凰这么能干，我都不能英雄救美了！”

    “……”

    夏繁星不知道应该说什么了！

    反正君墨的口才好，她是说不过的。

    “村长，把男人杀了就得了，女人留下！”

    杜书新听见男人这么一说，一张阴鸷的脸上，全是满满的讥笑与淫！邪~~

    “这位可是高考状元，你们还没有上过高考状元，你们要不要试试高考状元的滋味是什么样？”

    杜书新的话音一落，君墨的手一挥。