
　　日军三挺机枪都被消灭，没有重火力对东方霸等人压制，东方霸等人的火力太猛，仅仅十二个人就有一挺重机枪和两挺轻机枪，狂暴的金属风暴将整个路面都席卷，日军士兵甚至只要一露头都会被流弹射中。

　　日军士兵不知道从哪搞来一个掷弹筒，正躲在街边一颗大树边架设。掷弹筒的别名又叫超轻型迫击炮，主要装备二战中的纳粹德国和日本军队，口径在50mm以下,单兵携带，不占编制，但它又与迫击炮在外形上有明显的区别，就像一个打气筒模样。

　　德国掷弹筒口径50毫米，弹头重1千克左右，射程250米左右，射速25发/分，杀伤半径在5米左右。日本掷弹筒口径50毫米，有两种型号，主要区别在于抛射筒长度，侵华日军主要装备抛射筒为254毫米的掷弹筒，每个日军步兵小队（相当于中国的排，人数在50人到70人之间）都配备一个机枪小组（有二挺轻机枪），一个掷弹筒小组（有二个掷弹筒）和二个步枪班。后期为一个小队一个掷弹筒，一挺轻机枪。

　　东方霸看见后立即调转枪口一梭子子弹扫射过去，那正准备装弹抛射的日军当即被打死，掷弹筒也倒在地上，另有一个日军士兵跑过去准备继续，东方哪能让日军打出炮弹，只要一发就能炸死楼顶上一半人以上，他又连开几枪，先后跑过去四个日军士兵都被打死，此后也就没有再有日军士兵再跑过去了。

　　而这时突然从斜对面不远出的两条小巷子里冲出来大股日军士兵向楼顶扫射，特别行动小组的人没有注意到，明月当场被一发子弹射中头部死亡。而土狼也受了重伤，这一情况被苍熊看见后立即向东方霸进行了通报：“一号，明月阵亡了，土狼身受重伤！“

　　东方霸一看就知道日军埋伏在附近的人马被吸引出来，他立即喊道：“两个手雷准备，投完后带上伤员和尸体撤退！准备——，投——”

　　“轰轰轰——”一连串的爆炸声响起，街道上升起了大股烟尘，趁着烟尘阻挡视线的时间。东方霸等一行人立即撤退。明月的尸体被猎狗背上，苍熊也背上已经身手重伤的土狼从容往楼下撤退。

　　东方霸刚跑两步就听见后面扑通一声响，立即回头一看，却看见女间谍柳如烟扑到在地上，她背部衣服上出现一片血红，东方霸立即弯腰跑回去将她扛在肩膀上再跟在其他人后面，又顺手从腰间取下两个手雷拔掉保险栓向后扔下楼顶。

　　“杀给给——”待烟尘散尽，楼顶上已经空无一人，日军军官立即拔出指挥刀向小楼一指，发出了攻击的命令。

　　日军士兵立即冲向小楼。踹开破烂的大门，大股日军随之涌入，正好看见东方霸等人从后面逃走，日军士兵立即开枪，子弹将东方霸身侧的墙壁打得碎石乱飞，好在东方霸一脚迈过去就转弯进了后面的巷子。

　　众人上了一辆停在后面巷子里的卡车，这时卡车已经开始启动，而日军也转过弯出现在众人的视线里，杀人犯一看。立即大喊：“打！”

　　“哒哒哒——”最先冲出来的五个日军士兵瞬间就被撂倒，可后面还有源源不断的日军士兵冲上来。

　　卡车向前面狂奔，后面日军则大步追击。卡车上的众人蹲在车上借着车后栏挡板做掩体阻击日军，日军士兵悍不畏死，拼死追击。

　　转了一个弯，卡车开到了大街上，这时从侧面开出来两辆边三轮，还有一辆小汽车，车上都是日军士兵，边上轮上的机枪将卡车的顶棚帆布打得千疮百孔。逃兵发出一声惨叫倒在车厢内。

　　此时周围四处都在响着枪声，有些地方冒起了浓烟，想来应该是马如龙和曲人杰的手下动手了。

　　东方霸给女间谍、逃兵和土狼处理完伤势之后，扭头一看，见日军还在顽强追击，两辆边三轮和一辆老爷车的人正疯狂地向卡车倾泻着弹药。

　　他弯着腰摸过去一把抓住杀猪佬的肩膀大声道：“让我来！”说着抢过重机枪一连几个点射，前面两辆边三轮的司机被打死，边三轮无人控制冲向街边的铺面，发出猛烈的撞击声。

　　后面还有一辆老爷车，车内的日本特务从车窗内伸出手枪向众人射击，东方霸接连打了几个点射，都没打中老爷车上的人，卡车在高速行驶中太颠簸了，根本没有准头，他立即将重机枪抄起来抱在手上，一只脚蹲着，另一只腿的膝盖跪在车上，抬起枪口就像老爷车的司机扣动了扳机，司机瞬间被打死，又有一发流弹打爆了老爷车的前面的轮胎，老爷车此时就像一个喝醉了酒的醉汉在大街上左右摇晃，没开过五十米就撞在了街边一颗大树上。

　　这时前面开车的杀手回头大叫：“一号，前面有日军哨卡拦路！”

　　东方霸将重机枪扔给杀猪佬跑过去隔着车厢与车头之间的护栏向前面开去，果然，前面三百米左右的地方有日军设置的哨卡，人数还不少，他立即对杀手说：“我们没有退路了，给老子冲过去！自己注意安全”

　　杀手大声回应：“好！”

　　东方霸又扭头对车厢内的人大喊：“都趴下，趴下，子弹可不长眼睛！把枪口对准两边”。

　　让人放心的是这辆卡车事先经过东方霸派人改装，车厢的两边都焊接了一米多高的钢板，钢板上分别留有四个射击孔，就连油箱和轮胎也被钢板保护起来，不用炮弹炸根本打不穿钢板。

　　卡车离日军哨卡还有两百多米，日军哨卡的士兵就已经开枪射击，杀手一个人开车承受了巨大的压力，狂暴的子弹从扇形面集中向卡车车头射来，车头的瞬间被打成了筛子，挡风玻璃一下子就全部被打碎。

　　杀手矮着身子，低着脑袋，脚下死死地踩着油门，卡车屁股后面冒出大股黑烟，加速、加速、再加速，在很短的时间内，卡车的速度就飙升到了极点。

　　高速接近的卡车车上上开始也被日军重点照顾，无数子弹射击在车身钢板上，车身上的帆布蒙皮顿时被打成了破烂的布条模样，在高速飞行中掉落在地上，露出光滑如镜的钢板。

　　此时的卡车，整个车体都被日军士兵发射的弹幕笼罩，子弹打在钢板上不断发出叮叮当当的响声，车上的东方霸等人打耳朵几乎都要被震聋。

　　“碰”的一声爆响，拦路的拒马被高速的卡车撞得四分五裂，卡车瞬间冲过了哨卡，众人还来不及欢庆，就见两辆满载日军士兵的卡车一前一后从两边胡同里追了上来。

　　杀猪佬一声怪叫：“我擦，又来了两辆车！”

　　众人伸出脖子一看，可不是吗？这里卡车因为经过加装钢板，重量重了很多，速度没有一般卡车快，日军卡车很快追了过来。

　　杀人犯叫道：“还愣着干啥？打呀！”

　　一时间又响起了猛烈的枪声，日军卡车顶上有机枪，几乎压制得众人抬不起头来，等日军机枪手还弹夹的时候，队员们才冒出来还击，机枪手瞬间被打死，日军的卡车司机也被打得血肉模糊。

　　第一辆卡车很快就因为没有司机控制一个急转弯而横在了街道上，后面的卡车根本来不及刹车就撞了上去，横在街上的卡车瞬间被撞翻，车上二三十个日军士兵全部连同车厢滚在地上，一时间哀嚎声、惨叫声不断。

　　后面卡车上的日军士兵就这眼睁睁看着东方霸等人乘坐的卡车跑了而无能为力。

　　此时的康华金属冶炼厂又出来两辆卡车，不过这次人数不多，只有一个小队的兵力，第一辆卡车被帆布蒙得严严实实，让人看不见车上装的是什么东西。

　　负责监视的tg人员立即去向曲人杰汇报，曲人杰接到消息就马上联系宗翰，宗翰很快就布置了拦截人员，但是这个车队竟然不走了，而是留下来与阻击的人对战，这种情况很快被指挥战斗的负责人发现，立即让手下人撤退，瞬间消失了个干净。

　　此后不到十分钟，从康华金属冶炼厂再次出现一队车队，这次由四辆卡车，一辆老爷车，三辆边三轮，组成的车队，这次的车队有掷弹筒、轻机枪、重机枪、还有两门迫击炮，可谓是火力强大。

　　车队开出不到五分钟，经过一处十字路口的时候就受到了来自街道两边高楼上的攻击，可这么庞大的车队竟然不恋战，车队丝毫不停留，只有车上的机枪向高楼上猛烈的扫射。

　　阻击人员因为接到的命令是尽量搞出声势，但不能拼死拦截，敌人要跑就让他们跑。

　　日军车队一路上经过了三次疯狂的骚扰，阻击人员仿佛弹药不要钱似的，尽力地倾泻着弹药，这让日军损失非常大。

　　眼看着就要到军用码头了，在最后一个十字路口再次受到了阻击，大量的手雷从天而降，落后的两辆卡车上的日军士兵惨遭蹂躏，无数血肉模糊的残肢断臂四散飞射，天空就像笼罩了一阵血雨。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二四八章 街头卡车追击战免费阅读。https://xs.23sk.com 