    第133章 白金天猿一族   

    白金天猿一族作为妖兽大陆中域的三大势力之一，在魔龙皇城之中自然有属于自己的驻地，这本身就是实力的一种展现。

    

    此刻白金天猿驻地之中，一座豪华的议事厅内，坐着三头人形的白金天猿，正是抵达魔龙皇城的战玄机三者。

    

    “父亲大人，我们在这里已经等待了两个时辰了。”

    战天蛮身姿挺拔，向着战玄机提醒了一句。

    

    一旁的战小寒也附和着哥哥，道：“对啊，父亲大人，小寒想要去皇城之中的商铺逛逛，您却让我在这里等待着。”

    

    “稍安勿躁。”

    

    战玄机双眸紧闭，苍老的脸庞上充斥着镇定之色，这位年龄极大的人形妖兽此刻气定神闲，仿佛在等待着什么。

    

    “根据先祖的预言，那位玄天帝一定会在今天上午前来我天猿山驻地拜访，先祖的预言不会出错，多等片刻便是了。”

    

    大约半个时辰之后，两道身影缓缓地浮现在议事厅之中，为首者正是脸庞上萦绕着淡淡笑意的陈玄，一旁则是一脸狰狞之色的龙狂血。

    

    战玄机缓缓地睁开了原本紧闭的双眼，露出金色的瞳孔，虽然因为苍老的缘故瞳孔中带着浑浊之色，但却无法掩饰住那道锐利的目光。

    

    “玄天帝大人，欢迎光临寒舍。”

    

    战玄机强行站起身来，苍老的身躯拄着拐杖来到陈玄面前，脸庞上带有发自内心的崇敬之色，深深地鞠了一躬。

    

    “看来战灵眼那老家伙的预言能力依旧不弱于当年，居然能够预言到我的到来。”

    

    陈玄扶起鞠躬的战玄机，开口问道：“战灵眼还好吗？”

    

    战灵眼是十万年之前，曾经跟随陈玄平定妖兽大陆妖兽祸乱的一头白金天猿，拥有极为特殊的预言能力，曾经为陈玄提供过很大的帮助。

    

    “先祖大人在许多年前遭受到魔龙皇朝的进攻，多亏当时的天灵宗宗主使用秘法，才使先祖大人勉强地以兽魂的形式存活下来。”

    

    “又是魔龙皇朝。”

    

    陈玄清秀的脸庞上闪过一抹冷色，冷漠的声音传遍整间议事厅。

    

    “放心，今日魔龙宴召开之时便是魔龙皇朝覆灭之时，至于战灵眼，我会在事后前往天猿山为其重塑身躯。”

    

    战玄机看了一眼后方面露凶恶之色的龙狂血，顿时心中了然，抱拳感谢道：“感谢玄天帝大人！”

    

    同时，战玄机恭敬地询问道：“请问玄天帝大人，是否有什么需要我白金天猿一族帮助的地方？”

    

    “确实有一件事情，需要你们来帮助。”

    

    陈玄如今身边有龙狂血这个新任仆人加打手，可以用于对付龙霸世，而龙狂血的魔龙军可以用于对付皇城内部的驻守军队。

    

    虽然还有洛倾城三人，以及紫幽冥雀帮助，但是魔龙宴之上绝对不缺乏倾向于魔龙皇朝的妖兽势力，比如那个喜好死亡之气的冥神谷。

    

    所以陈玄需要一支足以应付这些妖兽势力的一支势力，而曾经追随过自己的白金天猿一族就是很好的一个选择，可以当做贯彻陈玄划水计划的帮手。

    

    毕竟，这种级别的妖兽势力，以陈玄如今的层次根本不屑于动手，也就只有那名刚刚踏入至尊涅槃境的魔族强者，能够引起陈玄的一点兴趣。

    

    “玄天帝大人尽管吩咐，只要我天猿山能够做到，我等一定在所不辞。”

    

    “别担心，并不是什么大事，我只需要天猿山帮助我拖住譬如冥神谷之类的妖兽势力，防止影响我覆灭魔龙皇朝的计划。”

    

    “自然没有问题，我天猿山定会为玄天帝大人阻挡那些妖兽势力。”

    

    战玄机明显地松了一口气，这种程度的要求尚且能够在天猿山能够做到的程度之中，不需要耗费太大的力量。

    

    “说起来，你的腿部有残疾吗？”

    陈玄目光灼灼地盯着战玄机拄着拐杖的腿部。

    

    战玄机无奈地摇摇头，嘴角扬起一抹苦笑，开口道：“这是之前一场与魔龙皇朝的战斗之中，我遭到龙霸世与冥森刃的围攻，最后断了一条腿，如今虽然是道皇境五品，但也就只能勉强发挥出道皇境一品的实力。”

    

    其实正是因为战玄机这位道皇境五品修炼者受伤，整个白金天猿一族才就此式微，并被魔龙皇朝找到机会，覆灭天猿山的友方天灵宗。

    

    “无妨，我可以为你治好你的腿，就当做是你们在魔龙宴上出手的报酬吧。”

    

    陈玄向来喜欢等价交换，手掌上浮现出一团柔和的灵力，注入战玄机的腿部，进行着宛如神迹一般的治疗。

    

    仅仅只是顷刻间战玄机腿部就再次出现血肉凝聚的迹象，最后完全地凝聚成一道与原本并无太大差别的腿部。

    

    战玄机正要向陈玄道谢，然而一阵激烈的推门声打断了他的声音。

    

    那是一名中年男子，脸庞上萦绕着戏谑之色，从周身的灵力波动来看，赫然是一位道皇境三品的修炼者。

    

    “老族长，你居然敢和外人联合，妄图覆灭魔龙皇朝，真是好大的胆子。”

    

    “你怎么来了？”

    

    战玄机眉头一皱，眼前这名中年人正是白金天猿一族的副族长，在战玄机受伤之后，一直妄图争夺白金天猿一族的族长之位。

    

    幸亏在族人的反对下，战玄机才能继续担任着族长之位，维持着一定的权势。

    

    战玄机很清楚，眼前这名副族长内心早已经倾向于魔龙皇朝一方，曾经多次要求解除与天灵宗的联盟关系。

    

    “战玄机，我现在就要把你抓住，送给魔龙皇朝的皇主处置，相信在那之后白金天猿一族的族长之位，就会落入我的手中。”

    

    副族长脸庞上萦绕着奸计得逞的笑容，在他看来自身道皇境三品的修为，足以镇压这座房间之内的所有人，包括那位所谓的玄天帝。

    

    “聒噪！”

    

    就在这位副族长即将迈入议事厅之时，陈玄缓缓地回过头，淡漠的目光看向这位副族长。

    

    清冷的声音刹那间传遍整座房间，带着不容抗拒的命令：“龙狂血，灭了他！”

    

    “是！”

    

    龙狂血转过挺拔的身躯，狰狞的脸庞上闪过一抹嗜血的笑容，看着这位副族长，仿佛在看一个死人一般。

    

    “龙狂血你为何会在这里，不要！”

    

    这位副族长在看到龙狂血之后，立刻露出一抹震惊之色，曾经龙狂血的疯狂早已经深深地刻在他的心中。

    

    龙狂血森然一笑，身影如同鬼魅一般，刹那间出现在这位副族长身后，猛然一掌拍下，散发着血色光芒的手掌轰然落下。

    

    噗！   

    一股沉闷声响起，狂暴的血气冲入这位副族长体内，身躯狼狈地爆射而出，狠狠地砸在一根石柱之上，吐出一大口鲜血。

    

    “爆！”

    

    龙狂血舔了舔嘴角，双手结印，催动着那股血气在这位副族长体内爆开，化作一道血肉模糊的尸体。

    

    “真是自作孽，不可活！”

    

    战玄机轻轻地摇了摇头，没有再去看那位死去的副族长。

    

    一直保持沉默的战天蛮和战小寒，此刻内心深处也不由自主涌起了一抹恐惧之情，毕竟龙狂血体内爆发出的那股灵力波动实在是太强大了。

    

    陈玄微微沉吟片刻，手掌一翻一颗圆润饱满的灵丹出现在其手中，屈指一弹化作一道灵光，射向战玄机。

    

    “这是一枚帝级灵丹，其中蕴含着精纯的灵力，足够你突破至道皇境六品了。”

    

    “感谢玄天帝大人！”

    

    战玄机看着眼前悬浮的帝级灵丹，顿时感受到了一股无比精纯的灵力，当即面露喜色，向着陈玄抱拳感谢。

    

    “我白金天猿一族定会为玄天帝大人赴死，纵然是刀山火海也在所不辞！”

    

    

    

