    “等晚上我们吃饭的时候在催催她们。”

    对于项风这个女婿，刘斌现在可是满意的不得了，这不听到韩霜说领证的时候，刘斌现在也上心了。

    “我说你这个丫头，真是脸皮厚啊！”

    而另一边，小玲拉着龙浩就开始布置她的房间了，这不小玲的父母看着两人真的在布置房间，心里那个无奈啊！自家这个女儿怎么就这个样子呢！

    “嘿嘿～妈，这个叫脸皮厚，吃的够，再说了，我和思思可是好姐妹，她的房子当然得有我一间了。”

    好嘛！我们的小玲那真的是一点也不觉得不好意思，而且还觉得是理所当然的，当然了，如果身份对换，小玲也会给思思留一个房间的。

    “你啊！我是说不过你，不过小风买的这个房子好真的不错。”

    既然不能劝解女儿，那付清书之后赞美房子了。

    “嘻嘻～”

    而过了母亲这一关，我们的小玲可是得意了，这不又嘻嘻笑着拿着龙浩继续布置她的房间了。

    “你和爸妈说一声，她们在家收拾，我们出去买菜。”

    在院子里又溜达了一会，看着时间已经快到五点了，项风把小琼琼抱了过来，笑着对思思道。

    不得不说这个公园首府的配套设施确实很不错，像什么医院，学校，超市，菜市场等等都在小区里面，而且从别墅过去也就是几分钟的露出，虽然今天刚搬进来，但是在买房子的时候，销售人员都是有仔细介绍的。

    “那要不要带上小琼琼的包～”

    听到项风的话，思思这个妈妈第一反应不是先去和父母说，而是想着带小琼琼出去，要不要带上小琼琼的背包，看看我们的思思现在是越来越有当妈的样子了。

    “不用～也就是一小会，就算是弄脏了，回来再换也可以。”

    带着小琼琼去买菜，来回最多也就是半个小时，自然不用带上小琼琼的背包、

    “咿呀~呀呀~粑粑~呀呀~麻麻~”

    而我们的小琼琼这会仿佛是听懂爸爸的话，这不咿呀呀呀地表示，宝宝才不会像爸爸说的那样。

    还真别说，菜市场的食材种类还真的很齐全，不管是地上走的，天上飞，水里游的，那是应有尽有。

    作为新家的第一顿饭，项风自然要准备的丰盛一点，这不我们的小琼琼现在已经在妈妈的怀里，而项风的手上则是提着满满的食材。

    ”哇~今天我们可有口福了。“

    等项风和思思带着小琼琼回来之后，作为吃货的小玲看着项风手上提的东西，顿时就惊喜地大声喊了起来。

    ”嘿嘿~项哥，今天我可得好好和你学学怎么做菜。“

    随着小玲的惊喜的喊声，在一旁的龙浩还是很有眼力见的，这不接过项风手里的食材，还露出一脸讨好的笑容对着项风说道。

    虽然都是作为女婿的，项风的优秀龙浩是看得见的，虽然自家的岳父岳母不说什么，但他还是有些心虚的，这不今天可得跟着项风一起好好表现的。

    “哈哈~哈哈~”

    这不看着积极的龙浩，陈和坤和付清书就笑了，虽然比不上别人家的女婿，但这个女婿有上进行，会学那就是二人最喜欢看到的。

    “你个死丫头，也赶紧跟着去个小风学一下怎么做菜。”

    对女婿是满意了，但对女儿就不好说了。

    “对对对~把小琼琼给我们，思思也跟着去做饭，今天我们四个就等着吃你们的做的饭了。”

    好嘛！小玲的父母让小玲去学，这不韩霜也笑着把小琼琼给抱了过来，然后把思思给赶了进去。

    “怎么你们都来了~”

    看着进来的思思和小玲，项风顿时就乐了，不用猜也知道是几老把二人给赶进来的，还好厨房的面积大，要不还真装不下四个人。

    “哎~”

    听到项风打趣的话，小玲直接就郁闷了，进厨房对于她来说还真是一件很不愉快的事情。

    “我帮你做点什么~”

    而思思就不一样了，虽然做菜没有项风做的好，但打打下手还是可以的，而且她可不像小玲一样对厨房有抗拒。

    “吃饭咯！”

    虽然做饭很不情愿，但小玲还是跟着龙浩一起很是认真地看着项风做菜，而且时不时的还提出一些问题，这不做好饭之后，我们的小玲可是得意了，还没有等菜全部做完，她就一脸嘚瑟地走出厨房对着还在逗弄小琼琼的四老大声喊了起来。

    “咿呀~呀呀~吃~”

    好嘛！最先响应小玲的自然就是我们的小琼琼了，这小东西以后那绝对是长江前浪推后浪，那吃货的属性肯定比她的小玲阿姨好厉害。，这不听到要吃饭了，我们的小琼琼可是兴奋的不要不要的。

    “哎哟~我们的小琼琼是不是小肚肚饿了，我们马上就吃饭好不好。”

    “对对~我们马上就吃饭，可不能让我们的大宝贝饿坏了。”

    “对吃饭~”

    “吃饭~”现在在几老的心里，小琼琼那绝对是排第一位，至于几家的额女儿女婿，那就只能往后面排了，这不看到兴奋的不行的小涵涵，几老都站起来朝着餐桌走了过来。

    “嘻嘻~今天让你们尝尝我陈大厨的手艺。”

    等几老走过来坐在椅子上之后，负责端菜的小玲端了一个才过来放在桌子上之后，可是得意地对着几老说了起来。

    “你个死丫头、脸皮怎么怎么厚啊！”

    看着桌上的菜，不管是香味还是色泽，一看就知道是项风的手艺，这不付清书听到自家女儿的话，那是直接没好气地怼了一句。

    “嘿嘿~妈~虽然不是我做的，但菜可是我端出来的哦！”

    好嘛！和母亲抬杠那是我们的小玲同学最喜欢做的事情，这不在小玲的想法中，端菜和做菜是可以划上等号的。

    “老刘、你可得把你女婿送你的酒拿出来，今天怎么好的菜，没有好酒可不行。”

    等菜上齐之后，看着满桌丰盛的美味佳肴，陈和坤对着刘斌使了一个眼神，然后看着付清书和韩霜笑着说了起来。

    “你个老东西，想喝酒就直接说，好找什么借口。”

    而付清书听到陈和坤的话，顿时就气笑了，都是几十年的夫妻，哪里不知道陈和坤心里的想法。

    “推荐票走起、月票走起、推荐票走起。”

