    “这是刚刚中的箭，十几分钟的时间，伤口就愈合结疤了。在正常情况下，这是绝对不可能发生的事情。不过，我——”

    聂山尽量压低声音，暗示聂群，这是洗髓丸对他身体改造后的结果。

    独眼和冯利对聂山的情况已经有了了解，但是这些佣兵并不知道，聂山说的隐晦，就是不想让这些人知道。

    毕竟，能够让人脱胎换骨的药丸，是足以引起很多人疯狂抢夺的。

    怀璧其罪，虽然聂群手里确实只有章七当初送给他的一枚洗髓丸，而且已经被聂山吃掉了。但是，话如果传到了这些佣兵的耳朵里，可不一定会这么理解。

    聂群的手下还有七八十名佣兵，但是这里面能称得上他心腹的，只有不到三分之一的人。

    其他的人如果知道了洗髓丸的秘密，肯定会惦记上，至于他们会做出什么样的疯狂举动来，谁也说不准。

    “好，这事儿就不要再提了，我们先去驻扎地，给你换身衣服。”

    聂群点了点头，虽然对于洗髓丸的功效也觉得很震惊，但还是迅速压下了心里的激动情绪，招呼所有人回到了驻扎地。

    路上，聂山把自己和独眼谈判的内容跟聂群简单说了一下，并且告诉聂群，自己吃了独眼给的解药，嗅觉和味觉都恢复了，而且在洗髓丸的功效之下，变的比之前更加敏锐。

    聂山也简明扼要的，讲了一下自己和冯利之间谈判的过程。

    “冯利这家伙，揣摩人心的本事真是绝了！”

    这是聂群对冯利最直接的评价。

    冯利和聂群之间的谈判，没有任何花哨和拐弯抹角的东西，一开始，就开诚布公的说出了自己手里的底牌，还有聂群面临的处境。

    精通射箭，对环境了如指掌的原住民，是冯利手中最大的一张牌。有冯利排兵布阵，原住民严阵以待的情况下，就算是聂群手底下的人武器精良，和原住民打丛林战也没有任何的优势。

    而冯利一方，还有一个精通机关陷阱的独眼，加上独眼的陷阱之后，优势的天平就已经开始倾斜了，聂群将处于劣势的地位。

    接着，冯利又给了聂群一个让他不得不妥协的理由——独眼已经把聂山困在了陷阱当中。

    如果聂群不肯合作的话，聂山一定会死。

    在聂群有了不得不退让的理由之后，冯利的话锋又开始转向了柔和，帮聂群剖析起来他面临的处境。

    源头，还是在于夜幕集团的招揽。

    夜幕集团身后黑色世界绝对的王者，生意脉络蔓延全世界，是一个极为庞大的贸易集团。无论是美人豹还是过山风，都只能望其项背。

    庞大的集团运转自然需要大量的人才作为支撑，同样也需要有一些狠人来给他们打天下守地盘。

    眼镜蛇佣兵团的黑狼章七，就是夜幕集团重点招揽的目标之一。白狼聂群和黑狼章七并称黑白双狼，两人强强联合，优劣互补，对于夜幕集团来说，价值也会更大。

    更主要的是，聂群和章七是生死之交的兄弟情义，早在加入眼镜蛇佣兵团之前，就一起出生入死了好几年，闯下了不小的名头。

    因为两人之间的关系太过紧密，虽然目前只有章七对夜幕集团的招揽表示感兴趣，但是，这种事情看在过山风的眼里，章七的态度，就等同于这两个人的态度。

    按照正常的逻辑，过山风要继续留住章七和聂群，自然需要开出更加优厚的条件，超过夜幕集团能给他们的，人为财死，这两个人自然也不会离开。

    聂群没有急着表态，就是在等过山风增加条件。

    毕竟，聂群继续留在过山风佣兵团当中，就可以为他自己以及聂山争取到更多的东西。聂群的野心向来很大，眼镜蛇佣兵团的一个队长，根本满足不了他的胃口。

    但是，就在聂群等待的这个过程中，过山风几乎是倾巢而出，带着大量的人手以及所有的队长，还有本应该坐镇大本营的黑煞神，一起来到了这座岛上。

    章七也有自己的门道，在船上的时候，从过山风那里偷偷搞到了两颗叫做洗髓丸的蜡封药丸，打听到了洗髓丸的一些功效，同时，也大概知道了过山风来这座岛上的目的。

    明面上，过山风就是冲着岛上的大量黄金来的，顺便将岛上的美人豹也给一起灭掉。而实际上，对付美人豹和夺取黄金的事情，最终只落在了聂群和章七这两个队长的身上，其他的十几个队长，还有副团长黑煞神，都跟着过山风走了。

    这已经很明显的表达了过山风自己的态度，他已经把聂群和之前排除在眼镜蛇佣兵团的核心团队之外了。

    “无论过山风的目的是什么，达成之后，总是要坐船离开这里的。只要控制住了船只，眼镜蛇佣兵团的其他人，就算有再大的能耐，被扔在这座与世隔绝的岛上，也无法翻起任何的浪花。”

    “眼镜蛇佣兵团以前与豹子探险队向来是恶性竞争的关系，以后，这个佣兵团无论是姓聂还是姓章，豹子探险队都可以与其进行长久的合作，互惠互利。岛上的黄金，也可以作为雄厚的资本，注入眼镜蛇佣兵团，使其更加轻松的更换主人。”

    这是冯利对聂群说过的话。

    既是给聂群出主意，也是在向他做出承诺，代表美人豹，做出的承诺。

    极端情况下，美人豹手下的十二獠牙，都有这个权力，代表整个探险队做出一些决定。

    聂山也不得不承认，自己被冯利说动了。

    眼下，眼镜蛇佣兵团的所有高层，都集中在了这座岛上，而过山风带着黑煞神和其他队长不知所踪，这里有他，有章七，加上冯利等人的协作，夺下过山风的船，难度并不是很大。

    只要船离开了这座岛，回去之后，眼镜蛇佣兵团的大本营群龙无首，凭聂群和章七在佣兵团里的声望，将剩余的佣兵整合到一起，慢慢的收为己用，那么，不久以后的将来，眼镜蛇佣兵团，就真的可以换主人了。

