    “提供对应的孵化环境，可以加速它们的孵化。”

    “元素龙好办，金属龙蛋和那颗翡翠龙蛋麻烦些。”

    “只能用对应属性的材料搭窝尝试一下了，能不能孵化就看运气了。”

    黄宇看着面前的四十九枚龙蛋，手轻轻一抬。

    脚下山丘的坡上，便升起了49根直径一米，高度一米五左右的岩柱。

    这些岩柱顶部内凹，又被黄宇施加了属性变化，显得分外坚韧。

    黄宇拿出传讯水晶，通知席琳带一批金属矿石和玉石过来。

    为了满足魔纹研究院和货币铸造的需求，普通、精良品级的矿产资源，黄宇还是置办了一些的。

    低品级的矿产资源价格并不贵，黄宇买了不少，所以领地里的铜、银等金属储备还是很充足的。

    在风元素的控制下，49枚龙蛋被黄宇分类放在了岩柱上。

    在信息面板介绍中，红龙是火系纯种，白龙和黑龙是水系亚种，蓝龙是土系亚种，绿龙是风系亚种。

    它们孵化环境，所需要的元素能量，也各不相同。

    在黄宇元素指令的控制下，汹涌的元素能量向元素巨龙蛋所在的石柱上汇聚。

    红龙蛋被火元素能量旋涡包裹。

    白龙蛋被冰元素能量旋涡包裹。

    蓝龙蛋被土元素能量旋涡包裹。

    黑龙蛋被水元素能量旋涡包裹。

    绿龙蛋被风元素能量旋涡包裹。

    短短几分钟后，所有的元素巨龙蛋，都浸泡在了浓郁的元素能量中。

    升到四阶之后，整个内城的元素能量，现在都受到黄宇元素指令的控制。

    而元素亲和的能力，则让内城的元素浓度高到惊人。

    所以这些元素巨龙蛋，在如此浓度的元素能量包裹下，效果应该不比在巨龙特殊建筑要差多少。

    接下来就是为金属巨龙蛋，以及唯一一枚翡翠龙蛋布置孵化环境了。

    等了许久，一辆装满各种金属的磁浮飞车，才缓缓从外城飞来。

    这种磁浮飞车是稀有品级的魔纹构装，其实就是放大版的磁浮飞盘。

    也是不久前才研发出来，没有获得混沌商城收录，目前专门用来大批量运输物品。

    在黄宇的规划下，等寰宇领地扩张到一定程度之后。

    这些磁浮飞车，将成为连接各分城最主要的交通工具。

    待磁浮飞车停稳之后，十几名安全员开始往下搬运金属，而席琳则跳下磁浮飞车，眼神惊异的看着石柱上的巨龙蛋。

    身为歌图王朝的女相，席琳对巨龙蛋并不陌生。

    但就算是歌图王朝鼎盛时期，掌控的巨龙也只有三十多只。

    而寰宇现在，则拥有四十九枚巨龙蛋！

    如果这些巨龙蛋都能孵化出巨龙，等巨龙成长起来，那将是何种威势？

    在黄宇和席琳的安排下，青铜、黄铜、赤铜、白银还有一些翡翠玉石被安全员，逐一布置在剩余石柱上。

    所有龙蛋的孵化环境，才算是布置完成。

    黄宇能感受到那三十多枚元素巨龙蛋中的生命气息，正在逐渐强盛起来。

    兴许过不了多长时间，这些元素巨龙蛋就会孵化。

    但金属巨龙蛋中的生命气息，却依旧算不上活跃。

    “每一只巨龙，都是极其强大的战斗单位。”

    “如果孵化出觉醒真名的巨龙，就交给几名军团长和燕一等人去用。”

    “如果孵化出的是龙兽，可以考虑单独成立一个飞龙军团。”

    黄宇审视着这些巨龙蛋。

    巨龙的强大毋庸置疑，是空中战斗的绝对主宰。

    寿命悠长，战力强横。

    不但成年后就是超凡生物，还能更进一步，成为传奇、不朽生物。

    打折商品列表中经常刷出传奇巨龙或神话巨龙，便是因为巨龙一族的高端战力非常多。

    龙兽虽然比觉醒真名的巨龙要逊色不少，但也是非常强横的生物。

    由龙兽组成的飞龙军团，空战中没多少种族能够与之媲美。

    只不过，龙骑兵的人选，还有待商酌。

    目前最合适的，只有燕云十八骑……

    【叮！】

    【奥秘之冠升级为四阶建筑！】

    不知不觉，天已经黑了下来。

    黄宇也收到了奥秘之冠晋升四阶的信息提示。

    向内城西部看去，金光破碎，四阶奥秘之冠呈现在黄宇眼前。

    召唤系、力磁系、元素系的奥术塔没有太大的变化。

    而在这三座二阶奥术塔旁边，则出现了一个上方漂浮有巨型水晶球的柱形白塔。

    “第四个奥数流派，诞生了......”

    黄宇调出奥秘之冠的信息面板。

    【奥秘之冠（史诗品级建筑）】

    【等级：四阶】

    【注：升级到四阶需100万魂晶，160万单位木材，86万单位石料，32单位精铁】

    【介绍：......】

    【奥术流派1——奥秘之冠·召唤系（二阶）......】

    【奥术流派2——奥秘之冠·元素系（二阶）......】

    【奥术流派3——奥秘之冠·力磁系（二阶）......】

    【奥术流派4——奥秘之冠·神秘系（一阶）：神秘系的奥术师精通诅咒、占卜、预言等神秘法术能力的研究和释放。

    他们是最让敌人感到头疼的施法者，借助神秘系的法术能力，他们能让敌人无声无息的死去，也能先知先觉，使自己立于不败之地......

    目前，一阶神秘系奥术塔中自带一名奥术师（学徒级），每三天可以诞生一名奥术师（学徒级），上限为十人。

    支付10000魂晶......奥术师不但可以在战斗中升级，平时研究奥术也能获取升级经验。】

    【注：升级到二阶需1000魂晶，1200单位木材，1400单位石料，2100单位精铁，一项二阶奥术研究成果！】

    ......

    新诞生的奥数流派是神秘系。

    诅咒、预言、占星等，都属于神秘系的法术能力。

    寰宇领地目前就缺少这个体系的施法者，导致在某些事情上，略显被动。

    现在有了神秘系的奥术师，多多少少弥补了这方面的缺失。

    只不过，奥秘之冠建立的太迟，各个奥数流派起步较晚，发展较慢，人数也不多。

    现在还无法满足寰宇领地的施法者需求。

    想要追上寰宇其他部门的发展，他们还缺少一个契机......

