    法宝榜第五十三名：问道楼

    法宝评级：极品道器

    拥有者：李禹

    出身：三千世界，那可是家大门

    奖励：法宝全部属性提升十倍，获得圣王境器灵，获得悟道洞天，获得高等世界规则，获得十五种道法传承，获得其他神秘奖励若干……

    此时的诸天法宝榜单还在持续的更新着上榜者。

    李禹的法宝也在持续的屠榜，持续的在线升级着……

    那问道楼已经从第五十九名，一路提升到了五十三名。

    天道榜给予的奖励也是成倍的增加，看的众人当真是目瞪口呆，瞠目结舌。

    这次的诸天法宝榜虽然也算得上是百家齐放，但显然李禹和那可是家大门依旧是绝对的主角。

    绝对的诸天焦点……

    法宝榜第五十三名：赤羽宝扇

    法宝评级：下品古圣兵

    拥有者：天荨

    出身：九天仙域，凤凰古洞

    奖励：法宝全部属性提升两倍，获得天火咒附加攻击，使用者获得大道之力加持，获得……

    法宝榜第五十二名：问道楼

    法宝评级：下品古圣兵

    拥有者：李禹

    出身：三千世界，那可是家大门

    奖励：法宝全部属性提升三倍，获得圣主境器灵，获得天书一卷，获得悟道洞天，获得高等世界规则，获得十五种道法传承，获得其他神秘奖励若干……

    “真的变成古圣兵了！！！”

    看到那问道楼排名再次上升，评级更是直接从极品道器变成了古圣兵，诸天万界所有观看榜单的生灵，可谓是唏嘘不已。

    他们算是亲眼见证了天道榜是如何将一个极品道器，硬生生的给改造成了古圣兵。

    如何毫无掩饰，明目张胆，赤果果的给李禹输送利益。

    而且照这个势头下去，估计还能把这古圣兵再提升成为至尊器，甚至是直接提升为诸天第一法宝。

    “这李禹到底是什么人啊？”

    无数生灵内心惊呼。

    他们实在是想象不出，这到底会是怎样的一个人，可以让天道榜如此偏爱。

    就算是天道宠儿也不至于这么样吧。

    说好的天道无情，天道至公呢？

    与这李禹比起来，他们这些生灵就仿佛是来这个世界打酱油的！

    ……

    “哈哈哈，这天道对掌门的偏心，如今已经这么直白了吗？”刚刚从瑶池圣地回到青云门的唐迟大笑道。

    “是啊，已经完全不顾及其他上榜者的感受了！”叶秋也是呵呵一笑。

    “掌门的非凡配得上天道的偏爱！”姚曦也罕见的发表了自己心中的想法。

    法宝榜第五十二名：白虎圣衣

    法宝评级：下品古圣兵

    拥有者：秦景云

    出身：九天仙域，秦家

    奖励：法宝全部属性提升一倍。

    法宝榜第五十一名：问道楼

    法宝评级：下品古圣兵

    拥有者：李禹

    出身：三千世界，那可是家大门

    奖励：法宝全部属性提升四倍，获得圣主境器灵，获得天书一卷……

    “果然，提升到古圣兵也只是刚刚开始而已！”

    “这是真的要把这问道楼给改造成至尊器啊！”

    诸天万界算是彻底看明白了，这李禹绝对是真正的天选之人，是真正的天道宠儿，搞不好那什么人体，A型血都是天道直接给硬生生改造成的超凡之体和超凡血脉。

    这样的天道关系户，谁敢惹啊。

    对此，那如今身在灰雾空间里饱受折磨的天运大帝可谓是深有体会。

    如果当初不是自己太年轻，太冲动，得罪了李禹，岂会落的如今这样悲催的下场。

    连进入轮回的机会都没有，被这诡异的灰雾吞噬，成为了这灰雾空间里的鬼混，饱受无尽折磨。

    “诶，你们有没有注意，那白虎圣衣的奖励有点不对劲啊？”

    “是啊，就只奖励了属性提升一倍，再没有任何其他奖励了？”

    “真的啊，我才注意到，好奇怪啊，前面的赤羽宝扇奖励都是提升两倍属性，还有附加攻击和大道之力加持的。”

    “目前上榜的所有法宝奖励也都比白虎圣衣好很多啊！”

    “这有点奇怪啊，这秦家人是不是干什么伤天害理的事情得罪天道了！”

    “秦家可是荒古世家啊，气运非凡的家族啊！怎么可能得罪天道呢？”

    “而且前面秦家上榜的道器似乎并没有什么异常啊！”

    “等一下，你们快看，白虎圣衣排名又变了，竟然变成五十三名了，排在了赤羽宝扇后面了！”

    “这白虎圣衣竟然成古圣兵里垫底的了！”

    “那赤羽宝扇可是获得两倍属性提升奖励还有那附加攻击奖励，威力肯定超过白虎圣衣了！”

    白虎圣衣的反常奖励引起了许多人的注意，也让很多人感到困惑。

    当然，也有不少人对此喜闻乐见，开心不已。

    比如与秦家不好，甚至是敌对的势力，当真是差点笑出猪叫声。

    “哈哈哈，奖励只提升一倍属性，秦家被天道穿小鞋了啊！”

    “该，他秦家不是嚣张跋扈吗，这下看他们还怎么嚣张，镇族法宝直接成垫底货了哈哈！”

    “这下秦家怕是丢脸丢到诸天万界去了！”

    “真想看看秦家人此时的表情，肯定很精彩啊！”无数秦家敌对势力之人幸灾乐祸起来。

    他们很清楚，古圣兵对于一个荒古世家和顶级势力来说有多重要。

    那是镇族神兵，是荣誉也是威慑。

    所以秦家古圣兵的奖励严重缩水，那对秦家人来说绝对是一种耻辱和灾难。

    荒天仙域，秦家。

    看着法宝榜上发生的一切，秦景云和一众秦家族老可谓是郁闷无比，脸色也是要多难看有多难看。

    整个秦家府邸城池内也是一片压抑的气氛。

    这白虎圣衣登上榜单不但没有成为荣誉，反倒成为了耻辱。

    “怎么会这样呢？”秦家众人想不明白。

    “难道真的与那李禹有关！”秦景云内心忽然冒出来了一个匪夷所思的念头。

    尤其是榜单上李禹的问道楼，以及青云门其他上榜者的奖励，简直与他们秦家形成了鲜明对比。

    一个是明目张胆的开小灶，一个是赤果果的穿小鞋。

    这让秦景云不得不将两者联想到一起。

    其实上次秦政老祖从青云门铩羽而归，就让秦景云的心头笼罩上了一层不安的阴云。

    而且这几日他也听说了公输家在为李禹建神庙，铸神像，墨家据说突然陨落了一位圣王，叶家似乎也发生了某种巨大的变故，损失不小。

    之前有小道消息说，离火天尊的陨落，暗狱界被花界覆灭并占据，这些惊人的大新闻，似乎都与青云门和李禹有关。

    细思极恐，秦景云越想越觉得这里面透着诡异，透着恐怖，一股寒意不禁升起。

    看着天道榜上李禹的名字，他心里突然冒出了一个想法。

    “不知现在去向李禹负荆请罪，还来得及吗？”

    ……

    【感谢老子没钱打赏2000起点币，感谢那可是广东人、书友202*8585两位书友各打赏100起点币，谢谢大家的月票】

