
夜黑风高的晚上，朦胧月光后半夜，一个人飞檐走壁来到，

远郊区荒无人烟野坟谷，

他看到成片坟墓心情高兴，脸色变白运用法术，吸收阴气腾挪翻飞武动，

如同鬼魂飘摇，

发出慎人吼叫，传出数十里远，飞禽走兽都绕道而行，

洪水沟看看四处无人，来到一座靠着山坡，白骨垒起坟墓旁，打开墓室门一闪进入棺材内，

坟墓门自动关闭，

来到内部通过棺材暗道，进入能量液藏匿地点，

经过八道阵法，

咒语打开石门，才能来到最核心位置，

石门蹲守两条尖爪青龙，眼冒白光盘旋吼叫，

洪水沟轻触地面三块专，石门嘎吱响动出现数到彩光，有十多个齿轮在转动，

看看现场，

刚要施展法术咒语，不知为何转身离开，可把躲在暗处那个人气够呛，

又一次失望而归，

晶石咒语和野坟谷咒语，只有洪水沟一个人会，

洪水沟没有发现有人跟踪，走出骷髅白骨坟墓洞口，盘膝打坐在尸骨上仰望天空，

纵观天象，

嘴里嘟囔，星意斗转乾坤不清，武林有大事要发生，

黑暗的夜空阴风四起，朦胧月光能看到，很多新坟墓纸钱漂浮，纸车马人没有烧尽，

呼啦啦在坟头窜动，

听到白骨嘎吱嘎吱异响，在土堆里面敲打棺材声音，

洪水沟眼冒红光，深沉吼吼哈哈哈，你们这群孤魂野鬼都给我肃静，

老夫心情不好，

我要捉魂魄修炼法术，一纵钻进云霄，张牙舞爪使出四棱秘籍大法，

瞬间多个骷髅洪水沟人形，吐露獠牙灰袍抖动，四肢长出两米多长尖爪，

在野坟谷和白骨切磋对战，

远处密林传来恶狼，虎豹，野熊吼叫，

洪水沟也跟着吼叫，

吼叫过后，恶狼虎豹野熊全部，中了邪一样飞奔野坟谷，相互厮杀而亡，

洪水沟看看星象快要亮天，收招恢复一个和蔼可亲人相貌，回到洪水派总舵，

周机锋管家围绕伺候着，吃过早饭问问最近洪水派分舵情况，

周机锋递茶倒水回答，所有分舵最近一切正常，也不知三缺派为何如此肃静，

没有扰乱攻打我们，

洪水沟点头听着，院外传来脚步声，黄狼进屋问候完，看看没有其他人说，

教主，最近南坡岭高虎来报，发现一个中年女人，破衣蓬头垢面不修边幅，

背个口袋在南坡岭出现过，此人眼神毒辣放光绝非等闲之辈，

腰部缠着藤条，看到她在深水湖泊，大河当中行走如同平地，闪动移飞不见，

通过描述，这个女人很像西清扬，

黄狼接着说，她背的布口袋里面，肯定就是软藤刀！

洪水沟听完从椅子上颤抖一下，假装镇定说，不可能绝不可能，

我们亲眼看到，

高凤把西清扬下葬了，

传的沸沸扬扬，西清扬是你我二人杀死他的，有人明显嫁祸给我们啊，

死人能复活？

这个人可是巨大威胁，

想到西清扬，洪水沟和黄狼就想起当年事，想当初设计下了圈套，让西清扬攻打边界，

滥杀无辜造成大孽，

他俩可领教软藤刀厉害邪乎，现在还记忆犹新呢！

黄狼说，

教主，宁可信其有，也不能信其无啊，西清扬下葬时候，据说只有一堆白骨和一把刀，

洪水沟背着手，在屋里转悠几圈说，赶紧派人，到高府城打探一下便知，

黄狼领命去办理，洪水沟乔装打扮进入南坡岭，

黄狼很狡猾，他害怕遇到危险，把任务交代清楚，

他没有亲自前往高府城，派了手下得力助手前去打探，

赶往高府城最近一条路，就是经过通天峰管辖范围，

洪水派十多个人乔装打扮，男女混合不容引起注意，很像江湖卖艺人，

第一天他们平安无事，

第二天他们刚绕过通天峰，走到一个麦田湖水旁休息，天气闷热看样子都饿了，

他们十多个人钓鱼打猎，围坐一团吃饭，闲聊畅饮，

无意间有一个年轻人，身背武器取下，从腰间掉落一个令牌，

树上蹲着的人看的清清楚楚，令牌写有洪字，差点被骗，原来是洪水派人乔装打扮，

风自月和红毛怪人，早就在树顶观察他们，

他俩在这里不出奇，

木超风三人从紫湖庄园回到通天峰，修整一天，

风自月一看能量液线索没查到，还差点出事，还是赶紧回高府城在做打算，

他深知木超风和红毛怪人，早晚要对自己下手，

第二天上午找到木超风辞行，木超风思考片刻决定让他离开，准备丰盛宴席送行，

红毛怪人也没事，非要跟着他一起离开通天峰，

风自月推脱不掉狗皮膏药，没办法点头答应一起同行，下山想办法院里老怪物，

二人边走边聊，红毛怪人突然问，

风自月你上次说胡九人不错，我思考多日，实在不行就凑合嫁了吧，在不嫁人我都老了，

风自月没憋住笑出声，心想，红毛怪人你现在五十多已经老了！

在不嫁人就要上西天了，

他赶忙说，老人家请放心，有机会我一定会去保媒，

估计猴年马月也不可能了！

俩人绕过山峰看到前方有河流，要休息一会，

正好遇到十多个乔装打扮人来到大树下，二人飞身上树，

风自月准备在多观察一会，红毛怪人想起洪水沟所作所为就可恨，抖动臂膀飘飘摇摇落到十人中间，

吐露七颗獠牙，晃动大长绿色长刺耳朵，胳膊红毛抖动头发卷起，黄绿眼珠乱转，

红毛怪人落到中间都没说话，把十人吓得啊呀一声，抽出武器跳出很远，

有一个中年男人手持大斧子，自己武动几招，不在乎样子，凶神恶煞般，

大喊，那里来的鬼，快快回到夜里去，

大白天不适合出来，吓死我了，中年男人把大斧子扔掉，扑通跪倒在地说，

这位活鬼大姐饶了我吧，我上有老下有小啊，我还不想死啊，咣咣磕响头，

可把他同行气坏了，

前期咋呼很凶，没想到是个懦夫，

其它五六个人哼一声，

真给我们洪水派丢人，三男两女武动刀剑大喊，活鬼拿命来，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960457"  chaptername="老怪物">加入书签</a>
</div>
