    这次最大的问题，就是他们没有发现超低空飞来的那些反舰导弹，他们过度依靠了婆罗门群岛的雷达站，事实证明，那些雷达站根本就没有用，没有在远距离就发现那些超低空掠海飞行的飞机和导弹。

    只有固定翼的预警机，居高临下，将大海上的一切都尽收眼底，这样才能够提供全方位的预警能力，尤其是能够提前发现超低空掠海飞行的目标，给他们提供足够的预警时间。

    哪怕他们多十分钟的预警时间，舰载机也能起飞，展开第一个波次的拦截了，就能大大地减轻自身的防御压力，最终全部拦截那些反舰导弹，哪怕就算是有一两个漏网之鱼，也不至于让他们的航母编队全军覆没。

    如果他们要是继续建造航母的，就不能再建造以前的只能垂直起降的航母了，必须要有固定翼预警机。但是，如果要是建造常规的弹射起降的航母，那么，对博罗国海军来说，这就是一个全新的开始了，他们现有的航母设计方案，必须要推倒重来, 将会大大地拖延他们的航母下水时间。

    所以，听到了夏帆这样说, 立刻就有人提出了质疑：“我们现在最重要的, 就是扩充我们的舰队, 如果更改军舰的设计，那服役时间将会大大延长, 就算是我们能够外购弹射器和阻拦索，但是，我们的飞行员的训练, 也需要经过更长的时间，对我们来说，这是不利的。”

    海军是有自己的传统的，当海军习惯了垂直起降之后, 再让他们去搞传统的起降，就会产生抵触的心理，而且，也会增加服役的时间。

    “如果我们不更改航母的设计, 那么, 当我们军舰下水之后，就会继续成为敌人的靶子, 我们只要稍有疏忽, 就会被敌人用同样的战术偷袭第二次, 这样的军舰即使是制造出来了，依旧会是活靶子, 依旧会重复这次的婆罗门群岛海战的失败。我们要在失败中总结经验教训, 要改变我们自己。如果我们不在战争中吸取教训，那我们就是一群蠢货。”夏帆的话, 更是不留情面。

    就在双方开始争执起来的时候，有人想到了什么，说道：“或许, 我们还有一个折中的解决办法, 招摇国生产的鱼鹰倾转旋翼机，正在做预警机的改型, 如果我们从他们那里购入这款预警机, 就能满足我们的垂直起降航母的需要了。”

    以前的时候, 垂直起降的旋翼机就是直升机, 直升机的顶部有一个大盘子，可以让飞机旱地拔葱，直接飞起来，不过，也因为这个大盘子，限制了直升机的前进速度，让直升机无法高速飞行，所以，就有了一种全新的设想，起降的时候, 大盘子转到顶部，提供升力，水平飞行的时候, 大盘子转到前面, 提供向后的推力，这样就圆满地解决了问题。

    招摇国经过了多年的研究，终于搞出来了鱼鹰倾转旋翼机, 现在已经完善了，飞行性能也很稳定，布置在了他们的两栖攻击舰上。这种飞机是可以垂直起降的，但是又具有常规飞机的性能，所以，完全可以用这种倾转旋翼机的机体，来开发一款预警机。

    只不过，招摇国没这个需求，他们的航母上有常规的固定翼预警机，所以，开发的进度并不快，而现在，博罗国却有了这个需求, 所以, 他们完全可以继续生产自己的垂直起降航母, 采购招摇国的这款特殊的垂直起降的预警机, 就能完美地解决问题了。

    唯一的缺陷, 就是这种鱼鹰预警机的尺寸可能会偏大，无法塞到他们的机库里，到时候，就露天存放到甲板上算了。

    这个提议，算是解决了问题，继续生产现有的航母，可以尽快下水，扩充他们的海军舰队，同时，通过使用鱼鹰预警机，来解决他们的预警能力不足的问题，两全其美。

    夏帆没有说话，他知道，这个折中的办法，应该是最合适的方案了，毕竟，如果修改航母设计的话，的确会导致工期延长的，这不仅仅是扩大航母尺寸的问题，动力系统等等，都会成为一个个的拦路虎，如果什么都不改动，利用以前现成的经验，那是最合适的。

    “除了这些之外，我们还应该增强太空的能力，我们现有的侦查卫星数量太少，远远不能满足我们的需要。尤其是，我们缺乏在夜间侦查的卫星，永安国的海军，总是会趁着夜间调动，他们以30节的最高航速开动的话，一夜就能开动出去三百多海里，运动到一个可怕的位置上去。”夏帆继续提起来了新的问题。

    为了博罗国的海军发展，夏帆提出来了很多的建议，他不知道，这些建议，根本就用不上了。

    因为，永安国海军即将开始他们的第三轮进攻！

    太阳滑落到了西边，整个东洋再次陷入了黑暗之中，天空中，繁星点点。海面上，永安国海军的舰队，正在趁着夜色，乘风破浪地前进。

    “上级已经批准了我们的作战计划，这是关系到我们永安国国运的一战，所以，我们只能成功，不能失败。”张海洋郑重地给眼前的一名名的飞行员训话：“这次，我们的飞行更加的危险，希望你们能够用自己的技术和勇气，圆满地完成这次任务！”

    “是。”所有人齐声回答道。

    “现在，请猎人给我们讲解整个行动计划。”张海洋说道。

    “现在，请大家看大屏幕。”秦天走到了上面，随着屏幕点亮，出现了博罗国东部德拉诺的地形图，同时，还标注出来了一条进攻航路，只是，当看到那条航路的时候，所有人都倒吸了一口凉气。

    “怎么会飞那里？”

    “还真是具有挑战性。”

    “从来没有人想过会飞那里的。”

    听到了他们杂七杂八的声音，秦天的脸上露出了一个笑容：“如果你们要是害怕了的话，那就可以退出。”

