    南宫煜抱着纥溪一个转身，随后一个用力，将她轻柔的甩到了一旁。

    几乎同一时刻，纥溪在半空中看到自己身后，出现了一头巨大的大鹏鸟。

    大鹏鸟通体棕黄，巨大的翅膀展开来时，几乎将整个山谷都淹没，尖锐的喙就像一把闪着寒芒的弯刀，朝着自己狠狠刺来。

    这只大鹏鸟出现的极其突然，根本就没有一点征兆，就像是撕裂了空间而来一般，以至于连纥溪的灵觉都没有察觉。

    可是，南宫煜却现了，而且他第一时间做出了反应，将纥溪甩出去。

    可是，那大鹏鸟强直而尖锐的喙却狠狠刺进南宫煜的右肩。

    “噗嗤”声响，一时间鲜血四溅，南宫煜本就被鲜血染透的身体，更是伤上加伤。

    “南宫煜！”

    纥溪出一声惊叫，起身就要冲上去。

    可是下一刻，她现自己竟然动弹不得，因为在她的周身，被笼罩了一个透明的灵力罩。

    是禁锢她行动的虚灵罩！

    南宫煜在甩出她的瞬间，就用虚灵罩将她包裹并禁锢起来。

    这个混蛋想干什么！

    就在这时，纥溪看到被大鹏鸟的冲力撞击的后退几步的南宫煜嘴角溢出一丝冷笑。

    他突然双手握住那坚硬如铁的鸟嘴，竟陡然使力，以喙为支点，将整个大鹏举起来，狠狠砸到地上。

    浓郁的血腥味充斥在纥溪鼻尖，他看着南宫煜血肉模糊的左肩，还有那鲜血都还没凝结的左胸伤口，忍不住大喊道:“南宫煜，你这个混蛋，快放我出去！”

    虽然只有短短一瞬，纥溪已经明显感觉到，南宫煜灵力的虚弱。

    她想起了空间撕裂扭曲中那股包裹保护自己的温暖，还有南宫煜那苍白的过分的脸色。

    他一定是在空间扭曲中耗费了太多灵力保护自己，再加上胸口的伤，以至于现在实力不足平日的三成。

    可是，那大鹏鸟却是灵压如此恐怖的凶兽，甚至比黄金巨蟒还要强大，如今的南宫煜想要对付它，如何能全身而退？

    甩出大鹏鸟后，南宫煜的身形微微一晃，脸色变得更加苍白。

    听到纥溪的话，他却是傲然一笑道:“溪儿，你要……相信你的男人！”

    话音刚落，他右手摊开，手中瞬间出现了一把黝黑细长的剑。

    剑身黑气缭绕，伴随着剑身凝实，原本晴空万里的秘境空间中，突然完全昏暗下来。

    随之而来的是电闪雷鸣，狂风大作，一股毁天灭地的力量在山谷间慢慢凝聚。

    而此时那只被击倒的大鹏已经站起神来，因为南宫煜的攻击，它全身的毛都竖起来，褐色的鸟嘴沾上了鲜血，配合着那双暴戾凶悍的血红色鸟眼，显得格外恐怖。

    突然，大鹏的翅膀狠狠闪动，剧烈的狂风夹杂着飞沙走石，朝着南宫煜袭击而去。

    纥溪的心仿佛被什么揪紧了，出口的声音也变得沙哑颤抖，“南宫煜，快放我出去，听到没有？”

    狂风中，南宫煜的丝被吹得四散飞扬，明明浑身浴血，衣衫凌乱，却给人一张狂野不羁的张扬魅力。