
　　大雨滂沱，气势磅礴。

　　让第一个登青城山的周萧直皱眉头，中午到了青城山山脚，上山的人却告诉他，这青城山非得一步步爬上去才可以，想要走捷径，想要坐车上去是根本不可能的，连青城山的道士们都是步行上去的。

　　这么大的雨，爬青城山算费劲儿了，又顶着这样的大雨，连一把伞都没办法好好举着，呼呼吹过来的风会让你感受到这个天气给人带来的恶意。

　　雨水尽情冲刷着地面，从石阶上缓缓流下，周萧甚至不得不将鞋子脱掉，赤着脚往楼梯上走。

　　在这种时候，光着脚要比穿着鞋子不知道安全多少。

　　周萧索性将鞋子放进了罗盘空间之中，连手里的伞也放了进去，顶着风施展开本事往山上去。

　　只是，越走，便越能感受到此处的恐怖！

　　对于普通人来说没什么，但对于异人来说，这里仿佛有一股强横无匹的力量强行压制着你，每走过一段台阶，这种力量的压制就会更强！

　　这是明显的示威！

　　来到这里，就必须要向青城山臣服，而在青城山上有什么？

　　呵呵。

　　周萧冷笑，双手扶着膝盖，已气喘吁吁了。

　　这里离山门也没有多远了。

　　周萧已经能看到那座高大森严的山门，以及山门前的一块碑，碑上写了什么，并看不清。

　　他用力喘了两口气，撑着身体站了起来，双手双脚并用，往山门前走去。

　　还有五百米。

　　周萧目测了一下，心中居然生出了一种如释重负的感觉。

　　因为，再有五百米，他就能到达山门，就能解脱了。

　　这种感觉一生出来，连他自己都觉得有些恐惧，是源于未知和强大的一种恐惧！

　　周萧深吸了一口气，似是要将全身所有积蓄的力量全部都使用出来，可力量好像被什么东西堵塞住了一样，不用说用出来了，想要挪动力量几乎都不可能。

　　“……”

　　他怔了一下。

　　趴在地上，拿出匕首，将台阶凿开了一个小洞。

　　果然，这石阶上所有的石头，竟然是那座古墓之中的石头。

　　铺了这么长。

　　他们得用了多少石头。

　　周萧苦笑。

　　他以为的好东西，原来在天师府这里，早都已经用上了。

　　“朝见圣地，还不跪下！”

　　突然。

　　耳畔响起了一阵威严的声音！

　　周萧还未反应过来，身体便被一股强大的威压给压住了，力量之强，是想要将他生生压在地上！

　　是想要让他臣服，让他跪下！

　　可笑。

　　我周萧这双膝盖，除了父母，谁都不跪！

　　“跪！”

　　又是一声爆喝。

　　周萧的耳朵仿佛都要炸开了，身体不由自主的想要跪下，甚至双膝已经快要靠在了台阶上。

　　“跪尼玛，都什么年代了，还玩这套，你特么以为你是皇帝老子吗？！”周萧狠狠一拳砸在石阶上。

　　顿时，血花四溅！

　　他竟强撑着身体站了起来。

　　“跪！”

　　那个声音再次响起。

　　这次，没有了先前的从容淡定，倒是带上了几分怒气！

　　周萧也怒了，高声喝道：“别装神弄鬼的，有本事就出来！”

　　“唉。”

　　那声音叹了口气，似乎是在叹周萧的冥顽不灵。

　　随后，再没有发出任何的声音。

　　周萧继续往前，往山门前爬去，可他突然发现，无论他怎么往前，无论往前走多少步，最终都会回到原本的地方。

　　前方，似乎被禁止通行了。

　　周萧望着似乎近在咫尺的山门，竟摆烂一般坐在了台阶上，从罗盘空间里面拿出一个苹果啃了起来。

　　天大地大，你管得了我不能进山，难道还能管得了我吃苹果？

　　他吃完了一个苹果。

　　就将吃剩下的苹果核冲着山门狠狠砸了过去。

　　见苹果核居然消失了。

　　他笑了笑，又拿出一个桃子，用衣服擦了擦便啃了起来，啃完之后，也将桃核扔了出去。

　　桃核也不见踪影。

　　“有点儿意思。”他呢喃了一句，竟又拿出了一个桃子。

　　吃完。

　　依旧扔了过去。

　　连吃了五个桃子，似乎有些饱了。

　　周萧摸了摸肚子，竟然拿了一盒盒饭出来，但被雨水一冲刷，这盒饭也没得吃了。

　　他索性将盒饭也扔向了山门。

　　同时，大笑道：“我没有想到，堂堂天师府竟然这么没有肚量，不是来拜你们天师府的，竟然连天师府的山门都进不去。”

　　“周先生难道没听过一句，道不同，不想与谋？”

　　山门竟然开了。

　　门内走出来一名胖道士，道士手里拿着被扔过去桃核等等一系列东西，甚至连盒饭都被收拾的好好的。

　　放在地上，他笑着道：“你可以继续扔。”

　　说完。

　　他突然转身，一个瞬身来到了周萧身旁，猛然一掌拍在了周萧的小腹上。

　　这一掌力道奇大。

　　周萧未反应过来，身体就好像一个陀螺一样，原地转了一圈后，眼冒金星，竟倒在地上，沿着台阶径直滚了下去。

　　滚了不知道多久。

　　等他清醒过来的时候，人已经被卡在了栏杆上，浑身沾满了泥污，无比的狼狈。

　　……

　　山门前。

　　一胖一瘦两名道士正盯着他。

　　“怎么不干脆杀了他？”瘦道士冷声道。

　　“还不是时候，也杀不得，杀了他，有损我们天师府的清誉，也有违天和。”胖道士淡淡说完，看了瘦道士一眼，道：“十七呢？”

　　“在受罚。”瘦道士叹气道。“早知道今日，当初就不该放她下山。”

　　“她与我道无缘。”胖道士也是遗憾的叹了口气。

　　瘦道士道：“没想到，邵青梅居然还活着。”

　　胖道士大笑，道：“还不是你当初留了她一命。”

　　瘦道士一脸坦然道：“我是觉得，杀了她，会引来邵家的麻烦，她是邵家唯一可以继承秘术的人，连她妹妹都没有她那样的天赋，若是杀了她，邵家倾巢而出，对当时的天师府是一个大威胁。”

　　胖道士狭促一笑道：“我忘了，当时是谁在师父面前说，喜欢她，想留她一命来着。”

　　闻言。

　　瘦道士一脸窘迫，道：“我一心向道，没有那种乌七八糟的想法。”

　　“就算有，也得断了。”胖道士正色道。

　　“师弟明白。”瘦道士同样也是表情严肃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1798章 登山免费阅读。https://www.23sk.com 