    没了碍事的人打扰，林平之也懒得跟全真教那些牛鼻子老道计较，径直朝着古墓派走去。

    说来也奇怪。

    林平之本是第一次来到终南山，按理说应该对着山中的一切都很是陌生才对，结果入了山林的林平之，好似回到了自己家里一般。

    在茂密的深林中七拐八弯，最后来到了那一道长长的豁口前。

    看着眼前这熟悉又陌生的景象，林平之忍不住心生感叹：“感情这原身还真的跟林朝英有关，难不成还真是林朝英的儿子不成？”

    但不管如何，来都来了，好歹也要进去看看吧。

    站在山梁上沉默良久，轻轻摇了摇头。

    纵身跃下，体内真气鼓荡身如鹅毛般轻飘飘落地，路过那片熟悉又陌生的小树林之时，一片刺耳嗡嗡声传入耳中，放眼望去一片玉色蜜蜂在树林之中往来嬉戏。

    是玉蜂！

    这些小家伙可不是那么好招惹的。

    不过没有古墓中人的牵引，这些玉蜂的攻击性也没有想象中那么强。

    穿过玉蜂把守的树林后，林平之来到了既熟悉又陌生的古墓墓门前，停身立定，开口喊道：“苏州林平之，特来拜会！”

    “怎么，去了一趟苏州，连古墓都不懂怎么回了？”

    但听古墓中忽然传来了一声女子的娇斥，显露出一身极其精湛的高深内功。

    话音刚落，便听‘咻’的一声，破空声响起。

    墓室石门洞开，走出一位面目清秀，浑身散发着生人莫近的清冷中年女子。

    “......”

    林平之一阵沉默，果然，原身还真是跟古墓派有着很密切的联系，难不成他还真是林朝英与王重阳的私生子？

    眼前的这位中年女子，应该便是林朝英的婢女，小龙女与李莫愁的师傅吧？

    “平之，师傅当初怎么跟你说的。”

    中年女子淡淡地扫了眼林平之一眼，语气平淡道：“让你带着师傅的身份令牌去林氏吊唁故去老族长，你怎么这么久才回来？”

    “呃...你认识我？”

    事情好像又不像是林平之想象中的那么一回事。

    这又是什么情况呢？

    “你在耍我？”

    那中年女子忽然眼神一厉，俏眉倒竖冷喝出声，身形一闪，一瞬间飘至林平之跟前，毫不客气地一掌挥出掌劲。

    “你那一身本事都是我教的，出去一趟，连我是谁都认不得了？”

    到底是中年妇女，这暴脾气，说动手就动手。

    但他林平之也不是吃素的，同样一掌拍出，声势骇人！

    嘭！

    两掌相击，发出一声沉闷震响。

    林平之安稳不动如山，而反观那中年女子却是面色一变，蹬蹬蹬地连退近十步，方才勉强站稳身形。

    “好小子，这段时间武功大进，连我都不放在眼里了？”

    那女子冷笑出声。

    “我不是你认识的那个人，你认错人了！”

    林平之尝试着辩解道。

    “我倒想看看你还能嘴硬到什么时候。”

    但那女子根本不听解释，身形一动飞纵上前，身形轻灵飘逸，不愧是古墓轻功！

    ‘锵’的一声，拔剑出鞘！

    “哼！”

    见对方这么不讲道理，林平之也索性不再解释，打完再说！

    面对刺来的寒芒一剑，林平之指出如电，精准一夹，正正夹在了那疾刺而来的剑锋之上，轻松破去中年女子凌厉一剑。

    顺势一滑，整个人贴近到那中年女子身前。

    那中年女子没想到林平之的反应那么快，再反应过来之时，已然失了先机。

    咬咬牙，只得将手中长剑舍弃。

    一击得手，林平之也不继续出手，

    随手将长剑抛在一旁，转头看向那中年女子，正准备跟她好好聊聊，好歹地将原身的身份弄清楚来。

    结果正看到那中年女子右手一甩，几根玉蜂针朝着林平之激射而来。

    “还来！”

    一个铁板桥，轻松躲过。

    “你要是再动手，可就别怪我不客气了！”

    林平之见她还要动手，当即喝止她的动作，“我今天不是来找事的，也没骗你，我真的把之前的记忆遗失了，只是想问清楚，我到底是谁？”

    听得林平之接二连三地说出同样的话，这下轮到中年女子有些迟疑了。

    “此话当真？”

    中年女子有些迟疑。

    说实话，林平之方才的表现，已经有些颠覆她记忆中的林小子形象，就算林小子有意隐瞒，但那一身功夫也决计隐藏不了才是。

    但方才一番交手。

    对方身上毫无古墓武功招式的影子，甚至若不是因为对方有意相让，恐怕此时她早已落败。

    “我是王重阳和林朝英的儿子吗？”

    见对方终于平静下来，林平之当即忍不住问出心中最大的疑问。

    但此话一出，对方瞬间面色一变。

    “你竟敢污蔑我家小姐！”

    说着，身形犹如袅袅轻烟疾扑上前，体内真气全速运行，掌中真气缭绕，带着一股凛冽杀机汹涌而至。

    “你疯了！？”

    林平之如何感受不到对方这一掌中同归于尽的狠决之意。

    也幸好今日来的是林平之，否则换做他人，即便是五绝之一只怕也决计讨不了好。

    唰！

    右手化指为爪闪电般探出，瞬间扣住中年女子的手腕，手指稍一发力真气迸发，中年女子当即惨叫出声，手掌中的真气散去。

    “我跟你拼了！”

    这中年女子的性格当真刚烈。

    强忍着右手的疼痛，空着的左手带着凌厉劲道，一掌猛然挥出。

    嘭！

    林平之挡都不挡，任由她这一掌落下。

    尽管雄浑掌力将林平之的衣服吹拂而起，但林平之依旧面色不改。

    “还要再打吗？”

    看着面露惊色的中年女子，林平之忍不住摇了摇头道：“我只不过是提出了心中疑问，何时污蔑你家小姐了？”

    “我家小姐冰清玉白之躯，就算是死了，也不容你们这些臭男人肆意污蔑！”

    中年女子很快回过神来，虽然惊讶于林平之生受她一掌而面不改色，但事关她家小姐清誉，她依旧忍不住驳斥道。

    “这么说来，我不是林朝英的儿子，那我是谁？”

    那这原身的身份来历到底是什么？

    低头看了看被他制住却依旧不肯消停的中年女子，问道：“你应该知道我到底是谁吧？”

    “平之，不得对姑娘无礼，你放开姑娘！”

    这时，古墓中又冲出来一位看不出年纪的中年女子，但见她一脸惊慌得奔到两人身旁，“你忘了姑娘当年是怎么照顾你的了吗？”

