    方圆近十丈的庞大头颅缓缓滑落下来，在无数细碎剑光的疯狂绞杀之下，彻底湮灭成了虚无。

    其断裂的脖颈之处，有着密密麻麻的灰白云气扭曲涌动。

    轰！

    数百丈的无头身躯无力地跪倒在镜海之上，却依然巍峨似山岳一般。

    阴气生灵目中的湛蓝水光愈加浓郁，悬立于极天之上，再次御起数百丈的遮天巨剑，朝着云气之兽的脖颈之处狠狠捅贯而入！

    数息之后，这柄长及七百丈的冰蓝光剑已是彻底贯入了云气之兽的身躯之内，仅仅只在其脖颈之处露出了长及二十余丈的庞大剑柄。

    无数细密的水蓝光影在云气之兽的身躯表面显现而出，数息之后，已是形成了遍布全身的蛛网裂缝！

    灰白的巍峨身躯之上遍布着密密麻麻的冰蓝条纹，似乎随时都会破裂崩毁。

    阴气生灵目光深处的湛蓝水光缓缓褪去，其身躯亦是化作数不清的天地阴气逐渐消散，隐入了虚无之中。

    季月年身着墨渊云纹袍，面色有些苍白，在阴气生灵缓缓消散的头顶之上显露出了身形。

    抬首看了一眼身躯之上满是冰蓝裂纹的云气之兽，玄黑袍袖之下，白皙修长的手指虚虚一握。

    咔嚓。

    数不清的水蓝光晕在裂缝之处透体而出，所有的蛛网裂纹都连在了一起，云气之兽的身躯无声无息地崩裂开来，灰白的天地之间尽是湛蓝的水光。

    “通明山脉季月年，三十七分。”

    ……

    回音小境，第一境。

    无数大大小小的璀璨光幕最中央之处，方圆万丈的云海之巅，第一张长及百丈的透明光幕之上，一行泛着灿金之色的小字流转而现，径直列至了第一之位！

    “通明山脉，季月年，三十七分！”

    “莫非也是神海蕴灵之境的待定圣子？”

    “此人来自太御圣宗的哪座山脉！？”

    “这季月年的光幕在何处！？”

    随着季月年取得三十七分，其积分亦是暂时超过了所有的神海蕴灵之境待定圣子，其所在的光幕吸引了愈来愈多的目光，甚至就连最为尊贵的玉座銮台之上，都有着上百个气息强大的生灵在默默望着季月年所在的光幕之处。

    在其之后，便是诸多神海蕴灵之境的待定圣子。

    太清山脉陈通玄，三十六分。

    通明山脉祝升平，三十六分。

    朝露山脉诸炎，三十六分。

    ……

    这些神海蕴灵之境的待定圣子同样有资格入“上镜海”，但此时面对着神海蕴灵上境的云气之兽，皆是陆续陷入了僵持之中。

    季月年以大归真境的修为破障而出，以最短的时间取得三十七分，此时已是吸引了三座銮台之上的近半目光。

    无数生灵皆是找到了季月年所在的光幕，将其投影至自己身前，细细观看着其中的留影记录。

    “原来是极为罕见的通玄心鬼血脉！”

    “在传闻之中，通玄心鬼可控天地阴气，难怪此子的神通如此诡异强横。”

    “那漆黑的火焰神通也极为少见，此子入‘上镜海’之前，竟是险些在倒影之上栽了跟头。”

    “不仅如此，此子所施展的水行神通也极为恐怖，甚至比其通玄心鬼血脉不相上下！”

    “太御圣宗竟然有着如此妖孽天骄横空出世，我等前时竟然半点不知！”

    “此子名为季月年，正是百年之前以归真之境修为逆斩神海蕴灵之境的陈延阳之人！”

    “原来是他！”

    ……

    季月年展露在外的只有四品心火的妖孽资质以及罕见至极的通玄心鬼血脉，至于那异变的心火“通灵业火”，在这北俱芦洲极北边陲之处根本无人识得，仅仅只是被当成一道诡异强横的神魂神通而已。

    “李道兄，听闻祝家此子似乎对于山脉的决定颇为不满，可有此事？”

    玉座銮台极东之处，一个银袍男子望着身前光幕之中与云气之兽纠缠的祝升平，轻声开口。

    其身侧不远处的銮座之上，一尊半步神宫宿灵之境的人族生灵侧头看来，摇头道：“通明山脉算是我李家的封地，家族既已决定扶持季月年，便不会再给其余生灵机会。”

    顿了一顿，这尊李家老祖继续道：“更何况，祝升平的神海蕴灵上境乃是积年的水磨工夫，其潜能几乎已经消耗殆尽，根本无望再进一步，既然如此，我李家又怎么可能让其有机会登临圣子尊位？”

    那银袍男子叹了口气，道：“话虽如此，可此事若是不小心传了出去，却容易让山脉弟子离心。”

    李家老祖略一沉默，道：“想必祝升平应是个晓事之人。”

    在太御圣宗宗门大比开启之前，第三山脉李家便有人特意前往祝升平的道场，送去了一串铃铛。

    在铃铛震响之际，便是祝升平放弃之时。

    银袍男子不再开口，而是随手掐了个咒决，凝出了一串铃铛虚影，轻轻一摇。

