    “当然了，你们完全可以拒绝，我不会逼自己的学生去做这件事情。”

    越前南次郎眯起了眼睛，话语中透着些威胁的味道。

    “但是我觉得对二位而言，这是一个很好的机会，不是每个学生都有机会去赚1000万円巨款的。你们不妨想一想，我本来也就准备随便请几个宅师，一人也就备个三百万円的预算。因为你们也是德宏高中的学生，肯定也会希望母校越来越好吧，所以我也不打算再请外面的宅师，把钱都花在你们身上也是皆大欢喜的事情，你们应该不会拒绝我这样的好意吧？”

    潘恩想起，小林信一曾在日记里说这位越前南次郎校长疑似爱知县本地的一个极道组织头目，行事作风历来是肆无忌惮。威胁自己学校的学生接可能丧命的委托，一般的校长可做不来这个事情。

    “这家伙应该是吃准小林信一和筱冢薫都是孑然一身的绝户了。如果我们死在了旧校舍，事情也很容易被压下去，要是请了外面的宅师可没那么轻松。”

    潘恩已经猜到越前南次郎的想法，但是他并不打算现在出手改变他的想法，如果能从这个校长嘴里套出一点关于旧校舍的情况也不错，毕竟只是消极完成存活任务的话，自己未必能得到能遮掩自己跟脚的法子。

    “校长，既然您希望我们接下这个委托，总应该把旧校舍的情况详细说给我们听一下吧。”

    筱冢薫也看出这个委托多半是推脱不掉了，她给潘恩使了一个颜色便开口说道。

    “我刚才已经用手机查阅了一下网上的资料，有关于德宏高中旧校舍的情况寥寥无几，几乎就没有能用的消息。”

    “啊，这么说你们是愿意接下这个委托了？”

    越前南次郎挑了挑眉毛，“旧校舍的情况我当然会告诉你们，不过我们还是公事公办按流程来。先签完合同我再告诉你们。”

    越前南次郎从抽屉里掏出了两份早就准备好的合同。

    “一式两份，你们先签名吧。”

    在两人签完名后，越前南次郎终于开始介绍有关德宏高中的旧校舍的情况。

    “其实关于德宏高中旧校舍的情况，我知道的也不是很多。”

    越前南次郎第一句话就让潘恩和筱冢薫想揍他。

    “你们这眼神是什么意思？我又不是这儿的本地人。我是五年前才接手德宏高中的。当时我也很纳闷为什么学校会放着那么大一片旧校舍不用。”

    越前南次郎喝了口水，继续说道。

    “我也询问过几位学校的校董，但他们的说法就是旧校舍之前发生过很可怕的学生连续自杀案件，然后又发生了一起莫名其妙的火灾，因此旧校舍被视为不祥之地就被废弃了。在我没给‘孤岛’网站发函前，我也在‘孤岛’网上看过有关旧校舍的记录，只是那些记录也不太详细，没说清楚到底发生了什么事情。对了，我给那些资料做了个备份，你们可以直接看资料。”

    越前南次郎好似突然想起了什么，在自己的抽屉里翻找起来，找了半天终于逃出一小沓被钉在一起的A4纸。

