    “小公爷，您如果不写，恐怕陛下会怪罪下来……”沉默了半晌，陈伴伴终于忍不住了。

    册那，谁让你多嘴，给老子惹这么多麻烦，李云睿心里开始腹诽。

    “秋香，准备笔墨！”李云睿虽然心里不爽，但也只能乖乖就范。

    很快秋香拿来了笔墨纸砚，李云睿提笔写了起来。

    奏折李云睿是不会写的，他看过府里的师爷帮李景隆写过的奏折，但李云睿是写不来的，直接上起了大白话。又是图，又是字，又是解释，一直到华灯初上，李云睿才把奏折完成，交给了陈伴伴。

    李云睿相信，以朱棣的智商，肯定看不懂，不，应该说字都认识，连起来他就不知道什么意思了！

    先这么着吧，这事肯定不算完。

    李云睿可没想着把煤化工交出去，这是李云睿要用来挣钱的，现在趁着李家还有点家底，提前研究好。等李家倒台，煤化工就是李家复兴的根基。

    鸡贼如李云睿，怎么可能把煤化工这个词说出来，他写的是《煤粉炼制氨水之炼丹术》，只把皇帝想要的氨水制法写了出来。

    毕竟皇帝对那可燃烧的气体和煤焦油，不感兴趣，他选择了最不值钱的氨气。

    陈伴伴拿着奏折走了，他要在宫门落锁之前回宫复命。

    “秋香，赶紧通知吴达、黄燕，和新招来的炼丹师回道观，让孙账房花钱把道观买下来，挂到煤炭商号的名下……”送走了陈伴伴，李云睿趴在床上，下着命令。

    李云睿怕皇帝一时心血来潮，把自己辛辛苦苦招来的人，一锅烩了。凡事要早做打算。

    曹国公府上，顿时鸡飞狗跳，好在此时南京城已经解禁……

    事情果然如李云睿所料，朱棣看完了李云睿的大白话奏折之后，一脸懵逼……

    李云睿这算不算戏弄君上？要不要用这个当理由，治曹国公府的罪？朱棣拿着奏折，一时犹豫不决。

    “将这份奏折，送到工部右侍郎金忠那里，让他安排人手，看看能不能把这东西做出来……”思索了半晌之后，朱棣很是无奈的表示。

    金忠拿到李云睿的奏折之后，也是一脸懵逼，两脸迷茫，三脸沧桑，四脸迷惘。

    氨水是什么鬼玩意？用煤来炼丹，为所未闻，亘古未见！

    身为帝王，迷恋炼丹之术，非家国之福！

    应该写份奏折，劝谏一下皇帝。

    等看完了奏折之后，金忠才明白，氨水居然能让庄稼增收，这可是利国利民的好事啊！

    第二天一大早，连礼部组织去郊外奉迎世子朱高炽、高阳郡王朱高煦的事情，都顾不上了，一早就到曹国公府堵门。

    永乐二年三月二十四日，乙丑，世子朱高炽、高阳郡王朱高煦至京师，皇帝下旨，在京文武官员，郊迎世子、郡王。

    李云睿本来也想出门看光景，郊迎，这可是古代很隆重迎宾礼节，他还没看过呢。

    屁股上有伤怕什么？有人抬，又有马车，人就要多长长见识，一点疼算什么？

    万万没想到，自己还趴在床上，抱着秋香的呼呼大睡时，就被贸然来访的金忠，堵在了府里。

    “金大人，扰人清梦，非君子所为！你这样很不礼貌啊……”睡眼朦胧的李云睿，不知道为啥金忠这么早来找他，很是不爽，老子还是个孩子，正在长身体、长脑子呢！睡觉睡不好，影响身体发育……

    金忠看李云睿面色不善，也知道大清早就把人家拉起来不好，但他昨天晚上激动了一宿，如果真能人工制造出肥料，那么大明的百姓，就能过上好日子了。金忠是个典型文人，有一腔忧国忧民的思想情怀。

    看着金忠递过来的奏折，李云睿瞬间明白了，皇帝这是自己不懂，找人垫背……

    “金大人，您这是什么意思？”李云睿洗漱完后，坐在了金忠身边，问道。

    “这种地的肥料，你真能做出来了？”金忠问道。

    “在丹房里，确实是做出来，但是能不能大规模造出来，还是个问号？”李云睿摇了摇头，一脸为难的样子，说道。

    李云睿心里很清楚，肯定能大规模制造氨气，他这么说，是另有打算。眼前这人可是工部右侍郎，工部里面最多的是什么？工匠！

    工匠意味着什么？高超的技艺和精湛的技能，还有种花家几千年的智慧沉淀。

    不趁着这个机会，打劫一下金忠，岂不是对不起自己？

    “这有区别吗？”金忠有些不明白，面色不善的看着趴在靠椅上的李云睿。

    “金大人，区别很大啊!”李云睿笑了笑，说道，“要是在丹房里，造个三五百斤，给我十天半个月的时间，我肯定能造出来。但不顶用啊，大明有亿万亩地，就算一亩用地一斤，也得一亿斤氨水啊，我的金大人！”

    金忠听了之后，愣了愣神，旋即一想，好像有道理啊！

    “再说了，氨水这东西，易挥发，并且有刺激性气味，要考虑好如何存储、运输？还有东西天热了还容易爆炸，遇到铜、铁、锡粉也容易爆炸……”李云睿假装为难的说道。

    李云睿这么一说，还真把金忠唬住了，怔了半晌之后，金忠开口问道，“你可以解决之法？”

    “思路倒是有一些，但缺人手啊……”李云睿抬起头来，故作深沉，叹了一口气。

    金忠一听李云睿这话，立马明白了，李云睿这是在要人，于是开口问道，“需要多少人？你直接说吧！”

    “这就得看金大人您的了……”李云睿见被人戳穿，有些不好意思了。

    “三十个？够不够？”金忠低头思索了一下。

    李云睿一听这数字，撇了撇嘴，说道，“三十人啊？少是少了点，金大人可能等一年？我估计一年搞不好还不一定能成……”

    在李云睿看来，金忠这是打发要饭的呢！

    三十个人，李云睿自己花钱，都能招到！

    一年时间？黄花菜都凉了。

    金忠面色不善地看着李云睿，一时间不知道该说什么！

