    接下来的几天时间里，除了每天固定两小时对战陪练以外，陆离和卷卷耳的大部分时间基本上都是在俱乐部的三层中度过的。

    这几天时间里，除了蓝姐推荐的大飞鸟训练器和战绳训练以外，陆离又根据卷卷耳自身的特点，额外给小家伙布置了一个用耳朵击打沙袋的训练项目。

    在这三项训练项目的协助下，枝荔果为卷卷耳提供的力量加成终于被开发了出来，卷卷耳的力量也明显比先前有了长足的进步。

    这种进步不仅体现在训练量的增加上，更体现在拍击和迁怒的招式威力上。

    冰点对战俱乐部里有专供物攻系精灵测试招式威力的特质瓦片，在进行力量训练的第一天，陆离曾购买过这种瓦片以测试两个招式的威力。

    当时的测试结果是卷卷耳全力使用拍击和迁怒时能击碎的瓦片数量分别为五片和八片。

    但在今天的测试中，卷卷耳用两个招式却分别拍碎了八片和十二片瓦片，招式的威力提升了接近一半。

    对于这个成长速度，陆离其实是相当满意的。

    要知道，那五颗枝荔果，卷卷耳现在才只吃下了一颗而已啊。

    要是能把五颗枝荔果中蕴含的能量全部吸收的话，就算后续的效果不如第一颗那么惊艳，想来也可以让两个招式的威力翻上个一两倍。

    确定了自己安排的力量训练确实行之有效以后，陆离的心思又活泛了起来。

    现如今卷卷耳的速度已经可以傲视大多数的同龄精灵，力量也在稳步增长着，那么接下来也是时候着手让卷卷耳开始招式的修行了。

    从郭伟华处得来的三份招式秘籍中的冰冻拳可以不着急学习，但另外的识破和高速星星却是不能久等的。

    要知道现在距离含羞苞杯开赛已经只剩十七八天的时间了。

    如果再不开始着手这两个招式的练习的话，陆离还真有些担心卷卷耳没办法在开赛前掌握这两个招式。

    …………

    “识破和高速星星这两个招式的学习方法还是非常简单的嘛……”

    和卷卷耳一同观看完两份u盘中的视频内容后，陆离有些轻松的这般感慨了一句。

    因为这两个招式都是非常基础的招式的缘故，因此只要做好开局的准备工作，那在后续的学习过程中就几乎不会碰上什么难点。

    “根据视频中的内容来看，高速星星的学习不怎么挑场地也不需要太多的准备工作，只需要让精灵感受一般系能量并尝试这将之凝具出来就足够了，完全可以在晚上回家后让卷卷耳自己试着摸索……

    如果是这样的话，那就先开始识破的招式练习练习好了。”

    抱着这样的念头，陆离带着卷卷耳再度找上了俱乐部的负责人蓝姐，并以一小时388的价格租借了一位幽灵系训练家来当卷卷耳的陪练。

    事实上388一小时已经是蓝姐给陆离提供的内部员工价了，如果是客人来点幽灵系精灵作为陪练的话，那价格还得再往上涨。

    没办法，现实世界的幽灵系精灵实在是太少了，即使是普通的精灵秘境中都很难遇上几只，只有在名为灵界的幽灵系专属秘境中才会大会有大量的出现。

    碰上的概率就低，再加上很多幽灵系精灵都会以人类和其他精灵的生命和情感能量为食，这就让幽灵系训练家更加的凤毛麟角了。

    放眼整个江北市也就只有财大气粗的冰点俱乐部这里有愿意来当陪练的幽灵系训练家，可以说如果没有郭非凡陪练这个身份在身，陆离还真挺难有办法学习这个招式的。

    有些肉痛的扫码付钱，雇佣了一位幽灵系训练家一下午的时间来当卷卷耳的陪练后，陆离和卷卷耳一起找上了这位名叫周幽的陪练。

    “想借助我的怨影娃娃来学习识破啊，这个容易。”

    周幽显然不是第一次接这种工作，在得知陆离的需求后很干脆的放出了自己怨影娃娃。

    怨影娃娃是一种好似笼罩着一块破布的小精灵，头上有一个被包着的尖角。两只大大的眼睛看起来不仅不可怕，反而有些狡黠。

    亲昵蹭了蹭怨影娃娃那好似没有实质的身体后，周幽问向陆离道：

    “关于识破的练习方式你应该都清楚吧？”

    “清楚的，分三个阶段，第一阶段熟悉幽灵系能量，第二阶段尝试找出隐匿中的幽灵系小精灵，第三阶段，摸索能对幽灵系能量造成影响的波长并尝试将之融入进攻之中嘛。”

    因为看了U盘里的内容不下十次的缘故，陆离回答的非常流畅。

    “很好，倒是省去我开口解释的时间了，那么我们就从第一阶段开始吧，你的卷卷耳是一般系的小精灵，这倒是比较省事了。”

    “比较省事是什么意思？”陆离好奇的问了一句

    “想感知幽灵系能量的最好方式就是直接被幽灵系的招式命中，但因为被招式命中会受伤的缘故，我一般情况下都不好用这种简单粗暴的方式。

    但你的卷卷耳就不一样了，一般系的精灵可以免疫幽灵系的招式，我可以一直让怨影娃娃攻击你的卷卷耳，你的卷卷耳也能更快的感应到幽灵系能量，所以我才说比较省事。”

    开口解答了陆离的疑惑以后，周幽也不浪费时间，直接就对怨影娃娃下令道：

    “朝卷卷耳使用暗影球吧，咱们也刚好训练下暗影球的熟练度。”

    怨影娃娃似乎也知道这种又能揍人又能赚钱的机会难得，因此在有些兴奋的叫了声后便当即在身前凝聚出了一颗紫黑的能量球。

    眼见着比自己脑袋都要大的能量球就要朝自己袭来，卷卷耳下意识的想要躲避，却被陆离开口制止：

    “别躲，好好感受其中的能量，顺带着仔细观察怨影娃娃的聚集能量的方式。”

    听到陆离这般开口，卷卷耳硬生生停下了移动的步伐，闭着眼睛硬吃下了这一颗硕大的影子球。

    影子球在触碰到卷卷耳身躯的瞬间炸裂开来，残存的幽灵系能量四散宣泄，但落在卷卷耳的身体上，却没有给卷卷耳留下任何一点伤痕。

    “咪……”

    待到影子球的能量散去后，小家伙悄悄睁开眼睛，歪着脑袋露出一个不解的神情。

    不仅不疼，而且好像还……有点凉快？

