    望着头顶身形巨大的恐怖尸王，三道黑影先是一愣，继而同时出手轰出了一团汹涌冰寒的黑雾。

    黑雾扑面，尸王嘴角一扬，猛吸一口气，张口就是一道灼热骇人，炽烈凶猛的阴火。

    暴躁的阴火一瞬间将黑雾点燃，烧了个精光。

    火势澎湃，将黑雾焚烧一空后，更是窜进了地底洞窟之中，烧的三道黑影哀嚎惨叫，翻滚不停。

    缩小了身形跳进了地底洞窟之中，向渊大手一伸抓起了一道黑影。

    “那座无主阴府呢？”

    三道黑影在地底的交谈上向渊可是一字不拉的听进了耳朵里。

    虽然他不知道无主阴府是什么，但是看这三个家伙鬼鬼祟祟，生怕被别人知道一点消息的样子，就知道这无主阴府一定是个好东西。

    被向渊索要自己的宝贝，三道黑影皆面露犹豫。

    他们都是乙等阴鬼，如果能够顺利执掌这座阴府，就能一跃成为甲等的阴府之主，享受无边自在。

    让他们交出阴府，简直比杀了他们还难受。

    见这阴鬼不做声，向渊猛吸一口气，腮帮子鼓起，恐怖的高温开始在顺着鼻息喷涌而出，火星跳动。

    “别别别，我们给我们给。”看到向渊隐见火光的腮帮子，三道黑影立马怂了，连忙高喊求饶。

    双手捧上了一枚巴掌大小，两侧束着冲天尖角，面部留有一道十字缝隙，表皮乌黑，内里去透着绿意的头盔！

    看到这双角头盔的一瞬，向渊神情一动，口中的阴火失去束缚，一瞬间充满了整个地底洞窟！

    “你不讲信用！”

    在阴火的剧烈焚烧下，三道黑影凄惨地嚎叫着。

    莫名的看了一眼临终大骂的黑影，向渊弯腰捡起了地上的双角头盔：“你有病吧，我有说过交出阴府，就放你们生路吗？”

    黑影：“……”

    阴火渐渐熄灭，地上多了三堆倔强而不甘的灰烬。

    摩挲着手里的双角头盔，向渊很开心：“今天真是我的幸运日。”

    张口獠牙伸出，刺破掌心挤出几滴鲜血落在了那双角头盔上，一阵光华闪过，装备信息缓缓浮现。

    【阴府·挽歌之地】

    阴府面积：五百平

    阴府军：无

    没错，三道黑影拿出的无主阴府，赫然也是一件装备。

    将手里的双角头盔收入装备栏中，向渊刚想试试看这所谓阴府究竟是什么。

    可装备栏中的不朽尸心居然和双角头盔在一阵绿意光华中融合到了一起……

    【不朽尸心·挽歌】

    “墓碑立起，不朽尸王永不会倒下！”

    力量+28

    体质+20

    防御+10

    威压+10

    被动：夺魄

    每收集一百份残破增加一点力量和一平方阴府面积（47/100）

    被动：尸心毒

    ……

    主动：噬魂

    强制牵扯周围五十米范围内所有单位生命力，进行治疗和伤害。

    主动：墓碑

    持续腐化一片区域形成尸王疆域，墓碑可在尸王疆域及阴府中召唤。

    （墓碑：视尸王疆域及阴府范围召唤尸王大军……）

    主动：不朽尸王

    ……

    阴府面积：五百平

    阴府军：无

    （可添加尸王大军）

    ……

    看着升级后的不朽尸心，向渊念头一动，脚下顿时出现了一圈游走着复杂神秘花纹的墨绿色光环。

    唰！

    几秒钟后，向渊蓦然从原地消失不见。

    ……

    这就是阴府……

    望着眼前弥漫着淡淡的雾气，地面平整，啥都没有的阴府，向渊迈步朝前走去，笔直的走了约莫三十多米的距离，一面无形且坚硬的屏障挡住了他。

    转过身横着又走了十七八米的样子，又是一面壁垒。

    测量了半天，向渊停下脚步得出结论。

    这座阴府比前世的篮球场要稍大一圈，但除了平整的地面和不知道哪来的光源空气外，什么都没有。

    而且空间高度，他显化了二十五六米的尸王之体，都没有摸到顶，高度至少也在三十五米以上。

    念头一动，向渊从阴府中回到了九溪山庄，返回的位置还是那个地底洞窟，显然是从哪里进入阴府，出来的时候就会回到哪里。

    阴府的面积不算小，如果能找些工人在里面搭个房子，非常时期倒是可以把爹和大伯他们都藏进去……

    想到这向渊愈发觉得可行。

    只不过进入阴府的时候，有三秒钟的准备时间，这个时间他不能被打扰，否则就不能成功进入阴府。

    如果没有了这个缺陷，遇到打不过的敌人，他只要转身往阴府里一躲，就万事大吉，等于是先天立于不败之地了。

    身子一跃从地底洞窟里跳出来，收获了十枚灵魂颗粒以及一座阴府的向渊，可谓是心情大好。

    注意到已经被毁的差不多了的九溪庄园，向渊大发慈悲的把他扒出来的那道大裂缝又给拢了起来。

    “唉，我可真是个活**。”

    看着就跟被几十台压路机碾过一样的地面，向渊不禁感叹了一句，然后转身哼着小歌朝山庄外走去。

    “好运来祝我好运来，好运来带来喜和爱~好运来我们好运来，迎着好运装备快快都过来……”

    ……

    阳光永远无法照耀的阴冷之所，生者无法踏足的绝望之地。

    一张圆桌前安静浮动着七枚神秘莫测，诡异阴极的雾团……

    “挽歌的阴府被继承了……”

    不知保持了多久的寂静无声被一道苍老的声音打破，它来自于闪动着绝望昏黄的雾团。

    “可惜了，他原本可以成为我们的一员。”另一团浮动着贪婪惨绿的雾团惋惜道。

    “继承者是谁？”

    “不知道，而且那座阴府气息也彻底消失了。”昏黄雾团有些疑惑着道。

    “没关系，他迟早都会来这里的。

    挽歌消亡，巴中郡需要有人前往接手，那里是我们的突破点，不容有失，你们谁去？”气息阴冷而恐怖的白色雾团开口道。

    沉默再次出现……

    “我去吧，我有一道力量消失在了那里，正好去看看究竟是怎么回事。”眼看着所有雾团都陷入了沉默不语，一直没有开口，内部涌动着暴怒之火的红色雾团应下了这件事。

    “好！”

    “同意！”

    “附议！”

    “那就交给你了！”

    眼见有人出头，其他六个雾团接连表示支持。

    “巴中郡，桀桀桀……”雾团涌动，一尊盘坐在熔岩之上的庞大背影发出低沉的笑声，蓦然偏头，眼角余光瞥视下，无边威压翻涌而起！

    ……

    