    铜骨犀牛慌了。

    好强的刀气，好霸道的气势。

    看着眼前的刀鸿心中惶恐不安。

    想反悔，可惜已经来不及了。

    唰！

    苏霜拖拽着刀光，从牛头砍到牛尾。

    手拿菜刀砍铜牛，一路火花带闪电；

    当！

    刀光掠过，重重的刀身砸在地上发出清脆的响声。

    给铜骨犀牛从头到脚留下一道细微的划痕。

    滋滋献血透过坚韧的牛皮往外喷射。

    “你这是什么刀！”铜骨犀牛脸色阴沉的问道。

    “切菜刀，也是杀鸡刀。”苏霜淡然回复。

    得到答案的铜骨犀牛，沧桑转身。

    咚哒、咚哒，迈出两步。

    身体顿住，噗通跪倒在地。

    头一垂，身体一软趴在地上没了气息。

    喷涌的献血直冲三米，波涛汹涌的从身体里往外喷射，好不壮观。

    身体哗然就从中一分为二，倒在地上化作一滩松散的血肉。

    死了，死的不能再死。

    场面死一样的寂静。

    偶尔能听到有人深呼吸的声音。

    直到半分钟后才响起一片舆论哗然。

    “铜骨犀牛就这么被打败了，搞什么？”

    “那是什么刀，也太过锋利了吧！”

    “神器，绝对是神器！”

    “新任小狐王简直不可小觑呀，随手就把蛮荒防御最强的犀牛给剁了，还有她剁不掉的谁么？”

    “太犀利了，简直太犀利了！”

    苏霜走过去瞧了瞧铜骨犀牛，证实确实死了。

    莞尔一笑，撩动秀发。

    拎着大菜刀舞来舞去，很是欣喜。

    心道果然是好宝贝，无坚不摧，是一把削铁如泥的神器，怪不得师父天天拎着个大菜刀剁这个砍那个的。

    随看向震惊的各大妖王。

    横刀立马直指他们。

    大有宝刀在手，天下我有气势。

    傲气凌然的问道：

    “还有谁想要领教领教的尽管上来，本狐王一并接了。”

    当时就有好几个傲然的妖王安耐不住高傲的性子想起来教训。

    遂看到那把大菜刀后栗栗危惧，又默默地坐了下去。

    没谁嫌活的命长，更没谁愿意挑战它的锋芒。

    见众妖王沉默，苏霜撇嘴一笑，趾高气昂的走向妖皇宝座。

    “等一下，本王不服！”

    众妖王中的黑风豹王站了出来。

    闪身挡住了苏霜的去路。

    妖王初阶，优势速度，身法之快与金翅大鹏有的一论高低之上。

    只不过修为比金翅大鹏低了点，但是攻击力自认不比金翅大鹏弱。

    如果是铜骨犀牛占了宝座，他或许还会忌惮出不出手。

    不同的是现在问题有点转折。

    可笑，竟然一个登天境的小狐狸要坐妖皇宝座。

    黑风豹深思熟虑后认为是个机会。

    苏霜不就是靠一件神兵么。

    有什么大不了的，只要速度过快，再加以小心不让她打中自然胜券在自己这边。

    情况很复杂，辉煌只能靠自己。

    苏霜淡然一笑，坦然处之。

    心说刚才都没打过瘾，有的架打也无所谓。

    通过接触了解到的大菜刀拥有个叫“必须杀”的技能，还没用到呢。

    刚好用这只不长眼的豹子练练。

    “好呀，豹叔叔，那咱们就分一下高低，但是侄女手里这刀太过锋利，叔叔可要小心呢。”

    黑风豹阴笑。

    锋利？

    那也要看你这点修为够不够碰的着本王衣角。

    冷然说道：“既分高下，也决生死，技不如人死了怪不得人。”

    说这句话的时候，高傲的黑风豹已认定是对苏霜说的。

    打死这只不知天高地厚的小狐狸，夺了她手中那把刀。

    有我黑风豹的速度，再加以宝刀辅助，天上地下岂不是唯我独尊。

    越想越兴奋，黑风豹嘴巴都咧了起来。

    好像苏霜手里拿把刀已经在他手上叱咤天下了似的。

    苏霜微微点头：“好，那豹叔叔说开始，咱们就开始比试。”

    风淡淡的从黑风豹的眉宇间流失，锐利的双眸中，隐隐的透出舐血的光芒，龇开了他那发着寒光的尖牙。

    黑风豹的眼神让人不寒而栗，那凶神恶煞的表情吓坏了对面的小姑娘。

    苏霜心悸的猜道：他不会想咬我吧，大家都化形了，没必要使用凶兽手段哦~

    黑风豹双眼眯起，从牙缝中阴狠的挤出两个字。

    “开……始！”

    话音刚落，先发制人。

    就像风一般速度，一眨眼，已窜至苏霜眼前。

    化掌成抓，锋利的五指闪耀精光，拥有碎石破金之威，没人会怀疑它的威力。

    台下众人不禁把心提起来。

    心说完了，小狐狸毕竟修为不够。

    如此近的距离想躲都来不及。

    不忍直视如此漂亮一小狐狸香消玉殒，有人索性闭上了眼睛。

    电光火石间。

    苏霜心里默念：必须杀！

    神奇的一幕发生的太快。

    那马上就要抓到苏霜面门的铁爪竟然猛的停了下来。

    黑风豹的身影也定格在了苏霜半米位置。

    像是被施了定身法一样，呆呆的伸着手臂没了动作。

    苏霜开口笑了。

    怪不得这招叫“必须杀”，原来如此神奇。

    明摆着就是把东西送到案板上任人鱼肉嘛。

    既然如此……

    此时不杀，更待何时。

    苏霜举起大菜刀就朝黑风豹脑门招呼。

    黑风豹有苦难言，心里慌到死。

    “为什么不动了，为什么，发生了什么？”

    “我的身体怎么支配不动了，不要，不要啊！！！”

    尽管他努力再努力，发现身体就是不听使唤，连控制动动手指头的能耐都没有。

    唯独能动的就只剩下思想。

    可是，这有什么用？

    眼睁睁看着大菜刀朝自己脑瓜子上劈砍而来却无能为力。

    这时候他感觉想张开嘴呼救都是件幸福的事情。

    可惜他做不到。

    现在唯一可以做的事，就是——等死！

    “再见！”

    苏霜曳刀而来，手中大菜刀当头劈落，凛冽的刀气势大力沉，从黑风豹天灵盖一路划到脚底。

    撕拉~

    黑风豹防御太弱了，犹如一张草纸般轻松被削成了两半。

    啪嗒倒地，化作一滩血泥。

    周遭渐次无声，屏息。

    如果说刚才铜骨犀牛是自己找死，那黑风豹又是几个意思？

    做那么大气势就为了凑近点给人砍么？

    是妖性的扭曲还是老寿星上吊？

    转念一想，没理由呀。

    跟谁活腻了愿意送死似的。

    “此中必有蹊跷！”巨鹿妖王凝眉冷呵。

    “嗯，本王也这么认为。”旁边雷虎妖王捋着虎须沉思：“鹿凶，你去吧，看看她有什么猫腻。”

    “草，你咋不去！”巨鹿妖王一蹦老高。

    “嘿嘿，因为本王还想多活两天。”雷虎妖王憨笑道。

