    巨大的“黑之末子”宛如新生儿般挪动身体，它对于近在咫尺的乌鸦与男人视若无睹。

    事实上以大小而言，这只巨婴只要再往前移动一些，举起手挥舞一下，就能够将乌鸦与须藤一同打碎。

    只是从头到尾，它都是如同将一人一鸟当成是渺小的虫子一样彻底无视。

    “它，这是要去做什么？”

    须藤注意到了，“黑之末子”正在行动，应当说，这东西有明确的目地性。

    “要去打开门。”

    乌鸦说完这句话，就向着空中飞了过去。

    ###

    “好强烈的邪气！！”

    支仓冬夜驻足之时，就听到一个声音。

    陡然间，在他的身后，一道人影宛如瞬移一般移动，横跨数百米，转眼间，一个闪现后出现在他的身旁。

    来者正是击败了黑咲小夜后赶过来的朽绳，她对于眼下的局面也感到愕然。

    “这是……‘黑之末子’，这群家伙竟然把这种鬼东西召唤出来呢？！”

    “朽绳，这究竟是什么东西？”

    支仓冬夜立刻反问。眼眸中浮现的信息还存在疑点，还无法回答他心中的疑虑。

    “这是奇迹时代残存于世的异类，本来是应当是被封存在‘帷幕界’的存在，也不知道这些人到底是怎么强行把它们以实体的方式召唤出来的……”

    朽绳喃喃低语。

    “可是，为什么会是‘黑之末子’？”

    就在两人交谈之际，“黑之末子”仰着头，流出黄铜色的泪水，双眼的目光直直的看向天空，再次发出大声的啼哭。

    瞬间，啼哭声形成了的某种可怕波动向外放射，巨婴的身影也在晃动，这是空气被扭曲的缘故。

    巨大的邪气化成了压力像是几亿根针一样扎在支仓冬夜和朽绳的皮肤上，他感到自己的胃在蠕动，剧烈的头痛袭来，平衡感被打破。

    冬夜越发的感到恶寒，发自内心想要抵御这股压力。他全身扭动，光叉开步子还不够。

    他不得不将剑刺入地面，权当成是拐杖撑住身体，这才摆脱了这种异常的感觉。

    双眼仿佛再度产生了幻觉。不过这次并非是幻觉。只听一阵堪比百扇玻璃窗齐声破碎的响声，从“黑之末子”的双眼所视的天空之中，一个巨大的洞穴破空而出。

    霎时，灰烬或是灰色粒子般的物质，在空中化为粉尘。

    深邃的洞穴扩张，变大。洞穴的深处只有漆黑的阴暗，即使是在灰蒙蒙的光线照射之下，深沉的黑暗也无法变亮。

    也就在这时，一只黑色的鸟在空中盘旋一圈，就朝着那个漆黑的大洞方向飞了过去。

    雾气弥漫的天空为之丕变，只见黑暗洞穴深处浮现出一扇门的轮廓，接下来，门慢慢地打开了。

    “畸骨之门……”

    支仓冬夜也注意到了那扇巨大的门扉。

    “原来是这么一回事，他们的目标就是这个！！！”

    朽绳抬头注视着这一幕，表情几近凝固了起来，她的声音又复响了起来。

    但是很快，另一个声音盖过了她的声音。

    “嘎吱”的开门声中，浮现出血红的丝绒帷幕，帷幕形成了华丽红色，从中分开后，慢慢地被收进了两侧。速度不快，且从门的另一侧传来的若干的声响，那是音乐。

    钢琴声、提琴声、管弦乐器、打击乐器，不论是旋律还是音调，都优美到足以令人起鸡皮疙瘩的地步。

    “刚才那是畸骨之门，不，这是‘帷幕界’……”

    乐声流转，她吐露的言语，被仿佛洪水一般来袭的音乐淹没了。

    “占据了人马座的秘神‘帷幕王’……那是受到这位秘神掌控的‘帷幕界’……黑之末子在召唤着它的同胞，是被旧世代的母神生育出来的其他的兄弟姐妹。”

    朽绳咬住双唇，对现状产生了近乎绝望的判断。

    在古希腊神话中被称为“提丰”的魔怪，与妻子厄喀德那一度诞下了许多可怕的野兽，这个神话传说即是被众秘神送入“帷幕界”的黑之末子与其兄弟姐妹的源头。

    然而，事实的真相远比神话更为可怖，母神最后诞生的包含“黑之末子”在内的众多存在，都堕化成了最为危险的幽兽，为了防止它们对现界造成毁灭性的破坏，这才将其全部送入“帷幕界”里。

    就如同朽绳担心的一样，从空洞所在的位置，交响乐般的音量正在增强之中，乐器所带来的高亢节奏令人越发的不安起来。

    “那又是什么？”

    从空间中打开的空洞里，大量的黑泥如同滑动的液体，从洞穴一般的空洞里流动出来。

    滋啦的一声，黑泥宛如一道黑色的瀑布从天而降，黏稠的黑泥堆满了不算平坦的地面上，从里面还能够看到一些黑色的、凹凸不平的团块。这一幕宛如是在生产。

    接下来，团块蠕动起来，这些被产下来的活物，都已经有了手脚、但类同于头部的部分，却看不见眼耳口鼻都器官的凹凸。

    这铁定不是人类，也不是正常的生物，它们也没有活动，只是在蠕动，不过从它们的皮肤表面看起来，也可以看到生命脉动的表象。

    在落地后，它们的形体也在迅速胀大起来，黑泥重新塑造出肉块般的形体，肉块膨胀、伸出、不断地变形着……

    转眼间，这些肉块就变成了体型稍微小上一些的“黑之末子”。

    “这些该死的东西，是生活在异界的存在，它们通过‘黑之末子’的召唤，在这边的世界再度降生了……”

    朽绳缓声开口。

    “必须把那东西关上，否则从那边释放出来的污染会继续扩张，幽兽以及黑之末子的同类会不断在这个世界蔓延，就连现界也会被摧毁。”

    “话虽如此，要怎么关上。”

    支仓冬夜眉头也挑了起来，他也意识到放任这种状况不管，后果恐怕不妙。

    “我想……应当只要干掉那只‘黑之末子’，至少就能够‘中断’那扇门户与这边的连接，应当能够阻止‘门’的继续开启。”

    这时的朽绳是这般回复的。

    “就算你这么说，我也不觉得能够轻松摆平那家伙。”

    支仓冬夜只是看了一眼，就知道“黑之末子”的存在非常骇人，并不是自己能够轻松战胜的敌人。

    “搞不好是七柄邪刀始祖之中的‘黑坊切影秀’那个级别的存在，就我现在的情况来说，我的实力应当算是‘徒’级，黑之末子绝对是超越徒级以上的存在，可能是‘茧’级，甚至在这之上，可是，不管是前者，还是后者，对我来说都不是能够随便应付的强敌。”

    说是强敌都有些勉强，至少支仓这边是打从心底觉得，巨婴的存在并不是自己能够对抗的。

    “或许，还是有办法能够办到的。”

    朽绳沉下声来，说出了这样的话。

    “不过，恐怕需要借助你的力量。”

    “？”

    “支仓，你是不是已经掌握了一门咒相的力量，若是如此的话，我们可以尝试一件事。”

    朽绳继续说道：“你或许可以成为我的‘容器’，也就是说，我会以祸津刀的形态附身在你的身上，若是能够成功的话，就有办法能够将我的真正力量引导出来。”

