    第38章 桃园三结义

    高校的觉醒测试是公开的。

    而且还有媒体更进，并进行直播。

    但警务系统里面的测试，可就不一样了。

    不仅不公开，而且，还必须做到最高级别的保密！

    一方面，这是为了保护觉醒者的个人信息。

    另一方面，则是为了提升官方的权威以及震慑力。

    毕竟。

    一旦公开测试，那所有人都将会对警务系统里面的人员天赋实力等情况会有所了解。

    正常情况下，这倒也不会出什么问题。

    但一旦变异事件越来越多。

    当经济倒退、人们吃不果腹、压力巨大的时候，那社会就很容易会发生一些恶性事件。

    比如故意制造混乱、当场抢劫等等。

    所以，警务系统的测试，不公开还是很有必要的。

    “这是高级机密，一般人我是不会告诉他的，不过，川哥你在我心中的份量一直很足，所以，告诉你也无妨。”

    “他也测试了，而且和川哥你一样，天赋达到了SS级！！”

    莫问天深吸了一口气，最终还是编辑了两条信息，并发了过去。

    “竟然也是SS级？”陈川心头当即一惊。

    他猜测到对方的天赋不会太低。

    但却也并没有想到，竟然会和他一样，都是达到了SS级！

    而在前世，他可并不知道信城有这样的一号人物。

    可想而知。

    这保密功夫做得还是相当好的。

    “莫兄，你明天安排我俩见个面吧。”陈川有些迫不及待的道。

    如此天赋，比起郑斌龙可都还要高啊。

    而且。

    陈川也算是摸清楚系统的一些尿性了。

    绑定的目标人物天赋越高。

    当好感度每提升10点之后，所能够获得的随机奖励也大都比较厉害。

    从伊语诺的身上，他一共提升了三四次的天赋。

    另外还获得了异能‘黑炎’，‘一拳超人’，以及‘暗魔之眼’。

    相反。

    绑定的莫问天，就只奖励了一个黑戒，以及一些恶魔值。

    不得不说，这之间的差距还是相当大的。

    “好嘞，有消息我第一时间通知你。”

    “OK！”

    结束了聊天，陈川也是放下了手机，在家里面好好的陪着自己的爸妈。

    三天之后，他就将要去集训了。

    此后很长一段时间，他估计都将无法见到自己的爸妈。

    经历过前一世的丧亲之痛，这一世的陈川，还是格外珍惜的。

    ……

    翌日，中午。

    亿达广场。

    戴着口罩，遮得颇为严实的陈川走进了五楼的一个餐厅包间内。

    这不怪他遮得如此严实，实在是因为自己太过于出名了。

    到哪都有人认得自己，像个大明星似的。

    “川哥，这里。”

    莫问天仅与陈川对视了一眼，便能够确定对方就是陈川了。

    陈川点了点头，快步的走了过去，并坐下。

    “你那朋友还没有到吗？”看着这里只有莫问天一人，陈川问道。

    “在来的路上了，应该很快就到了。”莫问天时不时就看向餐厅门口。

    果然。

    没一会儿，叶俊浩便是从门外走了进来。

    只是。

    他的一身衣服都还没有来得及换。

    不少人看着他气势如虹的走进来，心里皆是咯噔了一下，都以为他要捉拿犯人呢。

    “抱歉，我来迟了，我叫叶俊浩，初次见面，请多多指教。”

    叶俊浩来到跟前，歉意的开口道。

    并对着陈川伸出了自己的手。

    “没事，我也是刚到而已。”陈川摇了摇头，旋即也是笑道：“我叫陈川。”

    “哈哈，坐吧坐吧，先点菜吧。”莫问天笑着开口道。

    三人刚坐下。

    系统的声音，便是在陈川的脑海之中响了起来。

    【叮！恭喜宿主，十米之内，检测到有A级天赋以上异能者出现！】

    【恶魔系统，正在锁定目标…】

    【恭喜宿主，目标锁定成功！】

    【目标人物：叶俊浩，天赋：SS级，异能1：枪系；异能2，瞳系。】

    【叮！检测到宿主的天赋与目标人物一样，暂时无法进行吞噬功能的操作，是否绑定？】

    “好家伙，竟然还是双生异能？”

    陈川心头略微一惊，旋即暗自发出了一道指令：“绑定吧。”

    【叮！恭喜宿主，绑定叶俊浩成功，当目标人物的好感度每提升10点，将会获得一次系统的随机奖励。】

    “陈川同志，谢谢你这段时间给我提供的情报，你是人民的英雄，工作期间不能饮酒，我以茶代酒，先敬你一杯。”

    点完菜之后，叶俊浩拿起身前的杯子，对着陈川笑道，随后一饮而尽。

    “俊浩兄，你客气了，我只是尽我自己的一点绵薄之力而已。”

    陈川摆了摆手，笑道：“我不是英雄，你才是人民的英雄，我也敬你一杯。”

    说着，他也拿起了杯子，然后一饮而尽。

    看着如此豪爽的陈川，叶俊浩也是暗自点了点头。

    他还以为对方只是一般的高中学生呢，而如今一见，彻底的颠覆了他的认知。

    三人彼此也投机，有说有笑的聊起了各种有趣的事。

    “对了，俊浩兄，三天之后的集训，你们警务系统的异能者会去吗？”

    陈川颇为有些好奇的问道。

    “不会，到时候，我们会有专门的教官前来对我们进行特训的。”

    叶俊浩摇了摇头，继续道：“现在变异的警情特别多，我们也不可能抽出身去集训，我们是一边特训，一边办案件。”

    “哦，原来这样子，那真是辛苦你们了。”陈川恍然道。

    难怪前一世在集训地，他并没有见过叶俊浩，原来他们根本就不去集训地。

    “职责所在，谈不上辛苦，一切都是为人民服务！”

    叶俊浩摆了摆手。

    “哈哈，好，说得好！来，咱们再干一杯。”

    莫问天大笑一声，随即拿起了杯子。

    陈川与叶俊浩见状，也是拿起杯子，彼此碰杯。

    “我看咱们挺有缘的，话说也投机，而且年龄都大差不差，要不，咱们三个，就在这里，来个桃园三结义，如何？”

    莫问天乘势追击的开口问道。

    “桃园三结义？好啊，我没意见。”陈川先是一愣，随后当即点头。

    先不说对方两人都是他绑定的目标人物。

    抛开这方面，他们彼此之间，也的确是挺投缘的。

    ……

    (本章完)

