    静宁真君在被那金翅大鹏鸟击伤之后，便灰溜溜的躲入了奉岭，但其心中却是非常不甘心。

    若是就此回到太安城，那自己将要面对的便是钦天监的审讯责罚，到时候就不是禁闭那么简单了。

    想到这里，静宁真君眼神狠辣地回头看了眼岭南深处，随即化作虹光向着一处山涧飞去。

    静宁真君浑身是血的来到了一处山涧, 山涧之中有一处仙家洞府，洞府大门紧闭，门口也是布满了灰尘碎石，仿佛已经很久没有人出入了。

    静宁真君看着紧闭的洞府大门，她咬牙切齿的说道：“天幽道君！还请为我主持公道！”

    但洞府内的人并没有回应她，山涧只有小溪潺潺流过的声音。

    静宁真君面色难看, 她目光闪烁不定, 继续说道：“天幽道君，两百年前的那件事情，若不是我龙虎山跟我师姐相助，怕是也不能安心在此地修道二百载吧？”

    话音刚落，一阵狂风吹过山涧，洞府的大门骤然打开，随着一阵尘烟弥漫，一名身穿破烂道袍，且已然秃顶的老道从洞府中走了出来，他面无表情的看着静宁真君。

    静宁真君顿时冷汗直流，她深吸了一口气，仍是咬着牙说道：“还请天幽道君出手相助！”

    “我不会难为道君，只需要将那法器索要回来即可！”

    秃顶老道盯了静宁真君许久，最后一阴测测地说道：“只此一次，此事过后，劳烦回京告诉静仪道友跟龙虎山，陈某从此与尔等再无任何瓜葛！”

    静宁真君无比心虚地咽了咽口水，但听到天幽道君愿意出手, 她还是脸色狂喜，赶忙说道：“多谢道君！”

    秃顶老道冷哼一声, 看都不看那静宁真君，只见他一步踏出，便是带着静宁真君来到了岭南的上空。

    秃顶老者看向了岭南深处，只见他高声喝道：“大鹏尊王在否？钦天监天幽求见！”

    一道金光自岭南深处而来，化作了一位金发男子来到此地，与天幽道君对视。

    金翅大鹏鸟瞥了眼静宁真君，随后看着天幽道君，压下了心头的火气说道：“何事？”

    天幽道君打了个道门稽首说道：“不知可否请尊王讲那袁厉所携钦天监法器归还给我等？”

    “贫道愿以一件相同的下品法器交换。”

    金翅大鹏鸟扯了扯嘴角道：“你要的法器不在岭南，道君还是趁早回去潜修吧。”

    天幽道君淡淡地说道：“不知尊王可否将那袁厉带来对峙？”

    金翅大鹏鸟直勾勾的看着天幽道君，笑了笑道：“有何不可？”

    片刻之后，天幽道君的身后已然多了数道身影，其中那施展火法的中年道人跟那青年道士都是在列。

    而另一边，在那金翅大鹏鸟的身后，幽冥兽，蠪侄，袁厉，还有一位蓝发男子都是来到了此地。

    天幽道君看着袁厉说道：“袁尊者, 那法器当真不在你身上？”

    还没等袁厉开口，金翅大鹏鸟冷笑一声道：“没有，滚蛋！”

    “不服就来打上一场, 我看看你们几个有几条命够活的。”

    天幽道君脸色不变，叹了口气说道：“尊王，你在奉岭伤人，就不需要给我钦天监一个交代吗？”

    金翅大鹏鸟手持一柄金色利剑，眼神锐利的说道：“你钦天监率先坏了规矩，现在要我岭南给你们一个交代？”

    天幽道君继续说道：“我钦天监道官已然身在奉岭，你不还是出手将其打伤？”

    金翅大鹏鸟嗤笑道：“是又如何？”

    “袁厉还未曾踏入奉岭，你们的人却一同出手妄想将袁厉带走，是何居心？”

    天幽道君面色淡然的说道：“贫道没有其他要求，只要归还钦天监法器便可。”

    说罢，天幽道君却是不着痕迹的看了眼身旁的静宁真君。

    他在岭南潜修二百载没有什么异动发生，结果从此人来了之后，几乎是连一天安生日子都没有了。

    也亏得此人的师傅当年为了提醒她时刻制怒，便给她起了个静宁的道号。

    所以他也是想趁此机会跟龙虎山划清界限，也让这仗着自己有个好师姐的疯婆娘趁早滚蛋。

    金翅大鹏鸟眼光一闪，他自然知道那玉印并没有落入袁厉的手中，但他现在的心情十分烦闷，正愁没有机会出出恶气。

    他淡淡地说道：“本座说了没有，要打就别废话。”

    袁厉此刻也是恶狠狠的盯着静宁真君，他怒笑道：“真当爷爷我是泥巴捏的？敢不敢出来跟我厮杀一场？”

    “看爷爷我不把你这贱妇的嘴捣烂！”

    静宁真君本不想说话，但是这老猿实在是气煞她也，她眼神暴怒道：“孽畜，侥幸讨得一命，就需要懂得好好珍惜！”

    “不知死活的畜生！”

    天幽道君皱眉不已，随即转过头，脸色阴沉的看了静宁真君一眼，后者顿时如坠冰窟，不敢再过多言语。

    天幽道君淡淡地说道：“大鹏尊王，贫道没有别的意思，也没有冒犯岭南的想法，只不过这法器对我钦天监意义重大，还请尊王给贫道个面子。”

    “除了用于交换的法器，日后贫道也会约束奉岭的修道者，不会再在岭南生事。”

    金翅大鹏鸟笑了笑，讽刺的说道：“千年之前，大奉太祖皇帝与圣尊有约，曾言互不侵犯。”

    “高祖，成祖两代人族圣人都没有破了这约定，怎么到了这一代，你人族遵守约定，反而成了我岭南要给你们面子了？”

    天幽道君心底一叹，本想借此机会与静宁真君一脉就此断了联系，但如今看来，这金翅大鹏鸟并不准备与他交换法器。

    他无比忌惮的看了眼岭南深处，随后便是准备离开此地回到奉岭。

    突然，静宁真君冷笑道：“别给脸不要脸，信不信我钦天监天君来此踏平岭南？！”

    此言一出，全场寂静，岭南一方的异兽们都是死死的盯着静宁真君，就像在看一个死人。

    钦天监这边的修道者也是无言以对，天幽道君脸色一变，暗骂一声蠢货后便是身形暴退，准备离开此地。

    但突然，他的身形仿佛被人定在了原地，不能动弹。

    此时，一位绿袍老者突然来到了众人的面前，他双手负后，眼神不善的盯着钦天监众人。

    天幽道君脸色苍白，赶忙张口说道：“圣尊！此事…”

    但话还没说完，只见一根枝条突然凌空出现，抽向了天幽道君。

    平平无奇的枝条没有散发出任何光辉，速度也是不快，但天幽道君却是没有躲开，硬生生的挨了一下，瞬间从空中跌落了下来。

    绿袍老者淡淡地说道：“小天幽，老夫不跟你多废话，削你百年修为，安心在岭南静修吧。”

    天幽道君跌落山涧，随后起身毕恭毕敬的行礼说道：“多谢圣尊，晚辈告退。”

    说完，天幽道君便是直接离开了此地，他的心中此刻暗骂不已，他苦修百年的修为，就这么没了！

    就凭这点，贫道与你龙虎山再无任何瓜葛！

    此时，空中的几人也是脸色苍白，静宁真君更是心底一慌，这尊存在怎么会动身离开岭南深处…

    他不是已经千年不曾踏出岭南了吗？

    太祖皇帝不是曾与其有过约定吗？

    中年道人叹了口气，他紧闭双目，这次他们可谓是捅了大篓子了。

    太安城那边本意是想让众人查探岭南的虚实，了解一下如今岭南都有多少尊者，几位尊王。

    但这静宁真君一而再再而三的挑衅岭南，到如今这局面已然是无法收拾，此刻他都怀疑这静宁真君是不是魔族派来的奸细…

    要知道，这绿袍老者可是一位通玄境的存在，整个九州的通玄怕是都不超过十人。

    如此强大的存在，一怒之下那可真正称得上天翻地覆了。

    修道六境可不止只是单纯的分为上三境跟下三境，并不是说一个修道者突破到了上三境，未来的道途便会一马平川。

    恰恰相反，修道之人在破入上三境之后，每次破境所面临的关隘都会更大。

    静宁真君脸色苍白厉声道：“你怎可离开岭南？！太祖高皇帝的约定你要违背吗？！”

    中年道人睁开双眼，不可置信的看者静宁真君，此人是真的没有脑子的吗？！

    这么跟一位通玄境的大神通者对话，难道她以为她的师姐也是通玄境吗？还是觉得如今的龙虎山可以承受一位通玄境存在的怒火了？

    绿袍老者也不言语，只见其一掌甩出，只听啪的一声，静宁真君便是被其一掌打在脸上。

    “当老夫是个摆设？！”

    “你个小妮子在我面前提什么太祖高皇帝？”

    连续抽了几巴掌之后，绿袍老者犹不解气，指着天空大骂道：“你们几个，一个个的就教出来这种货色？”

    “信不信老夫真身离开岭南？这破摊子爱谁担谁担！”

    “老夫就在这里，给你们一刻钟，若是没人来这里，老夫立刻离开岭南！”

    此时，静宁真君已然被打成了一个猪头，其体内元婴更是爆碎，如今只剩下了一颗散发着微光的金丹在体内漂浮。

    中年道人跟那阴柔的青年道士面面相觑，静宁真君居然是被直接打跌境了。

    金翅大鹏王及其身后的一众异兽尊者都是跃跃欲试，只要圣尊一声令下，他们便会立刻出手将那几位道人生吞活剥。

    但让他们失望的是，绿袍老者在做完这一切之后，便是随手将那静宁真君羁押在手心之中，随后便是凌空打坐闭目养神了起来。

    此时，太安城上空，一位青衫约莫着只有二十多岁的青年突然破开了层层云层，直接落入了钦天监内。

    落入钦天监之后，这青衫男子没好气的说道：“小顺子呢？”

    一位中年道人走了出来，他疑惑地说道：“师尊…您这是？”

    青衫男子扯了扯嘴道：“是什么是？跟我去一趟岭南。”

    说罢，青衫男子便是与这中年道人一同消失在了钦天监内。

    那酒糟鼻道人笑眯眯的看着面无表情的静仪道君说道：“好像有的人要倒霉了啊。”

    …

    林墨阳在绿袍老者离开之后，便是走出了议事堂。

    张大彪在见到林墨阳之后，不由得脸色大喜，他赶忙来到了林墨阳近前说道：“大寨主！你终于出来了！”

    林墨阳嗯了一声，随后淡淡地说道：“让寨子里的所有武道宗师来见我。”

    张大彪顿时一愣，但随即便是去让人去找刘奇等人回到寨子里。

    片刻过后，包括张大彪在内的五位神风寨的武道宗师都是来到了议事堂。

    林墨阳看着面前忐忑不安的五人也是下了决心，他决定将《九阳神功》的前二重传给这几人。

    如今自己的实力稳步前进，但他还需要去往东海寻那处秘境，这期间他却是需要一些人帮他做一些事情。

    片刻过后，林墨阳便是将《九阳神功》的前二重传授给了几人。

    林墨阳淡淡地说道：“好生修炼这套功法，你们体内的生死符已然被我清除。”

    “我明日便会离开岭南，日后回来若是还能见到你们，便会传授你们后续功法。”

    说罢，林墨阳便示意几人可以下去了，张大彪几人神色无比的激动，随后便是各自回房钻研起了《九阳神功》。

    一夜过后，张大彪坐在屋内百思不得其解，他越练越觉得这玩意怎么是武学功法呢？

    张大彪皱着眉头，随后一拍大腿喃喃自语道：“不对！大寨主一定有什么深意！肯定是我没领悟到位！”

    本来打算继续修行的张大彪突然想到林墨阳今日便会离开岭南，便赶忙走出了屋子，正巧遇到了刘奇。

    刘奇笑着向张大彪打了声招呼，张大彪迟疑地问道：“老六，你昨天练功有什么感悟吗？”

    刘奇哈哈一笑，随后神采奕奕地说道：“略有所得，略有所得，不愧是仙家功法！”

    张大彪脸色顿时一僵，他又问了其余三人，几人都是说昨夜小有收获，合着就自己没收获呗？！

    张大彪顿时陷入了深深的自我怀疑之中，而此时，一名神风寨喽啰突然跑到了他的近前，他神色慌张的说道：“二寨主，外面有两个人，其中一位说是咱神风寨大寨主！要见你！”

    张大彪先是下意识的看向了议事堂，随即也是反应了过来，他瞪大了眼睛，不可置信的看向了寨门处。

