    “……让我们再次谢谢彩色兔子乐队和源计划乐队，谢谢各位！”

    舞台上，何绍华欢送前两组音乐人离场后，接着说道，“接下来的这一组，可谓是我们《闪亮的乐队》舞台上，王者级的两支乐队！”

    观众早已知道是谁，目前也只剩下这两支乐队。

    何绍华用了一大段词介绍他们，并且说明了他们表演三首歌的理由，方才激情澎湃的说道：“好的，下面我们就把舞台交给他们，大家请尽情的享受接下来的三场表演！”

    欢呼和掌声顿时间响彻整个演播厅。

    不同于以往，这次中间没有暂停录制。

    路阳直接被工作人员带上了台，刚站稳片刻，就听到耳机里传来导播的声音：“倒计时，三！二！一！开始！”

    都没给他缓冲的时间，一束幽蓝色的光芒，便打在了他的身上。

    同时，音乐响起。

    沙沙的海浪声，配合着清冷的钢琴，再加上电脑合成的特殊音效，让人恍惚间产生一种错觉，仿佛真的身处于海底深渊。

    大屏幕上，播放的画面也是动画制作的深海。

    更让观众加深了这种感觉。

    眼尖的观众，直接发现了路阳身边那架钢琴后，坐着的正是谭忠伦，于是赶紧捂嘴，想要尖叫，却又怕破坏氛围。

    谭忠伦亲自编写的钢琴旋律，再加上钟一鸣编写的小提琴旋律，配合起来有种高级的氛围感。

    路阳张口的瞬间，那声音就像是融化进了音乐里。

    不仅不突兀，反而极度的舒适和协调。

    “散~落~的月光~穿过了云~”

    “躲~着人群~铺成大海的鳞~”

    候场室。

    “哇！”

    听着秦默的声音，所有音乐人集体深吸了一口气。

    路阳用得是标准流行唱法，但却给人一种美声唱咏叹调的感觉。

    同时，声音里的美感，也是充满了飘渺感。

    如果拿乐器来对比的话，就像是陶笛，轻盈而孤寂，让人不觉间寒意更甚，直起鸡皮疙瘩。

    舞台侧面候场区域。

    “小路又进步了，这个声音太干净，太纯粹了！”

    祝玉欢细品着，颇为感慨的说道，“上次他唱歌还不是这样！”

    “他现在完全是弱混发声，我练了十几年，才能唱成这样！”

    赵健平静的说着，但心里已是惊涛骇浪。

    弱混就是在发声的时候，假声比例偏多的一种混声音色。

    想要练成弱混其实并不难。

    难的是在一定的音高上，没办法保证一定的胸声比例，要么就是吼上去，要么就是完全转假音。

    从发声原理上来说，歌手的环甲肌力量不够，那么使用弱混就会偏假音更多一些。

    如果发声甲杓肌的使用比例较多，那么甚至连弱混的门槛都够不到。

    目前国内歌坛，说起弱混唱法最为出彩的，就是赵健。

    普通听众总觉得他的歌好唱，貌似高音不多。

    但其实就是因为完全使用弱混发声，高音部分不显山不露水，才让观众听不出来。

    实际上他的歌音域也挺宽，而且需要强大的气息来支撑。

    能获得赵健这般评价，路阳的进步着实有些惊人。

    ……

    “海浪打湿白裙~”

    “试图推你回去~”

    “海浪唱摇篮曲~”

    “妄想温暖你~”

    “往海的深处听~”

    “谁的哀鸣在指引~”

    “灵魂没入寂静~”

    “无人将你吵醒~”

    路阳的声音，低沉了下来，仿佛越来越沉入海底。

    屏幕上，刚开始还能看到浅海层的海洋生物，但渐渐的就出现了深海巨型生物——鲸！

    一只鲸孤单的在海水里游荡，让人感觉无助。

    观众的心情，也随着这只鲸沉入深海，想要挣扎却没有结果，同时伴随着深海传来的声声呼唤，越陷越深。

    刹那间。

    音乐一转，钢琴声变得猛烈起来。

    路阳的声音再度低沉起来。

    直接变成了如诵经一般的低吟：

    “你喜欢海风咸咸的气息~”

    “踩着湿湿的沙砾~”

    “……”

    这段既像是旋律说唱，但也像是低吟浅唱。

    并没有明显的界限划分。

    毕竟要归为说唱，它的Flow并没有那么明显，而且旋律感更为强烈。

    路阳前期目光一直盯着一个地方，不敢正视下面的观众。

    但在这一段演唱里，他所用到的力度越来越强，也越发的投入到歌曲当中。

    直接忽略掉了现场的观众，甚至身边的一切。

    他的目光，也从开始的冷酷，便的逐渐有了温度。

    只见他一只手张开，仿佛在拥抱这个世界。

    灯光在身后一阵变化，好像将所有的冷漠和无助，都挡在了身后。

    “总爱对凉薄的人扯着笑脸~”

    “岸上人们脸上都挂着无关~”

    “人间昙花一现~”

    “一切散为烟……”

    间奏袭来。

    一向上台都是从头站到尾的路阳，突然开始走动了起来。

    只见他甩着手臂，在音乐推进之后，低声咆哮般念道：

    “散落的月光穿过了云凝望人群，我们孤独的心，有时候像海底，悲伤不是三言两语，就能感同身受……”

    这段终于是味道正宗的说唱了。

    路阳的眼里的光芒，也开始越发的明亮。

    这一声声低吟，仿佛是对一个即将沉溺于海底的人说：回来吧！这个世界还有温度！前面还有路！无论世界怎么样，我都会等你！

    这首歌的疗愈感也是从这一刻开始，变得越发明显。

    不少观众都闭上了眼，不去看大屏幕上的动画，只用心听歌。

    后台的音乐人们，平时在这种环节特别喜欢点评，但此时面对路阳的演唱，却一个个沉默不语。

    杨峰甚至莫名就红了眼眶，他并不是因为想起什么感动的事情，只是因为歌曲感染了他的内心。

    他曾经有过一段抑郁的时光，在那段艰难的时光里，连吃饭都成问题，整夜整夜的睡不着觉，睁着眼睛到天亮，然后又睁着眼睛到天黑。

    是药物和音乐陪着他熬了过来，才有了今天的他。

    现在大家看他是个话痨，但其实都是他用来伪装自己的外壳，私下里的时候，他宁愿不说话，发会儿呆，天马行空的幻想一下，也懒得跟人交流。

    “散落的月光穿过了云~”

    “躲着人群~溜进海底~”

    “有光正在找你~”

    “它想温暖你~”

    “它说你听你听~”

    “有人唤你回去~”

    舞台的灯光终于不再只是浅蓝色，黄色的光芒像是温暖的阳光，抚慰着每一个听众的心，救赎着所有深陷抑郁的人。

    台下有些观众咬紧了双唇，生怕自己不用力，就会呜咽出来。

    还有一些，则渐渐露出了笑意。

    这笑意是给过去的自己，这一刻，他们是真正的被治愈了。

    此时的路阳也不仅仅只是一名歌手，更像是一个朋友，一个心理医生，甚至是一个偶然遇到的陌生人，用音乐在跟他们交心。

    牵着他们从深海里游了出来，然后又一步步的走回到海岸边，脚印深深浅浅的踩在沙滩上，不时涨起的浪潮，冲刷掉他们脚上的污泥和细沙。

    观众席里。

    周青第一次在现场听路阳唱歌，比她想象中的还要惊人。

    最开始她可是带着考察业务的心态审视路阳。

    但听着听着，她的心态就发生了转变，成了被治愈的“患者”之一。

    常年的工作带给周青巨大的压力。

    她甚至已经忘了，自己上一次现场听音乐是什么时候了，记得大学时候，还经常和当时的男朋友去听音乐会。

    那是一种为了彰显自己高雅的活动项目。

    至于音乐本身，她并不需要懂，甚至在音乐会之后，她也不会跟任何讨论，包括一起去听的男朋友。

    但是今天，现场听到路阳的歌，她感觉自己又很多话想要倾诉，很想找个知心的朋友，放心一切工作和生活的重担，天南海北的彻夜聊天。

    一旁的应薇雨，就没她想的这么多了。

    她只是觉得这首歌好听。

    如果放到短视频平台的话……

    ……

    “你喜欢海风咸咸的气息~”

    “踩着湿湿的沙砾~”

    “你说人们的归处应该回大海里~”

    “你问我想念会去哪里~”

    “有没有人爱你~”

    “世界为何如此安静~”

    “……”

    这段低吟说唱，并不只是路阳一个人在表达，后面的伴唱歌手们，也跟着他齐齐发力。

    那种厚实的力量感，更加蓬勃。

    甚至有一直注意谭忠伦的粉丝们发现，他居然也在一边弹琴，一边帮着路阳合唱这段。

    仔细听，他的声线还是很好分辨的。

    这一大发现，激活了不少迷妹迷弟的属性，忍不住欢呼。

    路阳就是站在了巨人的肩膀上，也掩藏不住他散发的光芒。

    到了最后一段，他更是直接走到了钢琴旁边，虽然背对着谭忠伦，却是一起唱着：

    “来不及，来不及……”

    那和声的力量仿佛是数条线，纠缠着路阳的主线，但也进行着陪伴，创造出截然不同的生命力。

    音乐的热浪终究会散去。

    歌曲被推向最终的高峰后，划下了休止符。

    路阳畅快淋漓的大喘着粗气，深切的向着台下一鞠躬，然后随渐渐暗淡的灯光，消失在了黑暗里……

