    随着诸多王朝君王神识化身痛苦的惨嚎。

    他们相继被张角的黑雾魔怪吞入腹中。

    殿中再无聒噪之声。

    “被我这痛极大魔吞入腹中，神识不会马上消散，神识原主会感知到源源不断的痛苦传递而来，如此持续十日之久。”

    张角躬身禀告道：“这种痛苦不同于肉体伤痛，而是会直接作用于他们的识海，即便是强如云齐王，都不可能镇压。”

    纪夏满意点头：“如此甚好，也许十日之后，他们就死了，这最后十日，让他们与痛苦作伴，也是好的。”

    白起出列，低声道：“还请王上允我召集军伍，等到月余时日之后，死国大军完全退去，我便带兵卫戍太苍边疆。”

    纪夏神色变得沉静，他转头询问白起，道：“可还有妙计？”

    白起脸上浮现出笑容，反问纪夏：“王上想要转守为攻？”

    纪夏缓缓点头，道：“太苍乃是上国之尊，他们竟然敢入我王庭挑衅，我就让他们知道太苍国威之盛！”

    白起大笑，道：“那就容我点兵点将，奋力休整，等到死国大军退去，便轻率大军出征，王上放心，此战我已经演算多日，攻，胜算远胜于守！”

    纪夏轻轻拂袖，突然反问道：“为何要等死国大军退去？”

    在场诸多大臣俱都一愣。

    死国大军不尽数退去，一旦有生灵气息出现在旬空域之内，他们就会卷土重来。

    这就是百域神台不马上攻伐太苍的原因。

    如果太苍现在出兵，一旦走出骸骨秘物无形笼罩之地，就会招致伏梁阴影的杀戮。

    这里面一定隐藏着巨大的风险。

    白起听到纪夏的话语，反应最快。

    他看向纪夏，神色之中，隐隐有许多惊喜。

    众多神台、大臣也都望向纪夏，神色中依稀有几分希冀。

    纪夏胸有成竹，轻点虚空。

    虚空中顿时有一张新的旬空域地图被构筑出来。

    这一版本的地图，乃是太苍丈天司加乘了玄极宝船，花费了足足两年时间，才绘制出来的地图。

    其上山岳、河流、林地、山谷、平原等等地形都清晰可见。

    而且误差极小。

    只见这张地图上，有许多地域，都被一道金光笼罩。

    “这些金光笼罩之地，就是被王上庇护，赐予骸骨秘物之地，他们得以免受死国侵袭之厄。”

    玉藻前看着地图上的金光。

    忽然间，她的面色微动。

    因为她清楚的看到，除了大符、女丈、猫耳等地域之外。

    还有一条金光细线在地图上蔓延。

    经过猫耳国，然后蔓延到西南进入青染王朝疆域之内！

    这一条线路是为直线。

    也是走出伏梁入侵地域最近的一条路！

    “不对，这些金光笼罩之地，上个月还有小国覆灭，生灵被屠杀殆尽，王上又是何时布下的骸骨秘物？”

    上臣纪泽皱眉询问。

    白起有所明悟，他道：“覆灭的国度都在地上，这条金线又是纯粹的直线……王上将那些骸骨秘物，埋在了虚空中！”

    纪夏赞赏的看了白起一眼。

    众人立刻明白过来。

    “怪不得在元鼎三年时，王上几次巡视，沿途还多次‘研习’禁制大道，想必是在用禁制遮掩虚空中，种下骸骨秘物时爆发出来的微弱光芒。”

    陆瑜恍然大悟。

    众人心中的敬服愈发浓郁。

    原来早在许多年前。

    纪夏就已经未雨绸缪，布下这一道通往外界的坦途。

    就是在等待这一刻。

    等待百域王朝，将手中的利刃，朝向太苍！

    如果换做以前，纪夏看到众多神台强者、大臣、将军敬服的眼神，心中还会浮现出一点自得。

    但是随着他位居帝王的时间越来越差，他的心性也有了极大的成长。

    变得成熟了许多。

    他面色依旧沉静，道：“因为有了这一条虚空大道，我太苍军卒、我太苍玄极宝船、太苍强大修士，才能够悄无声息走出旬空域，才能够抢占先机，杀他们一个措手不及！”

    白起躬身道：“我王绸缪，已经为太苍提升两成胜算，且容我即刻调动大军！”

    纪夏重重点头，威严的声音直入众多大臣识海之中。

    “可！”

    白起一步踏出。

    他周身的黑色朝服，形貌变化，化作一声漆黑、狰狞、充斥血腥之气的铠甲。

    他目光、神色不复之前那般温和，而是充满森然杀机。

    他的身后，又有数之不尽的大墓碑林立起来，墓碑中不断流出一股股鲜血。

    鲜血逐渐汇聚，化作一条汪洋血海，奔流而去。

    他沉声下令。

    “太苍银卫四大将领何在？”

    殿中大将队列中，有四位目光沉稳，躯体巍峨的大将走出。

    正是庞遂、都朔、阎古、景英卓四位太苍银卫将军。

    军职太苍四都将军！

    太苍四都将军先是向纪夏行礼，继而又向白起行礼，高声唱道：“太苍银卫四将在此！”

    “你等四人，率领太苍银卫全军，步入玄极宝船，先行一步，暗中镇灭青染王庭，架空青染！”

    银卫四大将军领命而去。

    “太苍怒焰军大将姬浅晴、惊霄军姿诅！”

    姬浅晴和姿诅出列。

    姿诅神色中满含感激之色。

    姿诅身为墨染族民，被青染灭国，又被青染囚禁折磨，如果不是纪夏派遣强者前去营救，也许早就已经身死。

    现在白起一眼之间，就已经决定了青染王庭的未来，让姿诅心中尤为感激。

    白起道：“两军全员，尽数登临玄极宝船，前往太苍边境等候，等待王庭将令。”

    姬浅晴、姿诅两位大将领命而去。

    ……

    白起一声声将令在太和殿中下达。

    太苍戮甲、玄风穷奇军、太苍先士、已具规模的南禁妖族都一个个走出，听令而退。

    将令之后，白起又看向玉藻前。

    “劳烦玉前娘娘布下幻术，遮掩大军行迹！”

    玉藻前轻笑道：“而今那些近神台强者无法走入旬空域，仅仅只能依靠神识探查，我布下幻术大阵，没有任何存在能够凭借区区微末神识看穿！”

    白起沉稳颔首。

    继而又道：“太苍倾巢而出，却因为死国大军还未退去的原因，太苍后方没有任何后顾之忧，所以还请天工、天符、天丹三座府阁，将这许多年来积累的宝物，尽数用以装配大军！”

    鲁案、仲泉、方庐俱都出列，躬身应诺。

    白起排兵布阵，纪夏端坐上首。

    良久，纪夏笑声响彻太先上庭。

    “有此精兵良将，又有诸多府阁，太苍如何能败？”

