    不多时，六个青年男女在老太婆的带领下来到了三楼，三男三女，为首是一个面容俊逸带着一种英武之气的青年，身后紧跟一个鹅蛋脸看起来有些婴儿肥的漂亮女子，另外两个女子走在队伍中间，看起来似乎是一对姐妹，都生着一对精致相似的瓜子脸，柳眉大眼.....

    另外两个男子则是走在最后面，其中一个是皮白肉肥的胖子，而另一个则是一个长相清秀、斯文的青年，给人一种浓浓的书卷气息。

    看到一行人，李强和方明对视一眼，林天齐则是眼底不留痕迹的闪过一丝光芒，目光在六人身上扫过。

    而这时候，跟着老太婆一起上来一行六人也是注意到林天齐三人，六人脸上也皆是露出异色，似乎有些意外。

    “这一排就是你们的房间，共有六间，你们自己分配吧。”

    老太婆将一行人带过来，指着林天齐三人对面一派房间对着几人道。

    “另外，晚上若是没什么事的话住下后就不要随意出来走动，否则惊道一些店里的其他客人的话....”

    随后又对六人告诫道，提醒六人若是无事的话不要随意出门，几乎是把之前对林天齐三人说的话重复了一遍。

    “这客栈还有其他客人？”那个胖子当即就问道，说完目光又扫了林天齐三人一眼，道：“除了我们这几个没看到其他人啊。”

    老太婆闻言抬起头，空洞的眼神没有丝毫情绪的扫了那胖子一眼。

    “咕咚！”

    老太婆的样子有些瘆人，尤其是配上其那空洞冷漠的眼睛，更是杀伤力十足，一般人还真难以顶得住，胖子被老太婆看了一眼，直接吓得倒退一步，咕咚一声吞了吞口水，不敢说话了。

    “记住我说的话，没事不要出房间，否则若是出事的话.....”

    老太婆又淡淡道，不过这话没说完，目光空洞的扫了胖子一行六人一眼，然后就提着灯笼再次转生向楼道口走去。

    “这死老太婆，存心吓人的吧，长得像鬼一样，说话还鬼里鬼气的。”

    等到老太婆走下楼道口消失，胖子忍不住开口低声骂了句道。

    而和其一起的那三个女生则是有些紧张的看这老太婆离开的楼道口有些弱弱的害怕道。

    “这客栈不会真的有问题吧，除了我们之外，哪里还有其他人啊。”

    “就是，除了我们之外，哪里还有其他人啊，一点声音都没有，而且，这荒山野岭，这么一间客栈，太诡异了。”

    “我，我有些害怕....”

    三个女生依次开口，有些弱弱的道，听她们这么一说，那个胖子似乎也有些心里发毛了，脸上露出一种不安恐惧之色，唯有为首的那个英武青年和另一个看上去气质儒雅的青年表现的还算平静。

    “好了，都不要自己吓自己了，就算真的有问题，我们六个人，也能互相照应。”

    最终，英武青年开口道，安慰了几人一声，说完又向看林天齐三人。

    “再说，这里不是还有三位朋友吗。”

    很明显，他口中的三位朋友是指林天齐三人。

    英武青年男子话落下，其身后的几人目光看向林天齐三人，英武青年则是看向林天齐三人主动道。

    “你们好。”

    脸上一笑，英武青年主动打招呼，看向三人，同时伸出一只手，做出一个握手的请示动作。

    林天齐看到英武青年伸出的手，微微一笑，也伸出手，和对方一握。

    “你们好。”

    青年看到林天齐也主动回应，对着林天齐善意一笑，收回手，随即问道。

    “你们是怎么到这里的？”

    林天齐收回的手手指摩擦了一下，感觉到上面残留的冰冷，淡淡一笑道。

    “深夜赶路，路过这边，看见客栈，就来了，你们呢？”

    “我们是来打猎的，结果没注意到时间，天黑之后迷了路，就来到了这里。”

    英武青年笑着道。

    “这客栈看起来怪怪的，你们有没有什么发现？”

    “暂时没有。”

    “这样啊，那或许是我们多虑了，不过，小心一点还是好的，相遇即是有缘，既然大家在这里相遇，也算是一种缘分，如果晚上真有什么事，希望我们彼此能互相照应一下。”

    “我叫张显、这几位是我朋友，王坤、赵子玉、赵嫣、李欣芸、李欣兰。”

    英武青年又道，向林天齐三人介绍自己一行人道。

    林天齐也笑着回应，随后，双方又再次聊了几句，约定好互相照应后，便各自回到自己房间。

    “有意思。”

    等到张显一行人进入房间，林天齐嘴角淡淡一扬，眼底闪过一抹异色，随后也转身进入自己的房间。

    还在门口的李强与方明面面相窥，林天齐的那一声低语虽然很细小，或许进了房间的张显一行六人听不见，但是两人就在旁边，却是听得清清楚楚，不过却也更让两人疑惑，不知道林天齐脑子里想着些什么。

    两人感觉林天齐肯定知道了些什么，但是却没有说。

    不过林天齐不说，两人也没有多问，见林天齐已经会房间，当即也是各自返回房间。

    回到房间，林天齐关上门，将烛台上的蜡烛点燃，开始坐在床上背靠床头闭目养神，这一次很平静，楼上的声音也没有再响起。

    整个房间也陷入了安静和平静。

    ...........................

    时间流逝，不知不觉间，直接过去数个时辰，时间直接到了半夜。

    坐在床上背靠床头闭目养神的林天齐不由眼睛睁开，眉头皱了皱。

    “奇快，难道是之前用力太猛，对方放弃对付自己了。”

    眼中闪过一丝疑惑之色，见这么久了对方都还没有下文，林天齐不由奇怪起来，在他想来，刚刚对方针对自己没有成功，应该很快就会进行再一次针对才是，但是现在过去了这么久，都没有动静，有些不太寻常。

    “是放弃了，还是，转移了目标。”

    林天齐眉头一皱，不过随即又马上看向门口。

    “咯吱...咯吱...”脚步声在门外响起，紧接着就是敲门声：“咚咚...咚咚....林先生，好像出事了。”

    紧接着，门外方明的声音响起。

    林天齐当即脸色微变，从床上做起来，走向门口打开门。

    一开门就正好见到脸色凝重的方明。

    “怎么了？”

    “林先生，李强好像失踪了。”

    方明神色凝重道。

    林天齐当即脸色微变。

