    第15章影帝今天撒糖了吗（15）

    因为周围还有摄像头，所以大家聊天的内容都比较日常，无非就是集训这么久想家里人了，或者是如果能出道就怎样怎样。

    翎央她向来不参与这些话题，原主出身不太好，父母离异，母亲又在她大三的时候患病去世，只剩下一些不算亲近的亲戚。

    她来参加选秀节目，家里人都没几个知道的。

    至于出道，翎央更没什么兴趣。

    不过她有时候会坐在练习室最后面的懒人沙发上，吃水果或者是零食。

    就在她吃完最后一片薯片，拍拍手准备站起身回宿时，她身边坐下来个人。

    是范诗意。

    “曲一妙。”

    翎央从鼻腔中发出淡淡的“嗯”的一声，略带疑惑的朝着她看去。

    “明天就是公演了，你紧张吗？”

    翎央：“紧张吧？”

    范诗意：“？？”

    紧张就是紧张，不紧张就是不紧张，什么叫做紧张吧？

    总感觉自己又被敷衍？

    范诗意的感觉没错，不过她也并不想深究了，她问道：“你……真的就准备站在最后面了？”

    翎央的实力不弱，在她们组里站在c位其实都绰绰有余，范诗意自认为比翎央还是要差一点的，她是学芭蕾出身的，气质在一众练习生里都算得上是上乘。

    但是在跳这种比较炸的街舞时，总是会缺少些张力。

    可翎央不一样。

    或许受到性格影响，翎央跳舞时要随性张扬许多。

    控场能力和舞台表现能力都比她要强。

    可是她的那个位置……其实摄像机根本照不到多少。

    对方好像真的无所谓出道与否……这样的人，真的会如此刻意的走后门复活吗？

    范诗意打心底疑惑。

    “嗯。”翎央笑眯眯的应声，她伸了个懒腰舒展了一下身体，顿了顿又道：“明天啊，也不一定哦。”

    范诗意迷惑。

    她不太懂这个不一定。

    “其实大家这几天也都很认可你的实力了，林思盈她们几个都私下跟我说过换位置的事情。”范诗意说这沉默了一下，此时从她口中说出的换位置，不管是性质还是当时的情况，都与之前有着天差地别。

    “如果要换的话，今天晚上多练几次走位，还是来得及的。”

    翎央嘴角翘了翘，扫了眼那边正在聊天的林思盈几人：“现在换走位？我觉得她们不一定来得及。”

    范诗意：“……”

    虽然确实如此，但也不至于这么损。

    “好了队长。”翎央轻轻松松的站起身来：“我要先回去休息了。”

    “……”

    范诗意张了张嘴，最后还是只说出一个“好”字来。

    曲一妙很神秘。

    这是几人相处三四天之后得来的结论。

    她总是独来独往，一个人窝在宿舍里睡觉，面上似乎永远都带着笑意——但却不会让人觉得她脾气好。

    重点是她对于出道一事好像毫无热衷，就如同自己只是来走个过场一样轻松惬意。

    范诗意看着她的背影，依旧没有明白她刚刚说的那句明天不一定，究竟是什么意思。

    -

    等范诗意明白这句话的时候，已经是第二天早上了。

    她们公演的地方是在距离这边不算近的一个体育馆，需要一大早就开车过去彩排走流程。

    晚上的公演会有粉丝到场，而且还是全程直播的。

    但一直等集合的时间都超出过几分钟了，曲一妙还是没有出现。

    “今天迟到的队员就会被直接淘汰。”执行导演在前面拿着大喇叭，表情严肃：“如果连认真对待公演的心思都没有，也不配成为一个爱豆。”

    ?  ?刚做完核酸qaq，最近疫情严重，宝们一定要保护好自己，少出点门。

    ?      晚点再改错字(???)

    ?  

    ????  

    (本章完)

