    “我哪里胡说八道了，这是正常的猜测。”

    慕嫣叹了一口气，“这是做最不可能的一种猜测。”

    “哈哈，我也觉得不太可能，那叶老师就不是一个专情的种，看着八面玲珑，滴水不漏。

    不用着急，我在傅千煜那得到什么消息，立马就告诉你。

    对了，我还有一个疑问？

    傅千煜的公司和叶廷之有关系吗？

    他们是事业伙伴吗？”

    “明面上没什么关系，背地里有没有就不知道了，查不到。”

    “那隐藏得还挺深的嘛，连你都查不到。”

    “好啦，你别给我胡来啊，这些事情交给我们就行了，你和无忧两个小破孩不许插手。”

    “什么小破孩，我们都长大了好不好，都到恋爱结婚的年纪了。”

    “你真是不知道害羞二字怎么写。”

    陆云蔚轻轻哼了哼，“有什么好害羞的，这是每个人都会经历的事情。”

    “好了，时间不早了，你赶紧回家去吧，一会你爸妈该担心了。”

    “嫣儿姐姐，你竟然赶我走？”

    陆云蔚委屈巴拉的看着慕嫣。

    “这快11点了啊，你不是不熬夜，要睡美容觉的吗？”

    “那我在你家住下了，我不回去了，我今天和无忧他们去爬山了，累死了。

    刚才又是跑步过来的，我不想再跑回去了。”

    “你走路也就十分钟就到家了，少给我装。”

    “可我不想走了。”

    慕嫣眯了眯眼睛，“你今天不是专程过来的吧，来这避难的？”

    她说的这些事情完全可以在电话里说，根本不需要大晚上的亲自跑一趟。

    “开玩笑，本小姐需要避什么难。”

    陆云蔚脸上的小表情有些多。

    慕嫣知道自己猜对了，“你惹什么事了？

    挨收拾了？”

    “我能惹什么事啊。”

    “你不说清楚我不收留你的。”

    “哎哟，就是回来的时候是傅千煜送我回来的，然后在小区里碰到我爸妈了。”

    “这是被当场抓包了啊。”

    “嫣儿姐姐，你别一副幸灾乐祸的样子，吃瓜看好戏很有意思吗？

    怎么一点同情心都没有。”

    “你竟然会怕？”

    “不是怕，就是我老爸罗嗦的很，他不喜欢我现在就谈恋爱的。”

    “知道你还敢把人带小区来。”

    “我哪儿知道我这么倒霉，以后一定先给自己算上一卦，这样的错误不能再犯。

    你就收留我一晚吧，明天等他火气消了我再回去。”

    叮咚。

    就在这时，慕嫣家的门铃响了，慕嫣摊摊手，“不是我不想收留你，现在是我没那个本事了，估计是小五叔亲自来逮人了。”

    “啊，不要开门啊，我们假装已经休息了。”

    “我可不敢。”

    “你有什么不敢的，你就是不想帮我。”

    “别闹了，沉哥哥你去开门。”

    “啊啊啊，不要。”

    陆修沉笑着摇摇头，不过来的不是萧天凌，而是萧子楚，他双手插兜，脸色臭臭的，看起来心情不是很好。

    “怎么是你？”

    陆云蔚松了一口气。

    “陆云蔚你是不是有毛病？

    大晚上的不回家，我都快睡着了，老爸非得让我来找你。”

    “死小子，怎么跟你姐说话呢，你找打是不是？”

    陆云蔚想要去抓自家弟弟，不过被躲开了。

    “好了，你们别闹了，既然子楚来接你了，就赶紧回家，敢做要敢认，怂什么。”

    “不要对我用激将法。”

    萧子楚催促，“快走啊，我好困。”

    “睡睡睡，就知道睡。”

    陆云蔚按了一下自家弟弟的脑袋，虽然心里有些打鼓，但也只能回去。

    慕嫣感慨道：“这俩小孩，打打闹闹的。”

    “哪有你们家几个打闹得厉害。

    尤其是你和无忧，明明差着好几岁，也能闹到一起去。”

    陆修沉眉眼含笑。

    慕嫣撇撇嘴，靠在陆修沉的身上，“你刚才是不是话没说完？”

    “什么？”

    “少来，你说问题还是在我身上，总不会是凭空猜测吧。”

    “就是我胡乱猜的。”

    慕嫣直起身子，“不说算了。”

    陆修沉又把人捞回去，温声道：“真的只是猜测，若说和你结仇的人，也就只有那么一件事了。”

    “什么？”

    “你自己想。”

    慕嫣的手不由得抖了一下，定定的看着陆修沉，“你说的是龙家。”

    当年龙家那伙人就是被她带进古墓，再也没出来的。

    那是龙家最核心的力量。

    也正因为此，龙家元气大伤，残余的势力四分五裂，就此彻底的衰败下去，再次灰溜溜离开了京都。

    从小到大，她总共也就做过这么一件过火的事情。

    陆修沉点点头，“对，只有这个可能，叶廷之是在M国长大的，和龙家之前的活动轨迹一致。”

    “可他们为何一直等到现在？”

    “嫣儿，有些事情是需要时间去恢复的。

    二十年过去了，小树苗也该长大了。”

    慕嫣怔住，微微闭眼，久久沉默。

    ……“老爸是不是很生气？”

    萧子楚一头雾水，根本不知道发生了什么，“你干什么惹他生气？”

    “你没看出他生气吗？”

    “没有啊，他一直就那样子啊，和往日没什么不同。”

    实际上，萧子楚也没仔细看。

    完了完了，这是风雨欲来的架势。

    “你到底干什么了？”

    “还能干啥，谈恋爱而已。”

    “哇哦，这是撞枪口上了啊，恋爱脑的人翻车了。”

    “死小子，你哇什么哇，看好戏很好玩吗？”

    “你自找的，怪我咯。”

    萧子楚耸耸肩膀。

    “一会帮我。”

    “不要，我要去睡觉了，真的好困。”

    姐弟俩一进门，就被吓了一跳，萧天凌隐没在黑暗里，就直直的站在门口。

    “老爸，你怎么不开灯，吓死个人了。”

    陆云蔚捂着心口。

    “你会怕吗？”

    “有句话是这么说的，人吓人吓死人啊。”

    萧子楚打开灯，一刻也不愿意多留，“老爸，晚安，我去休息吧。”

    “去吧。”

    “哎，死小子，你就这么走了？”

    “爸爸要和你谈心，你好好受着吧。”

    陆云蔚磨了磨牙，“死小子真的不讲义气。”

    萧子楚留给她一个得意的背影。

    

