    母女两到时老太太正在做早课。但凡林氏有心就能知道老太太十四年来养成的习惯，偏她是个不长心的,只得领着女儿坐在偏厅等候,直灌了两壶茶水才见马嬷嬷扶着满身禅香的老太太出来。

    “十四年了，你这是头一回给我请安吧？实在是难得。”老太太歪在榻上,端起茶杯缓缓啜饮,却是连个正眼也不看林氏。

    十四年来头一回请安？那这十四年里母亲都在干些什么？虞妙琪错愕的瞥了林氏一眼，这才明白婆媳两的关系为何如此僵硬。

    林氏颇为尴尬,正绞尽脑汁的想着该如何讨婆婆欢心,却见虞思雨披着晨露进来,见了她面色微讶,旋即蹲身行礼。

    这正好给了林氏一个台阶。难得的，她对庶女的态度比以往和缓几分,亲手扶庶女起来。

    老太太挥手让诸人落座,视线直往虞妙琪腰间扫去，状似无意的开口，“我送与你那个平安符呢，怎不见挂在身上？那可是得道高僧开了光的,可驱邪避凶保平安。”

    虞妙琪丝毫不觉得亏心，反浅笑妍妍的答道，“回祖母，因是祖母赠送之物，孙女儿不敢日日佩戴唯恐磨损，只垫在枕下保我安寝。孙女儿多谢祖母一片爱护之心。”

    若不是早得了消息，老太太还真无法从这张笑得极为诚挚的脸上看出丝毫怨恨和不屑。不但性情凉薄至此，亦十分善于伪装，沈家人究竟是如何教养，直将她养成现在这幅德行？莫说她命数本就凶煞，但凭这冷心冷肺，落在谁家都是个祸害。

    老太太不否认自己因着林氏的偏心对虞妙琪先就存了不喜，然而起初只是为了与林氏较劲，及至见了真人，那一二分的不喜便都化成了七八分的厌恶。

    虞妙琪在她面前表现的越是得体，反更衬托出她背地里诡谲阴狠的本性。只送了一道符纸就招来怨恨，当初致使她两次身陷牢狱的言儿岂不被她恨之入骨？占了她尊位的襄儿又被她嫉恨到何种程度？

    思及此处，七八分的厌恶又转化为十分戒备。老太太现如今连多看她一眼也觉得难受，索性别开头，沉声道，“你爱如何便如何吧，只好生收着就是。”

    虞妙琪向来善于察言观色，抿了抿唇不说话了。

    虞思雨知机，逮着东加长西家短的聊起来，着重提了哪几户人家订了亲，下了聘，快要办喜事了。

    老太太若有所思的看她一眼，不耐开口，“莫跟我扯这些杂七杂八，你只明说你恨嫁了就成。等不及让我去跟方家议亲了是么？”

    虞思雨面色涨得通红，垂头用力搅动手帕，不敢搭腔。

    老太太心情越发不爽利，摆手道，“这事儿我来日便去办，你莫后悔就是！目的既已达成还不快走？”看见这一个二个自作聪明的蠢物她就觉得头疼。

    虞思雨行礼告辞，跨出门槛时忍不住露出一抹喜色。

    等她走远，马嬷嬷轻声嘀咕一句，“老太太，那方大人不是已经被侯爷斩首了吗？家财都抄没了……”

    老太太摆手示意她勿要多言。

    林氏与虞妙琪听了这话，忍不住互相对视，都从彼此眼底看见一道亮光。

    老太太并未发觉，正要开口遣走母女二人，虞妙琪却先行起身告辞，说是要去拜会妹妹，留下林氏一脸坚决的看向婆婆。

    ----------------------------------------------------------------------------

    虞妙琪在宝生的指引下来到西厢。西厢共有两个小院，离得不远不近，朝南那间采光更好占地更大，自然归虞襄所有，东头乃虞思雨的地盘。

    虞妙琪穿过抄手游廊，步入垂花门，放眼之处全都是各种奇花异草竞相绽放，更有无数蜜蜂蝴蝶在灿烂的阳光中飞舞，夹带着说不清道不明的浓郁香气。如此生机勃勃色彩斑斓的小院本该与巍峨森严的永乐侯府格格不入，却又奇异的融入其中，仿佛遗失在人间的桃花源，又仿佛一片寒冰冻土之中仅存的小温房，叫人看了无比欣喜。

    虞妙琪站在开满鲜花的院墙下，颇有些陶醉，却被一道聒噪的嗓音打断，“来人啦，来人啦，小姐来人啦！”转眼看去却是挂在廊下的鹦鹉阿绿。

    虞妙琪这才如梦初醒，怀着更为嫉恨的心情朝房门走去。想她真正的侯府嫡女只能与母亲挤在一处，而虞襄却有如此精致梦幻的一座小院，当真不公平到了极点！这些本应该属于自己！

    虞襄大清早就被柳绿摇醒，恍惚中听说了林氏烧毁平安符和意欲夺-权之事，她不以为然的道，“随她去吧，我且看她有没有那个能耐。”随即脑袋一歪又睡了过去。

    柳绿无法，只得命人去端早膳。把香喷喷的鸡丝松茸粥往主子鼻端一晃，不需人唤她立时就能醒。

    却没料粥还未端来，阿绿就嚷开了，柳绿连忙将虞妙琪迎进偏厅，歉然开口，“回二小姐，小姐这会儿正睡着呢，烦请您坐下稍等片刻，奴婢这便去唤她。”

    “我也去看看。妹妹的闺房我自是要参观参观。”虞妙琪笑得十分和蔼，抢先一步跨入门槛。

    房间并不大，摆设却十分奢华精致，博古架上陈列的都是上了年头的古董瓷器；家具皆为金丝楠木和酸枝木打造而成，名贵非常；梳妆台十分巨大，摆放着铜镜妆奁篦子等物；妆奁内似乎放了许多东西，盖子合不上，只用一把铜锁松松挂着，一柱阳光穿透窗户斜照过来，隐约可见里面反射出五彩斑斓地宝光。倘若真打开，也不知会如何耀眼。

    虞妙琪面上笑容更为优雅得体，实则心尖在一滴一滴淌血，更有浓稠的毒液从那名为嫉妒的溃烂伤口中流出，侵蚀得她骨头缝都发疼。

    “都什么时辰了，妹妹怎还未起床？这太阳都快晒到屁股了。”她在靠窗的软榻上落座，口吐戏谑之语，轻轻柔柔，宛转悠扬的嗓音听上去悦耳至极，任谁也想象不出她此时此刻心底正关押着一头咆哮的恶兽。

    虞襄在柳绿的推搡下咕哝两声，这才幽幽转醒，一面掀开床幔一面打着呵欠慵懒开口，“姐姐来啦？”

    看清少女未着妆容的真颜，虞妙琪心底又是一阵撕扯。去掉浓艳的色彩，少女的面庞少了几分凌厉却多出十二分甜蜜，淡而有型的涵烟眉，黑而亮的星眸，挺翘琼鼻樱桃小口，气质纯净又透着妩媚，当真是一张十分讨人怜爱的脸蛋。

    又加之她行事不羁，性情乖张，睡觉竟不着亵衣，只穿了一件鹅黄色的小肚兜和同色的薄纱灯笼裤，更显得她酥-胸圆润，腰肢纤细，肤如凝脂，真真是一位人间尤物。其容貌之盛，气质之佳，直叫虞妙琪看得心神失守，脑袋里自然而然浮现两则旖旎诗句——玉臂撩雾帐，活色满生香。

    连她一介女子都忍不住动心，更何论男子？幸好她双腿已废，否则入宫成为一代宠妃也不是难事！

    虞妙琪感觉一阵刺痛，却是不知不觉将自己下唇咬破了，连忙用帕子将血丝飞快抹去。

    虞襄并不知道她一瞬间能联想到那许多不着边际的事，正伸出双手任由桃红柳绿给自己穿衣，然后在两人的帮助下坐进轮椅里，推到梳妆台前擦脸洁牙。

    将抹了盐粒的杨柳枝探入口中，她含糊不清的问道，“送给姐姐的步摇姐姐还喜欢吗？”

    “十分喜欢，今日是特意来感谢妹妹的。”虞妙琪抚了抚鬓边的步摇，笑容十分真挚动人。

    虞襄看也不看她，吐掉漱口水，用热帕子将脸擦干净，而后拧开一个小瓶，粘了一指润肤膏细细涂抹在脸上。

    浓郁的莲香味儿在室内飘散，熏得人脑袋都有些发晕。虞妙琪心知她涂抹之物必定不是凡品，否则绝养不出这一身的冰肌玉骨。

    若是当年没抱错，这些东西原本应该属于自己——这句话就像一个魔咒，不停在她脑海里回荡，然后一圈一圈将她的心绑缚，深陷进皮肉和骨髓，从此再也无法拔除。

    虞襄从铜镜里瞥她一眼，状似不经意的问道，“老祖宗送给姐姐那道平安符呢？怎不见姐姐佩戴？”

    “出门时压在枕头下了。毕竟是纸制品，每日佩戴唯恐磨损。”虞妙琪端起茶杯，以掩盖唇角的不屑。一张破纸罢了，值得这两人一而再再而三的提及？

    虞襄挑眉轻笑，“姐姐却是不会想，老祖宗送你时不是配了一个精致荷包，荷包上拴着一根五彩丝绦么？那意思就是让你每日系在腰间携带，又好看还能压裙角。姐姐不知，那平安符乃四年前老祖宗向神僧苦海求来的，这些年一直供奉在镇国寺内，是多少人抢都抢不到的好东西。我当时还奇怪老祖宗留着它作甚，却原来是送给姐姐的，可见老祖宗一直惦记着姐姐呢！”

    虞妙琪闻见了她话中的一丝酸味，面上不显，心里却十分受用。但说的再天花烂坠，一张纸也不过是一张纸，能值什么？然而老太太重视她这一点却也叫她很满意。如此，回去后把那荷包找出来戴着也就是了。

    到底是亲孙女，哪里有不心疼的？只要日子长了，定能在老太太跟前压过这贱种一筹。思及此处，虞妙琪唇角微不可查的上扬。

    虞襄从铜镜里打量她神色，越发觉得心冷。常人若是听了这番话，多少会对烧掉符纸表现出一丝悔意，然而她却无法从对方眼中看见丁点类似于懊悔自责的情绪。记仇不记恩，这虞妙琪果然似哥哥描述的那般，是个凉薄到极点的人。

    如此，自己就是不想跟她斗，怕也是不行了。

    作者有话要说：感谢我的小萌物们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！

    薄荷丢了小雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2319:09:56

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2319:48:35

    韶夷光扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2320:25:00

    阿瑟扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-2323:10:33

    zhoubaobei扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2323:30:58

    翩然丶扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2409:43:40

    一月的小晴天扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2409:43:57

    妮可扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2410:08:29

    lalamao扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2410:21:26

    来自火星医院的二号床扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-2410:51:22

    肥嘟嘟扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2410:59:30

    lan扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2411:26:57

    laozi扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2411:42:33

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2411:46:10

    云不移扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2412:14:00

    露露扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2413:06:06

    562274扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2414:44:22

    微欷扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2416:08:52

    微欷扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2416:08:51

    囧无觅扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-2419:21:59

