
　　朱静开门见山的问，“今天你去找楚天南了？”

　　	赵东点点头，“你也知道了？”

　　	朱静苦笑，“你把楚天南的腿都打断了，闹得满城风雨，你觉着我会不知道？而且你的国泰正在对龙腾的市场进行抢占，现在外面可都在说……”

　　	赵东拉过烟灰缸，弹了弹烟灰道：“说什么？”

　　	朱静饱含深意道：“说你赵东是我的人，说你借着朱家的背景在报复楚家，还有人说我这是杀鸡儆猴，利用你赵东跟田家对弈！”

　　	对于朱静的试探，赵东半点不留话柄，半开玩笑的口吻就搪塞了过去，“静姐，那你说说，我是你的人么？”

　　	朱静不好深问，主动避让道：“这话我可不敢接，你是小菲的男人，跟我可没关系。”

　　	赵东笑而不语。

　　	朱静不甘心，又问了一句，“你是怎么找到楚天南的？能告诉我么？”

　　	赵东反问，眼神仿佛洞察人心一般，“静姐真想知道？”

　　	朱静半点不见慌乱，语气平静的应对道：“现在外面的所有人都把这笔账算在了我的头上，我总要知道这件事的起因到底是什么吧？别为难，不能说就算了。”

　　	赵东揣摩片刻，娴熟应对道：“没什么不能说的，静姐又不是外人，是有人给我发了条信息，告诉了我地址，说是楚天南要在那边见一个人，让我去那边碰碰运气。”

　　	朱静愣了下，“所以你就相信了？你就不怕是陷阱？”

　　	赵东语气平静，言辞之下却夹杂着不加掩饰的冷漠，“我不关心是不是陷阱，我只关心能不能能见到楚天南！”

　　	朱静拿起酒瓶，缓缓倒酒，“那对方有没有说，楚天南要见谁？”

　　	赵东盯着朱静狭长的眸子，“没说，只说是一个让我感兴趣的人！”

　　	朱静神色依旧如常，就连抓着酒瓶的手掌都没有丝毫的慌乱，抬头的同时，眨动睫毛问道：“怎么样，见到了么？”

　　	赵东收回视线，遗憾道：“不知道，没堵着，要不然的话他们今天一个也别想跑！”

　　	朱静笑了笑，“行啊，够男人的，刚才还跟小菲生气呢，这就开始护短了？”

　　	赵东夹着烟，男人的霸道气场悄然外放，“那不一样，苏菲是我的女人，哪怕千错万错，那都是我们自己的事，说句不好听的，门关上，哪怕我们两个吵得鸡飞蛋打，那也是我们两夫妻的事，外人想搀和进来？那肯定不行！”

　　	“也就是那个姓楚的今天没敢把小菲怎么样，要不然你以为我会轻易放过他？断他两条腿都是轻的！话说回来，静姐，我得谢你，要不是今天你在场，这件事估计要闹大，楚天南还指不定做出什么事，这杯酒敬你！”

　　	朱静浅浅喝了口，撂下酒杯又问，“那你今天人也打了，气也消了，怎么样，有收获么？楚天南说了什么没有？他为什么要去找小菲的麻烦？该不会单纯就是因为你们两个的私人恩怨吧？”

　　	赵东反问了一句，“静姐，你当时也在场，你的看法呢？”

　　	朱静认真揣摩，然后分析道：“我看不像，当时楚天南似乎很忌惮什么，好像有什么把柄被小菲攥在手里，这才迫不得已的狗急跳墙，要不然的话，他不敢当着我的面强行带走小菲。”

　　	赵东点头，“没错，按照楚天南的说法，静姐，你来天州遇见的那事不简单！”

　　	朱静皱眉，“你是说我在宾馆遇见的杀手？楚天南是怎么说的？”

　　	赵东一字一顿道：“楚天南跟我说杀手是他派来的，然后被你拿到了把柄，所以他今天才中了算计！”

　　	朱静半点不见慌乱，“哦，这个说法倒是挺有意思，那按照他的说法，我侥幸从杀手的手里逃过一劫，然后又利用杀手的信息将楚天南控制在手里，可我的目的是什么呢？就是为了让他狗急跳墙，拿小菲出气，这么做对我有什么好处？”

　　	不等赵东接话，朱静自问自答道：“也不是没有好处，楚天南的麻烦是我出面解决的，小菲会把这个恩情记在我的心上，不说小菲，你赵东现在不也欠我一个人情么？那你相信他说的么？”

　　	赵东再度反问，“我应该相信么？”

　　	朱静一副认真的口吻，“我觉着你应该相信，当时那种情况，他没有骗你的理由。”

　　	赵东疑惑道：“静姐，可这么做对你有什么好处呢？以朱家的背景，如果你需要盟友的话，根本不需要如此手段，只要一个示好的表态，无论是我也好还是苏家也罢，难道还有拒绝的理由么？”

　　	朱静解惑道：“可能我这么做不是为了家族的利益。”

　　	赵东挑眉，“那是为了什么？”

　　	朱静撂下酒杯起身，然后行至赵东面前，盯着他的眸子缓缓附身，半真半假道：“如果我是为了你呢？如果是上次你从矿下带我逃出生天，我就对你心存爱慕呢？”

　　	赵东视线上扬，“静姐，你是认真的？”

　　	朱静勾动嘴唇，“你觉着我像是开玩笑么？”

　　	赵东熄灭烟头，豁然起身，二话不说就攥住了朱静的手腕，直奔她的房间。

　　	咣当一声，房门重重关上！

　　	朱静还不等表态，就被赵东用一个粗暴的动作抵在门后，双手也被他紧紧锁住！

　　	烟味，酒味，再加上赵东身上的霸道男人气息扑面而来，让朱静苦心经营了一整晚的城府瞬间破功，原本的镇定和从容此刻全都不见踪影，就连看向赵东的眼神都出现了些许慌乱，“赵东，你……你干嘛？”

　　	赵东一手压住朱静手腕，一手粗暴拉开自己衬衫的衣领，“你刚才不是说为了我么？”

　　	朱静的心境一点一点寸寸失守，嘴上却强自镇定道：“小菲……小菲还在楼上……”

　　	赵东笑了，语气也多了几分邪魅，“一个是天州商贾，一个是省城豪门，一个是不讲道理的千金大小姐，一个是同生共死的患难知音，这种简单的选择题，你认为我会答错么？”

　　	话音落下，赵东再度迫近，炙热的呼吸直面而来！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1626章 瞬间破功免费阅读。https://xs.23sk.com 