    哈迪走进火烈鸟赌场，比尔、艾伦佩恩、兰斯特、亨利等人都是第一次来，看到如此奢华的赌场一个个惊叹不已。

    “难怪西格尔先生要花800万，这里可真豪华，比洛杉矶的任何一家赌场都奢华的多。”比尔赞叹道。

    容纳几十个赌台的赌场，拥有三四百个房间的酒店，酒吧夜总会，餐厅，游览区，室外游泳池，健身俱乐部，网球场，桑拿按摩房，设施前所未有的齐全，绝对是现在最好的度假圣地。

    比尔看过之后诧异道：“这么好的地方，为什么就不行呢，老大，现在你接手这里，准备怎么经营，不会也赔钱吧？”

    哈迪叹了口气。

    “火烈鸟的问题很复杂，总结起来几个原因，第一是宣传不到位，第二是经营不善，还有一个最重要的原因。”

    “什么最重要的原因？”

    “运气差。”

    西格尔开张那天，拉斯维加斯遭遇十年难得一见的大暴雨，打乱了所有规划。

    紧接着暴雨又对新建的设施进行了严峻的考验，暴雨中变压器被雷劈中烧坏，第二天酒店空调又坏掉。

    西格尔用的东西绝对都是最好的，一般情况下出不会出现这些问题，可开业那天的暴雨实在太大了，影响了设备正常运转。

    “那您准备怎么弄？”比尔问道。

    “知道问题所在那解决问题就好了，在赌场重新开业前，这里的设施必须完全弄好，包括赌场和所有附属设施，让他真正变成度假胜地。”

    “加大宣传力度，在报纸、杂志、甚至广播电台、电视上轮番宣传，找人拍摄照片和影像，要多吸引人就有多吸引人，主题必须清楚，‘来这里就是享受’。”

    “还有，增加来这里的方便程度，洛杉矶到拉斯维加斯每天只有一个航班，太少了，咱们的航空公司马上就要弄好，必须增加飞机数量。”

    “来咱们赌场，机票钱可以换一部分筹码，你觉得他们是不是愿意来咱们赌场玩。”

    “还有，回头我准备增加洛杉矶到拉斯维加斯的公共大巴，凡是来火烈鸟赌场玩的赌客，车票可以换成筹码在赌场玩，相当于免费坐车来玩。”

    “女人很关键，等这里开业，一定要配备一批高质量的女人，这就是我为什么让你们对那些女人进行培训的原因。”

    “为了吸引客户，赌场还会举行定时抽奖活动，投注1美元，两小时一开奖，所有投注奖金全都归获奖人，在开奖前这些人就全都会留在赌场对不对，只要留住人咱们就有钱赚。”

    “我已经把火烈鸟赌场周围的土地买下来了，今后还要建成赛马场，赛狗场，拳击格斗中心，只有成规模才能吸引到更多的人。”

    “我还会弄一个赌场电视频道，专门介绍赌场，各种赌博，各种设施，放一些开放性的节目，并且定期抽奖。”

    “以后会开展赌博大赛，各种赌博项目，聚会等等......”

    哈迪一连说了十几条，比尔、艾伦佩恩、亨利等人听的嘴巴张开，他们很惊讶，老大怎么会有这么多有用的想法。

    “老大，这么短时间您就想到这么多？”比尔惊讶问道。

    哈迪摊摊手，“时间太短，暂时就说这么多吧，其实吸引人的方法多的很，归根结底就是挑动人们的欲望，只要沿着这个方向运作，自然就能起到效果，至于用什么形式都无所谓。”

    一群手下听的心里无不佩服。

    老大把人性研究的这么透彻，都可以做心理学家了。

    “老大，那您打算什么时候让赌场营业？”比尔问道。

    说到这里哈迪脸色郑重了许多，“以后会营业的，不过不是现在，一切要等五大家族的事情处理完再说。”

    ......

    翌日中午。

    拉斯维加斯公共墓地。

    今天可能是拉斯维加斯公共墓地有史以来人数最多的一天，比尔和他的兄弟有200人站在左边，HD安保150人站在中间，右边是拉斯维加斯各家赌场的来宾，也有一百多人。

    洛城帮的人一身黑衣神情肃穆。

    HD安保的人则穿着黑色作战服，显出一股威严。

    赌场嘉宾来自不同家族，立刻就被这两拨人的气势压了下去，他们不时瞅瞅比尔，猜出他就是现在洛杉矶最大的黑帮首领比尔皮特。

    然后又看向葬礼最中间的那个帅气的年轻男子，知道这位肯定就是大名鼎鼎的乔恩·哈迪先生了。

    现在哈迪已经很出名。

    他现在头上已经有几个头衔，美国最大安保公司老板，好莱坞影业大亨，名下上市公司就有4家。

    这还只是他明面上的身份，很多黑道上的人都知道，乔恩·哈迪更是洛杉矶真正的地下皇帝。

    就在前不久，一举灭掉爱尔兰人的北岸帮，甚至杀了雷蒙德的军师戴维。

    据说雷蒙德事后大发雷霆，可时间过去半个多月，爱尔兰人那边也没有什么实质性的报复举动。

    至于洛城帮的比尔皮特，只是哈迪先生的执行者而已。

    当然。

    哈迪的身份在普通民众眼里就是个商人，一个做合法生意的商人。

    至于说他黑社会身份，如果没有证据请不要污蔑，就算官方都不行，你可以知道但不能乱说，乱说话是要负法律责任的。

    ......

    哈迪站在棺材前，西格尔和弗莱德静静躺在里面，西格尔一身白色西服，他生前最爱优雅，喜欢白西服。

    棺材旁边站着一个身穿黑衣，头罩黑纱的女人，弗吉尼亚希尔，西格尔最后的女人。

    女人扶着棺材不停抽泣。

    西格尔死前弗吉尼亚在芝加哥，知道西格尔被杀后没敢回来，这次下葬哈迪提前让人通知了弗吉尼亚，虽然这个女人爱慕虚荣，贪污西格尔的钱，西格尔的事业失败有她一部分原因。

    可那是西格尔的事，哈迪不打算追究。

    西格尔那么爱她，哈迪觉得西格尔肯定希望下葬时弗吉尼亚来送送他，所以才通知她过来。

    而另一边是弗莱德。

    弗莱德的妻子和孩子都来了，看着弗莱德的尸体哭的无比伤心，神父在念完悼词后，哈迪作为朋友致亲友悼词。

    “西格尔，我的朋友，他教会我很多东西，他的一生很精彩也很激荡......。”

    很多人心说，西格尔一生确实很精彩，黑手党元老，杀手集团老大，西海岸地下王者，女人无数，杀人无数，最后死亡也是被人乱枪打死，完全符合一位黑帮分子的完美结局。

    “......他建立‘火烈鸟’赌场，追求完美，希望能通过自己的努力发展拉斯维加斯事业，他很希望这里的公司能平稳团结的赚钱，大家共同发展...。”

    那些赌场家族听到哈迪的话，心里都生出想法，哈迪这些话是不是说给他们听的，给他们一个警告。

    平稳团结赚钱。

    如果不平稳团结，下场是不是就像四大家族那样？

    “......他虽然走了，可他的事迹会留在人们心中，或许几十年后有人来到这里，看到他的墓碑会说，本杰明·西格尔，我听说过他的名字，他是拉斯维加斯崛起的奠基者。”

    “弗莱德，我的朋友，他也是西格尔最忠实的伙伴，他们的情谊延续了二十多年...。”

    追悼词结束，

    人们纷纷上来献花。

    白色的花瓣撒进棺材，很快把两人的尸体淹没，人生来去，哪怕在历史上留下一个浅浅的脚印，已经极为难得。

    西格尔其实很幸运，他做到了。

    葬礼结束。

    家属们散去。

    而那些赌场负责人却没第一时间离开，他们围拢过来拜会哈迪，前天夜里的那场战斗，彻底确立了哈迪在拉斯维加斯的地位。

    黑道是一个最讲求实力的地方。

    哈迪充分展现了自己的实力。

    一个秃顶中年人站在哈迪面前，笑意盈盈的道：“哈迪先生，我是卢凯塞家族的赌场管事。”

    哈迪伸手，对方赶紧伸出双手和哈迪握了握。

    “我和卢凯塞族长通过电话，去年有件事卢凯塞族长还帮过我，以后在拉斯维加斯，有什么事情咱们互相帮助。”

    “好的好的，谢谢哈迪先生。”管事脸上满是笑意。

    “哈迪先生，我是克利夫兰波雷洛家族赌场管事。”又一个人上来问候，哈迪和这人握握手。

    “哈迪先生，我是费城布鲁诺家族赌场管事。”

    “哈迪先生，我是新奥尔良马塞洛家族赌场负责人，我们族长让我向哈迪先生问好，如果哈迪先生路过新奥尔良，族长说请您喝酒吃烤鸡。”

    “......”

    哈迪和这些赌场负责人见过面后，笑着道：“你们知道，我是个合法商人，当初是受西格尔邀请，才购买了火烈鸟股份。”

    这些管事努力保持微笑。

    心里却在腹诽。

    你是合法商人？好吧，你拳头大你说了算，你是一位四大家族都惹不起的合法商人。

    哈迪轻轻叹了一口气。

    “在火烈鸟赌场，前前后后我投资了几百万，如果让它继续这样下去，恐怕我的投资就全打了水漂，不得已只能过来看看。”

    “拉斯维加斯我人生地不熟，所以就把HD安保带来了，准备用HD安保负责赌场安全。”

    说道这里哈迪看向这些赌场管事，

    “对了，你们觉得有没有必要让HD安保维护拉斯维加斯的安全和秩序？”

    众管事都是一愣。

    问我们做什么，这个我们能决定吗，纽约四大家族和旧金山塞尔顿家族的人一夜之间全被你灭了，你让我们说啥。

    “当然有必要，太有必要了。”卢凯塞赌场管事眼珠一转想到什么，开口道。

    “对对，HD安保做的非常好，应该留下。”

    “看到巡逻车，我们比以前更安心了。”

    众管事七嘴八舌的附和道。

    哈迪笑着点了点头。

    “有时候，市政府和市议员们，愿意听到民众的声音，如果你们愿意看到HD安保留下，可以向市政府和议员先生们反映一下，尽快让市政府通过聘用协议。”

    这些管事终于明白了。

    这是让他们给自己家族相熟的议员们递话。

    “当然要反应，必须反映。”卢凯塞赌场管事立刻表明态度。

    “对对，我也会向上反映。”烤鸡管事也赶紧说道。

    .......

    哈迪脸上带着笑意。

    你看现在多好，各家赌场团结有爱，以后拉斯维加斯必将有一个美好的未来。

