    第207章

    女人垂眸轻抚着尚且平坦的腹部，眼里满满都是慈爱和幸福，不过，没等她把话说完，男人出言将其打断：“你不是不舒服么，走吧，咱们快点去做检查。”

    男人扶着女人继续前行。

    他有想过再回到这座城市，会遇到很多熟人，却没想到，再回到这座城市第一天，就遇到……就遇到曾经的小姨子和……和他抛弃的儿子。

    能称呼舒颖小姨子的，自不用多说，是舒颖那个抛妻弃子的前姐夫。

    何旭东，这个在去年逼迫妻子离婚，搭新欢的东风调到帝都工作的负心汉，由于岳父犯事被判刑，

    又经查实其工作关系是靠岳父用不正当的手段调到帝都，一夕间，工作关系打回原单位，也就是工作关系回到了安城机械厂。

    然，安城机械厂了解到情况，给出的回复是人可以回来，但原岗位是给不了的。

    比起失业，做名普通工人，何旭东没得选择。

    而何旭东不得不回安城机械厂上班，其新欢和何旭东那对跟着儿子到帝都生活了一年，享了一年福的父母，自然跟着回来了。

    要说的是，何旭东的那位新欢，不是旁人，正是宋云秋的大女儿魏秀敏。

    高中毕业在帝都得罪了不该得罪的人，不得不靠家里的关系到安城机械厂工作，连带避难。

    期间看中了同科室的小白脸，也就是看中了何旭东这个有妇之夫。

    魏秀敏凭借欲擒故众等小手段，勾搭上何旭东，最终导致何旭东婚姻破裂,逼迫妻子韩雯离婚。

    为免被厂里人说闲话,魏秀敏想着她曾在帝都惹出的事风声差不多已经过去,就求父母走关系，将她和何旭东的工作关系调离安城机械厂。

    何父何母得知儿子新找的媳妇是帝都来的千金小姐，得知儿子马上要去帝都工作,高兴得合不拢嘴，跟着儿子一起前往帝都生活。

    有魏秀敏的父母帮忙,何旭东在帝都的工作自然不差,且一到单位就分配到一八十平的住房。

    熟料,好事在身仅仅一年，不单被打回原形,且即将上岗的岗位大不如前。

    不管何旭东如何想的，事已至此，想再多都只是徒劳。

    且,话说回来,何旭东在离开帝都,返回安城前不是没想过法子留在帝都,然，没了岳父这个依仗,他是两眼抹黑，想求人都没处求。

    ……

    “咱们谈谈吧。”

    在医院做完检查，魏秀敏被何旭东扶着回到托一朋友租住的院落里,这会儿，魏秀敏坐在屋檐下一竹椅上,定定地看着何旭东，为免对方找借口搪塞,她直言：

    “从在医院无意中看到那位长得好看的男同志和女同志，及那三个小孩儿起,你人虽陪在我身边,但我不是木头人，明显感觉到你心不在焉。”

    何旭东先是一怔,旋即也没瞒着，回应对方：“那位女同志……那位女同志是我前妻的亲妹妹。”

    他这话一出,魏秀敏当即明白：“也就是说三个小孩子中,有两个是你的儿子？”

    何旭东摇头：“一个。我前妻的兄长为国捐躯，留下一个遗腹子，待这个遗腹子生下来,我前妻那位嫂子没要孩子,

    而我前妻想着侄儿太小，需要一个有父有母的正常家庭抚养那个孩子,就做主把侄儿养在我和她名下,当时我想着小孩儿可怜，就没有反对。”

    听何旭东解释完，魏秀敏没什么特别表情，她说：“我饿了，你去附近的国营饭店买点吃的回来，等家里归置好，咱们再自个买菜做饭。”

    就表面来看，魏秀敏这是打算把事情翻篇了。

    何旭东暗松口气，点头：“好，我这就去。”

    看着枕边人离开，魏秀敏脸上的表情方发生些许变化。

    她没想过她还会回到安城来，只因这个地方于她来说，存在着不怎么光彩的事儿。

    说实话,看上何旭东那会，她不知道对方是有妇之夫，也没去打听过，就一门心思喜欢上，想着法儿制造偶遇,主动搭话。

    一开始，对方仅礼貌地点点头，算是对她搭话做出回应。

    可这不是她想要的，她要的是对方响应她对他的好感。

    总之，经过她一而再再而三施小手段，何旭东被她成功勾到手，且很快两人有了亲密关系。

    随后，她看到男人懊恼、后悔，还有面对她满目歉疚，这让她不自主地想得多了些，于是，在她逼问对方是不是有事瞒着她，终被告知他有妻有子。

    那一刻，她直接惊怔在原地！

    待回过神，她只给出一句，要么离婚娶她，要么失去工作被公安带走。

    何旭东不蠢，自然明白她的意思，加之那会已然知道她的家世背景，几乎没多做犹豫，选择和妻子离婚，与她登记领证。

    插足别人婚姻，毕竟不光彩，在两人拿到结婚证后，她一个电话打回帝都家里，很快她和何旭东的工作关系被调离安城机械厂。

    原想着此生如无必要，她是绝不会再踏足这座城市，免得遇到熟人，脸上不太好看。

    可现如今，她不仅回到了这座城市，且未来不知多少年要留在这里工作、生活。

    若是机械厂那些熟人知道……何旭东离婚后和她在一起，他们会怎么看待他们？

    是，何旭东和他那位前妻离婚，是没提到她的名字，没提到是她插足他们的婚姻，但有些事不经查，

    加之她那会追求何旭东，虽谈不上张扬，却也没怎么避着人，只不过他们在明面上没表现得过于暧昧罢了。

    眼睑低垂，魏秀敏抚着自己的腹部，她知道现如今的她已经失去任性的资本，基于此，她必须得保住自己的婚姻，不能在眼皮子底下，看着何旭东和他那位前妻有复合的可能。

    她失去了引以为傲的家世，而何旭东那位前妻，就她所知，是机械厂韩副厂长的女儿，又有一份好工作，这无疑对她威胁很大。

    ……

    何旭东心里乱糟糟的，自其在医院看到舒颖那一刻，心里就一直躁乱得很，但他无论如何都没想到，

    (本章完)

