    如今的长安是前隋将作大匠宇文凯的杰作，这位中国历史上出色的建筑师有个非常典型的特点，那就是整整齐齐，什么都要整整齐齐。

    不过是长安还是洛阳，里坊区都是整整齐齐，一个一百零八坊，一个是一百零三坊，都是排列的整整齐齐。

    皇城内也差不多都是这样，规划的很有点后世工业园区的味道，甚至官衙都是左右对称的。

    承天门大街东西两侧，东有东朝堂，西有西朝堂，东有右武卫，西有左武卫，东有右监门卫、右千牛卫，西有左监门卫、左千牛卫。

    李善站在街边，左右看了看，真是对称啊，这边是太常寺、太仆寺，对面是鸿胪寺、宗正寺。

    今日李善是来拜访太常寺的，这还是凌敬的提醒……这种细节李善自然不知道，唐朝的太医署隶属于太常寺。

    正位上坐着一位中年男子，身高略矮，一张胖脸似乎永远挂着笑容，正笑吟吟的看着李善，“怀仁来了。”

    “拜见安丰郡公。”

    这位就是这一任的太常卿，扶风窦氏的窦诞，去年病逝的陈国公窦抗的三子，爵封安丰郡公，娶李渊次女襄阳公主为妻。

    窦诞为人随和，笑道：“某为驸马都尉，平阳为某表妹，怀仁称陛下为伯父，当如何称某？”

    如果是其他人，李善说不定会来一句今日为公，当不论私，但碰到这位，只笑着拱手，“光大兄。”

    窦诞不管在扶风窦氏，还是宗室内都是以人缘好出名的，前面一个多月探望平阳公主次数最多的就是他，早就和李善混熟了。

    “听说陛下由你择职，怎的去太医署？”窦诞拉着李善坐下。

    “未入太医署，只是授课而已。”

    “自然不入太医署，长官太医令也不过从七品下。”窦诞摇头道：“为兄也听说了，崔舍人一力劝诫，不然怀仁任中书舍人，当晋升甚速。”

    李善笑着胡扯了几句，心想崔信这个锅背的……谁让你那日太卖力气了，呃，可能是真的想多骂我几句。

    太常寺为唐朝九寺之一，掌宗庙礼仪，但也监管其他，下设太乐署、鼓吹署、太医署、太卜署、禀牺署、汾祠署，说起来部门不少，但都有主管者，窦诞其实闲的很，平日里经常在宫中陪李渊那些未成年的皇子，今日碰到李善拉着说个没完。

    李善一边随口敷衍，一边在心里回想昨晚凌敬对窦诞这个人的评价，曾因为不能劝诫李元吉，导致太原府被刘武周攻陷，担任刑部尚书、大理寺卿时因为本朝未有明律，东宫传令而改动《开皇律》使人免罪，最终被发配到太常寺来。

    这是个没什么能力，性情柔弱的官员……不过昨晚凌敬提到，朝中有人提议，陈国公窦抗病逝后，其兼任的宗正卿出缺数月，当以窦诞补之。

    宗正卿这个职位，在唐初还是有一定影响力的，甚至在夺嫡中也有一定的分量。

    聊了好久，李善实在忍不住了，直截了当的问起太医署。

    窦诞无所谓的说：“不在皇城，他日再去吧。”

    “不在皇城？”李善愣了下，他娘的不在皇城你早说啊！

    “太医署内官员、师生四百余人，皇城哪里放得下？”窦诞笑道：“隔壁就是太仆寺，也没马厩啊。”

    最后在李善的坚持下，窦诞派了个小吏陪着李善出了皇城，太医署设在兴宁坊，约莫在长安的东北角，边上就是通化门。

    为什么设在这儿，李善很快就知道了，因为太医署的药园就在通化门外不远处。

    “多大的药园？”

    小吏恭恭敬敬的说：“约莫百亩。”

    李善无语了，百亩药田，太医署这规模有点大啊。

    “不过大都荒废。”小吏解释道：“太医署内，太医令二人，从七品下，下设太医丞二人，医监四人，医正八人。”

    李善摸了摸鼻子，嗯，这是行政人员，将近二十人，管理四百人的机构，也差不多够了。

    “各科医师五十人，医工近百人，另有医博士、医助教合计百五十人。”

    李善眼珠子都快掉出来了，这都三百余人了，一共也就四百余人吧？

    感情太医署里基本上都是行政人员、老师和工作人员，压根就没几个学生？！

    难怪窦诞很诧异我为什么要去太医署授课……你去教谁啊？！

    进了太医署，这地儿不小，但一排房子大都破破烂烂，李善都怕塌了……小吏殷勤的在前面引路，嘴里滔滔不绝。

    太医署有医学和药学两个部门。

    医学部授课，药学部主种植、炮制药材。

    医学部之下又设有四科。

    医科主学《脉诀》、《本草》、《明堂》、《素问》，这些只是基础，之后再细分科，一曰体疗，二曰疮肿，三曰少小，四曰耳目口齿，五曰角法。

    针科，顾名思义，主要是针灸。

    李善没想到还有按摩科，这个太医署有点不太正经啊！

    但还没结束呢，当小吏说到医学部最后一科的时候，李善是彻底无语了。

    咒禁科！

    有咒禁博士、咒禁师……听听这名称就觉得不对劲，授咒禁之术，使学生能用咒禁来拔除邪魅鬼祟以治疾病。

    按摩科还算在正常范围内，顶多让李善想得多了点，但咒禁科……画风彻底歪了！

    但最重要的是，一路上基本都没看到什么人，李善心哇凉哇凉的，“三百余医师、医工、医博士都去哪儿了？”

    这小吏四五十岁年纪，头发略微花白，习惯性的弯着腰，咧嘴一笑，“李郎君，前隋设太医署，但本朝直到去年才复设，医师、医公多为旧人……”

    言外之意就是，大家都是要吃饭的，前隋太医署在李唐立国时候就撤销了，到去年复设，整整五年了，不找活计，难道大伙儿饿死啊？

    反正现在也没几个学生，一个老师能教几十个学生，而现在老师比学生多了好几倍……所以大家都在忙自个儿的呢！

    李善以手抚额，想在这儿拉出一支医护兵，难度实在太大了点！

