    “师长，我给您当警卫员。”

    上车的时候，仗着曾经给师长当过警卫员，李云龙那家伙厚着脸皮跟在刘师长身后挤了上来。

    坐在车上还不老实，摸摸这摸摸那，馋的口水都快流下来了。

    他是头一次坐汽车，觉得小车确实比骑马舒服多了，不硌大腿，还有一定的活动空间。

    这车上要只有他一个人，都能躺开睡下了。

    李云龙从同车的吴子亭口中得知，这辆车一小时能跑一百二十公里，丝毫不见外地问陈浩：“咱们能不能加速，跑得快点把他们甩开？”

    “我怕他们跟丢了。”

    “就甩开一截，这前面没岔道，咱们在前面等一等，他们很快能追上来的。”李云龙笑嘻嘻地劝说。

    老总饶有兴趣地看李云龙，这家伙鬼主意多，是打的什么心思呢？

    陈浩看了眼车内后视镜，见到老总没有反对，便答应了下来。

    得到肯定的李云龙，立即打开车中间的天窗，探出头去对着后面的人喊：“丁伟，孔捷，程瞎子……”

    意识到喊的有些歧义，他立刻补救了一句：“七七二团那个，说你呢！咱们比比速度，看看是谁跑得快。输的就在后面吃灰吧！”

    缩回头来，就赶紧催促陈浩加速，一定要把他们甩到后面吃灰去。

    遭到李云龙挑衅，没能挤上车的丁伟生气的咒骂：

    “好你个李云龙，是真不把咱爷们放在眼里，等我追上了，非得给你点颜色瞧瞧不可。”

    “驾，驾……”

    他挥舞着马鞭，催促爱马全力奔驰追击。

    孔捷等人也不甘示弱，挥舞马鞭加速追了上来。

    透过后视镜，陈浩把一切看在了眼里，汽车要是让马给追上了，可就真成笑话了。

    “路况不是很好，我就稍微加一点速度吧。”

    他一脚油门下去，速度从三十迈，噌噌的提到了六七十迈。在未经平整的土路上，这已经是相当快的了。

    经过训练的战马，驮人奔行速度可达每小时三十五公里。

    要是冲刺的话，可达到每小时四五十公里。就是这速度保持不了多久，马就跑不动。

    靠汽油柴油提供动力的汽车，没有那些问题。只要油料足够，想怎么跑就怎么跑。

    李云龙看着后面极力追赶的丁伟等人，骑马追赶的身影越变越小，逐渐缩成了一个黑点，直至消失不见，被甩的没影了。

    “嘿嘿，落在后面吃灰去吧！”

    他格外的得意，好像这车是他的。

    实则要不是李云龙厚脸皮挤上来，在后面吃灰的也有他。

    吴子亭看着窗外不断变换的景色，羡慕的说：“老总，这车太好了，要是转移的路上有这么一辆车代步，就能轻松许多。”

    在日军的频繁扫荡下，八路指挥部总是被迫转移，道路难行，他想的是能省不少脚力。

    刘师长笑了笑道：“这辆车不那么颠簸，我看用来运送重伤员是非常好的。”

    普通的战士走路，把脚底的草鞋都磨平了，赶一天路累得连话都不想说。

    高级军官坐着舒适的汽车，都不用一点辛苦。直接脱离了基层，脱离了群众。

    这当然是不合适的。

    虽然没有明着说出来，但蕴含的意思，足以让聪明的人领会到了。

    吴子亭尴尬的笑笑：“师长说的对，那些无法行动的重伤员，一定更需要汽车。“

    以人为本，上下一条心，才是八路军取得胜利的关键因素。

    贪图个人享受，要把自己和基层隔离开来，是中央军那边的做法。

    老总没有对此发表意见，但基本态度也是一样的。

    他更关心另一件事情：“陈浩，你说的坦克能跑多快？”

    陈浩把车速降下来了，听到老总的发问，他回答：“我带来的叫五九式坦克，最高速度每小时五十公里，加满一次油能跑五百六十公里。”

    “每小时五十公里，那这可比马跑的快多了。”老总感叹了一句。

    战马驮人奔袭的速度，一小时也就三十多公里。但马不是机器，是需要休息的。

    骑兵一天能奔袭的路程，也就是二百公里左右。

    想要跑得再远些，就得一个人配双马三马，才能做到。

    在冷兵器时代，骑兵是绝对的高端战力。

    但在如今，射速更快的轻重机枪，可以非常有效的克制骑兵。

    拥有更坚固装甲，更强大火力，还有更快奔袭速度的坦克，无疑是可以替代掉骑兵在战争中的扮演角色。

    五十公里的最大速度，意味着大概十个小时，坦克就能出现在五百公里外。

    一定可以做到出其不意攻其不备。

    刘师长很了解老总：“是不是已经在想，有了坦克部队以后，如何使用？”

    老总点点头道：“是啊，我已经被陈浩画下的大饼给套上了。都已经迫不及待的想象坦克在我们手中，会让日军如何头疼。”

    之前，陈浩同他们讨论过，坦克的作战方式。

    不同于日军，把坦克当做掩护步兵突击的力量来使用。

    陈浩画了一张与众不同的大饼。

    想象一下几十辆上百辆坦克，奔驰在华北平原上，就像螃蟹的两个大蟹钳，轻轻松松击垮日军一道道防线。

    占领大城市和交通枢纽，切断铁路，公路，直接把十几万日军包了饺子。

    使用摩托汽车作为运动载具的轻步兵，后面跟上分割包围，没有后勤补给的日军，能坚持到几时呢？

    这样的设想在当下看起来有些虚，但是以后呢？

    如果有二十万人全部换装，再用两个坦克旅，寻找机会形成这一攻势。

    是不是就有达成的可能？

    想到此，哪怕见过无数大场面，磨练出了一颗坚如磐石的心，老总还是忍不住激动的颤抖。

    他真的迫不及待，想要把想象的变为现实了。

    驱车三十公里，大概不到半个小时，东风猛士停在了一处山谷口。

    此处比较僻静，堵住两侧的山谷口，就是易守难攻的绝佳宝地。

    众人下车步行百十来步，看到山谷里的情形，不由得发出了惊叹声。

    “这，这是怎么弄的？”

    山谷的地面被平整过了，物资箱码放的整整齐齐，堆成一个个大型的豆腐块，一眼望不到尽头。

    李云龙按捺不住激动的心情，撒欢一样的跑过去查验。

    有点像ak四七的步枪，手雷，火箭筒，轻机枪重机枪，迫击炮……

    物资摆放成这种模样其实不是问题，倒是平整地面，耗费了陈浩一些时间。

    他用随身储物空间，把高处散落的石头土壤收集起来，填补到凹凸下去的地方。

    半天时间才把山谷平整好，然后把临时储物空间里的物资，分门别类的堆积摆放好。

    这一次空间够大，倒是不用像以前那么窘迫了。

    看老总他们吃惊的样子，陈浩觉得自己的辛苦总算没白费。

    在八路眼皮子底下搞出这样的景象来，吓人吧？

    有点神秘，其实在许多时候也是很有效果的。

    骑着马跟来的众人，见到山谷里的景象，惊呼声不曾断绝。

    “天呐！这是怎么做到的？我记得之前来过这里，山谷里凹凸不平石头满地。”

    “这么多，陈顾问是怎么把这些东西运来的？”

    “我见过最大的粮仓，也放不下这里物资的十分之一。咱们根本没有那么多仓库来放这些东西。”

    陈浩不去回答他们的问题，对老总说：“我带你们走走，介绍一下这次所带来的物资。”

    首先是一个师的武器装备，包含了一万支八一式步枪，五百挺轻机枪，一百五十挺重机枪。

    四零火箭筒，八零迫击炮，幺零七毫米口径的火箭炮。

    各种轻武器配备算是比较完全的，总共可以武装一万四千人左右。

    这部分占了总体物资的十分之一。

    除此之外是大量的生活物资，一万五千件灰色迷彩冬装，二十吨高糖压缩饼干，能量棒，午餐肉罐头，自热火锅等等。

    当然还有老总上次跟他说的优质的粮食种子。

    土豆，白薯，玉米，小麦，全都是现代培育的高产，抗病害的优良种子。

    据记载，建国初期小麦亩产量一百五十斤到两百斤，而这批小麦种子是市面上比较普通的，通常亩产都在八百斤到一千二百斤。

    耕种是三分种七分管，化肥是否充足，农民技术水平如何，都会有很大的影响。

    但在同等的耕种条件下，使用陈浩带来的种子种植，亩产最起码能提高一倍。

    对于缺乏粮食吃不饱的抗日军民来说，粮食产量提高一倍，就意味着饿肚子的天数能减少了。

    意义不可谓不重大。

    听着陈浩一项一项的介绍，跟随着后面的众多干部，都不知道该从哪一个表示惊叹了。

    今天的所见所闻，恐怕在未来很长一段时间，都会是他们茶余饭后的谈资。

    老总作出了重要的指示：“这些种子都是咱们年底是否能填饱肚子的保障，发放之前一定要做好工作，让老乡们重视起来。“

    左副参谋长道：“我知道，粮种就是命，老乡们不会不知道，我会一直关注此事的。”

    主要是怕有些人长时间没吃过一顿饱饭，不管三七二十一把粮种都吃了。

    人要是饥饿了，做出什么举动来都不稀奇。

    八路军没有后勤补给，只能靠自己想办法。他们眼下一部分精力放在搞生产上，开荒种粮保证自给自足。

    但本质上还是军队，是要同日军拼死作战的。

    干部们更关注提高战斗力的武器。

    之前那一个师的武器装备，有的武器比较新颖，可总归是见过的。

    就是数量上让人觉得吃惊。

    丁伟忍不住问道：“陈顾问，介绍了那么多，还没看见坦克，你藏到哪去了？”

    对啊，在总部就听他说坦克了，大口径的坦克炮，一炮一个碉堡。

    依托坦克的车载机枪，扫射日军步兵，跟杀小鸡似的。

    尤其听闻陈浩说，坦克正面装甲能扛九二式步兵炮的炮弹，这可真是新鲜事。

    日军的坦克别说七十毫米口径的山炮了，就是三十七毫米的战防炮，也能轻松的一炮击毁。

    所有人都想看看，被陈浩吹的那么无敌的坦克，究竟长什么模样？

    面对老总和刘师长带着笑意的眼神，陈浩也不好继续藏着掖着。

    “既然你们都想看，那就跟我来吧。”

    PS：新年快乐！

    抱歉没能完成对大家的承诺，从二十七号开始就没有存稿了，当天只写了六千多。

    算了一下这几天总共差了不到一万字。

    这月更新了二十万七千字，对于我个人来说，就已经是一个新纪录了。

    过年还要出门走亲戚，时间比较少。这期间每天四千字更新，就是一个大章。

    过完年回来缓一缓，没有其他事情，就恢复日更八千，继续爆更。

    以上不计费。

