    

    树林中，高大的乔木向着西面八方蔓延自己的枝丫。

    一截带着尘土的白绳缠绕在其中一节枝干上，在其下方，牢牢缠绕着一对鹿角。

    重大八十公斤的大鹿吊在半空之中，一身的短毛皮已经被剥到一半，露出了通红的肌肉。大量的毛细血管断裂，被割断的动脉已经不再流血，渐渐干涸，沿着鹿蹄在底下滴出一个血洼。

    一层接一层的波纹自血洼中心向外扩散。

    毕方蹲下身子凝视。

    直播间内的观众还在嚷嚷着，并没有注意到这一幕。

    熊?

    如此巨大的震动，是有巨物来袭?

    不，不可能。

    毕方摇摇头。

    根据频率，气味，能引发震动的距离，都震动成这个样子了，熊就不可能还在视线之外已经是能直接看到的程度了。

    联想到自己所处的地带。

    毕方瞳孔瞬缩，脱口而出:“卧槽，地震?”

    突如其来的喊叫让吵闹的观众懵了一下，百分之九十以上的普通人一生都未曾经历过所谓的地震，只有在偶尔的学校演习中才能出现的词汇从毕方最终突兀的冒出，一下子都有些没反应过来。

    地震?

    卧槽，地震!

    此时日本直播间镜头正好再次切换回毕方，两名解说大脑直接宕机，几乎本能反应的爬到了桌下。

    当观众反应过来再次看向直播时，屏幕中的血洼几乎要跳跃起来了!

    几乎在短短数秒钟之间，极其强烈的震感从毕方脚底传递到全身，身前原本还是荡起波纹的血坑，最中央几乎能溅跃起血滴!

    在数百万观众的视线之中，整个画面都在微微颤抖。

    不是无人机在动，而是大地在动。

    轰隆隆的巨响如地龙翻身，细小的碎石子不停游走，大量的树叶自半空中飘落，悬挂在空中的梅花鹿剧烈摇晃起来。

    这种感觉极其恐怖，真正的煌煌天威。

    毕方扶着树站力，此时他感觉非常怪异，像是两腿上捆绑了一个大号的颤动仪，万幸的是，不过七八秒钟，这种极其强烈的震感便已经停止。

    无数观众咽了口唾沫，想要发出弹幕，却发现自己的手指都在跟着颤抖。

    [结

    .结束了?]

    [好快]

    [刚才真是地震?]

    [我居然能看到一场地震?]

    不少观众感觉体验十分惊奇。

    太稀罕了，

    看直播，居然能看到地震?

    人类迄今为止都没有任何提前观测到地震的手段，因此现场直播，根本就是不可能的事情

    就算是偶尔遇上了，也大多是在室内，一些小主播。

    如同今天这般，数百人同时看到。

    史无前例。

    毕方咽了口唾沫，额头上微微冒汗，他也有些没缓过神。

    前世今生加起来，他也只在新闻报道里看到过地震，遑论亲身经历了。

    刚刚是他人生中第一次体会到地震，着实有些被惊到了。

    毕方抬头看向四周，并没有出现大片的树木倒塌，也没有山体滑坡，再加上刚刚的直观感受:“刚才的地震等级应该不高，不过，确实很让人紧张，尤其是在山上，很容易发生滑坡，一旦遇上滑坡，基本上就没救了。’

    (牛逼，我长这么大，还从来没见识过地震)

    (最好永远都不要见识]

    (我从来对人不对事赠送给主播大骨头*66--真他妈六到家了]

    [用户不再改名是傻逼赠送给主播游艇*1一一大开眼界，真是大开眼界啊!长这么大，第-次遇见地震。]

    等了片刻，没有等来余震的毕方松缓下心情:“还好，没什么危险，不过能拍到这一幕，确实很罕见，不过安全起见，我们最好开始往平坦开阔的地方走，最好不要停留在这里了。”日本直播间内，大量的观众直呼惊奇。

    镜头给到其他猎人。

    地震的范围往往都很庞大，不仅是毕方，其他很多猎人几分钟前同样全都感受到了这股震感。

    穆加伦靠在树上，缓缓坐倒，胸膛剧烈起伏，虽然没有这么消耗体力，可他还是忍不住大喘气

    太他妈吓人了，突然就地震了。

    伯森扛着手弩，抱头蹲在地上，等到一切结束，才敢探头，心中猛然松了一口气。

    “差点把小命送掉了。’

    不仅是太地町，整个和歌山县，乃至大半個本州岛，都感受到了这股强烈的地震。

    无论是大是小，所有猎人都感受到了。

    几名又鬼猎人倒是习以为常，迅速离开高大树木后抱头蹲下，等到结束后有重新起身。万幸的事，地震发生时，没有人在猎捕黑熊，否则一定会出现意外。

    佐藤打开水壶补充了点水分，让观众们不必紧张:“我们日本，是一个多地震、多火山的国家，也是世界上地震频率最高的国家。”

    地球上一共有三大地震带，分别是环太平洋地震带、地中海-印度尼西亚地震带、洋脊地震带。

    这些都是版块碰撞形成的不稳定地区，位于地震带上的这些国家地震频发。

    其中地震频发的地方就是日本的福岛、丑国的旧金山、印度洋的安达曼海以及意大利的拉奎拉。

    尤其是日本，更是其中之最。

    它在地图上的位置是位于亚欧板块和太平洋板块中间的一个岛国，太平洋板块俯冲到亚欧板块下方，进行强烈的碰撞挤压。

    这样的碰撞，一方面形成了日本群岛，另一方面也带来了无休止的地震灾害。

    有点像是漂浮在水盆中的两块塑料板，从碰撞到分离，仅仅是一个瞬间。

    可到了地球这个“大水盆”中，时间就放缓了无数倍，碰撞发生的瞬间，形变也在发生同样是放缓了无数倍

    碰撞如今还在继续，每年日本都有接连不断的火山爆发和地震。

    这里有火山200多座，约有45座是活火山，地震频繁到像是吃饭喝水，每年地震平均多达1500次以上，日平均地震发生率在4次以上。

    饭一天才吃三顿，但这里地震一天能震四次，得算上宵夜才能持平。

    当然，有些夸张了，因为这是算上这个日本境内，包括海底了，如果只是某个地方，倒也没有那么夸张。

    “我们一年之中几乎天天有地震。其中大多数只是小小的地震，没有破坏性，水波微微震荡那种，不过有时候也会碰上威力比较大的，所以我们的房子基本都是以木材为主，这样能减少伤亡率。

    “我从小就习惯了这种生活，所以大家也没必要感到害怕，一会就过去了。”

    拿起一旁地上的蘿刀，佐藤摆摆手，示意这点地震不值一提，属于吓人，但没什么实际危害的级别。

    [斯国一!]

    [见过大场面了]

    (其他猎人肯定都吓坏了，哈哈哈]

    森林间，毕方也说了同样的话，解释了一下为什么日本地震如此多发。

    不少网友很感慨。

    [还是华夏好啊，安全]

    “那倒也没有。”毕方想了想，否认这一点。

    “日本虽然地震多，但华夏才是震灾终于严重的国家，我们这里的地震强度大、震源浅，分布广，要么不发生，一发生就基本脱不掉。’

    建国以来，华夏就发生了100多次破坏性地震，地震成灾面积达30多万平方公里，房屋倒塌达700万间。

    华夏的陆地面积占全球陆地面积的十五分之一，但华夏的陆地地震却占全球陆地地震三分之

    之所以会有不怎么发生地震的错觉，完全是因为大部分人口都集中在平原地带。

    “华夏7%的国土上也承受了全球33%的大陆强震，是世界上大陆强震最多的国家。

    “卧槽，这样吗?

    第一场馆内，不少观众都面面相觑。

    不少人都点点头，场馆内的人呜呜泱泱，来自全国各地，甚至还有国外的，此刻，显然都回忆起了许多不堪回首的往事。

    “不过我们现在还是抓紧处理梅花鹿，然后赶紧下山都地势平坦一点的地方，我担心还会有余震，毕竟是在山上，滑不滑坡，不一定是看震级的强烈程度。’

    剥下皮毛，去掉内脏，整头鹿的体重顿时轻了不少，毕方看了看那一对雄壮的鹿角，已经基本完成钙化了，也没了绒毛。

    “没有绒毛的鹿角，基本上就没有用了。”毕方还是感到可惜。

    “鹿科动物完全可以说是自然界的死侍，自愈能力非常强，比如我们眼前这头梅花鹿，如果它的腿骨骨折，那不用三天就能下地，十天可以再次奔跑，二十天就能复原。’

    “鹿茸也是这样，这其实就是梅花鹿的再生组织，堪称是动物界中的奇迹。生物学家们至今想不明白，为什么哺乳动物，能再生这么大的器官。”

    “注意，是器官，可不是我们的指甲、头发，我们这个断了再长，叫做角质蛋白增生，俗称死皮。而鹿茸却是鹿的一个鲜活的器官。”

    毕方用刀背敲了敲鹿角，发出沉闷的声响。

    梅花鹿的鹿茸，生长速度是每天1.5厘米左右。

    驼鹿的鹿茸，每天生长速度高达惊人的2.5厘米，是自然界中发育最快的器官之一，也是自然界中能再生的最大器官，没有之一。

    “鹿角是一对彻底钙化的骨头，鹿茸变鹿角的过程中，它表面的绒毛会脱落，呈现出鲜红色。然后，各种小鸟会飞过来帮它清理绒毛。鹿和鹿之间，也会互相吃那层绒毛。其实所谓的鹿茸药用功效，也主要来自这层绒毛中的生化物质。”

    “可惜，现在都没了。’

    观众听到这里，也是惊讶了一番。

    原来鹿这么牛逼?

    [鹿血才最可惜啊，我宁愿不要鹿茸，也想要鹿血，鸣呜呜，老方你不要可以给我啊]“哦，还有人懂鹿血?”毕方惊讶了。

    [我大伯父养殖这个，鹿血可是好东西啊，嘿嘿，懂的都懂]

    [?什么谜语人?]

    [啥意思，没听懂]

    [不能说，不能说，妙不可言啊]

    毕方哈哈大笑:“很简单，你们知不知道，一头雄鹿一般有十几二十个后宫，这些后宫可不是用来看的，也不是像狮子那样一次几下，而是一天之内就要全部服务好几遍。还要连续好几个月。

    观众:“???’

    (十几二十个后宫，一天好几遍，算一百次，连续好几个月，，，卧槽，这他妈的，打桩机也不过如此吧?]

    [这

    有点离谱]

    [真的吗，我不信)

    “能做到这点就是靠的鹿血，鹿血的含氧量极高，当中还含有极大量的免疫球蛋白，大概是人体血液的三倍，SOD抗氧化分子更是高达人类的7倍，完全不怕病毒和细菌。’

    “所以，很多男人都很崇拜鹿血酒，不过我没用容器，感觉它还很占分量，就懒得收集了。

    [暴殄天物，暴殄天物啊!]

    [快，方老板发坐标，趁现在还没干，我過去舔两口]

    [牧王爺赠送给主播宇宙飞船*10-一阿方，我们這么久的朋友了，不带一缸回来当做礼物

    一

    ，是不是说不过去?]

    [好家伙，一缸，黑心奸商不怕猝死啊?]

    踢掉没用的地方，畢方拎了拎，轻了不少，至少三分之一的重量没有了，多出四十千克负重对于现在的他来说绰绰有余

    将鹿从树上拿下，毕方背在身后，抗在肩膀上，脖颈处。

    [话说，老方要是跑到一半，没体力遇上黑熊咋办啊]

    “这倒是有可能，不过我们是往山下跑，可能性不大，以前我们讨论过熊和老虎的战斗力问题，有一点我没提，那就是黑熊与老虎‘见面’的机会其实没有我们想的那么大。”

    二者在微生境的选择上完全不同。

    “水平分布上，虎与熊在同一生境中，比如某个地方，又有熊又有虎，但在垂直分布上面二者选择的活动空间差异挺大的。

    “黑熊喜欢海拔较高的山区，通常是一片生境中的高山上，而老虎更喜欢海拔较低的山谷或者密林里面，和棕熊的微生境相似。

    “两者属于是‘上下铺’的关系。’

    哦。

    原来如此。

    毕方一解释，大家就明白了。

    黑熊生活的海拔比较高，现在往山下跑，是离开了它的生活环境，再加上山下一般是人类聚集地，遇上黑熊的可能性更小了。

    毕方踩着石块向下奔去，迅速跃过树立。

    关节得到强化的毕方，起伏之时，膝关节根本感受不到压力，十分轻松。

    这般轻松写意，看得不少热爱户外运动的观众一整羡慕。

    别说带着接近一人重的重物了，一个人跳下一米多高的巨石，也不敢只是稍稍屈膝啊!敢这么跳，膝关节钛合金做的吧?

    跳上一个土坡，不远处，一个深褐色的土壤让他停下了脚步。

    夏天经过暴晒，表层土壤应该是浅灰色。

    可这里一块都是潮湿的深层土壤，显然刚翻出来不久。

    小型塌方?

    毕方注意到了这块山坡的坡度和形状。

    五十度左右，显然是极易发生滑坡的。

    独特的U形口也证明了这一点。

    刚刚的地震并非毫无影响。

    可这并不是吸引毕方的原因。

    褐色土壤中，一块苍绿色的大石块显得十分引人注目。

    这是.....毕方靠近了些。

    阳光下，苍绿色的石头熠熠发光。

    “翡翠?’

