    回到华东集团。

    蒋天临刚走进办公室，就看见白可他们几人围在一起，讨论的异常激烈。

    “咳！”

    他咳嗽了一声。

    白可他们转头看了一眼，赶紧散开，喊了声蒋总后就脸色慌张的回到自己工位上。

    “你们几人讨论什么，讨论的那么激烈？”

    蒋天临走过去对他们问道。

    他们几人有些紧张的相互看了一眼，白可站起身，尴尬的笑了一下，然后说道。

    “蒋总，其实也没什么。”

    “只是北境主帅今日又做了一件天大的好事，他在云阳大饭店惩治了江海的顶级家族莫家。”

    “在手机上看到这消息后，我们都非常的激动，所以忍不住就讨论了起来。”

    其他几人也是纷纷点头。

    “这有什么好议论的。对了，穆雅雪呢？”

    蒋天临环视了一眼，见没看到穆雅雪，便对他们问道。

    白可看了一眼其他同事，脸色疑惑的说道。

    “我早上看见穆姐匆匆上来打了卡后，就满脸很急的走了。”

    “当时她一边走，还一边在打电话，当时她貌似是在求什么人帮忙，说遇到很急的事。”

    “我本来想追上去问的，但那会儿穆姐已经进了电梯。”

    蒋天临脸上露出了淡淡的微笑，朝办公桌走去。

    不用想也知道，穆雅雪当时打电话，肯定是想找关系救他。

    他刚坐在椅子上，办公室的门就被推开了。

    穆雅雪踏着高跟鞋，满脸焦虑的从外面走了进来。

    她快步朝办公位走去，当看到坐在办公桌前，一脸悠闲的端起茶杯喝茶的蒋天临时，她脚步突然一顿，然后当即转身，语气诧异的问道。

    “你，怎么在这里？”

    蒋天临喝着茶，望着她，语气平淡的反问道。

    “我不在这里，我应该在哪里？”

    穆雅雪走过去，目光紧紧的望着他说道。

    “你不是带着阮盼烟去云阳大饭店找莫诗阳麻烦去了吗？”

    “我明白了，你压根就没去云阳大饭店！因为，你根本不知道今天莫家在云阳大饭店为莫家家主举办七十寿诞。”

    “也幸亏你阴差阳错没去，今天那边可发生了一件大事。”

    “云阳大饭店外周围数里，被十几万士兵给封禁的水泄不通，北境主帅带领十大战区负责人，还有省府，市府的所有领导，把莫家给灭了。”

    “与会的嘉宾也全部被抓，我还听说莫诗阳被北境主帅给直接枪决了。”

    “你运气是真的好，如果你去了，只怕你现在也被北境主帅给一起抓了。”

    蒋天临脸上忍不住的露出了轻笑。

    他会自己抓自己？

    “所以，你不在集团，是去了云阳大饭店？”

    “不过你怎么会去那边？难道是因为关心我，害怕我出事？”

    他笑着问道。

    穆雅雪顿时急了，赶紧说道。

    “我会关心你，会害怕你出事？”

    “我去那边是因为……因为我想亲眼看到你这个令人讨厌的王八蛋被莫家教训一番，打击一下你的嚣张气焰，让你知道什么叫做人外有人，天外有天！”

    “还有，即便我关心，也是关心阮总裁！我怕她被你这个不知天高地厚的王八蛋给害死！”

    “但还好，我心中的大英雄前去惩治了莫家，并枪决了莫诗阳那个干尽坏事，满手鲜血的混蛋！”

    蒋天临看了她一眼，放下茶杯，悠闲的拿起报纸看着。

    女人，永远都是口是心非的。

    心中明明担心的要死，但就是不肯承认。

    “对了，蒋总，我听着一个亲眼见到了北境主帅真容的路人老大爷说，北境主帅长的极为的年轻，只有二十多岁，而且英俊非凡，威风凛凛。”

    “所以，我就有些不明白了，蒋总您跟我心中的大英雄岁数差不多，而且您之前也在北境当过六年的兵。您说，同样的年纪，别人为什么就能成为北境战区的主帅，成为夏国的战神，并能命令十大战区的负责人，以及省府，市府所有的人，权势滔天。”

    “而您却只能退伍，并受领导恩惠，才在华东集团当了个不干正事，每天划水的总经理。”

    “那差距，为什么就这么大呢？那是为什么呢？”

    “我脑子笨，想不明白，蒋总，您能提点一下您的员工吗？”

    穆雅雪脸上带着嘲讽的表情，挑着柳眉，阴阳怪气的对蒋天临说道。

    白可他们都用手捂着嘴，憋着笑。

    蒋天临放下手中的报纸，盯着她看了几眼，然后点头说道。

    “你脑子，确实够笨的，挺有自知之明。”

    白可他们顿时忍不住，噗呲就笑了出来。

    穆雅雪脸上顿时露出了怒意，表情不屑的切了一声，说道。

    “你跟我心中的大英雄差距那么大，平时居然还恬不知耻的在我面前显摆，也不知道害臊，真是脸皮极厚。”

    说完，她就朝工位那边走去，坐下开始整理客户资料。

    心中，也很是得意。

    蒋天临望着她，面露同情的叹了口气。

    纵然他是北境主帅，龙神殿的龙主，夏国的战神，身份崇高，权势滔天。

    但也有一些事，做不到。

    比如，治好穆雅雪的脑子！

    正当穆雅雪心中带着一些小得意，在录客户资料时，她手机突然响了。

    她看了一眼坐在办公椅上，正在看报纸的蒋天临，低下头接通电话，用手掩着嘴，小声说道。

    “喂，周老师。”

    听了两句，穆雅雪脸色当即大变，声音瞬间大了许多，激动的说道。

    “行，周老师，你替我照顾好依依，我马上过来！”

    蒋天临放下报纸，望着急匆匆要走的穆雅雪，问道。

    “你干什么去？”

    “刚才幼儿园的周老师打电话，依依被一个外国同学给打了！情况很是复杂，她让我马上过去！”

    穆雅雪满脸的焦急的对蒋天临说道。

    蒋天临脸上顿时涌出了浓烈的愤怒表情，他陡然起身。

    咚的一声！

    椅子猛地倒在了地上！

    “我，跟你一起去！”

    他说完，脸色带着怒色，大步朝外面走去。

    在华东集团外面，上车。

    司机开着车就快速朝前面驶去。

    刚走上教学楼。

    蒋天临远远就看见几个外国男女站在那边的走廊中，幼儿园的一众领导跟周老师正弯着腰，不断跟他们道歉。

    而蒋依依，脸上带着几处淤青，浑身狼狈的蹲在地上，害怕的哭着。

    “依依，别怕，爸爸来了！”

    蒋天临脸上带着担心的表情，大步走过去，并对她喊了一声！

