    第19章 不得不去拼

    唐云皱眉沉思片刻，但还是对自己的实力提升有信心。

    他睡觉就能提升实力，根本不需要修炼，这是他最大的秘密和底牌。

    这个三长老再怎么过分也不可能连觉都不让他睡吧！

    叶清璇不知道他想什么，看到他眉头紧锁，便开口说道：

    “师兄你也别太担心，到时候我会陪着你的。而且这么多人跟着，三长老也不会为难你的...”

    最后这句话她自己说出来都不信，因此显得有些底气不足。

    唐云只能苦笑，叶清璇安慰人的本事确实不敢恭维，不敢心意总是好的，他还是十分领情：

    “师妹放心，我知道了。你进来坐会儿，顺便跟我说一下历练的情况吧！”

    “好的！”

    叶清璇听到唐云邀请，心中有些莫名的欣喜，于是抬脚走进屋子坐下。

    唐云给她倒了一杯茶水，然后坐在对面问道：

    “师姐...”

    叶清璇连忙摆手打断道：“还是叫我师妹吧！如果按照实力，你已经可以当个外门长老了，我叫你一声师兄都是高攀了。”

    她这话倒不是完全的谦虚，就算突破到入灵境，她也发不出瞬发的火球术。

    就算最拿手的掌心雷，她也需要酝酿几息时间才能释放，因此唐云在她心目中的地位也越来越高。

    唐云只能揉揉鼻子说道：“那我就不客气了！师妹请说说历练的情况吧！”

    叶清璇被唐云盯着俏脸微微一红，只能整理一下思绪说道：

    “历练的事情长老说的不多，但我听内门的一个师兄透露，似乎要我们去妖兽森林外围历练。

    除了获取一些魔晶，也顺便抓一些妖兽饲养或者出售，换取一些修炼资源。外围入灵境实力的妖兽不常见，以你的实力应该不会有什么危险。”

    “入灵境的妖兽...”

    唐云轻轻念叨了一句，心中却是叹息一声：只怕有的人比妖兽更加危险。

    越是感觉没有危险，就越容易发生危险。

    而且在妖兽森林那个地方，随便找个机会杀了自己，还能推脱说自己擅自离开、最后失踪了。

    不过他相信天无绝人之路，实在不行自己趁机掏出青岩宗也好！

    他根本不需要青岩宗的修炼资源，就连闭关的时候万长老送来的灵石和丹药他都没有兑换成经验值。

    “师妹，我已经知道了，多谢告知！咱们什么时候出发，还需要什么准备吗？”

    “师兄不必客气！”叶清璇听出唐云下了逐客令，只能站起身抱拳说道：

    “也没什么好准备的，只要带上修炼资源和换洗衣物即可！”

    “明白了！”

    唐云也站起身抱拳，而叶清璇十分识趣的说道：

    “我就不打扰师兄继续修炼了，我也要回去稳固一下修为。”

    “对了，三长老是什么实力？”

    唐云看着叶清璇的背影，连忙追问了一句。

    如果三长老的实力也在通玄境，或许自己明天就能升级到跟他同一个大境界了。

    他相信自己的游戏技能，就算是初期也能跟后期的人一战！

    叶清璇眨眨眼，心中冒出个不敢置信的想法：这位唐师兄难道还想跟三长老较劲不成？

    “三长老在十年前就是神魄境中后期高手了，现在说不定已经突破到炼心境了。”

    听到这话，唐云顿时泄气了。

    以他对这个世界实力划分有限的了解，也明白修士从低到高分为：练气、入灵、通玄、神魄、炼心、尊者、大帝、涅槃。

    再往后似乎还有更高的层次，但这不是他现在能接触到的，所以也不会想这么多。

    除了炼气期，每个境界都有九星，他现在二十五级，也才入灵五星的实力。

    就算今天努力修炼，一晚上顶别的玩家两三天的游戏时间，也最多只能提升到三十级，大约相当于通玄境初期的样子。

    这实力跟石龙决斗还行，想跟一个神魄境、甚至是练心境的高手叫板还不够看。

    “好的，多谢师妹！”

    他只能再次对着叶清璇抱拳，这个门派虽然有坏人，但万长龙和叶清璇多少给了他一些温度。

    如果这次自己大难不死，以后自然忘不了这两人的帮助。

    叶清璇看到他眼中自信的光芒，心中的异样感觉越发强烈，稍微愣神之后，她就红着脸说道：

    “师兄这么客气做什么？以后我有修炼方面的难题，还想让师兄指点一番呢。”

    她其实很好奇唐云瞬发的火球术，但涉及功法机密，她也没好意思说得太直白。

    唐云看出她的想法，突然心中一动：火球术只是低阶修士使用的法术，不知道技能书能不能从游戏里拿到这个世界呢？

    而拿出来之后，又能不能给人学习、并且达到瞬发却不减威力的效果呢？

    看来下次要留几本技能书带出来实验了，不过这也要再次进入游戏才行，他立即拍着胸口说道：

    “师妹放心，我有机会一定跟你讨论一下功法的事情。”

    “多谢师兄！”

    叶清璇顿时大喜，唐云这是准备跟自己吐露一些秘密了。

    就算不了解瞬发功法的秘密，但能学到一些技能施展技巧也是好的。

    她也算得到唐云真正的信任了，也不枉她这两天为唐云忙前忙后、担惊受怕的。

    等叶清璇告辞离开，唐云却有些纠结了。

    每次睡觉是最头疼的事情，因为睡眠太充足，想马上睡着并不是这么容易的事情。

    尤其是成为修士，本身就可以用修炼取代睡眠，并且几天几夜不睡觉也能精神抖擞。

    可他不需要啊！

    他想要自己随时能进入睡眠，哪怕吃药...

    想到这，他突然想道：不知道有没有协助睡眠的丹药或者秘方呢？

    这种事情现在也想也没用，只能先压在心底。

    他回到房间，开始继续酝酿睡眠。

    过了足足一个多时辰，他才总算开始进入睡眠状态...

    当他眼睛睁开，已经再次出现在游戏中。

    几个好友都下线了，四周的玩家依然很多，但很多人都不认识他，甚至把他当成一个NPC存在。

    没办法，在大家都是粗布衣的情况下，一个二十多级的战士长袍法师确实显得很另类。

    唐云没有在意众人的眼光，他现在的目标就是去打一个行会令牌。

    行会令牌只有矿坑第三层找到尸王，并且击杀了它才有几率获得，一般新手村的玩家都是组队前往的。

    但他现在仅有的几个成员都下线了，这让他不得不去拼一把....

    (本章完)

