    “白胡子的厉害毋庸置疑，萨卡斯基你跟他交手过，应该比我们更清楚。”克洛德道。

    萨卡斯基点点头，道：“当初我跟白胡子交手一招，他的力量的确恐怖，哪怕是我现在，也绝对不会是他的对手，怎么？难道你觉得夏洛特·玲玲和凯多的实力比得上白胡子？”

    克洛德说道：“如果只是以战力来说的话，他们两人当然比不上白胡子，可我之所以说他们的厉害不再白胡子之下，是因为他们虽然实力不如白胡子，但野心却要比白胡子大得多。”

    “尤其是夏洛特·玲玲的BIG·MOM海贼团，这个女人真的是可怕，她以自己的血脉为基础，创立了夏洛特家族，海贼团的高层基本上都是家族成员。”

    “这也导致了他们海贼团的凝聚力非常强大，而且夏洛特·玲玲可谓是有教无类，什么人都收，从她循序渐进，利用长时间将海贼团发展到新世界最顶级的海贼团，就可以看出这个女人的可怕，她非常善于把握人心，而且还有着控制人的手段，当是新世界第一女海贼。”

    “至于百兽凯多，这个人的传说比起夏洛特·玲玲更甚，几乎新世界排的上名的大海贼，都被他给挑战过，大多数情况下都是赢了，只输了少数几场战斗。”

    “之所以说他恐怖，是因为他即便是战败了，也没有人能够杀死他，不管用什么手段，都杀不死他，这家伙简直就是不死之身，他也曾败在白胡子手中，可即便是白胡子都杀不死他，他麾下的那些海贼也个个疯狂无比，所以说，百兽海贼团是新世界各大势力最不想招惹的那一个。”

    “但就目前的情况来看，他们两人可能比不上白胡子海贼团，可是白胡子这个人野心不大，就算是争夺地盘，他也都没有出手，都是他手下的人动手，只有主动被挑战的情况下，他才会动手。”

    赤犬三人一直都认真的听克洛德讲解，听完之后，他们终于明白为什么克洛德会说出那样的话，白胡子是要比夏洛特·玲玲和凯多厉害，可他没野心，有底线，所以反而并不可怕。

    夏洛特·玲玲和凯多，实力上不如白胡子，但野心极大，势力膨胀的也很快，一旦坐稳了四皇之位，有可能会比白胡子海贼团更难对付。

    赤犬满脸凝重，说实话，之前他还真的从没有考虑过那么多，因为知道剧情，以及经历过的无数讨论，所以他潜意识里就觉得白胡子目前就是最强的海贼，白胡子海贼团将来也是四皇之首，最强的海贼团。

    可是现在听克洛德这么一分析，也觉得十分有道理，因为纵观白胡子一生，好像他的确是没有什么野心，一心只想着跟亲人在一起，哪怕是后来的顶上之战，也是因为艾斯被抓，迫于无奈才开战的。

    反观夏洛特·玲玲和凯多，一个想要制霸世界，一个想要来一场席卷全世界的战争，全都是野心勃勃之辈，这也难怪凯多实力比不上白胡子，但悬赏金却高的惊人，因为凯多的思想的确要比白胡子危险的太多。

    “如果是这样的话，岂不是更应该铲除这两人吗？”鬼蜘蛛忽然开口说道。

    克洛德道：“话虽如此，可问题是，这里是新世界，这两位已经成了气候，除非是海军本部全军出动，或者世界政府下定决心铲除他们，否则的话，哪有那么容。”

    哈灵顿感慨道：“是这个道理，别看这里的海贼乱成一团，可若是我们真的大规模行动的话，他们肯定会一致对外，毕竟有一个白胡子在那里。”

    他也是在新世界待了很长时间，经历过三大传奇海贼称霸新世界，当初的三大传奇海贼他们都难以剿灭，更不要说现在气候已成的四皇了。

    克洛德叹道：“你们是没有经历过这两年新世界的混乱，萨卡斯基你提出的四皇决策确实是起到了很大的作用，清除了很多的海贼，但现在已经慢慢地体现出了弊端，要不了多久，海贼四皇就会渐渐地统治新世界，局势可谓是非常紧张。”

    也就是克洛德跟赤犬这么多年好友，才敢说出这样的话，放在其他人身上，肯定不敢这么直白的说出来。

    形势不容乐观啊！

    赤犬也觉得脑瓜子疼，他倒不是害怕，而是感慨自己手下的力量不足，他现在满打满算，手下才多少人，加上G5支部，也就一万多人，三个中将，几个少将，准将也没有多少。

    这些看起来不错，可问题是他的对手都是些什么人，若对手是白胡子海贼团的话，不夸张的说，完全能够碾压他们，打得他们全军覆没。

    BIG·MOM海贼团和百兽海贼团，虽然实力不如白胡子海贼团，可也不是吃素的，别的不说，就是夏洛特·玲玲和凯多这两人，赤犬就没有把握能够击败他们，无法击败他们的话，自然就别说剿灭他们了。

    但他来到新世界，可不是为了看戏，而是准备大干一场，这还没干呢，怎么就泄气？

    “海贼四皇又怎么样？别说他们现在还没有坐稳这个位置，就算是坐稳了，我们也不需要怕他们，他们很强，但我也不是吃素的，白胡子我是暂时打不过，可夏洛特·玲玲和凯多，我倒是想要看看他们到底有多大的本事。”

    赤犬是实话实说，他的确是不怕BIG·MOM和凯多，夏洛特·玲玲是后来四皇之中最弱的，剧情之中连四档路飞都没有碾压抓住，他自忖绝对要比四档路飞强，没道理对付不了二十年前的夏洛特·玲玲。

    至于凯多，虽然号称海陆空最强单挑生物，但他最强的应该是防御，而且一生之中还战败过几次，说明他的实力虽然顶尖，但并不是最强的。

    二十年前的他应该还不是最强巅峰，所以赤犬也不认为自己会比他差，他的岩浆果实可是恶魔果实能力中攻击最顶尖的，就看看到底是凯多的防御强，还是他的攻击更强。

    而且他还有着无限潜力的系统，他自信会越来越强，根本不需要害怕任何人，更何况他比任何人都要清楚四皇海贼团的弊端。

