    “爷爷，妹妹的病情都这么重了，天医道馆怎么还没人来看病？再拖下去妹妹就不行了啊！”

    凤流飞交际无比道：“我不管了，我等不了了，我这就冲进去把人叫出来！”

    凤流飞焦急无比，就要冲进天医道馆的内院。

    但他刚动，就被凤山给呵斥住。

    “你给我站住！”

    凤山脸色无比的难看，他又怎么不知道，凤流云的病已经不能再拖了，再拖下去就要死了。

    但这里是哪里？

    这里可是天医道馆，是天医世家的天医道馆！

    多少大人物来这里看病，都只能老老实实的等着，等到了就看，等不看就拖着。

    那些在天医道馆闹事的，哪个有好下场？

    凤山就知道，曾经有一个实力比凤家更强大得多的势力，来天医道馆看病，就因为前面还有人排队，还没有轮到，便大闹天医道馆。

    结果，不仅当时在场的人，都被打断了手脚丢了出去，之后不久整个势力都被灭了！

    天医世家，可不仅仅是第五层次的势力那么简单！

    这么多年，多少人在天医道馆治好了自己的绝症？多少大人物承了天医道馆的情，欠了天医道馆的人情……

    只要天医道馆一句话，多的是人会为天医道馆出手，教训那些在天医道馆嚣张的人。

    甚至……

    很多大势力，即便没有欠过天医道馆人情，也都会主动出手帮天医道馆。

    毕竟，谁也不敢保证自己不生病。

    谁都不想得罪天医道馆，或者巴结上天医道馆，这样等他们生病的时候，天医道馆只要多给一点面子，或许就能保住命了！

    凤流飞居然想在天医道馆闹事……

    这不是想害死凤家吗！

    风山敢保证，今天凤流飞在天医道馆闹事，明天凤家就会成为众矢的，被多家势力围攻。

    “给我老老实实的在那里站着！哼，就知道冲动，凤家要是交给你，不出一年就要跨！”

    “成事不足败事有余！”

    凤山没好气的骂道。

    凤流飞闻言，顿时脸色难看，但也只能咬了咬牙，不敢冲动了。

    他是太担心妹妹凤流云了，被爷爷凤山呵斥了之后，也明白他刚刚的动作有多危险，顿时有些后怕。

    “老爷子，流飞也是担心他妹妹，你就不要骂他了，我们家流云，真的快不行了，老爷子你赶紧想想办法，让天医道馆的神医，赶紧出来给流云治病啊……”

    “要是流云出了事，我也不活了。”

    凤流飞的母亲此时哭着开口道。

    她四十来岁，名叫苏荷，长得极为漂亮，与凤流云有几分想象，他身边一个剑眉星目的中年人，正是凤流云、凤流飞的父亲。

    凤长河。

    凤长河紧紧的搂着老婆苏荷的肩膀，脸色无比的担心与凝重。

    “爸，赶紧想点办法吧！流云可能撑不了多久了！”

    凤长河开口道。

    凤山叹息一声：“我又岂能不着急，但我的面子，在天医道馆一点用都没有！”

    “现在只能等，等管家带来那些名贵的药材，我再进去试试，能不能让人帮忙说说话，让华岳神医能尽快出手……”

    凤山说完，凤家人只能沉默，焦急的等着。

    很快，凤家管家就带来了一批名贵的药材，凤山赶紧带着药材进入内院，想要疏通关系，让凤流云尽快得到治疗。

    他选择走关系的，是天医道馆的一个中层负责人，微笑着将名贵的药材都收了起来。

    却开口道：“凤山家主，你别着急，我这就进去帮你问问，只要华岳神医有时间，一定第一时间给你孙女治疗。”

    说完，他走进了更内院。

    但根本就没去找华岳神医，而是泡了杯茶，缓缓的品着。

    “呵呵……凤山这老东西，居然还想请我们天医道馆给他孙女治病？真是傻得可爱……”

    “华岳神医，真在接待龙家的龙奇星少爷呢……”

    说完，他不再理会。

    而凤山却依旧在门外等着，越等越是失望。

    而此时，在天医道馆的深处。

    一个三四五六岁的中年人，正在与龙奇星下棋。

    中年人一脸傲意，正是天医道馆的神医之一，华天医的孙子以及三弟子。

    华岳。

    华岳的医术，继承于华天医，被人称为神医，已经有华天医两分的本事。

    这让他自然无比骄傲。

    再加上天医世家的强大势力、背景，让他几乎不将任何人放在眼里，他坐镇天医道馆的时候，求医的人往往要等更久。

    但这次，他却不是故意要让人等的。

    而是在接待龙奇星。

    “龙奇星，你来找我，是为了什么事？”

    龙奇星恭敬道：“华岳神医，我来找你，是有事要告诉你……现在在外面，等待你去救命的那凤家的凤流云，她与澹台世家的澹台明月是朋友。”

    他说完，华岳楞了一下。

    然后他冷哼一声：“哼！澹台世家，我天医世家迟早灭了澹台世家！那凤家的小丫头，居然跟澹台世家的小丫头是朋友？凤家还想请我给她治病？”

    “简直可笑！”

    华岳闻言一脸冰冷，他本来都准备出去给凤家面子，看一看凤流云的情况了。

    毕竟，凤家也是京都五大家族之一，他可以不给面子，但也没必要去得罪。

    但现在，他从龙奇星这里，知道凤流云与澹台世家有关系，顿时又安心的坐了下来。

    龙奇星闻言微笑：“华岳神医，你应该知道，我龙家与凤家，其实是有仇的。”

    华岳闻言，笑道：“京都谁不知道？不过你龙家与凤家，斗了几百年也没斗出个胜负，现在凤家终于没落，你龙家机会来了。”

    龙奇星点头：“是啊……不过，凤家凤流云与澹台明月是朋友，如果凤家得到澹台世家的帮助……”

    “哼！”

    华岳冷哼：“凤家是京都的势力，京都是我天医世家的地盘，就算澹台世家帮凤家又如何？澹台世家敢帮凤家，我天医世家就敢灭了凤家！”

    “凤家，在我眼里，什么都算不上！”

    华岳一脸的傲气。

    龙奇星此时更开心：“华岳神医，上次我父亲被澹台世家的人打伤，多亏了你出手为我父亲治病，上次你的提议，我跟父亲商量了一下，已经有了决定。”

    “澹台世家居然敢对我父亲动手，这仇不能不报，我龙家，愿意与天医世家合作，与天医世家一起对付澹台世家！”

    “而我们的合作，就从对付凤家开始吧。”

