    

    “大英雄，回来了？你在电视上的发言，我可看了，不错，不错，你来妇科，我能让你经常上电视，如何？”

    刘玥见到方浩，依旧不忘挥动挖掘大锄头。

    “这……我是被抓去做壮丁的，哪有什么英雄啊。哦，主任，过两天就发工资了，然后我要是因为这几天不在医院被扣工资了，你可得去给院长说说我的好话。”

    “你来妇科，我直接给你副主任，你工资要翻几倍，如何？”

    “这……我得听吕主任的。哦，我先去看看那产妇吧。”

    方浩没想到刘玥给的诱惑真大，直接副主任，工资翻几倍，那年薪也会有三十万以上了啊。

    这固然是要比在门诊部好，但对他接下来的离婚和在天之峰买房子，帮助也不大啊。

    方浩进入妇科住院部，看了那个产妇，发现康复得也是非常不错的。

    可也有一个问题，就是产妇没母乳。

    产妇没想到给她做手术的医生是如此年轻和帅气，而且也指出了她和孩子现阶段的问题，她颇为惊讶，道：“那该怎么办？我现在动都不方便，怎么哺乳？”

    方浩道：“别急！你现在不用吃燕窝人参那些补品，我给你开点促进母乳排放的中药，你今天下午和晚上连吃两剂，明天早上十点左右就会有了。到时候怎么哺乳，你咨询一下女同志，比我都要清楚的。”

    “你知道我补了燕窝人参？”

    产妇觉得这是婆婆家送来的补品，她都没告诉医生，方浩刚才不过是把把脉，这就清楚了？

    “还是能够诊得出的。你现在在愈合伤口阶段，还是以药物愈合为主，有些补品中的成份，反而不利于你吸收药物。那些补品，你有条件的，等出院之后再进补。”

    “好吧，我有个老舅，她是做中医药材销售的，他建议我婆婆用点补品。”

    “你相信我们刘主任就好。”

    方浩安抚好产妇，然后和刘玥离开。

    刘玥道：“方浩，我可真是发现，你太适合我们妇科了。你没看到，产妇看到你，她语气都缓和不少。你不知道，她在麻醉中头脑是清醒的，她能听到大出血，李主任止血不成功，她醒来后可是没少骂李主任。”

    方浩道：“哦，这女的这么彪？到底她是工地包工头，还是她老公是？”

    “我估计是她。你能安抚她，那她的工作就交给你来做了，现在也是傍晚了，一起吃顿饭吧。”

    “我要去一趟张骏哪里，有五天没去看他，他都催我了，我妈也在那边，所以，得去看看她。这顿饭先欠着，改天我请你。”

    方浩离开妇科，再回到门诊部，打卡下班，和吕静离开医院。

    车上，吕静将一个文件包递给方浩，道：“这里面有一套题，你抽空帮我做一下。不用全对，有个九十分即可。”

    方浩了然，这是党校培训的开卷考试。吕静去上课了，只要做完这个考试，得到一个成绩，也就算是毕业了。党校那边知道这些提干培训程序，不会为难各单位来的精英。

    他道：“主任，你不会没上课吧？”

    “谁说的，我上了一节，发现老师不管，我就不去了。跑出去找闺蜜玩了三四天，然后这里有霍乱，我就光明正大地提前回来了，只要到时候把试卷交回去就好。我拿到试卷后才知道我心急了，等到考试前一晚老师会公布答案的。可我相信你。”

    “了然！”

    方浩换个话题，道：“张哥这边怎么样了？”

    “好很多了。再过一个星期，他就想回家，他压力也大。”

    吕静说到这话，有点小幽怨。

    方浩大概猜到，张骏是张家的顶梁柱之一，可不能康复，那此前打下的江山，张骏就无法管理了，而且张骏再没子嗣的话，压力会更大。一把年纪了，还没孩子，他心里肯定痒痒。

    社会中，对孩子的需求，几乎是两个极端，上层社会中，恨不得多生，多子多福。下层社会中，孩子是未来的生产力，存子就是存财富。

    只有普通中层，他们生了一个孩子，也就不想生第二个了，因为他们得考虑抚养成本。

    比如方浩，如果他不是苏柔是高级财务总监，年收入几十万，他的薪资水平怎敢要孩子，因为抚养不起来！

    方浩道：“张哥意志力很强，还有强大的物质支持，他会痊愈起来的。这些天我不能过来，但我也看了他的一些数据，都是好转的迹象。”

    “希望如此吧。不管怎么说，也比这一两年来好得多了。”

    吕静自我安慰。

    方浩也没多说什么，专心开车，很快就来到了郊外的疗养院。

    在张骏这里，还有小嫂子，方浩看到小嫂子见到吕静，热情问好静静姐，静静姐长静静姐短的，两女相处融洽。

    五百套房子的男人，后宫手腕，果然了得！

    方浩心里叹服，然后给五百套房子的主人诊查，治疗。

    张骏道：“你抗疫的事情，我也在跟进。实不相瞒，出事的那个鸡场，那一片区，我两年前也盯着了，那时候那些养鸡户不肯撤场，要价也高，我也就只好作罢。现在出了这霍乱病情，他们肯定损失惨重。老弟，电视上说扑杀了所有的活鸡，是真的吗？”

    方浩愣然，没想到张骏嗅到了这个商机，他道：“其实，不止那片区的活鸡，还有别的区域，也杀了不少。那片区的鸭子，还有一家养鸽子的，也被清洁了。”

    “阿琴，听到了没？去拿下那块地。”

    张骏看向小嫂子，下了命令。

    小嫂子道：“我已经让人立项了，就等那边病情过去，就会去和他们谈。”

    她笑吟吟地对方浩道：“小叔子果然是我们的福人，这次我们得到那块地，嫂子我一定给你一个大大的红包。”

    “小叔子……”

    方浩无语，没想到这小嫂子也会拉关系啊。他道：“我没做什么，给我红包不合适。”

    吕静道：“她不差钱，给你你就拿着。”

    张骏道：“没错，阿琴可很少发红包的，你能得到，你得拿着。哦，我想三天后出院，可以吗？”

    “理论上可以。”

    方浩看向吕静，意思是你们说了算。

