
　　“新秀榜第一的小李飞刀李寻欠和阿飞快剑？”

　　这下一酒馆里声音更嘈杂了，就连萧沙都忍不住转头看去。

　　那小二见自己吸引了几乎所有人的注意颇为得意，声音更大了几分：“对、就是他！就是那个武功已经是李家之冠、把名字改得只和李寻欢前辈有半字之差，自从五年前成为新秀第一后就携妻子退隐、再也没有出过手的李寻欠。”

　　“大家都知道他和上一任的新秀榜第一交手只出了三刀，三刀决胜！这些年虽然没有任何挑战英豪榜的战绩算是退隐，但是谁都猜测他的武功可能已经足以上英豪榜，加上同一时期退隐的阿飞传人、这次出手震惊了大秦周边众多郡。”

　　说到这他故意打住，换个话题道：“然后还有消息，东南武林有玄阶武功兵甲武经玄字卷出世，大量的武林人士都往那边钻漫山遍野的找。哈哈，据说那边两郡的朝廷和各处家族门派不断往自己地盘里输送的粮食都日夜不断，供不应求……”

　　轰……

　　整个不算大的小酒馆彻底炸了锅，里面但凡有点武功的都露出几分心动之色，相互讨论的声音就算是外边都都能听到，不会武功的也为之心动。

　　比起前面两个茶余饭后的谈资，更多的人对玄阶武功更感兴趣。

　　这可是当年杀戮碎岛、天下第一战将的十二卷神功之一，当即就有个武人打扮的汉子给小二丢去一块白花花不下于两三两的碎银子，问道：“兵甲武经玄字卷，你确定？”

　　“哎，这么大的事情但凡消息收的快的都知道，客人您看小的有这个胆量骗人吗？”

　　“好，那我这就去东南看看”

　　这武夫说完饭也不吃了起身放下饭菜钱就走，其他人也开始纷纷在和小二询问了一些情况后相继离开，只留下少部分不懂武功自知去了也不大可能得到的人正在犹豫纠结。

　　这可是兵甲武经啊！天下谁不想得到？

　　就这么一小点时间这小二已经赚了不少钱，说是免费、其实他话说个开头止住就是为了后续询问的时候收钱，此刻正喜滋滋的打算和掌柜以及其他人分一分，萧沙抬手把他叫了过来，在没有零钱的情况下出手就是一张一百两的银票放到桌上：“小二，你刚才所说的事情再给我仔细说说……”

　　“啊，客官……这”

　　乍见这么多钱小二吓了一跳，随即反应过来恭恭敬敬的道：“客官一看就知道不是一般人，这兵甲武经……”

　　“我要知道的是小李飞刀和阿飞传人的事情”

　　萧沙淡淡道：“把你知道的说出来，这些钱归你”

　　“啊，好好好……”

　　小二是有点想不通这天底下的武者居然还有对兵甲武经不感兴趣的，不过却也懒得多想，立马开口把关于李寻欠和阿飞传人的事情说了出来。

　　其实区区一个小二除了消息知道得快一些具体的知道的也不多。

　　李寻欠是小李飞刀后人中最出类拔萃的这个所有人都知道，但是具体大秦三郡哪个组织门派惹了他却几乎没人能说清楚，有人说是九年前被打得逼到那边的金钱帮、有人说是日月神教、也有人说是一股不明身份的庞大潜藏势力，众说纷纭无一准确。

　　这一代的阿飞传人真名不详，江湖人称快剑小甘。

　　这是一个很普通的名字，普通到每个地方都有人叫这个名字，但是所有的江湖人说起这个名字都会知道哪个才是真的。

　　比起李寻欠的例不虚发之刀，小甘的剑以快出名，据说死在他剑下的人几乎没有几个知道自己是怎么死的。

　　原本这样的快剑要是在单独一个世界足以成为传奇，但是在这里，在前面的神剑山庄夺命十三剑、华山独孤九剑、圣灵剑法，和万剑归宗、以及大理六脉神剑正统传人的压制下就逊色了几分。

　　这不代表排行十一的他就弱，只是他从来不挑战没有十足把握取胜的人，几乎没和上面的九位交过手而已。

　　李寻欠的飞刀则更加鬼神莫测，杀人从来只用一刀，唯一的一次例外就是在和上一任新秀榜、北冥家金光不坏神功传人交手的时候用了三刀，三刀后破了金刚不坏神功取得第一。

　　萧沙自己也用刀，但是两者的刀是不同的，现在的他自知如果自己和李寻欠交手绝对一招就死，而且自己的护体罡气也挡不住小甘的剑。

　　不过他也没打算和他们交手，只是觉得此事有些蹊跷而已。

　　短短三件事，第一件凤翎杀燕红尘是因为赢家、或者苗疆逼杀所致。

　　第二件，李寻欠和小甘单独放开都是天下少有人敢惹的人物，在两人是朋友的情况下居然还有人敢在老虎头上捉虱子，试图控制他们、有些耐人寻味！

　　第三件，他可不相信兵甲武经偏偏会在这个时候出现还大肆传播。

　　现在什么时候？

　　赢家和苗疆要造反，各方开始动荡的时候！

　　偏偏在这个时候放出这些消息岂能有这么简单？

　　别的不说，光是玄阶中等的兵甲武经如果真的出现，肯定第一时间会被各大家族门派势力控制在上层范围内，就算最后控制不住被传开，要想大街小巷的传播也必然有所节制，可现在看来却没有。

　　不算去五方世界的时间，他记得十几天前在太常郡这个消息都还没开始传播。

　　这里是西南，以神州世界的条件、东南边的事情想要传到这边只要稍加控制都不会有这么快，这样子分明是快马加鞭传递的，背后的人想做什么？

　　……

　　……

　　一顿饭吃了小半个时辰，小二知道的有限、从酒馆出来的他也就只是对李寻欠和小甘稍有了解而已，至于兵甲武经……明明知道是个陷阱他也就懒得理会，出了酒馆后径直向凤翎所去的玉泉园而去。

　　玉泉园是福威镖局分局在园城的产业之一，也是福威镖局镇守西南的前辈高人林秀清的居所，因内中有数座天然温泉而出名，在园城内也是赫赫有名并不难找。

　　在给门口报出自己名号后他被带着进入园中，一路左右右拐、不多时便来到一处鲜花灿烂、有着假山池水、其他地方全是盛开的桃花的内园中。

　　进园十步，落英缤纷！

　　一股淡淡的暖香随着春风弥漫在空气中让人心神皆为之一松，四处边缘还有小鼎放置，内中烟雾袅袅升起，配上四周如画桃林、别有趣味。

　　徒步进入其中，远远的、一道千折百回清耳悦心的古筝曲调从不远处凉亭内传来，亭内两女盘坐蒲团上各自抚着一筝合奏，一大一小、小的是凤翎、大的则是萧沙从未见的一个二十多岁女子，容颜姣好皮肤吹弹可破。天籁小说网

　　须臾响急冰弦绝、但见奔星劲有声！

　　曲声如剑之铿锵、如行云流水，如拢明之月、既有小桥流水之柔和，方一心动却又作月明星稀之明澈。

　　来这里许久、萧沙都已经忘了原本的古风曲是什么样子，此时再得听闻一时不忍打断、就这么站在不远处的一颗桃树下闭目聆听，一身这三个月来在伏尸百万的战场养出来的无时无刻不带着的战意和警惕都在靡靡之音中逐渐消融。

　　不知道过了多久，靡靡之音逐渐转作低沉，之后越来越缓最终消失不见。

　　蓦然、一阵轻微的破空声响起！

　　沉醉在曲调中意犹未尽的萧沙睁开眼，脸上就被人摸了一下，身前人影一闪而过带出一阵香风，伴随着的还有婉约悦耳的女声传来：“新秀榜的霸刀萧沙？人家一开始还以为是只懂打架斗狠的庸人，却不知还有铁骨柔情的一面，以后欢迎来玩哦！”

　　萧沙转头一看，只看到一个穿着一身彩衣的女子身影在内园园口一闪而过消失不见！

　　“好厉害的轻功……”

　　他摸着脸上被摸到的地方缓步到凉亭中，人未到、亭中曲调就再次响起，扣动心弦处、依旧天音！

　　凤翎穿着一身粉红衣裙、披散着一头湿气未去的火红长发、眉目柔和，微笑着素手浅动，白玉般的十指在古筝上拨弄、眼中温和醒中带醉似有千言万语尽诉其中，知道他来头也不抬，微微一笑轻声道：“手感如何？”

　　“你吃醋了？”

　　“他其实是男的”凤翎笑得更开心、说话声和曲调节奏融合化作颤音，直扣萧沙心弦。

　　萧沙身子一僵，用力揉了揉那被摸的地方，在亭子边上坐下：“我还不知道你除了剑法武功，居然懂这个！而且还弹的这么好！看来有时间我也得学门手艺才行，不然以后万一退隐都活不下去。”

　　“你不知道的还有很多，人家懂的东西够你学一辈子。”

　　“那就学一辈子”

　　萧沙笑了，彻底放下一身负担靠在柱子上看向四周的众多桃树，突然抬手一弹。

　　一道劲力无形扩散而出，四周桃树尽皆微微震颤激起漫天飞花如风搅雪，伴随着婉转曲调起伏飞舞久久不落！

　　凤翎也笑了！

　　笑而不语，只是更加专注！

　　人生中即使来去匆匆，可总有这么一刻能够忙里偷闲，天下大局萧沙不懂、江湖厮杀他也不惧，可在这一刻他觉得自己似乎拥有了整个江湖。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第730章 曲动人心免费阅读。https://xs.23sk.com 