    第165章第一百六十五块小甜饼

    说白了，陆棠现在和霍格是一体的。

    一损俱损一荣俱荣，在别人眼里，她被诋毁就是霍格被诋毁，她居心不良就是霍格也居心不良。

    而相比去攀扯高高在上的霍格，显然，欺负她这个没权没势只能依靠霍格的普通人更加容易。

    因此就有了这么一出。

    她感受到了。

    对方正在挑衅她。

    ——“看吧，你的存在也不是不可替代的，随随便便来个人，舆论之下，她就可以是你，你一文不值。”

    这要是陆棠真是多愁善感的人，说不定就直接寄了。

    可惜她不是。

    幸好她不是。

    对方为了方便行事，应该会有一副外在的皮囊支撑。

    陆棠现在就是在拖延时间，让背后的警方尽快调查那一批“证明材料”究竟是从哪里来的。

    她没有被挑衅到，反而能更加冷静地去分析现状。

    宁萧轶不仅送来了可疑账号的调查资料，另外还有关于程琳的。

    他看陆棠的眼神挪到这上头，立刻说：“程琳的关系网很简单，十岁时父母离异，母亲带着她再嫁，父亲带着她的妹妹也另娶了。”

    “继父贪财好色，母亲也是又笨又蠢，但是程琳本身性格温和，不结仇，脑子又聪明，在学校和邻里间都有不错的人缘，但是要说最要好的——”

    “她的亲生妹妹，程琅。”

    。

    程琅握着滚烫的咖啡杯，站在休息室的一角，后背抵着墙壁。

    旁边是另一个助理，负责看管她，并且每隔十分钟换一次咖啡。

    这是她“无意中”毁掉了经纪人的计划以后的惩罚。

    郑紫薇和经纪人罚她握紧杯子，每天至少靠墙站六个小时。

    他们是爽了，他们都觉得程琅反正再怎么欺负都不会离开，毕竟她缺钱。

    既然这样，那欺负地再狠一点，也没关系喽。

    程琅安静地站着，提醒道：“十分钟到了。”

    .

    “在郑紫薇那边暗中帮助我们的，应该就是这个姑娘。”

    陆棠确定了。

    姐妹情深，父母虽然离异，但是她们之间的联系从来没有断过。

    突然有一天，活泼开朗的姐姐自此阴郁，她怎么会察觉不到？

    可惜程琳伪装地太好了。

    一直到她死，程琅都不知道具体发生了什么。

    后面这些事情，都是她自己一个人查出来的。

    查出来以后，当天，郑紫薇的工作室就有一个普普通通，平平无奇又很能干的助理出现了。

    陆棠翻看完资料，唏嘘一声，道：“联系一下吧。”

    自那天直播翻车以后，郑紫薇就不再提起伸张正义这件事情。

    有人来嘲笑，她全当看不见。

    她的直播间里也不提陆棠的名字了，甚至连那些宣扬正义的各种评论都删的一干二净。

    好像一瞬间变了个人。

    点开评论区，质问她这些事情的却没有几个。

    大家都是在追问：你是不是上将夫人？

    是就是呗，大家都喜欢你，露个脸怕什么？

    最近网上流传的那几张接头霸王图，都是真的吗？

    ——后面这个陆棠自己也看了。

    就是把郑紫薇的眼睛或者头部p到《求生》里截图出来的陆棠的身体上。

    意外合拍。

    就是痛失身体被人偷身的陆棠有些不满。

    事实上，这些图看着像那么回事完全是角度问题。

    再加上郑紫薇似乎从很久之前就开始刻意地把自己的眼睛往陆棠那边化了。

    一时间众人都有一些懵。

    跑去陆棠的大号下头评论，问是不是真的。

    陆棠忙得要命，大号基本不上，就这么错过。

    宁萧轶则是觉得这说不说应该也没什么关系，反正不会影响到陆棠。

    她不回复，很大一批人就默认了郑紫薇和“上将夫人”就是一个人。

    你听听，糖糖，这不就是陆棠的昵称吗？！

    福尔摩斯.吃瓜网友们纷纷表示震惊。

    他们又在郑紫薇的直播间询问，结果对方也是能不回答就不回答，回答了也是模棱两可或者左右而言其他。

    乍一听，好像在避嫌，明明就是，却要装自己不是一样。

    尤其是最近的，可以说是愈演愈烈。

    有人说：“糖糖你别装啦！谁装谁是小狗。”

    郑紫薇一句话没吭，一双眼睛转了转，软软地“汪”了一声。

    就这么一声，给陆棠听得神色复杂，地铁老人看手机，给观众粉丝们听得一阵激动，自觉发现了真相。

    因此，郑紫薇的事业明显更上一层楼。

    陆棠自己的粉丝纷纷跑过去关注，关注完了一部分人发现想象与现实不符，这个人人品好像不怎么样……从而肯定陆棠就是会装，欺骗大众，反手一个举报拉黑。

    还有一部分人则是爱屋及乌，发现自己偶像的老婆身上“瓜”这么多的时候瞬间恨铁不成钢。

    另外一小部分才弱弱地问着：“我怎么觉得这不太像我糖哥啊？”

    “对对对，糖哥大部分时候就是一整个酷girl……这个，我觉得不太像吧。”

    可惜他们很快就被淹没在那些非常像水军却根本查不出来操作痕迹的账号发布的评论里，根本没多少人在意。

    郑紫薇吃到了红利，因此也就更加眼馋。

    霍将军在边缘星球巡回演讲的事情大家都清楚，这也是郑紫薇这么猖狂的原因之一。

    远水解不了近渴，这霍格天高皇帝远的，哪里管得着她？

    事实也确实像她想的那样，她这么蹭了整整一周，就没见霍格出来制止过。

    郑紫薇更加高兴。

    也更加觉得亲口告诉她“霍格绝对管不了这件事”的那个大佬深不可测。

    被陆棠硬生生撕破的皮肉又重新愈合起来，郑紫薇比之前更甚，说话做事都充满了一种迷之自信。

    甚至得意忘形到，根本没发现自己的助理已经和陆棠私底下见了一面。

    ……

    程琅。

    陆棠眯眼看向对面。

    不像姐姐程琳，漂亮又温和，视频里都能看出来朝气蓬勃。

    程琅的长相最多清秀，一双眼睛又冷又静。

    她一来，就开门见山地说：“我知道你想做什么，我会帮你。”

    陆棠拉了拉口罩。

    这也没摘啊，她捂的严严实实全副武装的，这谁能谁知道她是谁？

    这小孩这么敏锐的吗？

    (本章完)

