
　　这时。

　　随着李铭的出现，四周突然传来阵阵嗡鸣。

　　这声音细微，但却清晰可闻。

　　李铭微微挑眉，他来之前并没有调查过这个禁区的资料。

　　但只从名字上推断，他也能猜到一二。

　　声音愈发清晰，到了最后变得刺耳无比，从四面八方传来。

　　放眼望去，在视线尽头，突兀地出现在了一片黑压压的“旋风”，李铭凭着自己强大的精神力，仔细观察，发现这并非是旋风，而是由一只只拳头大小，身上密密麻麻全是复眼，口器狰狞丑恶的虫类所组成的“虫潮”。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这一幕。

　　李铭浑身起了一层鸡皮疙瘩。

　　他几乎下意识想让小火一口火将这些虫子喷死。

　　但考虑到，王浩等人的行踪还在现场，一旦自己放火就会破坏这一切，最后只能放弃掉这个打算。

　　他目光迅速在四周掠过，找到王浩等人的踪迹后，一溜烟消失在原地。

　　随着不断深入。

　　禁区内一直都是漆黑一片，不时有呼啸的冷风吹拂，夹杂着滴答滴答的水流声。

　　李铭估计，这片禁区应该是在地下溶洞里。

　　一路上，王浩等人的足迹渐渐消失，这愈发增强了李铭心中的不安。

　　终于。

　　王浩等人的踪迹彻底断开。

　　他们最后留下的踪迹，位于一处地下瀑布的断崖前，四周并没有战斗过的痕迹，只有慌张逃命的狼狈。

　　很显然。

　　他们是遇到了某种强大到，足以令他们无法反抗的存在。

　　“不对啊，尸虫巢穴内最强也不过25级的魔物，王浩他们应该有反抗的余地才对！”

　　“哪怕是被虫潮追杀，也应该留下踪迹才是，可现在究竟是什么情况？”

　　李铭下意识联想到了王级魔物。

　　只有王级魔物，才能让王浩等人连反抗的余地都没有。

　　但他很快就打消了这个念头。

　　如果真是王级魔物，那王浩等人早就全军覆灭了，根本不可能有逃跑的机会。

　　那么在追杀王浩等人的，究竟是什么？

　　正当他脑海中惊疑不定，拿捏不准主意时。

　　远处突然传来一道轻飘飘的声音。

　　“小铭，救我！”

　　“孩子他爸，我的手断了！”

　　那声音很小，细若游丝，尤其是在湍急的地底河流掩盖下，更是微不可察，宛如梦中呢喃，让人怀疑是否是错觉。

　　在听到这个声音的瞬间。

　　李铭僵硬在了原地。

　　他听得出来，那是他爸妈的声音！

　　在得知这一点后，他头皮都快要炸开，整个人脑袋嗡嗡作响，半晌都没回过神。

　　自己父母怎么突然跑到地下城了？

　　还是在禁区？

　　不可能，这一切太不可思议了！

　　他汗毛倒竖，头皮发麻，拍了下胯下的小火。

　　“往声音传来的方向去，快点！”

　　他显得很是着急，字里行间给人一种心急如焚之感。

　　身为魔物，尤其还是王级魔物，小火的听觉远非李铭一个人类可比，所以他并不怀疑小火会不会没听到这声音。

　　在他看来，既然自己能听到，小火想必也能听到。

　　闻言，小火瞪大眸子，很是不解地瞥了坐在自己身上李铭一眼。

　　那眼神仿佛是在说。

　　哪有声音？

　　经小火这么一点拨。

　　李铭顿时回过劲儿来，意识到事情的不对。

　　李建林夫妇怎么可能会来这种地方？

　　就算真来了这里，隔着这么老远，连李铭的精神力都感知不到，他们又如何感受到李铭的？

　　很显然，那声音的出处有古怪。

　　这时，李建林夫妇的声音再度响起。

　　“小铭，快过来！我跟你妈要疼死了！”

　　听到这声音。

　　李铭面色冷峻下来，眸底闪过寒芒，忍不住轻哼一声。

　　“这声音有古怪，说不定跟王浩他们的失踪有联系！”

　　他直接驾驭小火，两人以极快的速度，朝声音来源接近！

　　·

　　与此同时。

　　正蜷缩在洞穴内的王浩几人，正发疯似的不断往洞穴深处后退。

　　他们面前的洞口，被一尊庞然大物堵死。

　　那是一头浑身粗糙干枯，宛如上了年纪树皮般，身体构造接近人类的“巨人”。

　　这巨人背后，长着一张女人的脸，那张脸面无血色，苍白得像一张死的人脸。

　　“不好，它要过来了！”

　　巨人将手探入洞内，像掏东西一般来回摸索。

　　看着近在咫尺，几乎碾碎自己等人的粗糙大手。

　　王浩等人目眦欲裂，整个人彻底不好了！

　　这还没完。

　　坏消息总是接二连三地到来。

　　只见身后传来实习荣耀卫惶恐的喊叫。

　　“不好了队长！我们到底了！”

　　“草！”

　　在这紧要关头，王浩已经没法组织太多骂街的语言，千言万语最终化作一个草字。

　　“兄弟们，我王浩对不住大家！若有来世，大家还做兄弟！”

　　不知怎的。

　　明明面对着这样绝望的环境。

　　王浩心头却是涌起一股莫名的壮志豪情，说完直接闭上了眼，静静等待着死亡的到来。

　　谁知就在这时。

　　顺着巨人身躯的缝隙，刺眼的光辉映射进来，让王浩等人险些睁不开眼。

　　紧接着便是李铭的怒吼。

　　“王浩你特么少给我说风凉话，你这次犯了严重的错误，我还没罚你呢！想死？想得美！”

　　浑身被骨甲包裹的李铭，胯下骑着小火，宛如一尊无往不利的战神。

　　在他身后，百名关羽搭配着妲己，一行人势不可挡，冲杀而来！

　　在看到巨人的一瞬间。

　　李铭就察觉到，李建林夫妇的声音，是从巨人身后的脸上发出的。

　　确切来说。

　　那并非是声音。

　　而是一种，与王级魔物的精神诱导类似的精神攻击，可以直接作用到人类的神经中枢上。

　　同时他也发现。

　　眼前这头他从未见过的魔物，竟散发着五十级的恐怖气息。

　　要知道，这里可是25级禁区，除了王级魔物，几乎没有任何魔物，可以打破这里的等级规则。

　　但眼前这头巨人，却是个例外！

　　不仅能够超出禁区的等级，还有着类似精神诱导的手段。

　　难不成，是头未成形的王级魔物？

　　貌似也不是。

　　因为无论是哪种王级魔物，都有着属于自己的魔物族群。

　　而眼前的巨人，显然是个新型魔物，哪怕以李铭的见识，也从未见过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第510章 新型巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 