    接下来二十多万里的距离，对于如今的楚言而言，也就是施展手段，撕开一条虚空裂缝，然后一步之遥的距离。

    不过在这个时候，楚言却是停了下来。

    白家的那条虚空裂缝中，必然有机缘。

    而且还是不小的机缘。

    机缘永远伴随着风险。

    按照仙路上的普遍说法，机缘越大，那么风险自然也就越大。

    能够提升元素属性的宝物，在大陆上极为罕见。

    也亏得白家的那条虚空裂缝，在这么多年里守住了秘密。

    要不然的话，怕是早就被吞得骨头都不剩了。

    楚言在前来的路上，脑中就在思考接下来的计划。

    到了这个时候，没有直接前去白家，而是在一片山岭之间停下来，那就说明他已经做好了决定。

    先用传讯符，分别询问了一下离开后众人目前的情况，等到确认没有问题后，他表示自己可能会有几天时间不会现身，然后落到地面，找到一处隐蔽的峡谷之后，身形一动，进了小乾坤世界。

    此时的小乾坤世界里，出现了两座大城和一个完全是由宝物堆积起来的山峰。

    那两座大城，自然就是贤王府和鬼杀阁，而那座山峰，则是荒古楼的宝物堆积而成。

    无论是贤王府和鬼杀阁，还是荒古楼的这些宝物，此时楚言都已经决定，要将它们全部炼化。

    在太清帝君归来之前，这些宝物肯定是要炼化，纳于自身体内的。

    而自己接下来就要前去白家那条虚空裂缝，既然如此，不如就将本身的实力再度提升一下，也确保到时候遇到危险，至少自保的机会更大一些。

    先去看了下紫金暴雷猿和僵尸犬妖。

    紫金暴雷猿见到楚言的时候，立刻瑟瑟发抖。

    它倒不是惧怕楚言对自己做什么，而是如今楚言的道境，那无形中散发出来的威压，让紫金暴雷猿从灵魂里产生出本能的恐惧。

    至于那僵尸犬妖，如今其实已经可以将僵尸那两个字摘掉了。

    因为在六道轮回盘的光芒照耀下，它其实可以说是起死回生，重新拥有了活着的生灵之躯。

    这一点也让楚言叹为观止。

    如今楚言已经知道，六道轮回盘的碎片，一共是五块。

    一块六道轮回盘的碎片，就能拥有这种逆天改命的能力，而已经拥有了三块的太清帝君，真不知道他手中的那块“大”碎片，会是怎样恐怖的神威。

    至于剩下的那一块，暂时还没有消息。

    楚言也没有想着去寻找。

    因为此时如果去寻找的话，那就和大海捞针一样，就连一个方向都没有，只会是白费功夫。

    定了定神，将注意力集中回到当前的事情上后，楚言直接出拳。

    一拳打爆了贤王府，第二拳打爆了鬼杀阁，第三拳倾覆了宝物山峰。

    顿时之间，无数法宝、宝材、灵石等等炸成的碎片，就在原地滚荡起冲天的尘浪。

    楚言全身血气一个爆发，虚空顿时凝聚，仿佛是有一个罩子，将这些碎片、齑粉，都控制在了一个范围之内，确保不会散落到其他地方。

    而在这个区域之内，混沌一片，仿佛是深海乱流，有什么恐怖的东西，要从里面冲杀出来一般。

    楚言身躯一动，立刻来到滚滚烟尘中央。

    呼吸之间，都是狂涌的灵潮。

    四肢一动，立刻是金石撞击的清脆声响。

    这个时候，其实楚言周身都被那些宝物的粉末摩擦得出现夺目的火星，只是当前光线昏暗，伸手不见五指，所以火星也都被吞没了。

    这种感觉，就像是风暴之中，裹挟着满满的铁砂，就算是一片森林，也会顷刻之间，变成满地的木屑。

    这片区域中，紫府境以下的修士若是迈入，恐怕一个呼吸，周身的护体真罡就会被磨破，然后再下一刻，一身血肉，变成满地泥浆。

    楚言此刻就盘膝坐在这风暴的中央。

    他的眼神坚定、清澈、明亮。

    虽然四周风沙席卷，一片黑暗，但是他却给人一种煌煌如日的威严。

    猛然之间，楚言张口一吸。

    呜呜呜——轰隆！    他的面前，直接出现了一个漩涡。

    那漫天的齑粉，如同大海的潮水一样奔腾、涌动，汇聚成一个螺旋，朝着楚言的口中冲去。

    “吞鲸猎灵大法！”

    这是楚言很早的时候就掌握的功法。

    有了这门功法，他不需要炼制丹药，所有的天材地宝，都可以直接吸收。

    而且现在随着境界的提升，功法运转的速度也比过去快了千倍、万倍。

    过去可能要数十天才可以全部吸收的宝材，如今一个眨眼，就已经融入自身，并且完成了淬炼。

    不过即便这样，贤王府、鬼杀阁和荒古楼积攒的各种宝物，还是让楚言花费了差不多三天的功夫，才全部纳入体内。

    这个场面，要是被其他修士见到，恐怕会直接吓死、震死。

    因为是在太过震撼，太过匪夷所思了。

    而楚言的境界，也在吸收了这三大势力的积累之后，就像是人登山一样，再度往上提升了一个台阶。

    四周滚荡的气流，浩瀚如大海，朝着楚言聚拢而来。

    仿佛是一条条巨龙，围绕着楚言在游动。

    一种无上的威严，以他为中心，朝着四周扩散开去。

    紫金暴雷猿和三头犬妖，在这之前都已经得到楚言的叮嘱，一直退避到了小乾坤世界的边缘。

    但是这个时候，它们还是感觉到了来自神魂处的镇压，全都匍匐到了地上，瑟瑟发抖，头都不敢抬。

    这个过程，持续了大约五天的时间。

    五天之后，随着一声仿佛是天地道韵的共鸣，一道金光，原地拔起，如彗星一般直冲天空，拉出一条长长的线，然后收束，再缓缓消失。

    楚言就在这道金光之下，目泛神芒，龙精虎猛的气息，随着呼吸的吐纳，油然而生。

    紫府境一重圆满。

    他从紫府境一重大成提升到如今的圆满，也不过才过去了十多天的时间。

    这个晋升速度，放眼整个宝相上国，都没有人可以做到。

    甚至被称为宝相上国有史以来最天才的太清帝君，在晋升的速度方面，都被楚言远远甩开，望尘莫及。

    

