    第301章 萧炎：我找熏儿

    “殿主，其实，古族中有我们的魂族奸细，若你怕影响跟古族的关系，我们完全可以让那名奸细出动。”

    那名八星斗圣巅峰血仆的话，将萧炎的思绪拉了回来。

    他略微思考，就挥手道，“伺机而动吧。”

    “是。”

    应了这一声，那血仆就退下去了。萧炎凝望着古界，心中仿佛在呐喊，“熏儿，我来了。”

    身化虹影，萧炎极其手下来到了古帝城。

    这般动静，自然引起了古族的注意。

    身为古族第一强者古元，立马赶至，紧接着便是古族三仙和黒堙王古烈等古族斗圣强者。

    然而，当古元他们瞧到萧炎及其身后近三十名的血仆时，皆是暗暗震惊。因为这些血仆，全部都是斗圣级别。

    有些是药族的斗圣强者，他们认得出，还有些是其他远古族群的斗圣，但如今，却全部都站到了萧炎的身后，一副手下人的面貌，让古元他们震惊的同时，也很疑惑，怎么炎，雷，药等族的强者，都站到了一个青年人身后。

    尤其是这些远古族群的斗圣强者面色都有所不同，看向他们的目光，都没有以往的尊重。

    古元凝眉间，察觉到领头是萧炎，但他感应不到对方的斗气波动，知道对方的实力可能不在自己之下，心中不由一沉，他明白对方来头可能也不简单，震惊他的年轻之余，也不敢慢待。

    上前一步，古元朝萧炎不卑不亢的说道，“不知阁下协同其他族群长老前来我古族，可是有何要事？”

    古元不清楚萧炎的底细，也不清楚其他族群的斗圣强者到底怎么了，只能试探起来。而萧炎因为古薰儿的缘故，倒是对古界有几分好感，并没有那么冷漠。

    苍白的面容扯出一丝笑容，萧炎冲古元拱手道，“在下血神殿殿主萧炎，此次前来，是找贵族大小姐古薰儿。”

    熏儿？

    古元双眼微微虚眯，他来找熏儿的？

    第一时间，古元想到了凌峰，不由暗自担心，“这家伙跟熏儿是什么关系？若是被凌峰知道，这对熏儿可不利，我得...等等，他说自己是血神殿殿主？！”

    突然意识到什么的古元，脸色终于动容了。

    “你是血神殿殿主？”

    似乎察觉到古元有些难以相信，知道对方是惊讶自己的厉害，萧炎嘴角不由得意一勾，声音颇大道，“正是。”

    一下子，古元内心不由暗自警惕起来。血神殿的凶威，他可是早有所闻。

    中州有名的一殿一塔二宗三谷四方阁都是被血神殿所灭，且听闻这些势力的人员全部被杀，无一幸免。

    魂族和天妖凰族与其交恶，派遣的斗圣强者尽皆覆灭，这也导致古元对血神殿有所忌惮。

    “难怪魂族和天妖凰族遇到血神殿都吃瘪，这萧炎的实力恐怕跟我不相上下，那些魂族和天妖凰族强者恐怕是凶多吉少。而这些其他远古族群的斗圣强者，似乎都被他操控了，这萧炎，论恐怖程度，恐怕也仅次于凌峰了...”

    古元心中倍感压力，“这萧炎，到底又是哪里出来的妖孽？”

    但表面上，古元并没有表现出来，在略微震惊过后，反而还笑脸相迎，“呵呵...没想到是鼎鼎大名的血神殿殿主驾临，不知萧殿主光临我古族，可是有何要事。”

    古元那老狐狸的笑容，让萧炎下意识皱眉，他很不喜欢拐着说话，但考虑到这可能是古薰儿的长辈，他并未翻脸，只是也没那么耐心了。

    毕竟，如今的萧炎今非昔比，实力能让人自信，也能让人自负。

    他现在看人，基本上都是以高高在上的姿势。

    只不过，古元的实力他也能感应出来，跟他差不多，再加上是古族之人，让他的脾性稍稍收敛。

    只是，他不喜欢别人跟他拐弯抹角说话，声音颇为不耐的道，“我说了，我来找熏儿的。”

    察觉到萧炎话语中的不满，古元也不再扯西皮，只是面色也沉了下来，道，“不知萧殿主找我女儿，可有什么事？”

    “女儿？！”

    萧炎这下倒有些惊讶，“你是熏儿的父亲？”

    “没错。”

    古元点点头，道“我是古族族长古元，熏儿是我唯一的女儿。”

    “...”

    这会儿，萧炎倒是有些尴尬了，刚才的不耐烦情绪，也立马消失。神情略微整顿，他很快就恢复过来，冲着古元颇为客气的笑道，“古伯父，我刚才并不知道你是熏儿的父亲，还请见谅。”

    萧炎的态度，一下子让古元的心沉了下去，这小子，该不会跟熏儿有那种特殊关系吧？这要是被凌峰知道了，我古族必定覆灭...熏儿啊熏儿，你怎么总招惹这些父亲都无法解决的事啊..

    第一次，熏儿这个女儿，让古元有种心累的感觉。

    一边是族群，一边是女儿，古元很难抉择。

    而一边古族三仙等强者，此刻也是心底暗自焦急，他们都不是瞎子，自然能看出萧炎跟熏儿的关系似乎有些不简单。一时间，众位古族强者都在心底暗自着急，要是凌峰知道了熏儿有老姘头的事，会不会一怒把他们给干掉。

    顿时间，众位古族强者齐齐朝古元看来，后者此刻也是很无奈。在古元心中，凌峰的恐怖都让他有了阴影，这种阴影，连萧炎都无法给予。

    不过，萧炎给他的压力也不小，让古元也得慎重对待。现下，他忍不住朝萧炎开口试探道，“阁下，不知你跟我家女儿是什么关系？”

    “古伯父，我跟令爱是青梅竹马，她小时候借住在我家，经常跟我在一起...”

    萧炎似乎故意在古元面前说自己跟古薰儿的关系很亲密，脸上还露出了宠溺怀念的样子，就好像两人真有什么事一样。

    一下子，让众位古族强者心里沉了下去，暗道遭了，这要是被凌峰发现，他们可就吃不了兜着走了。

    古元也是如此，但他细细一想，终于发现了不对劲。

    “你是乌坦城萧家萧炎？”

    古元有些不敢相信的看着萧炎，后者却是笑着点了点头。

    这下子，让古元更加震撼了，心中暗自喃喃着，“怎么可能？！他才多大啊，就拥有如此恐怖的实力...”

    (本章完)

