    树妖九渊一脸阴沉，他没想到居然真的是这种灵水，而且还多到无法想象。

    “如果师尊嫌弃的话，这洗澡水我自己喝了。”

    狻猊继续打趣道。

    “你小子喝的够多了，再多对你有害无益，这灵液，我先替你保管着。”

    九渊说着，直接没收灵泉。

    李长生灿烂一笑，他本来打算将自己一半也给九渊，但对方却并未接受。

    李长生也没有多说什么，他家中有不少子弟，大家若是能得到一些至尊烈阳水，那将会是一个极大的提升。

    “这些灵水极其不凡，咱们应该尽快闭关吸收，不要浪费了任何一丝。”

    树妖九渊再三叮嘱，这也让李长生和狻猊再次意识到了这至尊烈阳水的重要性。

    回到家中之后，李长生将灵液交给了老祖宗李虎。

    正如树妖九渊所说，李长生他们吸收的灵液确实太多了，哪怕他们休息一段时间，恐怕也无法继续吸收。

    那种灵液过于强悍，他们已经吸收到了最大极限。

    “老祖，这些灵液不凡，你和大家分一分，我先去闭关了。”

    李长生此刻也感受到体内有巨大负担，必须尽快引导消化。

    他来到静室当中，很快便进入了悟道状态。

    这一次李长生降临紫府，进入玄妙之境。

    他开始运转《碧海潮生诀》，尽快的帮助自己吸收消化，减轻身体的压力。

    “轰隆隆！”

    紫府当中，电闪雷鸣，金光照耀。

    日与月交替更迭，四时变幻。

    那海岛已经再次扩大了一倍多，直接提升到了方圆一百零八里。

    这样大的海岛上，已经可以容纳下更多的东西。

    不知何时那一品的佛前青莲成熟，已经落下九颗莲子，再次培育出了九朵青莲。

    反倒是那大海中的金色莲花，这些年来再无变化，一直都是那样安静的存在着。

    如今李长生不断消化吸收那些至尊烈阳水，他的肉身被强化的同时，紫府中也在产生巨大的变化。

    灿灿金光汇聚在大日当中，让它显得越发神骏不凡。

    整个紫府都在不断变化，至尊烈阳水显然对李长生的这种状态有着极大的促进作用。

    他的神识金光全部凝实，化为了一道道金色的丝线一般，凝实，坚固，锐利。

    “之前我用神识攻击，直接抹杀了一位元婴境修士，这足以说明神识固化以后的强大！”

    李长生回忆起在瀛洲岛上的场景，他原本也根本没有想到，会能一击抹杀对方。

    这是他的神识蜕变之后第一次对敌，杀伤力确实非常可观。

    此刻李长生心中兴奋无比，他在这紫府中潜心吸收至尊烈阳水，完全不去管外面的情况。

    而此时瀛洲岛上，众多强者还在继续探寻海岛，寻找机缘。

    这瀛洲岛比起流岩岛来都不差分毫，想要将这里完全搜个遍，只怕要十年时间也未必能行。

    在这期间，李家的修士也都在努力的修行着。

    尤其是李虎，他在吸收了至尊烈阳水之后，自身产生的变化最大。

    李虎原本就一直在利用《大衍炼神诀》锻造自身神识，他可以说是除去李长生之外，李家神识最强的一个。

    现在有了至尊烈阳水之后，李虎的神识自然也产生了翻天覆地的巨变。

    “这一次借助灵水之力，看来我可以冲击一下元婴境了！”

    李虎眼中神光璀璨，此次他服用的灵水不少，这让他的修为直线飙升，短时间内进入元婴境已经不再是什么问题。

    机缘，永远是修士晋升的最快路径。

    李家其他的修士，比如李兰心、李青莲、李长龙、李文天、李守义，他们也都得到了不少的灵水。

    筑基境的修士，只有筑基大圆满的几人得了奖励。

    至于多余的灵水，被储存在了李家的宝库当中。

    这种灵水，只能用在突破的关键时刻，平日里用来提升修为的话，确实有些浪费的感觉。

    李家的修士全部闭关，潜心提升实力。

    不知不觉已经是九年时间，那李长生在此期间一直没有出关，他的紫府中时间流速已经提升到了外界的三倍。

    在这样的前提下，李长生几乎相当于是修行了三十年的时间。

    在这三十年里，他不但吸收至尊烈阳水，将自身强化到了一个极其恐怖的程度。

    尤其是他的紫府，里面再次大变，整个海岛的面积扩大到了方圆三百六十里。

    里面的灵脉也成功晋升到了二阶，海岛上山峰耸立，高山、流水、深潭一应俱全。

    唯一缺少的就是生灵，现在這裡確实还少了这些至关重要的存在。

    “碧落草也成功分株了，看来紫府中果然更适合灵草生长。”

    李长生淡淡一笑，紫府中相对独立，这里没有任何的危险存在，而且时间流速很快，因此对于赤叶碧落草来说，正是最佳的生存环境。

    将近三十年的时间，李长生这才勉强将至尊烈阳水吸收完毕。

    此刻他全身烈阳之力充斥，倒是与《碧海潮生诀》的癸水之气相互补益。

    烈阳似火，本就五行属火，与癸水之力形成水火二相，相生相济。

    李长生在调和了水火之力后，不但是紫府中形成了四时之序，他自身的实力也是飞速提升。

    尤其是肉身强度，達到了一个极其恐怖的阶段。

    现在的李长生，肉身堪比各种强大的上古神兽。

    甚至那些神兽，也未必能有李长生这般凶悍的肉身实力。

    在李长生的后辈上，日月虚影浮现，然后化作一龙一凤，宛若纹身一般，盘踞在他的背部。

    李长生收起一身实力之时，龙隐凤藏，不见踪迹。

    他一旦爆发实力，便有龙飞凤舞之兆，看上去极其强悍。

    李长生手中法决引动，那龙凤之影从后背游动，来到他的双臂当中，最终汇聚与双手，形成两个颜色不同的龙凤光影。

    “这是一种新的神通术？”

    李长生心中念头通达，似乎有所明悟。

    这龙凤之像十分不凡，若是催动起来，必将是一大强横招数。

    “龙凤奥义，就叫这个名字吧，我现在也还不知道这一秘术的威力如何。”

    李长生这是在吸收了至尊烈阳水之后产生的变化，他也是刚刚接触，并未领悟透彻。

