    啊！

    肖遥怒吼着，拼命的想要把牛角从大腿上拔出来。

    快点！

    再快点！

    此时牛头魔帅不紧不慢的向着镶嵌在墙壁上的玄武走过去，它不想这么轻松的杀死她，而是要好好折磨折磨一番，才能解心头之恨。

    要知道，它原本的计划，是再过十几年时间，等到它吞噬足够多的人族修真者，然后再激发魔祖本源魔气，这样就有足够的把握一举突破到魔王的境界。

    但是，在玄武的一次次攻击下，牛头魔帅感受到了死亡的威胁，不得不提前激发了魔祖本源魔气。

    这也让它几乎彻底断绝了突破到魔王的机会。

    对于魔族来说，成不了魔王或者魔后，终究只是无名之辈，不会被魔祖看中，最终只能落得个棋子的下场。

    它怎能不怒？

    “轰！”隔着数百米的距离，牛头魔帅的尾巴猛的一甩，它尾部的倒三角尖刺瞬间激射而出，狠狠的刺进玄武的肚子。

    “啊！”玄武痛苦的嘶吼一声，鲜血顿时喷涌而出。

    “放心！我不会让你死的这么痛苦，我会一点点扒了你的皮，拆了你的骨头，让你尝尝生不如死的滋味！”牛头魔帅冷哼道。

    “快点！”肖遥远远看到小姨正在被牛头魔帅折磨着，顿时急了。

    虽然他明知道自己根本不是牛头魔帅的对手，也绝对不允许自己就这么眼睁睁的看着。

    乐清瑶和王诗颖两人咬着牙，把吃奶的劲都使出来了，那只牛角才缓缓的从地下拔了出来。

    噗通！

    两人还没反应过来，还没来得及松手呢，直接摔了个屁股墩。

    或许，这也是“厄”字发挥作用了吧，两个女孩子当着自己喜欢的人面前，这么狼狈的摔了个屁股墩，丢死人了！

    肖遥却并没有觉得有什么丢人的，自己咬着牙站起身来，然后想也不想的就要往玄武那边冲过去。

    轰！

    牛头魔帅凌空一拳，再次向着玄武砸了过去。

    玄武被砸的再次撞破十几米的墙壁，深深的镶嵌在里面，一动也不能动。

    此时的她就好像是砧板上的肉，任人宰割。

    而牛头魔帅丝毫不着急，它要狠狠的折磨玄武一番。

    “受死吧！”肖遥怒吼一声，再次施展“洞冥万湮杀”，把黑洞向着牛头魔帅砸了过去。

    可惜，还没等黑洞靠近牛头魔帅，它就一挥手凌空一拳砸了过去。

    黑洞就被一股狂暴的能量直接砸飞回来，狠狠的砸到肖遥的胸口。

    幸好，肖遥的魂魄包裹在黑洞上，形成了一个保护层。

    否则的话，刚才这一下他被黑洞砸中，直接就被吞噬进去了。

    “噗！”黑洞砸中肖遥的胸口，直接把他的肋骨都砸断了好几根，差点把心脏都砸碎了。

    要知道，黑洞的重量极高，哪怕只有芝麻大小，都有数万吨重。

    若不是肖遥的魂魄操控下，减缓了黑洞的撞击速度，单单是撞一下，也能把他撞成肉酱了。

    饶是如此，肖遥也受了不轻的伤，张嘴喷出一口鲜血来。

    也就是他运气好，也没被王诗颖的“厄”字波及，否则的话，断裂的肋骨若是插入心脏的话，那他受的伤恐怕会更重。

    一旁的乐清瑶和王诗颖赶忙从地上爬了起来，冲到肖遥的面前，把他从地上抱了起来。。

    乐清瑶摸出几颗丹药来，直接塞到他嘴里。

    王诗颖则小心翼翼的伸手把肖遥断裂的肋骨拼接到一起，用真元温养起来。

    乐清瑶在喂肖遥吃完丹药后，冷着脸站起身来，恶狠狠的看向牛头魔帅。

    混蛋！

    居然当着她的面，把肖遥打成了重伤，岂有此理！

    “嗡！”她的身上亮起一道璀璨的光芒，随后，一道虚幻的影子从她的背后凝聚而成，走了出来。

    正是她突破到分神期时，凝聚出的一尊分身。

    这尊分身乃是昆仑派内为圣女量身打造的十二尊分身中的一个。

    乐清瑶的这尊分身，名为浣溪沙，传说是天界的九天玄女穿过的一套衣裙，经过数千上万年之后居然慢慢诞生了灵智。

    浣溪沙是一种半透明的薄纱，可以隐身，让对方无法看到它。

    而且，浣溪沙最厉害的地方，在于它天生跟人间界的天道规则相融合，只要穿上它，或者融合它成为自己的分身，哪怕没有达到渡劫期，也能初步掌控一部分天道规则。

    此时的乐清瑶才刚刚突破到分神期，距离渡劫期还有很长一段距离。

    但是，只要她唤出了浣溪沙的分身，就可以爆发出不弱于普通渡劫期强者的威力来。

    昆仑派之所以能够成为大夏国修真界的第一大门派，就是因为昆仑派有着强大底蕴。

    比如专门为圣女和天才弟子们准备的十二尊分身，每一个拿出来都会引发修真界的巨震，引来疯狂的争抢。

    刷！

    浣溪沙分身一出现，立刻化为虚影，向着牛头魔帅悄悄靠近过去。

    这是乐清瑶突破到分神期后第一次出手，也是浣溪沙第一次出手。

    刷！

    就在浣溪沙距离牛头魔帅不到100米的时候，它突然间出手了。

    一股股浩瀚的能量迅速灌注到它的手上，随后向着牛头魔帅狠狠砸了过去。

    此时整个楼兰古城和地下数百米的地方，依然被魔气笼罩着，魔气光罩虽然被剧烈的冲击波砸出了密密麻麻的裂缝，可终究还没有彻底破碎。

    因此，浣溪沙能够吸收到的能量并不算多，能够掌控的天道规则更是少得可怜。

    这一击，已经是它能够施展出的最强一击了。

    牛头魔帅冷笑一声，面对浣溪沙的攻击，它根本连回头接下来的准备都没有，就这么硬抗下来。

    轰！

    浣溪沙的最强一击狠狠砸中牛头魔帅的后背，但是，牛头魔帅身体连晃都没有晃一下，更别说受伤了。

    因为没能掌控太多的天道规则，浣溪沙的这一拳，最多相当于合体期巅峰的全力一击。

    而牛头魔帅激发了魔祖本源魔气后，可是相当于渡劫期中期的实力，怎么可能受伤？

    乐清瑶满心欢喜想要在偷袭下重创牛头魔帅，此时却发现，自己想多了。

    怎么办？

    牛头魔帅实力太强悍了，就算是站在那里任凭乐清瑶等人攻击，都根本伤不到它分毫。

    被打得镶嵌在墙壁上的玄武，缓缓睁开眼睛，她张嘴吐出一口带着血液的唾沫，脸上浮现出坚毅的神情来。

    她好像做了个艰难的决定，随后猛的爆发出体内全部的能量来。

    咔嚓咔嚓！

    笼罩在楼兰古国和地下数百米的魔气光罩，轰然破碎开一个数十米的大洞。

    一道耀眼的光芒冲天而起，直刺云霄。

    短短几秒钟后，原本晴朗的天空突然间乌云密布，一道璀璨的七彩雷霆从天而降。

    九霄雷劫，降临了！

