    “拍灯”其实是个蛮古老的概念，最初是丰田汽车在流水线生产时采取的一种管理办法。

    当时的生产车间里，所有工人的工位上都放着一个小警示灯，灯泡下方安装着一个小按钮；然后给工人设立了一个极为简单粗暴的触发机制——只要传送到你工位面前的半成品，你发现了可能影响到后面流水线生产的质量问题，且你自身解决不了，那么就有权利立马拍下按钮，点亮警示灯。

    一旦刺目的警示灯响起，整条生产流水线就会立即停止运转，接下来诸如拉长、品控经理等管理人员就会蜂拥而至，跑到你的工位上来，与你一同会诊，并且共同制定解决方案——直到问题得到解决，才会拍灭警示灯，让生产线继续运转。

    由此，后世的管理学逐渐引申出来了“拍灯权”的概念。

    所谓的“拍灯权”，其本质意义上就是把业务评判的权利下发给真正的一线工作人员，而非管理者——因为在具象工作上，一线工作人员远比他们的领导更了解市场和消费者。

    当然，这种管理工具并不适用于每个行业；而且在当下光景，非生产制造企业也根本没有引入“拍灯权”这一管理制度的先例。

    事实上，直到几年后，才有互联网公司开始把这一概念引入自身的企业管理，并把其作为极重要的考核制度……这一家企业便是后世大名鼎鼎的亚马逊。

    而亚马逊对“拍灯权”的使用也非常有意思——由于电商平台的特殊性，亚马逊在经过流程推演后，把拍灯的权利交给了天天与客户打交道的客服部门，由这些处于公司最基层、最“没有价值”的员工，来决定在平台售商品是否需要下架或者整改。

    如果客服人员认为一款商品的投诉率过高，或者投诉理由会对亚马逊的名誉造成严重伤害，那么就会把客户投诉信息输入后台，并且提出下架申请，而申请的理由一旦被技术部门判定为“真实”的话，不管这款产品卖的有多火爆，给平台带来的利润有多可观，一律下架。

    当然，如果铸投商贸的目标只是做一个单纯的线上线下相结合的销售平台，那杨铸是决计不会引入这一管理机制的；毕竟华夏与国外相比，无论是市场氛围还是消费者特征，都有着极大的不同；一旦采用这种拍灯机制，就意味着无穷无尽的麻烦。

    但是很可惜，杨铸成立铸投商贸，并在本地生活服务和电商领域投入了如此大的精力，却并不只是为了赚钱而已；因此，就在今年开春后，他不顾众人反对，毫不犹豫地把后世亚马逊的那一套引入到了铸投商贸里面来。

    ………………

    会议室里。

    小丫头环视了一眼神色各异的众人，目光在严主任这位董事兼O2O事业部老总和O2O客服部总监张建君身上停留了一下，然后打开投影，配合着一堆图片，讲起了几天前发生的一件事情。

    事情并不复杂。

    大意就是O2O客服部的一名叫做“赵婷婷”的新员工，按照公司的制度，在短短一个月内，直接对12件不同商家的产品行使了拍灯权；其中9件商品直接下架，半年内不得申请上线；而另外3件商品也提出了整改意见，要求其改进后重新进入新品申报流程。

    按理来说，这名叫赵婷婷的客服人员就算拍灯次数多了点，但既然是公司赋予她的权利，只要有足够的理由和证据，任谁也不能说她不对。

    但她的直属主管在看到她的当月工作报告后，却以“滥用拍灯权”、“为了KPI指标不择手段”、“恶意骗取拍灯奖励”等理由，在获得部门总监张建君的许可后，直接上报人事部门，申请将其辞退。

    之后的事情傻子都能猜得到，申请报告上有了张建君的签字，人事部自然不予分说，对赵婷婷进行了辞退处理。

    本来这在外人看起来只是一件小事，毕竟一家公司辞退员工是再正常不过的事情，况且就华夏人的传统价值观来说，赵婷婷这事也做的太过，完全不懂得“做事要留三分余地”的道理。

    可是小丫头知道这事以后，却立马察觉到了不对；于是在搜集完资料，并且亲自上门与赵婷婷一通面谈后，果断地召开了这次会议。

    ………………

    “司马总监……这就是一件普通的辞退事件而已，用不着为此专门召开中高层会议吧？”张建君看着小丫头把赵婷婷的事情介绍完毕后就一直盯着自己，略带些尴尬地率先开了口。

    事实上，要不是小丫头是他的老板娘，张建君早就拍桌子走人了——开什么玩笑，屁大点事也要把自己召过来，真当他手上没事要处理啊！

    小丫头扫了扫众人，发现大部分人脸上虽然恭恭敬敬的，但眼中的那抹不以为然却瞎子都瞧得出。

    轻轻笑了笑，小丫头没有把火力集中在张建君身上，而是环视一周：“你们觉得这件事只是一件小事？”

    众人愕然，不懂这位老板娘问出这话是什么意思，但彼此交流的眼神里，却分明写着：“难道不是么？”

    小丫头脸色冷了几分：“我并不觉得这是小事！”

    “从小了说，这是O2O客服部管理人员和人事部无视公司规章制度，严重违规。”

    “从大了说，这是在毁坏铸投商贸赖以生存的根基，堪称商业间谍行为！”

    听到老板娘扣的帽子一顶比一顶大，众人心惊胆战之余，不由地面面相觑。

    这事……有这么严重？

    小丫头面若寒霜，径直点名：“张总监，我想问一下，公司的运营理念是什么？”

    张建君表情很不自然：“一切以客户为中心！”

    小丫头点了点头，然后又转过头来看向严主任：“严总，你是O2O事业部的最高领导，人事部也是你的下辖部门，麻烦你告诉我，铸投商贸最核心的资产是什么？”

    严主任万万没想到小丫头会把枪口对准自己，但这事发生在他们O2O事业部，他也免不了有连带责任，因此只能老老实实地回答：“商誉！商誉才是我们铸投商贸最核心的资产。”

    小丫头挤出了一丝笑容：“很好，看来诸位还没有被这半年来高歌猛进的业绩完全冲昏头脑，至少这些最重要的东西还算记得。”

    说完，脸色陡然又沉了下来：“既然你们记得我们是一家以客户为经营导向的公司，记得我们最核心的资产是商誉……”

    “那么为什么竟然觉得赵婷婷的事情只是件小事！？”小丫头的声音陡然拔高了几分。

    看着有些噤若寒蝉的众人隐隐明白了点什么，小丫头继续说道：“我知道5亿的日成交量是一个极为傲人的数字；”

    “我也知道，自从117同城被我们打趴下后，铸投商贸的工友之家当下在国内已经全无对手；”

    “所以，你们的骄傲自满，我也能理解！”

    “可是……你们是不是忘了，华夏加入WTO已经是铁板钉钉上的事情！”

    “也许今年年底，也许明年，又或许明天，就会有无数的国外巨头涌入华夏；直接或者间接地跟我们的工友之家打擂台！”

    “面对着拥有着更强资金实力、更强的运营团队、更先进管理体制，甚至更先进的商业模式的国外竞争对手，我们当真胜券在握！？”

    听到自家老板娘提到WTO，众人心里一紧。

    是啊！在国内，工友之家或许在这个赛道上没有对手，但是国外呢！？

    改革开放以来形成的软骨病，导致在座的大多数中高层管理人员听到有来自国外的竞争对手后，气势上就输了一截；因此对于老板娘刚才近乎呵斥的态度竟然也觉得理所当然了。

    不过，这时候一个不太和谐的声音出现：“司马总监，据我所知，国外并有没有成熟的O2O平台，毫不谦虚地说，我们工友之家在O2O这块，走在了世界的前列！”

    “因此，即便是国外的企业进来了，我们依旧有着明显的先发优势。我不太明白为什么你会这么紧张？”

    众人顺着声音寻了过去，不由的表情有些古怪，说话的不是别人，而是董事长助理万清猗。

    小丫头轻轻哼了一下：“万助理，眼光要放宽广点，说到底O2O依然属于电商范畴；”

    “国外虽然没有能直接威胁到我们的O2O平台，但是对我们有着严重错位竞争威胁的纯电商平台却又不少。”

    “你不能光把目光集中在O2O范围内。要知道，打败你的，往往不是直接竞争对手！”

    万清猗先是“讶然”的思考了一下，点了点头，然后一脸疑惑地问道：“可是纯电商这块，尚属起步阶段，现在全世界也没有几个像样的平台啊！”

    小丫头面无表情：“至少亚马逊就是我们的劲敌！从公布的财务报表来看，这家公司前三年的业绩增长率超过了300%，今年的线上交易规模超过26亿美元更是铁板钉钉的事情。”

    “但即便在这样的情况下，它的战略亏损却依旧达到了惊人的14.1亿美元！”

    “在座的都是精英，自然知道如此惊人的战略亏损数字意味着什么……这是在砸钱蓄势！”

    “因此，我完全有理由相信，一旦华夏加入WTO，亚马逊这个有着众多资本追捧的互联网明日之星，就会化身为巨兽，冲上来跟我们来一场生死之间的较量！”

    “没有商誉，没有了消费者对我们的满意度和情感粘度，我们拿什么跟人家争！？”

    听到这一串数字，在场的众人无不屏息静气，眉头深皱，前段时间的意气风发荡然无存。

    26亿美元交易量之类的东西还好，毕竟换算成华夏币也才200亿不到，仅仅是工友之家一个半月的交易量。

    可是那14.1亿美元的战略亏损额就很恐怖了；这意味着亚马逊在内部系统构建、供应链梳理、物流、技术探索、人才库筹备、营销推广等方面，砸进去了百亿华夏币；这可是比铸投商贸多了二十倍还不止。

    况且做了这么久的O2O，他们自然知道，在互联网行业的野蛮生长阶段，亚马逊那种纯粹的IT项目玄乎的很，根本不能按照传统的实体商业逻辑去看待，而且人家是外企，在这个时节进入华夏在消费者争夺这块有着先天的优势，因此一旦真的硬碰硬，鹿死谁手还真不好说。

    而万清猗看着脸色严肃的众人，肚子都差点笑破。

    小丫头刚才蹦出来的那两组数据一听就知道是杨铸瞎编的，漂亮国那边现在已经开始出现了明显的股灾征兆，就算亚马逊能在这次股灾中挺住不破产，两三年内也绝对会生存的问题焦头烂额，哪来的心思和胆量跑华夏来跟工友之家硬碰硬？

    不过很显然，由于杨铸是坚定的不上市主义者，因此在座的人平素并不怎么关心漂亮国的股市，被小丫头胡诌的数据和推论轻而易举地唬住了。

    ………………

    看到在座所有中高管的态度终于认真起来，小丫头微微舒了口气，然后露出一丝微笑：“严总，以我对您的了解，赵婷婷的事情你是肯定知道的；”

    “而你在知晓公司规章制度的情况下，并没有驳回人事部的辞退决定，事后也没有做出任何动作……我能知道原因么？”

    小丫头这话倒不是戴高帽，或许是与严主任以前的经历有关，他对于员工职位升降和辞退之类的事情极为重视，只要有时间，几乎每一份人事变动他都会认真地过问，故而小丫头决计不相信他不知道赵婷婷的事情。

    严主任有些为难地扫了扫一屋子的人，但见到小丫头只是微笑，却并没有其余表示的时候，只能叹了口气：“赵婷婷的事情我知道，当初对于辞退她的事情，我是点了头的！”

    小丫头颔首，继续微笑：“我希望能够知道原因。”

    严主任眉头皱的有些厉害，犹豫再三，最终还是把原因说了出来：“因为赵婷婷拍灯下架的9款产品里，有4家是来自辽省国企，另外还有3款产品则来自齐鲁的国企和集体企业。”

    “而这7家企业里，有5家都是濒临破产倒闭的单位。”

    “事实上，当她一口气在一天内给两家企业的产品拍灯之后，张总监就发现不对了，然后在他的示意下，赵婷婷的主管曾暗示她对于这种生计艰难的企业适当放宽尺度，不要一帮子打死，好歹给人家点机会。”

    “可是……那个小姑娘心高气傲，到最后依旧是我行我素；”

    “所以……”

    “哎~~！事关上千职工的饭碗，我不忍心啊！”说到最后，这个犟老头一脸的唏嘘。

    看着在场的一众中高管都露出理解的表情，不少人更是直接出言安慰严主任，小丫头的眉头皱了起来……

