    13号地阶修炼室门前。

    第一轮对话。

    “这是血魔真经，这是万雷真经，这是疾风宝典，还有这万魂大法，天符真经，咱俩把他分了吧。”希伦对穆寒蝉说道。

    穆寒蝉说：“我不需要这些，贪多嚼不烂，我只练我的暗灵功就行。”

    希伦说：“这可都是地阶绝品，上品的功法，随便一个拿到修仙界拍卖，都能拍到十万甚至数十万的灵石。”

    “不属于你的东西，拿了也是多余。”穆寒蝉回道。

    “那行吧！”希伦说道，又说：“那咱俩分女人吧。”

    “怎么说？”穆寒蝉问道。

    “现在除去那些已经被其他魔子拥有的魔女以外，还剩下285个魔女，这些都归我们俩了。我的想法是，我们把那些丑的给杀了，然后剩余的咱俩平分。”

    穆寒蝉皱了皱眉，说道：“长得丑又不是人家的错，你单因此就剥夺别人的生命吗？”

    “那这样，这里面有一部分已经和已淘汰的魔子交合过了，作为炉鼎已经不合格了，把这些杀了吧！不然魔女过剩，阴气过重了。”希伦又说。

    穆寒蝉回道：“她们作为魔女没有选择权，所以失去纯洁也不是她们的罪，更何况，魔女存在的意义和作用是：侍女，炉鼎，和预备道侣。你为何就只想把她们当炉鼎？还是一次性的炉鼎。”

    希伦却说：“一个女人，我从来不睡第二次。”

    魔坛第四层。

    第二轮对话。

    “我觉得你应该再选个功法，我们在第三层所得的功法是有限的，第四层天阶功法的比例更多。”

    穆寒蝉想了想说道：“我也觉得骆驼灵功有些后继无力，但是暂时找不到更好替代的。我现在的暗灵盾只能练到第三层，怎么都练不成第四层。因为我的灵力值不足。”

    “第三层暗灵盾的灵力厚度是多少呢？”

    “27倍灵力值。”

    “你一共灵力值才多少，怎能撑起一个倍于你总灵力的盾呢？”

    “不是这么算的。假如我有1000的总灵力值，那么首先至少10%是隐藏灵力，即后备隐藏能源。剩下的20%是维持经脉运转，再20%是用来催动功法，这些是属于固定灵力值，等同于身体的不动产。也就是说，我能实际能动用的灵力，只有总灵力50%。而这50%，我还要分20%灵力用来攻击，分20%进行防御，还有10%灵力来进行移动。”

    “那就是说，你用20%灵力撑起第三层的暗灵盾，也就是1000×20%×27＝5400？，那假如放弃移动，放弃攻击，全灵力防御的话，就可以达到1000×50%×27＝13500？你的暗灵盾厚度这么恐怖的吗？”

    “没那么夸张！”穆寒蝉说道：“我说的1000只是比喻，我凝元六层的总灵力值只有525。虽然暗灵根是十大灵根中基础灵力值最高的，但是我却恰恰好灵力增长倍数（成长灵力值）却是最低的，我也不知道这是受功法影响，还是天道冥冥之中的平衡。”

    “那即使是这样，你全灵力防御，27倍灵力盾厚还是有525×50%×27=7087.5？”

    “全灵力防御是不可能的，除非被逼绝境，但即使是那样，龟缩防御也只是等死而已，绝境只有反击才能逢生。再者，我全灵力防御，对方就更能放开手攻击，并且能调整攻击计划，用消耗最小的方式攻击。只有反击对方，打乱对方的节奏，才能达到同样消耗对方的目的。还有，不要放弃走位和移动，要知道对方每空掉一个灵术，灵力值消耗就多了一分，你的胜算也就大了一分。”

    “那你更要选一样增灵功法了，而且必须也同样是天阶，不然撑不起暗灵盾。”

    魔坛的一处不知名的阴影角落里。

    第三轮对话。

    “你怎么看待暗之子和戮之子？”一个使者问道。

    “都很强大，只不过一个坚韧节制，一个凶戾残忍。”另一个使者回道。

    “那他们两个，谁会走到最后？”

    “我觉得是暗之子。”

    “不好说，我觉得是戮之子。”

    “还有没有可能，他们两个最终一起出坛？”

    “那怎么可能，一山不容二虎。”

    “怎么不可能，能处理好利益分配，感情又好，实力还对等的话，是可能存在和平共处的。”

    “要真是这样，那我们可是立了大功。”

    “可不是嘛！双王出坛，这可是从来都没有的。”

    在时间遥远的古生代，寒武纪。

    一个“人”来到了这个星球看了看，摇了摇头，离开了。

    不知道过了多少年，又到了泥盆纪。

    这个“人”又来到这个星球看了看，又走了。只是走之前，叹了口气，深埋下了一颗“种子”。

    又不知过了多少年，有四只兽聚在一起。

    第四轮对话。

    同一块大陆上。

    “将来我们哥几个，一个镇守南方，一个镇守北方，一个镇守西方，一个镇守南方。”

    四只兽的模样，一只像龙，一只像虎，一只像雀，一只像蛇又像鬼。

    “是的呢！”

    “虎子，你的脾气要改一改，别那么冲动了，作为我们这种级别的存在，不要像个年轻人一样，动不动就要打要杀的。”

    “说的不错，可是万兽不愿臣服，还不是要靠爪牙解决问题。”

    “还有！”虎子又说：“雀子比我还残忍，我只是凶戾，人不犯我，我不犯人，可他一怒之下南边海面起火，烧死了多少海洋生物？你们怎么不说他？就算若干年后海陆变迁，他的不死之火还会照样在海底燃烧，你们咋就不说他？”

    “我们是灵兽，岂可和那些凡兽比？那些细胞生物，死了就死了，下个纪元，照样会有很多出现。”龙说道。

    又不知过了多少年。

    一身火红色的雀慌忙的说道：“我们快逃吧！第四纪冰川时代要来了！”

    “慌什么？我们都已经经过了前两纪冰川，还怕这一次？”一个黑色的龙说道。

    红雀说：“这次不一样，这次有个星球要撞过来了，碰撞所产生的能量，足以毁灭所有碳基因生物的。”

    “我们有灵护体，又不是什么渺小的碳基因生物。再说了，你死亡之阳都不怕，还怕小小的撞击？”

    红雀强调的说道：“这次真的不一样，这次是实体星球，是实心的，并且密度极大。”

    黑龙听了后，神色凝重。

    “快走吧！再不走就来不及了。”

    那个似龟似蛇的说道：“我是这个星球的守护神，我是不会离开的。”

    “我不会飞，我也走不了。”虎说道。

    又说：“我会把我的精神魂魄封印起来，后代存在必能得我传承，延续我的精神。”

    黑龙在离开之前，留下了两颗蛋，一大一小，一阴一阳。

    红雀在离开之前，留下了九滴精血，都洒在了南洋中，那一刻，南洋的众多海洋生物都看到了，并且烙印在他们的传承记忆里。

    于是，红雀在南洋海族的古族籍上便最终记录为：朱雀。

    而黑龙双蛋皆生出了白龙，白龙又结合，生出了紫龙，紫龙又和白龙混结合，生出了红龙，红龙之后，又出现了黄龙，黄龙后又出现青龙。

    这就是后来的天之四灵来源。

    从此世间再无朱雀，不见白虎，也找不到玄武。只留龙族后裔青龙族勉强掌管妖之大陆。

    而那个已经离开的黑龙，只存在于龙族的传承记忆和族谱中，名叫：混沌龙。

    13号修炼室中。

    第五轮对话。

    “啊！好舒服！”穆寒蝉正躺在长鼎中，受着药浴，他已经好久没有药浴了，陈晓心和墨舞在一旁伺候。

    穆寒蝉并没有接受平分给自己的魔女，理由是自己两个就够了。

    “你们两个，有什么理想吗？”穆寒蝉问。

    “没有！”

    “我…没有。”

    只有魔子才有资格谈理想，前提是活下来，并且最好成王。

    穆寒蝉说：“你们两个离我最近，你们觉得我好色吗？”

    “不好色！”

    “不好。”

    墨舞又说：“但我从小就听说，天下乌鸦一般黑。”

    穆寒蝉说：“天下乌鸦一般黑，那是指乌鸦。在辽阔的天空中，又不是只有乌鸦一种鸟类。这样说的人，可能是她自己本身的高度就只能让她看到乌鸦，而看不到更高的，比如空中之王，鹰。亦或是，她自己也不是什么好鸟，比如是个斑鸠。斑鸠一边不喜欢像大雁一样成群结队，洁身自好。一边又不愿像燕子一样辛勤搭窝，春去秋来为了生计忙于奔波，但是她却一脸嫌弃着乌鸦，一遍剥削着老实人喜鹊。”

    “可是王者也有好色的啊。”

    “那不一样，好色的正确解释是贪求，你正常的需求，谁会说你？而且王者的好色也和常人不同，大概分为：剥削性，征服性，和专情性。”

    又说：“其实普通人，也无外乎这三种。但这个希伦，显然就是剥削性的。”

    “那你呢？主人。”

    “我是极少数的，专情的王者。”

