    米娅哀求着父亲，但即使是整合了未婚夫势力的家族也远远没有达到抗衡法律的地步。

    米娅只能眼睁睁的看着夏尔被带走，即使他面带微笑。

    那个高贵的精灵把夏尔带走了，只需要等审判下来后就可以处决这个男孩了。

    这件事情给米娅带来了很大的改变，她不在挑食也不在无理取闹。

    她并没有找新的仆人，孑然一身的回到了之前的生活。

    即使到了该婚嫁的年龄也不知道为何拒绝了父亲的安排。

    有些时候米娅也会莫名其妙的做出一些无理取闹的行为，仿佛一回头就会看见那个包容一切的男孩那样。

    每天的夜晚是她毕竟喜欢的时间，因为夏尔总会出现在她的梦里。

    那样米娅就可以补偿一下这个男孩，会分享昂贵的巧克力给呆呆的男孩，会带他一起去看电影，会和他一起去玩一些让他啧啧称奇的东西。

    夏尔会流露出惊喜和兴奋的表情，当然还带着些许胆怯。

    曾经的米娅经常会嫌弃他穿的土土的衣服丢死人了，但现在的米娅可不会了。

    她会大大方方的告诉所有人，夏尔是米娅最好最好的朋友……甚至高于朋友。

    但这终究无法改变发生的一切，只是无能者的自我安慰罢了。

    所以啊，不知道过了多久。

    米娅自杀了，怀着愧疚的离开了这里。

    临终前她向上帝许下了自己最后的一个无礼的要求。

    “如果啊……如果下一次遇到夏尔的话，我再也不会这样了。”

    （ps:这个梦境篇结束了，下一个梦境篇就是铁血无情的精灵大人(?°???°)）

    ……

    ……

    米娅醒了，梦境里发生的一切真实的有些不可思议，就像是曾经发生过一般。

    缓缓坐起身子，眼角不自觉的渗出泪水，那种愧疚和依恋让她有些不知所措。

    那个呆呆笨笨的男孩拥有和自己未婚夫夏尔一样的外貌，一样的名字。

    甚至连大部分行为都有些影子，这让她不自觉的和梦境里的男孩重合。

    过了良久，米娅回过神来。

    梦境终究是梦，怎么可能是现实呢？

    或许是这几天的糟心事太多了在加上那个赶不走的跟屁虫天天在身后晃悠。

    是的，一定是这样的。

    米娅这样说服着自己，就像是在反抗命运一般。

    即使有些牵强但她还是不停的寻找着理由，因为米娅感觉到梦里的那个她不止有愧疚。

    还有那种类似于爱人消失的生无可恋，即使这种感觉并不强烈。

    米娅要追寻的是自由的爱情，是那种无拘无束自由自在的爱情。

    没有人可以规划米娅的未来，所以对于这个梦境她本能的排斥着。

    即使它真实的有些可怕，但米娅也努力的不去想。

    想到了和父亲的约定，只需要把这个跟屁虫赶走就可以解除婚约。

    这种愧疚感更加强烈了，就像是心脏停止抽搐带来的窒息感。

    ……

    ……

    关于梦境里的米娅为什么会有些许爱慕夏尔，这里的解释是

    【从小的相处加上幡然醒悟加上愧疚】

