    如宁最后挑来挑去，挑了一个粉色的。

    少女粉，她虽然觉得这个颜色也太嫩了，但是配她今天的衣服啊！

    “就这个了。”如宁一锤定音，挑好了最后的颜色，又让婢女给她梳了头，重新簪上了花。

    两个人收拾了一通，又等来了府上其他几个姐妹，然后小姑娘们一起出门。

    “听听，你得跟我坐一辆马车。”如宁自然是缠着夏汀，让她跟着自己一起的，根本不给夏汀选择的机会。

    夏汀也就由着她了。

    如宁的马车很大，别说是坐两个人了，再来两个人，也是十分宽敞的。

    不过府上的姑娘们出门，总得有些排场，都挤到一辆马车里，也确实不太好看。

    所以，如宁也就没有邀请其他人一起，只带了夏汀一个。

    夏湘姐妹共乘一辆，夏涵和夏湄两个人共乘一辆。

    小明还想跟着一起，结果被世子夫人给拦下了。

    夏汀倒是想带着过去的，但是世子夫人怕小明一个小孩子跟着一起，再打扰了姑娘们，而且她不跟着的话，也不怎么放心。

    毕竟都是没带过孩子的未出阁的姑娘们，万一有些地方照顾不到……

    哎，当娘的，就是操心的多。

    只是，一群年轻的小姑娘的聚会，她跟着到底有些不太好看。

    所以，也就拦着没让小明去。

    再者，小明如今也有功课了，正跟着先生启蒙，哪里能总是让他出去玩呢。

    对此，小明伤心的抱着世子夫人的大腿，嚎叫了半天，最后不得不擦了眼泪，老实的跟着先生去学习了。

    马车行驶了大半天，终于到了城外的护城河边上。

    今天小姐妹出行，覃刚也跟着一起，因为有些事情，需要他跑前跑后的忙着，夏四爷不放心，还特意把顺风也留给夏汀用。

    有他们两个人在那里忙活着，夏汀根本不需要多操心。

    下了马车，稍走几步，就到了船只停靠的地方。

    只是，就这么几步路的距离，还碰上了点意外。

    或者说是，碰上了点意外的人。

    “夏六娘？”说话的是个男人的声音，夏汀正跟如宁说着话呢。

    小姑娘出门在外，总不好唤乳名，也是怕别人听到了。

    所以，一直在那里唤着六娘，六娘。

    大概是因为，她很少这样叫夏汀，所以这会儿觉得新鲜，没事儿也要多叫几声。

    然后就是，哪怕她们戴着幕篱，但是也被其他人知道了身份。

    毕竟不远处的停着的马车，有两辆带着明显的夏府标志，另外一辆是诚郡王府的标志。

    如果是熟悉的人，一看这个就明白，走在最前面的如宁和夏汀的身份。

    只是这道男人的声音，有些陌生，夏汀仔细想了想，并不是自己熟悉的那些人的声音。

    而且与夏汀熟悉的人，一般情况下，都唤自己六娘，家里的兄弟们都唤听听，或是听听姐姐。

    所以，这个男人是谁？

    夏汀隔着薄薄的一层幕篱看向了发声处。

    那里站着好几个人，看着穿衣打扮，前面的一男一女应该是主子，后面跟着的都是婢女仆从。

    隔着一层薄纱，夏汀的视野并没有受太多的影响，大概也能看清楚对方的模样。

    男子年纪不大，身形高挺，长相白净，是京城时下最流行的那种玉面书生的模样，对方的丹凤眼狭长又风情，倒是比自己的桃花眼，更显几分肆意风流。

    对方长的不错，不过夏府的公子个顶个的长相好，夏汀还见过男子中颜值的天花板温宿年，所以对于此时站在自己身侧不远处，长相也还算是不错的男子，并没有任何惊艳的感觉。

    只是心下轻叹一声：长得不错。

    再多的评价就没有了。

    至于说这张脸？

    夏汀觉得自己似乎是见过，但是印象不深，她的记忆力不错，努力的从自己的记忆深处，又挖了一会儿，这才恍然的反应过来，对方是谁。

    孙世勇。

    自己的前未婚夫！

    哇哦！

    夏汀也是万万没想到，对方长的居然还不错？

    不过仔细一想也是，如果不是长着一张好脸的话，怎么可能把颖郡主还有从前的甄三姑娘，如今的甄五姑娘迷得神魂颠倒呢？

    夏汀虽然觉得自己也是个肤浅看脸的，但是见过了最好看的那一张，其他的脸在夏汀眼里，也就是一般般的水平吧。

    最多得她一句评价：长得不错。

    再多的？

    有温宿年的珠玉在前，剩下的大概都要被对比成了瓦砾吧？

    夏汀听到声音的时候，停下了脚步，侧过头去看。

    见她停下脚步，如宁也跟着停下脚步。

    两个人都戴着幕篱呢，不过如今天暖，也就是薄薄的一层，所以能看清楚不远处的男人是谁。

    一看是孙世勇，如宁这爆脾气就要控制不住了。

    原本正准备怒喝一声：“叫老娘何事？”

    但是却被夏汀有意压了一下手，这让如宁掉线的理智，又重新找了回来。

    反应过来的如宁，又气又恼。

    气的是，自己不能直接怒骂。

    恼的是，自己如果真骂了，回了府上，免不了又要被说教一番。

    毕竟，当众骂人……

    而且还是如此粗鲁，想也知道，母妃能气到打人！

    所以，还好，还好，夏汀救她啊！

    虽然，她原本是想给夏汀出头的。

    “公子有事？”夏汀与孙世勇之间只见过几面，能记住对方的模样，还是因为夏汀记忆力好。

    两个人连话都没说过，只远远的看过，所以没有交集，如今又退了婚，夏汀并不觉得，两个人之间还有说话的必要。

    只是如今在外面，到底需要维持着几分体面，倒并不是想给孙世勇脸，只是夏府的礼仪还有脸面，总不能因为一个人渣就丢掉不管了。

    所以，夏汀客气开口。

    此时湖边微风轻拂，吹起了夏汀幕篱的一角，露出了她白皙小巧的下巴。

    带着粉唇的一角，也泄漏了几分出去。

    孙世勇原本只是因为心头一股子说不清的气恼，所以冲动开口。

    如今倒是因为窥见了一丝少女的容颜，而神思恍惚，下意识的上前两步，想要去揭夏汀的幕篱。

