    做了两个星期的家里蹲宅男后，志村玄鼎兴冲冲的带着劳动成果找到那位便宜外公。

    “怎么样？外公，我们志村家的强身秘术不赖吧！”

    拍了拍被侍卫抬过来的那些大箱子，志村玄鼎得意的道。

    这一整套强身秘术他在来之前就有打算交易给大名府，如果美食专利计划不顺利，他就会交出这份强身秘术增加筹码。

    当然，那个时候交出的就是查克拉版本的强身秘术，虽然武士也能修炼，但效率会打一个折扣，没有现在这个元气版本的好。

    但也只是多练几年罢了，这对麾下有着上百万武士军队的大名府而言重要性可想而知。

    可谁想自己竟然还有这么一个牛逼的外公，让之前的美食专利计划进行的相当顺利，甚至听说这段时间志村路等人都教会了大名府的那些厨师，美食专利局也建立起来。

    这让他有了更多更大胆的想法！

    “以前的确小瞧你们志村家了！”

    放下手中卷轴，炎刃剑豪忍不住感慨道。

    虽然只看了一点点，但却让他略有收获，基本确定这套强身秘术对他们武士大有效果，普及下去后至少能让实力增加一倍。

    志村家族能够开创出这等秘术，着实出乎他的预料。

    “外公你满意就好，那现在我们是不是可以去大名府的宝库挑选宝物了？”

    兴奋地搓着双手，志村玄鼎对大名府的宝库很眼馋。

    要知道火之国存在了上千年之久，还继承了这片土地上之前那个国家的遗产，所拥有的宝物数不胜数，甚至有可能存在远古神话时代的遗物。

    如果能从中淘到一件神器就赚大发了。

    “老夫在大名府等你，只等三分钟！”

    好笑的看了眼身旁这位猴急的外孙，炎刃剑豪拿起旁边的炎刃刀起身走出房间，向着大名府快速行进。

    “干嘛要等三分钟？”

    懵逼的眨巴下双眼，志村玄鼎不太明白这位外公的意思，而且对方行走的速度虽然不慢，但也算不上快，哪怕自己穿着战衣都能追上，无需等待。

    只不过当走出外公的宅院后，他终于明白过来。

    “我现在有急事，你们真要有事找我，等回来后咱们坐下来再好好聊聊。”

    看着眼前那一群气势汹汹的武士，志村玄鼎懒得理会，留下一句话语便踏步准备追上离开的外公。

    他现在可急着去大名府宝库淘宝呢，哪有时间跟这些陌生人浪费。

    只可惜人生不如意之事百分之百！

    还不等他离开，一道身影拦在前方。

    “给脸不要脸是吧！”

    面色一冷，志村玄鼎知晓今日无法善了。

    刚刚他说的很清楚，等淘宝完回来后所有事情都好商量，可这些人似乎不要他志某人给的脸面。

    “你进入了湖底密地？”

    拦在前方的青年武士面露狠色，甚至手掌都搭在刀柄上。

    “也别废话了，不就是来找茬的嘛！

    划下道来，是一起上来群殴，还是你跟我单挑，速度快点，我没时间跟你们磨叽。”

    看了眼身影已经消失在视线尽头的外公，志村玄鼎不耐的道。

    “对付你，我一人足矣！”

    对面的青年十分自信，侧面的那群武士也没有反驳，显然很赞同由此人出战。

    “稍等下，我的兵器很快会送过来。”

    说着取出一个口哨吹响，传出尖锐的声响，没一会儿一阵沉闷的奔跑声传来，两头庞然大物狂奔过来，正是大嘴他爹和大嘴他妈，其背上还站着志村玄学五人。

    “少爷！”

    志村玄学五人来到志村玄鼎身侧，点头致意后虎视眈眈的盯着那一群武士。

    “别让他们打扰到我的战斗！”

    随口叮嘱一句，志村玄鼎来到大嘴他爹身侧，取下挂在上面的重金战弓。

    “战斗开始！”

    懒得废话，直接进入贤者模式，并加持上神速术和神力术，弯弓搭箭，以每秒钟二十波的射速攻向对面的青年武士。

    而作为炎刃剑豪的门徒，此人绝非弱者，眼见一连串的钢铁箭矢袭来，火速拔刀连斩，将射来的钢铁箭矢一一挡下。

    不过志村玄鼎的力量可不弱，再加上元气版神力术的加持更加惊人，青年武士虽然精准的挡下所有箭矢，但却被上面强横力量冲击的不断后退，同时鲜血从刀柄末端甩落。

    显然手掌已然被那巨大的力量震伤，其面色也越发的难看。

    这还不算完，那种特制的钢铁箭矢硬度极高，反过来也可以说很脆，遇到刚性的撞击箭身就会碎裂。

    这些箭矢碎片如同利刃般在强大的冲势下笼罩向青年武士，若非身上穿着一套精品铠甲的话，早就千疮百孔了。

    “当啷！”

    十秒钟过后，青年武士手中长刀终于承受不住这等刚猛的撞击碎裂开来。

    眼见获胜，处于贤者模式下的志村玄鼎看都不看对方一眼，随手将战弓挂到大嘴他爹的身上，自身则追向走远的外公。

    方才反应过来的众武士自然心有不甘，想出手再次拦下离开的志村玄鼎。

    “土遁·土流城壁！”

    志村团雄抬手结印，升起一道百米长，三十米高的岩石墙壁拦在众武士身前。

    “诸位，此路不通！”

    纵身跃到土流城壁顶端，俯视着下方的诸多武士，志村玄学一脸的冷漠，甚至已经做好快速结印开战的准备。

    虽然不知道那位少爷为什么要离开，也不清楚这些人为何会跟少爷对上，但他们绝不会让其打扰到少爷的，哪怕在此开战也在所不惜。

    “够了，别忘记这里是什么地方，都退下！”

    这时那名战败的青年武士冷声呵斥，让正准备开战的众武士满心不甘，但最终还是收回出鞘的长刀。

    这里的确不适合展开大战，否则万一波及到老师的住宅和湖底密地就遭了。

    但这事没完！

    “告诉你们那个少爷，我并非年轻一代的最强武士，很快会有人再去找他的！”

    恨恨的瞪了眼志村玄学五人，青年武士撂下一句狠话转身离去。

    这次是他败了，败得很彻底，连人家的身都无法靠近。

    最让他无法接受的是败在对方的弓术下，要知道弓术可是他们武士的长项之一，仅次于刀术。

    这次竟然被一名忍者用弓术击败，还打碎了佩刀，耻辱啊！

    不过他的失败并不代表着炎刃剑豪麾下年青一代的失败，在他之上还有更强者，绝不会眼睁睁看着他们炎刃剑豪一脉的传承被一个忍者得去。

    “少爷干啥了？那小子怎么那么深仇大恨的？”

    “莫非小玄鼎偷了人家的老婆？”

    “哎？也不是没有可能啊！”

    “也可能是偷了人家的姐姐妹妹之类的，甚至是对方的老母亲，毕竟小玄鼎可是老幼通杀的。”

    ……

    看着那群武士愤愤的离去，志村玄学五人无良的脑补起来，都在猜测此次矛盾的来由。

    另一边的志村玄鼎完全不知道他被自家人毁谤了，此刻正全速奔跑，终于在上次那座大殿外追上前行的便宜外公。

    “见过大名大人！”

    跟随外公进入大殿后志村玄鼎乖巧的行礼问好，毕竟一会儿还得让这位老人家下令才能进入大名府的宝库淘宝。

    “无需那么生分，叫老夫外公便可，毕竟你都已经跟阿纲突破那一步了。”

    笑眯眯的打量着下方的志村玄鼎，火之国大名对之越看越满意。

    两个星期前挚友炎刃剑豪就跟他说过这个小辈会拿出那套让木叶诸多忍族都垂涎的强身秘术，今日挚友既然带其来此，显然已经验收过那套强身秘术。

    这对他和整个大名府而言都是一份重礼，也表现出志村家族那满满的诚意。

    对这位外孙女婿他现在越看越满意，甚至恨不得立马派人将纲手抓回来与之成亲！

    （→_→）

    愕然的扭过头来，炎刃剑豪没想到这位外孙竟然不声不响的将纲手那丫头给拿下了。

    有出息啊！

    果然不愧是他的外孙，不过随后一想到纲手现在的那种性子，以及双方的实力差距，神情不由阴郁起来。

    “也许是阿纲那丫头反过来拿下这小子，来了招老牛吃嫩草。”

    这么一想，炎刃剑豪神色越发的不对，最后还恶狠狠地瞪向坐在主位上的大名。

    当年这混蛋就老牛吃嫩草的勾搭走了自己的宝贝徒儿，没想到现在那混蛋的外孙女又勾搭走了老夫的宝贝外孙。

    这老混蛋简直是老夫的克星啊！

    挚友的那份凶恶眼神让火之国大名满心的莫名其妙，不明白这位随性的好友又在发哪门子的疯。

    “还不叫外公！”

    想不明白的火之国大名索性懒得理会那位挚友，面露意思不满的看向下方的外孙女婿。

    “见过外公！”

    有求于人的志村玄鼎很乖巧的再次躬身问好，反正现在天大地大淘宝最大，先淘到一件好宝贝再说。

    “嗯！”

    满意的微微颔首，火之国大名甩出一块火红色的勾玉，道：“持着这块勾玉可以在宝库中选择一件宝物带走，慢慢选，选好后可就不能换了！”

    “多谢外公赏赐，孙儿就不打扰了。”

    接过那枚精致的火红色勾玉，志村玄鼎喜滋滋的道谢，旋即退出大殿。

    他知道接下来那两位便宜外公会商量强身秘术的事情，无需他留着，此刻去淘宝最重要。

    “这位侍卫大哥，你也听到我外公的吩咐了，麻烦带我去宝库那里。”

    走到大殿门外，向在那里站岗的一位中年侍卫招了招手。

    他可不知道大名府的宝库在哪里，得有人带路才行。

    “殿下请随我来！”

    中年侍卫没有拒绝，示意志村玄鼎跟上，转身前往宝库那里。

    大名府很大，长宽足有数千米，走了好一会儿方才抵达宝库所在。

    “大名大人有令，让玄鼎殿下进入宝库选择宝物一件，有赤焰勾玉为证。”

    带着志村玄鼎来到宝库大门外，那位大殿侍卫与宝库侍卫略作交流，志村玄鼎配合的拿出那块火红色勾玉。

    宝库侍卫接过赤焰勾玉仔细检查一番，确认无误后方才将之从一个小孔中放入大门内部，由内中的存在再次检验。

    没过一会儿，厚重的宝库大门被从内部打开。

    “大名府对忍者的防备还真重！”

    感应着合金大门上那种属于封印水晶的辐射，志村玄鼎眼角微微抽搐了下，显然人家大名府这样搞主要是在防备忍者。

    毕竟相比起直来直去的武士僧侣，诡秘莫测的忍者更难防备，真要让忍者溜进宝库里面可就坑了。

    暗自吐槽中的志村玄鼎猛然扭头看向角落的一道身影，刚刚他竟然没第一时间发现此人的存在。

    这是一名强者，一名不比自家那位便宜外公差的顶级强者！

