    “看这里。”温莎贝洛双手伸展，当既星图扩大，两颗恒星出现在艾伦的眼中。这两颗恒星的位置十分奇特，在那条螺旋轨道上，它们似乎是同步运动的。当先一颗呈红褐色，周围飘舞着一条浅灰色的卫星环带。另外一颗则呈深黑色，没有卫星带，看上去就像宇宙里的一个黑洞。

    贪狼元帅指着那颗红褐色的星球道：“这是冥域星，也是约顿七强族之一刀锋魔人的老巢所在。当年你的爷爷就曾率领着家族军队杀进冥域星，并取得赫赫战功。”

    艾伦看着那颗红褐色的星球，只觉血液也渐渐沸腾起来。就是在这颗星球，贝思柯德将家族的声望推至顶峰，霍恩成为第一个以家族名义成功杀进约顿强族领地的人类。今天，他也抵达了这里，是否也能像霍恩那般成就自己的传奇？

    “别把事情想得太简单。”看艾伦一脸雀跃的样子，温莎贝洛当即一头冷水浇了下去：“贝思柯德当年之所以会成功，是因为刀锋魔人的主力和其它异星结成联盟，被联邦和艾达华星的军队牵制着，霍恩才有机会杀进他们的老巢，可也付出极为惨烈的代价。”

    “现在，我们在这颗星球上开始登陆战。由一名上/将所率领的主力军团，也不过在上面打开一个小小的阵地罢了。”温莎贝洛耸肩道：“如果刀锋魔人是那么容易铲除的话，我们也不用为约顿星域的异星人感到头痛了。要知道，刀锋魔人在七族排位中居于最末。”

    “再看看这里。”没理会一脸苦涩的艾伦，温莎贝洛又指向那颗如同黑洞般的恒星：“这是暗星，你也看到，它和冥域星的距离相当近，而且同步运动。这使得暗星上没有任何光线，一年当中，只有极短的时间会出现白天，其余的时间则是永恒的黑夜。”

    “暗星上由一种强大的生命体作为主宰，他们被称为珈纳族。对于这种异星人，我更愿意称他们的怪物或者异形，因为他们的模样实在无法和人这个词汇联系在一起。”温莎贝洛做了个提取的动作，于是在暗星的旁边就出现了珈纳族的立体模型。

    出现在全息投影中的是一种异形生命，珈纳族拥有形似眼镜蛇般的脑袋，头部长有斑点。这些斑点自然地构成一张人类的面孔，而珈纳族的眼睛恰好长在人脸眼窝的位置上。于是当以某个角度观察时，会误认为他们是人类。他们的身体上覆盖着一层浅绿色的生物盔甲，两侧是让人头皮发麻的诸多对足，尾部长有骨针，看上去十分恐怖。

    温莎贝洛道：“暗星上另外有一名上/将主持着战局，不过就目前的形势而言，情况并不乐观。暗星的环境特殊，人类很难在无光的环境下长年战斗，那对身体心理都是一种巨大的考验。现在我们的总统大人正考虑撤回暗星的部队，改而与冥域星的军队汇合，集中全力攻击刀锋魔人，摧毁他们几个大型部落。这样的话，剩下的那些中小部落就不足为患了。”

    “那我们此行的目的地是？”艾伦看向冥域星。

    温莎贝落点头说：“没错，就是刀锋魔人的老巢。不过并非送你们去前线，那样是推你去送死，而不是学习。你要去的地方，是由我们天狼星其中一个标准团主持的后勤基地，你在混乱战场的历练就从那里开始吧！”

    话音方落，控制室里忽然响起了急促的警报，一名操作员大声道：“元帅，后方出现四艘敌舰！”

    温莎贝洛不见丝毫紧张，指向控制室几张座椅道：“去坐下，系好安全带。”

    艾伦几人连忙照做，温莎贝洛则径直走向控制台问：“什么等级？”

    “根据能级探测，应该是刀魔的星际巡逻舰。”

    “小意思。”温莎贝洛活动着十指，笑道：“好久没这么玩了，米伦，你给我负责武器系统。”

    “明白。”副官也是一脸云淡风轻。

    温莎贝洛直接坐到驾驶位上，将星舰的自动操作改为手动，米伦则将星舰的武器面板一一开启。艾伦有些紧张地看向旁边舷窗，这是他首次亲身参与的星际空战。从舷窗朝后看去，果然星舰后跟着几颗黑点，因为距离太远的关系，艾伦看不真切。

    那是四艘小型舰，它们造型古怪，由不知名的骨骼、金属和类似皮革的东西拼凑而成。很难想像这样的东西竟然可以在外太空自由航行，可事实上这种体型修长的古怪飞舰的确办得到。在舰身的两侧，用红色的颜料涂出一把镰刀般的图案，那是刀锋魔人的标志。

    在飞舰前端，还安装着足以凿穿舰体的锥刺。它们的尾部喷出惨绿色的火焰，迅速地追着红狼星舰而来。

    “希望你们已经系好安全带，因为接下来的旅程大概会很颠簸。”温莎贝洛转头朝后面艾伦几人一笑，猛的压进操控器。顿时，红狼星舰后的引擎喷出大蓬的蓝色电火，星舰前端微微压低，速度猛提了几个级别，化成一道蓝色的流光飞掠远去。

    艾伦只觉身体狂震，若非安全带固定着身体，整个人就要给抛出座位去。再看布洛伊，大汉咬紧了牙关，双目怒睁，正死死克制着自己放声大吼的冲动。朝前头看去，通过星舰前方的观察窗口，不难看到红狼星舰正朝冥域星靠近。

    在窗口看出去，这颗红褐色的星球要巨大得多。它仿佛是由火焰和岩浆所构成，即使在外太空里，也可以看到星球表面不时出现大片的艳红光斑，仿佛星球中有火焰在不断爆炸。红狼星舰的高度正不断压低，朝着冥域星俯冲而去，可看那情形温莎贝洛的目的地不是星球本身，而是环绕在恒星外侧的一圈卫星带。

    卫星带由大小不一的太空陨石组成，它们受到星球引力的影响而形成了了这道灰色的圆环，里面那些最大的陨石，可比红狼星舰要大得多。若不小心撞上，保管机毁人亡。温莎贝洛对自己似有绝对信心，在艾伦几人看得脸色苍白之际，红狼星舰已经一头扎进了卫星带里。

    星舰不断做出飘移、旋转、爬升、猛降的飞行动作。人在星舰中，只觉整个世界不断翻腾旋转，布洛伊已经忍不住大叫起来。他用的是高地人的语言，坐在他旁边的艾伦一个字也听不懂。何况现在艾伦也听不进去半个字，他只想尽快结束这如同恶梦般的旅程。

    后方，四艘刀魔巡逻舰紧跟着进来。很快，其中一艘飞舰跟不上红狼星舰的动作，被其诱使着一头撞上块巨大的陨石，呯一声爆炸开来，变成外太空的一蓬尘埃。红狼星舰一个旋转后，竟钻进一块巨石腐蚀出来的石中隧道中。一出隧道，温莎贝洛猛移操控器，让星舰打横侧移。

    这个动作让艾伦把身体重心全然压到一侧，几乎要把那边的骨头都压断时，星舰停止移动，甚至连引擎也暂时关闭，整艘星舰变得无比安静。这时，两艘刀魔飞舰从隧道里钻了出来，并径直朝前飞出。温莎贝洛轻喝道：“米伦，攻击！”

    副官已经锁定敌舰，顿时，红狼星舰上两翼各一排高能加农炮同时开火，几道湛蓝的电火划破空间追上刀魔飞舰，把它们连续炸爆！

    “还剩下一艘了。”温莎贝洛道。

    突然控制室里的光线一暗，原是星舰对面的几颗陨石后，一艘刀魔飞舰爬升了起来，正好挡在红狼星舰的前方。敌舰前端有血红的光芒在流转，显然是某种武器正准备攻击。温莎贝洛冷哼一声：“开启护盾，准备正面迎敌！”

    便在这时，两道金色的能量光束突然自左方斜掠而下，瞬间洞穿了敌舰的舰身。刀魔飞舰在强光中爆炸、解体，灼热的零件带着火花朝四面八方扩散开去，纷飞如雨。

    温莎贝洛眯了眯眼睛道：“是哪个家伙这么爱多管闲事。”

    她闷哼一声，抬升星舰高度。红狼星舰稳定上升，脱离了冥域星的卫星带，便见在卫星带上方悬停着另一艘飞舰。这艘飞舰呈奇异的三角状，形态简洁，通体呈白金色。舰身点缀以华丽的金色纹路，在那些金色的曲线间，不时有萤光流淌。

    艾伦“咦”了声。

    他见过这种类型的飞舰，当日死亡擂台强制停止时，接走露茜的就是这种飞舰。尽管形状有些不一样，但主色调以及那华丽的风格却同出一辙。

    温莎贝洛的目光则落在飞舰前端的标志。标志由皇冠、交叉的双剑以及ac两个花体字所组成。这是艾达华星皇室的标志，换言之，这艘飞舰是……

    “艾达华星的皇家飞舰怎么会出现在这里？”米伦替温莎贝洛说出了她心中的疑惑。

    听到艾达华星几字时，艾伦的心脏重重一跳，那不正是露茜的母星吗？

