    震惊过后，秦如霜和霍芷萱立刻想通了：怪不得乔诗蔓在珍馐阁能得到优待，原来她是谭厨神的师父。

    谭厨神是国际名厨，有“天下第一厨”之称，珍馐阁现在这么出名，很大程度上也依靠了谭厨神的名气，而且据说谭厨神和珍馐阁的幕后老板是好朋友，他手里也有珍馐阁的股份，所以虽然他只是个厨子，但他不仅仅管做饭，幕后大老板不在时，珍馐阁的一切事宜他做主。

    秦如霜柳眉紧锁，脑子飞快的转动着：谭厨神厨艺举世无双，他若认第二，那没人敢认第一，所以乔诗蔓教谭厨神的肯定不是厨艺。

    那是什么呢？

    刚才乔诗蔓好像说，要教那个叫易深的小保安格斗术……

    难道谭厨神也跟乔诗蔓学过格斗，所以才叫乔诗蔓师父？

    如此一分析，倒是合情合理，秦如霜感觉自己窥到了真相，不仅得意起来：原来谭厨神对格斗术感兴趣，那拉拢谭厨神就容易多了，她认识很多格斗大师，都可以介绍给谭厨神。

    跟那些格斗大师相比，乔诗蔓算个鸟！

    秦如霜有意想拉拢谭厨神，于是笑盈盈的开口道：“谭厨神您叫乔小姐师父，也不知道她是您哪方面的师父？是格斗方面的师父吗？其实我也学过格斗术，我是跟K国格斗王埃里克学的格斗术，谭厨神您如果对格斗术感兴趣的话，我可以介绍你们认识认识。”

    K国是战斗民族，国民都生得人高马大，战斗力贼强，随便一个人拉出来，都能干趴国外一群人，据说他们国家成年男人庆祝自己成人礼的方式，不是摆脱处-男之身，而是带着打猎工具，却山林里狩猎黑熊，徒手打不趴黑熊，那都不配当K国男人。

    种族优势摆在那里，所以每年世界格斗锦标赛，冠军都是K国人。

    K国格斗王，就相当于世界格斗王。

    而埃里克，则是蝉联了三界世界格斗王的男人，是王者中的王者，对格斗感兴趣的，没有不崇拜埃里克的。

    所以秦如霜很有信心，她一定能把谭厨神拉拢到自己这边，让乔诗蔓一无所有！

    一般格斗迷，听到“埃里克”这三个字后，都会双眼发光，激动到语无伦次，有的甚至不用秦如霜开口，就会主动求秦如霜引荐。

    秦如霜得意洋洋，等着谭泽睿上钩。

    可谭泽睿却拿眼梢冷冷的扫了秦如霜一眼，十分鄙夷的开口：“我为什么要认识我师父的手下败将？”

    秦如霜脸上的笑容一僵：……什么？！

    手下败将？

    笑话！埃里克大师可是蝉联三届的世界格斗王，他会打不过乔诗蔓？

    秦如霜充满鄙夷的用余光去扫乔诗蔓：又瘦又小，还是个小丫头，就这体格，埃里克大师一只手都能捏碎她！

    她还打败埃里克大师？这牛吹的……怎么不说她能上天！

    心里虽然全是嘲讽，但当着谭厨神和伊丝黛儿的面，秦如霜显然不能这么损乔诗蔓，她仍旧维持着虚伪的笑意，低笑道：“谭厨神，您在开玩笑吧？埃里克大师可是全世界最厉害的格斗高手，他自参赛以来，就没有输过，你说他是你师父的手下败将，可有证据？”

    “什么格斗高手，不过是个只会使下三滥手段的孬种罢了。”谭泽睿冷笑：“我师父一个能打他三！”

    “不，三个太少了，我师父一个能打他十个……”

    谭泽睿还要再吹，乔诗蔓突然闷咳了一声：“咳咳！”

    谭泽睿立刻闭嘴，低头认错：“师父我错了，低调，低调……我不说了。”

    秦如霜却气得脸都黑了：“埃里克大师可是我师父！你们这么侮辱他，恕我不能忍，乔诗蔓，你既然这么厉害，那你敢不敢跟埃里克大师比一场？”

    乔诗蔓：“？？？”

    不是，管她什么事儿啊？

    她全程一句话也没说，只咳嗽了两声啊，怎么就成她侮辱埃里克了？

    还要她和埃里克比试，为什么啊？侮辱埃里克的明明是谭泽睿，为什么不让谭泽睿跟他比？

    乔诗蔓恶狠狠的瞪了谭泽睿一眼：“净给我惹事儿！”

    谭泽睿吐了吐舌头，心虚的低下了头：“师父我错了。”

    嘴上认着错，他心里其实很爽：打啊！打起来！师父揍死埃里克那个伪君子！

    “怎么，乔诗蔓，敢挑衅，不敢接茬儿？”秦如霜挑眉：“你要是怕了，不想比，也行，只要你跪下来给埃里克大师认个错，我就当今天的事儿没发生过。”

    一个“跪”字，没激怒乔诗蔓，先激怒了谭泽睿。

    谭厨神名气大，脾气更大，发起火来，管你是什么四大世家的千金，还是什么世界第一名媛，他都指着鼻子骂。

    “让我师父跪？你也配？”谭泽睿冷笑：“单凭你这句话，我就该先把你打跪下！”

    秦如霜脸阴了阴：“谭厨神，我无意冒犯您，您尊敬您的师父，我也尊敬我的师父，你们今日这么侮辱他，我肯定要给我师父找回面子，这是我身为徒弟的指责，还请您见谅。”

    其实秦如霜根本不是埃里克的徒弟，她就跟埃里克学过几招防狼术而已，埃里克花心想睡她，她虚荣钓着埃里克，两人的关系不干不净，跟尊重根本扯不上半点儿关系。

    秦如霜之所以这么说，只是故意跟乔诗蔓过不去而已。

    她想让埃里克狠狠揍乔诗蔓一顿，才能解她积压在心头的怨气！

    不挨揍，就下跪，反正今天乔诗蔓别想全身而退。

    秦如霜昂着头，高傲的瞥向乔诗蔓：“选吧，道歉，还是比赛。”

    这明显是一个坑，无论怎么选对乔诗蔓都不利。

    虽然乔诗蔓也不害怕跟曾经的手下败将埃里克过过招，但现在答应比赛，总有一种被秦如霜算计了的感觉。

    叫人不爽！

    不行，她必须得扳回一局！

    乔诗蔓转了转眼珠，突然有了主意：“既然秦小姐这么想为你师父出头，那我给你个机会，只要你答应跟我徒弟比试，我就答应跟你师父比试！”

    秦如霜的脸瞬间变得铁青！

    她根本没学过格斗术啊！

    她只学过几招防狼术，而且学的也不专心，普通男人都未必打得过，怎么可能打得过乔诗蔓的徒弟？

    “怎么了秦小姐？刚才说的那么冠冕堂皇，怎么一到需要你挺身而出的时候，你就没音儿了？”乔诗蔓冷笑：“你可是世界格斗王的徒弟，还怕我徒弟吗？我连华国格斗王都不算，纯属野路子，还是个女人，我教的徒弟，你都害怕，你这就不怕丢你师父的脸了？”

    乔诗蔓的话，彻底把秦如霜推到了风口浪尖上。

    这下，秦如霜就是再不愿意参加，也只能参加了。

    没关系的！乔诗蔓只是个野路子，她徒弟肯定也没多厉害！秦如霜在心里安慰着自己：她可以把比赛日期往后订，然后找埃里克大师给自己进行秘密特训，到时候不一定会输。

    埃里克大师可是世界格斗王，有他教，她怕什么！

    这么一想，秦如霜瞬间有了底气，立刻答应了下来：“好！一言为定，我会去就联系埃里克大师，然后订下比赛日期，咱们打两场，你对埃里克大师，我对你徒弟，看看谁才是真正的格斗王。”

    “只打没意思，加点儿赌注吧。”乔诗蔓笑眯眯道：“输了的，支付赢家十亿，而且还要给赢家下跪，磕三个响头，边磕边喊‘我是怂包’。”

    闻言，秦如霜不由的冷笑：“好啊，你想自取其辱，我奉陪到底。”

    拜托，她找的可是世界格斗王埃里克！

    这场比赛输赢根本没有悬念，悬念只是埃里克会不会在赛场上直接打死乔诗蔓。

    就这，乔诗蔓居然还敢加赌注？

    真不知道该说她狂，还是该说她蠢！

