
“那积淤潭潮流洞离此不远，且又怕惊动了他们，故此还是走去为妙。”土地神答着那话，脚步照直前行。

青藤听说此话，颇觉有理，遂就迈开小步伐，随后而行。

一时穿老林，蹬岩道，磨山嘴，走过两三里地，就来到了一片山涧下，一条淤泥河业已横截在前面，雾汽缭绕，看不清长宽多少里。

那土地神笨手笨脚地爬上了傍岸的一条野舟，取了长蒿，招呼青藤登船。

河面一阵阵寒气逼人，腥味十分浓重。

青藤微微迟疑了须臾，便皱着眉头跃上了野舟。

土地神将长蒿往岸边一点，野舟就划出一条波纹，缓缓地驰离了岸旁，向河中滑行去。

青藤颇觉蹊跷，两只小杏眼滴溜溜注视着河面，暗地里提防着哩。

行过多时，雾汽越来越浓，弥漫了整个河面，咫尺之间模糊不清，而那野舟依旧在河里划行转悠，仿佛摸不着方向也似。

青藤渐渐感觉身子似乎被什么缠住，呼吸困迫，咽喉被粘住了一般翕张不开。她不由惊问道：“土地，你把我带到哪里来了？”

“呼哈哈哈……呼哈哈哈……”

骤然间，那土地神仰天狂笑，得意非凡道：“小丫头！我把你带到鬼门关来了啊！呼哈哈哈……今日，你既然落在我季忠的手里，便是大罗神仙，也休想逃出此地！”

咦嚱？原来这假冒的土地神正是括苍山的第一位魔头季忠，费天君及常斨老怪等妖怪正是投奔他而来。

季忠得知费天君相告的消息，遂先施放毒雾，而后扮作土地，一步步将青藤诱进了他所布下的陷阱来。

青藤一时不曾仔细提防，果然就中了他的淤泥之阵，蜃气之毒。因此他自以为得手，这才放狂大笑，直言不讳。

话落时，季忠撒手扔了长蒿，一蹬野舟，穿雾而去。

霎时间，四周静如死寂，浓雾纷纷席卷，昏天黑地，腥臭无比。

青藤正在吃惊时，身子猛然就被卷入剧烈的漩涡之中，直往下陷去，四周腥泥污浆一股脑儿涌来，越是挣扎越往下陷。

青藤虽早有提防，却未料到此着，脚下踏着一片烂稀泥，没有一点着力点，浑身被淤泥裹压着使不上劲来，眼瞅着就要被无边无际的淤泥埋葬在泥潭之底。

但青藤毕竟是混元大罗金仙，见过多少大阵仗，似这种淤泥之阵又怎么能陷得住她？

只听她娇喝一声：“六壬步斗！玄自我开！起！”

刹时间，青藤脚下陡生六道光环，或红或碧，或白或玄……运转如飞，恰如陀螺也似，拖一道光柱直冲出了淤泥阵。

却刚飞起在空中，忽见七八件兵器照身上打来，青藤急展凤羽剑在手，化作一座剑阵，护住全身，斜刺里落在对面的崖畔之上，定眼来觑。

但见天空中早已围立着八位妖魔，各持着兵器，或高或矮，或胖或瘦，一个个奇形怪状，杀气腾腾。

这一干妖魔便是后世《灵台榜》上督府“八灵”，他们分别是：季忠、钟肃、金缩、至阳、宁台、升道、升柱、陶道。

青藤观看明白，降魔之心炽生。

她大怒道：“你们这些个妖怪，小姑奶奶我正要扫灭了你们呢，不料你们竟敢先惹上了我！”

“呼哈哈哈……小丫头！你居然不怕我的蜃毒和淤泥阵，算我季忠低估了你。不管你是何方神圣，既然来到括苍山，与费天君和我八兄弟作对，你便只有死路一条！”东边一位暴睛阔嘴鼓肚皮的妖魔叫嚣道。

此魔正是引青藤入淤泥阵的“八灵”之首季忠。只见他话音落处，一抖手中虎头湛金枪，气势汹汹地便要斗杀上来。

“大哥且慢！”忽然，右旁一位妖魔大叫道，“这等小事，何须大哥亲自动手！就让小弟升道一掌拍死她了事！”

“好好好！六弟，你速替大哥灭了她去。”季忠高声道。

“得令！”那六魔升道应一声，挺身一纵就落在青藤跟前，把腰身挺一挺，晃一晃，蓦然长高了数十丈。

但见他一张长尖嘴，浑身鱼鳞甲，望之三分似人，七分似鬼，端地唬人之极。

“小丫头，速拿命来！”升道一声呼吼，伸右掌猛向青藤头顶拍将下来。

“哼哼！这等雕虫小技也来逞强！”青藤一边冷笑，一边跃身闪开百十来米。

升道一掌未中，又举巨足狠狠踏来。

青藤复轻轻一跳，躲闪开去。

升道两招落空，甚是恼怒，掌拍脚跺，杀气汹汹，所经之处，老树跺断，岩石拍飞。

但折腾了多半会，竟挨不到青藤一根毛发，直气得他嗷嗷暴叫，力道愈发凶猛。

树飞石崩之间，青藤忽起忽落，银铃般笑声不断。

这一旁可急坏了升道之弟七魔升柱哩，遂嗷叫一声，跃下雾头，自后夹击青藤。

他俩本是同根兄弟，自然一般模样，一般本事，拍掌跺脚，力大无穷。

刹时间，天旋地转，木石炸飞。

众妖魔屹立在云雾里，观望指点，开怀大笑。

青藤见两个妖魔一左一右，劈头盖脸地缠得甚近，便又发了天真之性，忽而跳到升道的左脚背上。

升柱觑得准，抬脚直跺将下去。

升道东张西望，正寻不到青藤哩，猛不妨左脚背上被跺了一脚，直如剁碎了脚趾头，双手捧起左脚，右脚立地，乱跳乱蹦，嗷嗷怪叫。

却忽见青藤正攀在升柱的鼻梁下，升道遂攥紧圆桌大小的拳头直擂将过去，青藤复又轻轻一跳，跳到升道的肚脐眼上。

升道一拳过来，山呼海啸，正擂在升柱的鼻梁上，直打得他鼻血窜出，恰似开了个杂酱铺子。

升柱正捂住哒哒滴血的鼻孔，唔唔啊啊哼唧哩，却又见青藤粘在升道的肚脐眼上吐舌头，扮鬼脸，不禁火冒三丈，狠狠地抬脚踹去。

银铃般的笑声中，青藤闪电般飞落在升柱的阔腰间，而升道则被踹了个仰冬瓜，翻出多远。

两位妖魔怒气冲天，猛擂狠打，却都打在自家兄弟身上。不多时，浑身挂彩，嗷嗷疼叫，双双滚倒在地上。

而青藤却飞落在一座磐石上，悠闲地晃荡着一双小腿，勾指嘻笑道：“两个大笨蛋！来呀来呀……来打你小姑奶奶啊。”

“啊呀呀呀……气死我也！六弟七弟！你两个速速退下，让二哥来灭了她。”忽然，从云雾中又飞下一位妖魔来。

只见他鼓腹细颈，双眼暴突，双手握着一根三股铁叉，正是二魔钟肃！

这二魔钟肃乃是幽气之物，潜伏在地下修炼，炼就了地火之精，与其他七位妖魔共聚在括苍山，占山立界，坐着本山的第二把交椅，道行也有二千多年哩。

升道升柱看见钟肃飞身而下，哎呦哎呦地俱爬起身来。

升道苦了脸道：“二哥，你看看：我的脚都被七弟跺肿了，长个大瘤也似，好不疼痛。”

“你还说呢，二哥，你看看：我的鼻子，都被六哥打歪了呢。”升柱抱怨道，“二哥：这小丫头狡猾的狡猾，你可要为我两个出出这口恶气！”

“两位兄弟，放心就是，包在二哥身上！”钟肃胸脯拍得嘭嘭响。

话音落处，钟肃掉转身，绰开大步，耀武扬威地走到那磐石之下，口中念起咒语，忽举三股铁叉，对准青藤喷出一团烈火来。

青藤吓得一跳，飞身避开。

那磐石忽地着了大火，呼呼燃烧，顷刻间烧成一缕轻烟，袅袅散去，果然厉害哩。

钟肃见走了青藤，飞步追赶，双手不停地抖动三股铁叉，频频放出烈火。

顿时间，山头山坳里四处都窜起大火，此一处，彼一处，熊熊燃烧，烟火冲天，十分吓人。

青藤戏够多时，兴趣已尽，遂对钟肃鄙笑道：“任你这地火厉害，又怎奈何得我。”

话落处，青藤伸指一点钟肃的三股铁叉。

却是怪哩！那火起初还大有亩余，放得有声有色，渐而桌面大下，也甚有几分威风，但到后来，越放越小，竟似放炮仗一般，突突突射不出数丈来远。

“哈哈哈哈……妖怪，似这等火，你也敢拿出来显宝。”青藤笑得花枝招展，戏谑道。

“啊呀呀呀……啊呀呀呀……”钟肃气得啊呀暴叫，把脸憋得猴腚也似，连连抖动铁叉放火，却是越放越小，好似鞭炮火星，直在叉头上零零星星地洒落下来。

钟肃知道法术已破，羞愧难当，一摆铁叉，落荒而去。

青藤双手一叉小腰，昂首叫阵道：“你们还有谁下来比试比试？”

众妖魔立在云雾里，面面相觑，谁也不敢抢话。

季忠早已听费天君说过这小女孩历害，遂用蜃毒和淤泥阵陷她，竟然不曾陷住，自然就有了几分相信；此时又见兄弟三个陆续败下阵来，更是深信不疑。

因此，他怒吼道：“都闪开，让我来灭了她！”

众妖魔闻声，果然都闪将开来。

季忠忽把肥胖的身子往云雾里一伏，欲化出元身，吐出“蜃毒”来毒倒青藤。

却忽听见身后有人唤道：“季兄，且慢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815900"  chaptername="第四十五章：单挑括苍  六壬步斗">加入书签</a>
</div>
