
　　韩梦深吸气，“没事，对了，你帮我办一件事！”

　　	见韩梦语气严肃，助理不敢再开玩笑，急忙正色道：“梦姐，什么事？”

　　	韩梦眯着眼睛道：“你去帮我查一下孟娇！”

　　	助理反应过来，“今天晋级的那一个？”

　　	韩梦点头，“没错，查一下她的身份，她的来历，查一下她现在在哪家演绎公司，查一下她跟华娱之间的关系。”

　　	“还有，她那个经纪人叫什么来着？”

　　	助理想了想，“章桐！”

　　	韩梦提醒，“这个女人也一起查一下，这件事做的隐蔽点，不要被任何人知道。”

　　	助理狐疑，“梦姐，你怎么突然对这个女人感兴趣了？”

　　	韩梦笑了笑，“没什么，忽然觉着她挺有本事的，以后有可能是我的竞争对手也说不定！”

　　	助理诧异道：“梦姐，你也太高看她了吧？她怎么有资格做你的对手？”

　　	韩梦感叹道：“能在娱乐圈这个行当活下来，都是成了精的女人，千万不要小看任何人！”

　　	车上，气氛有些沉闷。

　　	毕竟这么多年没有联系，如今再次见面，又是天差地别的身份，两人的心理一时都有些变化。

　　	最后还是孟娇率先打破平静，“这么多年没见，没想到今天在这遇见你了。”

　　	吴昊反问，“刚才我没跟你相认，生气了么？”

　　	孟娇笑了笑，“有什么可生气的？工作需要，我理解。”

　　	吴昊解释，“不是怕人知道咱们之间的关系，而是我不想给你带来麻烦。”

　　	“我知道你的能力，我想让你通过这档节目堂堂正正的证明自己！”

　　	“我不想让人在背后议论，说你是因为我的关系，才取得后面的成绩，我想保护你！”

　　	孟娇面色不变，笑着调侃，“行啊，臭小子，几年不见，说话办事越来越稳妥了！”

　　	“不过咱们提前说清楚，今天这种事下不为例，后面的比赛，也绝对不要对我放水！”

　　	“要不然的话，我立马弃赛！”

　　	吴昊眼神炙热，“我相信你，不管做什么事，你都能做到最好！”

　　	孟娇躲开他的目光，“臭小子，嘴巴越来越甜，跟小时候简直不像一个人了。”

　　	“说吧，想让我怎么谢你？要不要我请你吃饭？”

　　	吴昊语气复杂，“娇姐，你一定要用这幅口气跟我说话么？”23sK.com

　　	孟娇装糊涂道：“哪副口气？”

　　	吴昊不想多说，“算了，我今天找你，是想说两件事。”

　　	“第一，节目组给你发的那张邀请函，是我的意思。”

　　	“我这一次回国就是为了你，拿下这一次的节目制作也是为了你！”

　　	“我回国的目的只有一个，就是把你捧红！”

　　	“我想让孟家认可你，我想帮你拿回属于你的一切！”

　　	“第二，你的事我听说了，阿姨的遭遇我很同情，希望你能节哀顺变。”

　　	“当时我没能在你身边保护你，如今既然我回来了，我想保护你！”

　　	对于吴昊突然表明心迹，孟娇一时有点不适应，“小昊，当年的事已经过去那么久了……”

　　	吴昊突然反问，“你已经忘了是么？”

　　	孟娇提醒，“没忘，我一直以来都把自己当成你的姐姐！”

　　	吴昊坚持道：“可我不是！”

　　	孟娇叹了口气，“但是我能给你的只有姐弟关系，至于其他，不好意思，小昊，你别让我为难好么？”

　　	吴昊点头，“没关系，我可以等！”

　　	孟娇皱眉，“小昊……”

　　	吴昊言辞少见的坚决，“除非你有其他理由，否则我不会放弃的。”

　　	孟娇短暂犹豫，忽然说道：“我有喜欢的人了。”

　　	吴昊听见这话，一个刹车将车踩住，“谁？”

　　	后面车辆降下车窗，一阵不满的叫骂。

　　	孟娇有些着急，“你别孩子气，先开车！”

　　	吴昊重新将车发动，“是那个姓赵的男人对不对？”

　　	孟娇原本不想承认，见吴昊没有放弃的意思，只能点头道：“没错，就是他！”

　　	吴昊攥紧方向盘，“那件事不是绯闻，你真的喜欢他？”

　　	孟娇点头，“没错，不是绯闻，我真的喜欢他！”

　　	吴昊提醒，“可报道里面说，他已经结婚了！”

　　	孟娇坚持道：“我可以等！”

　　	吴昊没去追问原由，只是反问道：“值得么？”

　　	孟娇不想过多解释，“值不值得是我的事！”

　　	吴昊也不多问，“我记得报道里面说，他叫赵东，天州人，做安保行业的老板。”

　　	“我会证明给你看，我不比他差！”

　　	孟娇皱眉，“小昊，你不要幼稚了好么？感情的事，跟这些没关系。”

　　	吴昊反问，“那跟什么有关系？”

　　	不等孟娇回答，吴昊主动结束话题，“算了，今天难得见面，不说这些扫兴的，咱们一起回家吧。”

　　	既然那个男人是已婚人士，那就说明他跟孟娇之间一时半会走不到一起。

　　	只要还有时间，吴昊相信自己可以证明一切。

　　	孟娇愣了下，“去哪？”

　　	吴昊语气已经恢复正常，“怎么？大伯没跟你说？今天是我母亲的生日。”

　　	“还有，今天节目正式上线，吴家这边给我准备了一场简单的庆功宴，孟家也会过去参加！”

　　	孟娇这才反应过来，“大伯说了，只不过……”

　　	吴昊深以为然道：“我知道你在担心什么，娇姐，相信我，现在的我有能力保护你。”

　　	“既然你没做好准备，我不强求，我还是会把你当成姐姐一样对待。”

　　	“别躲着我，好么？”

　　	孟娇苦笑，“我还有的选择么？”

　　	吴昊的脸上少见露出笑容，“没有，走吧，去给我母亲选一份合适的生日礼物，然后好好准备一下。”

　　	孟娇为难道：“还准备什么？”

　　	吴昊笑着道：“这么多年没登门，不想穿的漂亮点么？”

　　	孟娇摊手，“今天是阿姨的生日，我准备的太隆重？不合适吧？”

　　	吴昊转过头，“娇姐，既然你现在想跟孟家证明自己，这点场合就退缩了么？在我印象中，你可不是这样的人！”

　　	随着吴昊话音落下，孟娇情绪接连变换。

　　	曾几何时，她何尝不是一个骄傲到骨子里的女人？

　　	只可惜，命运捉弄，让她失去了原本拥有的一切。

　　	面对苏菲的一次次挫败，也让她失去了原有的锋芒！

　　	吴昊说的没错，演员怎么了？

　　	别人可以看不起她，但是她自己不能看轻自己！

　　	如果这么一点场合就让她心生退意，以后还怎么堂堂正正的面对苏菲？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1907章 龙潭虎穴【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 