    第270章 心存一善

    ……

    时光荏苒，转眼灯塔来到澳亚新大陆已经几个月。

    有过第一次，罗非鱼也开始跟着猎荒者下地采集物资。

    每次下地，灯塔都会提前侦查。

    不能说百分百准确，但生活在地表的噬极兽大部分可以排除。

    偶尔遇到噬极兽，也没出现过大规模聚集情况。

    至于飞雪相貌，怎么说呢？

    压根没看到, 人家就是说说而已。

    一上午训练结束，罗非鱼在自己房间躲清闲。

    加入猎荒者，后勤自然不好意思继续让他加班。

    空闲时间多了，心思往往就比较飘。

    斜靠在窗边，把玩着手中几颗噬囊，想着要不要召唤出一个或者两个，跟自己斗地主。

    打从上次黛拉收进噬囊，好久没打扑克, 有些怀念。

    “罗非鱼，明天有采集任务，记得调整好状态。”

    放在书桌的无线电突然响起，让罗某人愣了一下。

    “又采集，灯塔物资消耗不小啊。”将手中把玩的几颗噬囊收回，罗某人拿起无线电塞进耳朵，按住说话开关：“收到。

    话说，冉冰副队长，最近一段时间采集任务是不是频繁了点？”

    罗非鱼刚说完，对面猛的传出女孩叹气声音：“唉...。

    罗非鱼，即使不在后勤部，麻烦你也注意点采集物资的数量啊。

    这几次咱们去的都是开阔地, 几乎没什么危险的地方。

    那种地方，安全，但物资也少的可怜。

    几次了, 你就没注意过？”

    “也对！”耸耸肩膀，罗非鱼算是承认冉冰说法。

    曾经人群越密集的地方，物资储存相对就会比较多。

    然而，人群密集，物资储存多的同时，往往也是噬极兽活动范围。

    人需要物资生存，噬极兽需要人，就是这么简单一个道理。

    虽然时隔几十年，有一部分噬极兽或许已经离开。

    但不得不承认，绝大部分噬极兽，仍然在原地活动着。

    因为不止噬极兽，往往它们的上级玛娜之花也会在那里活动。

    噬极兽说穿了就是工蜂，玛娜之花才是根本。

    剧情原因，为了个d级任务，罗非鱼已经尽量克制。

    弄走的人，要么原著没什么戏份，要么就是龙套角色。

    比如一出场就领盒饭的佩妮，再比如尘民4277。

    而且，弄走她们那会，还都是大萝莉而已。

    至于御姐艾丽卡，小萝莉杰西卡, 飞雪，冉冰，镜南，这些人罗非鱼都没动。

    佩妮是引导冉冰懂爱的人，4277是剧情重要人物4068的明恋。

    弄走她们俩，对剧情影响说大也大，说不大也不大。

    没有佩妮，冉冰就真感受不到自己内心？

    没有4277，4068就真会性格大变？查尔斯就找不到人暗算马克？

    很矛盾，罗非鱼既不想放弃任务，又想试探一下剧情惯性会不会因为这两个人出现偏差。

    实在不行，自己出手纠正不就好了。

    4068不给马克割喉，自己亲自动手，反正只要错街峡谷剧情出现就可以。

    至于冉冰，作为老戏骨，忽悠个小丫头，让她认清内心，还不轻而易举。

    “出去透透气，真够无聊的。”扯过扔在床上的外套，罗非鱼走出房间。

    走在灯塔环形走廊，只有一想法，老子作为上民，住的居然是监狱，就离谱。

    “罗非鱼。”

    “小兔崽子，叫罗大哥，名字也是你能叫的？”

    看着大老远就对着自己挥手的三个小屁孩，罗某人对着带着护目镜的小家伙就是一个脑瓜崩。

    “疼疼疼...。”刹那，熊孩子变成抱头党，疼的眼泪在眼眶打转。

    “9033，过来。”相比起调皮的熊孩子，罗某人对小萝莉什么的立马换个态度。

    蹲下身子，笑容温和对小家伙招招手。

    “非鱼哥哥好。”向前跑几步，小家伙露出个极为治愈的笑。

    “真乖。”揉了揉小家伙头发，罗非鱼笑呵呵拉住小家伙手腕。

    脸上笑容不变，心里却咯噔一下。

    一段时间不见，小家伙身体越发虚弱了。

    “狗日的灯塔，这是逼老子施展医术啊。

    治愈目前没可能，给小家伙吊命倒是没问题。

    等她戏份结束，纯金一带，剩下的只能期盼凉冰或者帝蕾娜。”

    “脏兮兮的，走，跟非鱼哥哥去洗澡。”拉着小萝莉胳膊，完全无视其他上民投来的异样目光，罗非鱼大模大样拉着9033就往上民区走。

    “喂，这里是上民区，尘民...。”路过的红斗篷律教士突然挡在两人面前，开口警告。

    话说一半，被罗非鱼一瞪，身体下意识后退几步。

    一刹那，面前的罗非鱼仿佛凶猛的噬极兽，让人不敢直视。

    “开什么玩笑，罗非鱼不是性格憨厚吗？

    野兽般的眼神，比会首还强的气势是怎么回事？”

    直到身体被推开，律教士还没从震惊中回神。

    无视一群上民指指点点，罗非鱼就那么大模大样抱起9033回自己房间。

    衣服脱掉，自己好好洗个澡，出来给你好吃的。

    指了指浴室方向，罗非鱼笑着说道。

    “好，谢谢非鱼哥哥。”

    仿佛不知道男女有别，小姑娘知道可以洗澡，很听话的就脱掉脏兮兮的衣服。

    一是灯塔的教育问题，二则是灯塔一切物资都十分宝贵。

    作为尘民，想要每天洗澡根本不可能。

    再说，尘民连繁衍的权利都没有，小丫头自然谈不上害羞。

    见小丫头跑进浴室，罗非鱼捡起地上脏兮兮的衣服，微微蹙眉。

    大姑娘的衣服有的是，小萝莉的衣服，真为难他了。

    想了想，将衣服探出窗口，真气瞬间流过衣服。

    一时间，尘土飞扬，小丫头衣服仿佛扬尘器，吹起无数尘土。

    “唉...，我就知道。”叹口气，罗某人无视正在洗澡的小萝莉，大模大样走进浴室。

    “非鱼哥哥。”正在用力搓洗皮肤，9033不解抬头。

    “你继续，我帮你把衣服清理一下。”无视小丫头探究目光，罗非鱼直接用花洒将衣服完全打湿，打透。

    胡乱拧了一把，接着回到窗口。

    灰尘附着到水上，罗某人猛的用巧劲一抖，水珠四溅。

    收回探出窗外的胳膊，透过光线打量一番，这才满意点点头。

    什么甩干机，哪有百年功力一抖来的给力。

    如法炮制，裤子什么的也替小家伙处理好，这才坐下。

    时间不长，小萝莉怯生生走出浴室，大眼睛满是好奇的打量房间中的一切。

    罗非鱼嫌弃的牢房，对于一辈子只能生活在鸽笼的尘民来说就是豪华别墅。

    “过来...。”

    对着9033招招手，等小家伙靠近，罗非鱼将人抱起放到床上。

    “今天的事记得替哥哥保密，谁也不能说哦。”昏迷之前，小姑娘耳畔传来罗非鱼迷惑人的声音。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

