    不过李毅临行时，改造了风匣，惠及了太平村及周边乡村。李毅并不以为意，谁知乡亲们感恩，在此关键时刻，并不为难于他。

    “义父惨死胡人屠刀之下，李三也怀有血海深仇，但私仇是小，一村百姓生命为大。我李三当众言明，以父老乡亲利益为重，暂时放弃私仇！”李毅宽以待人，对李三更倾注亲哥哥一般的情感，这让他义无反顾的站到了大哥的一边。

    李毅是授业恩师，王仁不敢太露骨。但李三一个小伙计，竟敢当众强出头，真是狗仗人势，不把他放在眼里了！王仁勃然大怒，他厉声喝道：“李三，派你前往村中探看消息，你不但迟迟不回，更在这胡言乱语，扰乱人心！你这不孝子孙，有何颜面说三道四，还不给我将他轰下去！”

    王仁话音未落，便响起了一声大喝：“李三，你还不滚下去，还等王爷我动手吗！”随即窜过一人，抡动枪杆扫向李三。

    李三被人呼来喝去，特别是派他去村中冒险探查情报，他早已是一肚子怨气，只是自己地位低下，只能逆来顺受。而如今有大哥撑腰，胆气便壮了一些。见武艺稀松平常的王靖，又来欺负自己，李毅怒火中烧，一声大喝：“姓王的，你别给脸不要，若是知趣，便给我滚开！”李三闪身躲开了枪杆。

    身为王仁的堂弟，王靖一项是狐假虎威，对李三这种下等人，他平时正眼都不瞧一下的。碍于堂兄的师父在场，王靖才手下留情，用枪杆打发李三。谁想到性格柔弱的李三，竟敢当众顶撞，王靖的鼻子都气歪了，他喝骂着：“小王八羔子，真是活得不耐烦了！”说着挺枪刺奔李三。

    “来得好！”李三一声大喝，他与王靖师出同门，但他学全了整套武功，而王靖还不及他的一半。更因王靖华而不实，学会了招式，却不用心练习，他哪里是李三的对手，对打了一个照面，不但被李三夺去了大枪，还顺势送出一脚，将他蹬出一流滚。

    没想到李三动了真格的，王仁已是骑虎难下，他心道：一不做二不休，既然动了手，就一错到底吧！随即大喝一声：“给我将李三拿下！”

    王仁话音未落，接连窜过两条大汉，二人各持一杆大枪，对着李毅抱拳道：“吕旭、张盛有礼了！”

    因王仁虽教徒弟，却没有行过拜师礼，这也因为他有着极强的号召力，早已是一呼百应，用不着在多此一举了。而如此吕旭、张盛便不用尊李毅这个师祖了。

    李毅尽量压着怒火，他要看一看王靖的功夫如何，没想到所谓的十二狼，也是滥竽充数。见又上来两狼，李毅更加恼怒，他已无法忍耐，劈手夺过李三的大枪，冷冷一笑道：“好，很好，三弟你退在一旁，让为兄来领教他们的高招！”

    没想到换了对手，张盛看了一眼吕旭，见他也有些且阵，又望向王仁，其却在微微的点头。张盛壮了壮胆子，挤出一丝笑容道：“多有得罪！”便挺枪刺向李毅的脚裸。

    “拿出你们的真本事，用不着客气！”李毅嘴上虽如此说，心中却记下了张盛的宽怀。

    随着李毅躲开张盛的大枪，吕旭的枪也已攻到，二人双枪齐施，有如两条出海蛟龙，将李毅裹在枪影之下。

    李毅本以为，可以轻松战败二人，但他万没想到，这两人与王靖截然不同，他们进退有序，攻守有度，尤其是两人相互照应，令李毅找不到速胜之法。

    悔不该妄自托大，初时没有占得先机，才使得形式急转直下，不过李毅并未失去胜机，他的枪招大幅度改进，攻防转换优于二人，又加上两个人的招法残缺，以二敌一也逐渐落入下风。

    李毅正暗自得意，突然又窜上两人。“李恒、冯钊讨教高招！”两人报过名字，便加入了战团。

    以一敌四，李毅面无惧色，但他很快落于下风。不过四个人只是逼住李毅，却不想伤他分毫。

    “李毅，如果你放弃为胡人求情，我就喊开几位兄弟！”见李毅败势已定，灰头土脸的王靖，又来了精神，他放声大喊。

    “笑话！我李毅岂会受他人威胁？即便是粉身碎骨，我还是那句话，胡人也是人，俘虏不可杀！”李毅话语铿锵有力。

    李毅不住的退却，已经退到了悬崖边，不过他面对敌手，其人数虽众，却难于施展，便可以轻松应对了。但李毅也知道，久战不下自己必败，他扫了一眼身周形势，心中不由一惊，怎么没了李三的影子？难道他萎缩潜逃了？

    除了李三失踪，其余众人依然如故，宋智满脸涨红，低垂着头，显然是畏惧王仁，不可能站到自己一边了。刘平目光犀利，他发现师父在寻找外援，机灵的把头扭向了一旁。

    薛信瞪着大眼睛，紧盯着激斗的战场，面色十分焦急。两人四目相对，看到师父那期望的眼神，这个憨厚的徒弟，想起昔日师父的慈言温语，他的心在撕裂，鲜血一滴滴流出。

    薛信终于忍不住了，他转过头去，用那双血红的眼睛，凶巴巴的望向王仁，半晌，响起一声厉喝：“我佩服你为人仗义，看是条汉子，才尊你为大哥。万没想到你人面兽心，干出欺师灭祖的勾当！王仁，你速令几个小子撤下来，如若不然，休怪姓薛的翻脸无情！”

    王仁的威望日隆，只要他跺一脚，太平村也会颤上三下，他自认为能完全控制局面，任谁都不敢背叛。没想到最忠诚的薛信，却跳了出来，尤其那双血灌瞳人的牛眼，让他王仁胆寒。

    不过多年的老大，怎会被小弟震住，王仁也只是打了个突，神色便立即恢复如常。王仁微微一笑道：“兄弟，你犯什么浑！我何时欺师灭祖了？这些兄弟也只是秉持正义，看不惯师父一手遮天！你不去劝师父回头是岸，却来责备为兄的不是，真是岂有此理！”

