    王凡当然不知道王聪在办公室里与神秘人交谈的事情，也不知道一场危机正在悄然向他袭来。

    在王凡收拾好行李，正百无聊赖的用手机在网上看王者荣耀新闻的时候，却蓦然接到了小紫的电话。

    看到小紫来电，王凡赶紧接了起来。

    “怎么了？刚到那儿，不是应该先和你的舍友们打好关系么？”王凡笑道。

    “我现在不就是打着关系才给你打电话嘛。”小紫在电话那头说道。

    “啊？啥意思？”王凡不解的说。

    “你知道什么叫四缺一不？”小紫神秘的问道。

    “你不会是想叫我打麻将吧？”王凡疑惑的问道。

    “打你个头麻将啦！麻将是三缺一！是打王者荣耀好不好！”小紫笑骂道。

    “嗯哼，那四缺一是啥意思，你不会和你舍友在打了吧。”

    “对呀！现在我们要和隔壁寝室的要打比赛呢！现在我们这儿宿舍都是住四个人，所以两边都是四缺一，于是我们就决定各叫一个人，组成战队。”小紫说。

    听到小紫的话，王凡一脸黑线。他们这才从暗影战队脱离出来，小紫就在她们学校那儿组上了，而且还是个女子战队，这，果然是不把他王凡当外人看。

    不过对于小紫不把他当外人看这事儿，王凡还是相当高兴的，毕竟对于他这么一个懂得感恩的人来说，小紫这样的行为自然是会让王凡感动的。

    于是，王凡当然是很爽快的就答应了小紫的要求。

    在挂掉之后，王凡的QQ那儿就出来了一条提示消息，显示小紫邀请他进入一个聊天群。

    进入聊天群之后，群里另外的三名女生都纷纷发起消息欢迎起王凡来。群里的三个女生，分别是叫叶澜，听雨和落雪，都是很富有诗意的名字，加上小紫在群里的备注名字紫嫣，王凡感觉自己压根就是来到了一个古代美女群中。

    “小紫，这个，不会是你男朋友吧？”听雨问道。

    “哇塞，还真的是男生哎。”落雪嚷嚷道。

    “不会吧，我怎么没听说过小紫有男朋友的。”叶澜显然原先就和小紫认识。

    “我追他，他都不答应我！”小紫在群里气鼓鼓的说道。

    “不会吧！！！小紫这么美！追人居然都追不到！帅哥，我只想问你，你是有多帅啊！”落雪不敢置信的说。

    “就是，小紫这才入学，就已经被列入了上戏的校花名单，帅哥，你这样的是要挨打的你知道不？”听雨说。

    看着群里姑娘们的热情劲头，王凡直接一句话都不敢说了。看来，现在王凡在那群姑娘眼里嫣然成为神秘的大帅哥了。

    当然，王凡是长得不错，可是相对于传说中遍地帅哥美女的上戏来说，他还是缺乏自信的。想到这里，他忽然感到担心。小紫如果真的被列入校花名单之中，那么平时肯定就不乏追求者，那么这样的情况下，恐怕……

    想到这里，王凡破天荒的到镜子前边，照了照，看着镜子中那个眉清目秀但是也不算是很帅的自己，王凡心中还是有些疙瘩的。

    不过很快，王凡也再没有时间在那儿自怨自艾了。因为小紫这边在人齐之后，也马上要进入到与她们隔壁寝室的比赛之中。

    这样的对局，虽然和比赛并没有关系，但是王凡也还是清楚，这场比赛是必须要赢的，否则，以后小紫她们都是会很没面子的。

    所以也没有多说什么，王凡在群里和三位姑娘们打过招呼，客套了几句后，便直接进入到游戏之中。

    在游戏房间中，小紫看到对面找来那个人的ID，开始在公屏嚷嚷道：“什么嘛！你们怎么能把修米找来！就打个友谊赛你们就要找个职业选手，这有意思吗！”

    看到小紫的话，王凡也注意到了这个叫修米的ID。不过王凡虽然偶尔也看职业联赛，但实际上他对职业选手们认识也不是很多，稍微熟悉点除了他的偶像梦泪和老帅以外，也就是AG战队几个队员了，至于这个修米是何方神圣，他是不知道的。

    正所谓不知者无畏，拥有微操系统的王凡，在技术上是不属于任何职业选手的，虽然和梦泪那些顶级选手还有着不小差距，但是要放在普通的职业选手里，那也还是够用的。而这个修米既然王凡都不知道，那肯定也不是顶级的职业选手。

    “小紫，你们要是不敢打的话，那就直接认输好了，反正修米正在追我们的倩儿呀，如果不让她打，那可说不过去。”对面的女生说道。

    “没事，打就打，反正没问这边也有China王。”小紫冷静下来后，也无所谓的说道。

    “China王是谁啊？不认识，你认识吗？修米。”

    “职业选手里没这号人物，估计是半职业选手吧。”修米说。

    其实在职业选手眼里，半职业选手的水平和他们是绝对不能相提并论的，所以修米虽然没说什么，但是语气中也透露着淡淡的不屑。

    听到对面在那二人转似的，小紫心中不禁来气。

    她给王凡发了个消息，说道：“王凡，这把要好好打，让她们都记住China王这个名字。”

    随后，在互相嘴炮几句后，双方带着火药味进入到比赛之中。

    这一局，对面居然没有Ban英雄，看来，这一开始，还真就挑衅上了。

    这一次，王凡选的是下路的射手孙尚香，而小紫则是还是用她常用的不知火舞，另外，其他三个姑娘分别用的是辅助蔡文姬，单人路东皇太一，打野阿珂。

    而对面，修米选择的是打野韩信，而中路则是修米正在追的女孩倩儿，用的是王昭君，另外的则是虞姬、钟无艳和杨戬。

    进入到游戏中后，王凡便控制着孙尚香和蔡文姬一起来到红Buff处。他心里清楚，这一局韩信肯定是要来反野的。而他这样的职业选手算时间一定是算得很好，加上他有惩戒，所以抢到红Buff的几率一定很高。

    果然，在王凡正在攻击红Buff的时候，对面修米的韩信就已经出现在两人的面前。

