    　　凌云见到秦叶说话声音虽然虚弱，但是身上确实没有受到严重的伤害，暂时放下心来。不过还是将几粒疗伤的丹药放入秦叶口中，不管对不对症，先吃了再说。

    　　接着对秦叶说道：“小师弟，今日我刚刚进城，顺着地址找到袁家。正看见你从袁家走出，身旁还有几位女子。我就一路尾随，到了皇宫门口我就在那里等着你。等你出来的时候想着与你打招呼，可见到身边人神情都是异常，我就没有事先没有见你，在暗中保护着你。“

    　　“结果果不其然，到了这里竟然有如此多人要暗害与你。刚刚的石子也是我扔的，没想到这么多人要暗害小师弟。不过你放心，师兄定会替你做主，将他们都杀了。”凌云说道，说罢之后眼中流露出浓浓的杀气。

    　　“没想到凌云都来了，看来师傅还没有得手！”贺明看着凌云，口中自语道，说罢之后便不再多言。

    　　“郭公子被干掉了吗？”秦叶此时连抬起头的力气都没有了，躺在凌云的怀中问道。

    　　凌云看了看对面，摇摇头道：“他也是被郭云龙给救走了。不过他由于背对着霹雳子，伤的比你严重多了，估计得躺几天。“

    　　凌云看着救走郭公子的人立刻认了出来，焚香阁的郭云龙。也是一位玄士，与自己实力相距不远。

    　　“郭云龙，你好大的胆！你可知道他是谁吗？他乃是我的小师弟，你竟然派焚香阁的人杀他，今日定然让你付出代价。”凌云冲着郭云龙说道。

    　　救走郭公子的郭云龙也是抬头看向凌云，眼中没有丝毫的惧色：“凌云，你少在那里说大话。你无非是仗着你的师父与大师兄，除此之外你还有何本事？你要战便战，郭某人奉陪就行！”郭云龙的话显然是要激怒凌云，让凌云失去理智，与自己打斗。

    　　不过却被秦叶识破，这种伎俩秦叶见得多了，当下提醒凌云道：“咳咳，师兄我们撤退吧，此处对我们不利。”由于这会真是虚了。说话的声音都很小。

    　　可是这会凌云的怒火被激了出来，秦叶所说的话根本就没有听见。直接放下秦叶，便指着郭云龙道：”今日我便将你斩杀！“

    　　见到凌云已经上钩，郭云龙也暂时放下郭公子。“凌云你少在那里说大话，动手说不定鹿死谁手，接招！”

    　　说罢两大玄士动起手来，打在了一起。玄士达到远比玄者激烈，各种玄气不断凝聚，华丽的招式也是不断碰撞，每一次交手地面便会留下一个半米长的深坑。

    　　凌云师兄什么都好，就是性格过于冲动。秦叶此刻不断呼喊着黑暗龙尊，希望黑暗龙尊能够醒来。可黑暗龙尊这次是真的入定修炼，完全陷入了沉睡中。霓裳公主还迟迟没有露面，不知道来了没有，看来自己还是十分危险。

    　　在凌云与郭云龙打的火热，不能脱身的同时。一道邪意的笑容传入秦叶耳中：“秦叶，这次我看谁还能来救你！老夫要灭了你，报我药王庄灭庄之仇！”

    　　这次来的却是玄士药王。药王出来直接远距离劈空一掌，要速决秦叶。唯恐再有人出来阻止自己，药王也是不给一丝机会。

    　　听到药王的冷笑，凌云突然回过头来。见到药王此刻正要致小师弟与师弟，凌云急忙想摆脱郭云龙，去救秦叶。可是郭云龙等的就是这个时候，自然不能放凌云离去。

    　　凌云此刻脱不开身，心急如焚，急的连声大骂道：“郭云龙、药王我小师弟若是有什么三长两短，我灭你九族！”

    　　哼，你有那个本身再说。郭云龙此刻都没有回答凌云。而是将目光对准秦叶，看着秦叶惨死的模样。

    　　而药王听到凌云的威胁口中更是不断地狞笑，老子的老巢都被人给端了。现在光棍一个，还怕你灭什么九族。看着到目前还人出来阻止自己，药王眼中露出一丝大仇得报的畅快。“再见了，兔崽子！”

    　　而秦叶瞳孔却是一凝，看来我命休矣！

    　　就在此时，秦叶耳边传来两道娇呵声！

    　　“寒冰剑舞！”

    　　“三音连爆！”

    　　连续两招对准药王，药王虽然对秦叶动手，但是时刻都警惕这周围的一举一动。觉得背后有寒气袭来自知不好。果断放弃了秦叶，身体飞速向着旁边闪去。

    　　看来自己是命不该绝，没想到她们竟然都来救自己。秦叶看向站在身旁的自己两位女子，其中一位是手中抚琴，神态优雅，正是霓裳公主。而另一位则是一身白衣，手拿宝剑。面色冰冷，则是赵梦冰。秦叶已经预料到或许会来救自己。可是赵家的冰公主秦叶却是万万没想到，根本没敢往那上想。

    　　赵梦冰与霓裳公主同时出现，显然也是相互错愕。霓裳看着赵梦冰的姿色丝毫不下于自己，心中不知如何竟然生出一丝醋意。怪不得他死活都不在我那呆，无论如何都留在袁家，原来他身边有着两位之多的红颜。

    　　霓裳公主看向秦叶的目光中充满了埋怨之意，而且还有些幽怨。秦叶从中已经读懂了霓裳公主的意思。她是在埋怨自己竟然有准备却没有告诉她，而且身边的冰美人也从未跟她提过。幽怨则是自己与秦叶的事情闹得天下皆知，而秦叶身边却接二连三地冒出美女，这如何能让霓裳公主不吃醋。

    　　看着霓裳的眼光，秦叶也流露出一丝无辜。自己想说这都是巧合，霓裳公主会相信吗？妈的，别说霓裳公主不相信，自己都不信。

    　　药王见到同时出来两位绝色女子，一位是霓裳公主，另一位是灭了自己药王庄的赵梦冰，当下吓得魂飞天外，头也不回的往外跑。

    　　而此刻赵梦冰对药王没有想法，注意力全部集中到秦叶的身上，根本没有去管药王的去与留。

    　　郭云龙知道霓裳公主出来的时候立刻知道在纠缠下去也没有什么意义，毕竟霓裳公主都出来了，有些人不方便露面，秦叶是杀不掉了。虚晃了一招，与凌云分开，抱着受伤的郭公子，也是夺路而逃。

