    “这……”

    “他怎么知道？！”

    “难道是未卜先知不成？”

    这些古武者见状，纷纷惊骇出声。

    之前，他们看到秦风没有任何防备，朝大殿和后院走去的时候，一个个脸色都非常激动。

    因为这些人知道，他们当中实力最强的两名强者，正埋伏在回廊的角落里。

    只要秦风敢靠近，那两名黄级后期的强者一定会一击必中！

    到那时，这两名强者不但能反杀秦风。

    他们这一群人，将会一拥而上，将其砍成肉酱！

    然而。

    事情的发展却没有如他们心里所期盼的一样。

    这些人眼睁睁地看着秦风把手里的那口棺材，狠狠地砸碎了不远处的屏风。

    且，直接把那两名黄级古武者砸飞了出去。

    然后，棺材的去势不减，砸在了墙壁上。

    顿时。

    整个墙壁被砸出了一个大窟窿，无数砖块纷飞掉落下来，把这两名古武者埋了起来。

    “啊啊啊！”

    这两名古武者瞬间惨叫了起来。

    他们做梦也没有想到，自己还没有出手就已经被砸得晕头转向。

    被一口棺材砸成重伤，或许这是作为一个黄级后期的古武者最憋屈的落败方式。

    一时间。

    整个中厅内，几乎所有人都安静了下来。

    只有那两名古武者，在不停地哀嚎。

    “不自量力。”

    秦风不屑地吐出四个字，随即提起手中的棺材，再次朝大殿的方向走去。

    同一时间。

    后院。

    所有雷家人，都沉默了。

    连四周的空气，都几乎凝固了起来。

    他们每一个人的目光，都落在了一旁的戴武身上，极为不甘。

    刚才，戴武是怎么向他们保证的？

    他亲口说，秦风连站在他面前的资格都没有，是一个十足的废物。

    可现在呢？

    这才几分钟啊！

    短短时间，秦风不但突破了中厅的第二道防线，还把两个最强的黄级后期古高手砸了个半死。

    甚至，他们雷家引以为傲的三十名古武者，现在全部跪在了地上。

    秦风放出狠话，谁敢忤逆他，谁就得死！

    这种狠人，是一个废物？

    “呵呵，你们不会被吓破胆了吧？这种情况，其实我早就预料到了。我刚才看得很清楚，你们雷家的这些古武者，完完全全都是一些废物啊！”

    “他们在雷家待了这么多年，早就被美色酒肉掏空了身体，实力根本不配称之为黄级古武者。”

    “我确信，秦风那小子只有黄级后期的实力，他之所以能够把那两名黄级后期的古武者砸伤，最主要还是靠着那口棺材。而只要他来到后院，我会让他知道什么叫真正的强者！”

    感受到众人有些怀疑的目光，戴武咳嗽了一声，缓缓开口解释了起来。

    他的脸色依然轻松自然，可心里却恨不得把秦风碎尸万段。

    该死！

    这个叫秦风的杂碎，竟然不知道用了什么手段，能打败那三十名古武者啊！

    前一秒，戴武还信誓旦旦地说，秦风根本没有资格站在他面前。

    可转眼，人家就撕碎了第二道防线，已经朝后院逼近了！

    打脸。

    狠狠的打脸！

    戴武想到之前的高谈阔论，脸色就一阵阵难看。

    他没想到，自己作为燕京戴家的天才人物，竟然一次又一次被一个世俗界的小子打脸。

    真是该死！

    “戴公子，您言之有理。”

    “可是，那个小畜生的实力还是不容小觑啊！”

    “您真的有足够的把握，能够打败他么？”

    雷庄老谋深算，为人十分谨慎，小心翼翼地开口。

    据他所知，戴武同样是黄级后期的古武高手，传闻隐隐要突破到玄级的境界。

    但，秦风能够接连突破两道防线。

    很显然，他的实力至少也是黄级后期的古武者啊！

    戴武他真的能轻易击败秦风么？

    “哼！”

    闻言。

    戴武却十分不屑地冷哼了一声。

    忽然，他浑身的气势节节攀升了起来。

    雷庄虽然没有修炼过古武，可也能感觉到一股更加强大的压力从戴武身上传来。

    他的脸色，直接一变。

    “公子，您……”

    雷庄惊疑不定地说。

    “实话告诉你，本公子前几日便已经突破到了玄级初期，乃是一名真正的玄级强者！”

    “那个小畜生，不过是黄级后期的垃圾罢了。”

    “本公子对付他，就像捏死一只蚂蚁，随手就可以捏死他！”

    戴武收起了浑身暴涨的气势，冷冷地说道。

    自从他前几天，从黄级后期突破到玄级初期之后，信心大涨。

    在燕京的古武家族中，只有踏入了玄级高手的行列，才算是真正有了说话的权力。

    迄今为止。

    整个燕京，也没有几个像戴武这样年轻的玄级高手。

    所以，他有足够的资本骄傲。

    此刻。

    在戴武心里，他恨不得秦风现在就出现，然后将其踩在地上，狠狠地羞辱、折磨。

    “爸，戴公子说的很有道理！”

    “他已经是玄级强者，对付秦风这个小畜生，根本不费吹灰之力！”

    “我想把二弟和弟妹他们叫过来，一起看看戴公子是如何把那个小畜生折磨致死的！”

    这个时候，雷津站了出来。

    他口中的二弟和弟妹，便是雷庄的二儿子和儿媳。

    同样，也是已经成为废人的雷鸣，他的亲生父母。

    “可以！”

    雷庄没有反对。

    片刻后。

    一阵脚步声响了起来。

    两名中年男女，以及被打成残废的雷鸣都躺在担架上，被下人抬着走了过来。

    男的名为雷冲，是雷鸣的父亲。

    “爸，你要为鸣儿做主啊！”

    “那个叫秦风的小畜生来了没有？”

    “我们要亲眼看着他，死无葬身之地！”

    雷冲夫妇快步来到雷庄面前，满脸悲痛之色。

    今天，他们得到了一个噩耗。

    他们一向宠爱的儿子，竟然被江海市的一个人打成了残废！

    甚至，连香火都断绝了！

    这怎么能让他们不悲痛欲绝？

    话音落下。

    雷庄还没有开口。

    与此同时。

    一道身影，突兀地出现在后院当中。

    他的手上，还抓着一口漆黑的棺材。

    “砰！！！”

    紧接着。

    这口棺材被砸在了地上，正好丢在了雷庄的脚下。

    “老东西，这是我特意为你准备的棺材！”

    “怎么样，还满意么？”

    “你是自己躺进去，还是我送你进去？”

    众人面前，秦风语气冰冷地开口了。

