    罗阇是阎荆准备用来与特事局或者说官方打交道的身份。

    虎蛟变与寸光阴却是阎荆眼下最为核心的两种能力，更是他的杀手锏。

    该留一手还是得留。

    因此阎荆宁愿多耗费一些时间，甚至是跟阴血尸正面搏杀一阵，假装不敌，先撤到一旁找个隐蔽的地方，再伺机爆发解决战斗。

    倒不是说阎荆觉得吴森岩等人会对他不利，只是他要是在这显露虎蛟变，以后再以其他身份用出来必然引起怀疑，到时候罗阇这个身份也就彻底失去存在的意义。

    只不过这番决定和行动着实吓到了外边的吴森岩等人。

    他们亲眼见证阎荆与阴血尸战斗，心里清楚后者的危险程度，要是由他们顶上去，能不能赢另说，小队的重大伤亡几乎不可避免。

    也正因为如此，在看见阎荆被击飞而阴血尸紧追上去后，吴森岩毫不犹豫的放弃眼前的僵尸，不顾一切的向着阎荆消失的地方飞奔而去，口中高声喊道，

    “赵擎，安翎，注意寻找罗阇，一定要保住他，我们缺乏对抗阴血尸与血怨厉鬼的手段，必须得借助罗道长的力量！”

    特事局并非没有针对厉鬼这类敌人做出相应的布置。

    问题在于血怨厉鬼加上阴血尸显然超出了他们这支小队可承受的范畴，同罗阇合作杀敌是唯一能圆满完成任务的方法。

    不得不说，吴森岩的判断十分准确，毕竟是能够当上甲组队长的人。

    非要说有什么错漏，那就是阎荆其实不需要他们的帮忙。

    吴森岩带着安翎刚跑到塌陷的屋墙前就被迫停下了脚步。

    屋内突然爆发的凌厉风旋令他们根本无法靠近，只能勉强看见一道深青色的流光于烟尘间来回穿梭，呼啸声不绝于耳。

    直到某一刻，骨肉断裂声乍起。

    深青色的流光忽地停滞，紧接着突然转向朝着他们飞掠而来。

    吴森岩与安翎两人脸色大变，慌忙后撤想要闪躲，没成想流光直接从他们两人中间穿过。

    两边交错的瞬间，吴森岩才勉强看清这道深青色流光正是阎荆手中的长剑。

    只不过此时剑尖上还串着一颗狰狞的头颅，飞出去十几米远直接钉在地上。

    两人忙不迭的转身望去。

    果不其然，长剑钉着的正是阴血尸的头颅，其脖颈和伤口处还在不断的腾起血色能量，厉鬼的虚影更是挣扎不停，尝试恢复伤势自救。

    只可惜它们的努力没有任何成效，朔风剑自带的罡风轻而易举的将其绞了个粉碎，再加上距离本体太远，根本无法得到呼应。

    任务完成的提示在脑海中响起，随之传来的还有阎荆稍显疲倦的声音，

    “这家伙头颅和身体要是凑在一起，就有超速再生的特性，麻烦的很，只能让它先尸首分离，再分别处理掉，所幸提前破坏了它的复生仪式，否则这一趟估计得吃不少苦头。”

    墙后的烟尘逐渐落定。

    阎荆跨过断壁，重新回到广场，而在他身后，阴血尸的无头尸躯倾覆在地。

    吴森岩的目光落在阎荆不断滴落血液的右臂，再看向他那张先前看着十分凶恶，如今却显出几分英武霸道的面庞，张了张嘴，低声自语道，

    “这就解决了？”

    他们甚至都没跟阴血尸战斗哪怕一秒啊！

    “运气好罢了，我刚从异世事件里弄到一件能够指引灵能流动方向的道具，在村口就确定了血怨厉鬼进行仪式的地点，再加上你们帮我拖住那些怨魂和僵尸，这才有此效果。”

    这是实话，要不是成功打断仪式，阎荆还真没把握在不让特事九科的三名余烬使徒参与战斗的情况下解决掉这头怪物。

    “这次行动多亏你的协助，否则以我们这些人，怕是都走不出鸦山村。”

    “团队任务，本就是要让我们互帮互助，没什么好感谢的，这次任务我同样有不小的收益。”

    阎荆收起朔风剑，看着阴血尸的头颅融化成污血，顿了顿，又补充道，

    “远超想象的收益！”

    阴血尸和血怨厉鬼的死宣告团队任务的结束。

    那些借由它们力量复活的僵尸自然随之彻底崩溃。

    吴森岩正待招呼特事九科的成员们检查现场，头顶却是突然投落数道强光，直升机螺旋桨的声音由远及近，耳机里的呼叫声更是接连响起。

    很显然，吴森岩小队的失联引起了山庆市政府的高度关注，甚至连武装直升机都调到现场待命。

    朔风剑在手中消失，阎荆知道这儿很快就会被特事局的人接管，于是转身走向广场旁的小径。

    阎荆没兴趣跟吴森岩等人一起查探井里究竟有什么，反正等结束后问上一声就是了。

    更遑论有关于此处真正重要的秘密和物品，他已经拿到手。

    远离热闹的广场，阎荆翻看着先前收到的一系列提示。

    真正引起他注意的并不是早就知道的三项任务奖励，而是在击杀阴血尸的瞬间出现的那部分讯息。

    “检测到成功击杀......使徒。”

    “当前场景无击杀限制。”

    “你将可以从对方的装备，道具，薪火点中进行抽取......”

    “检测到对方为失序使徒，重新演算中......你将继承对方所有的装备，道具！”

    “获得血犼袍，蜕凡蝉壳（残缺）！”

    从阴血尸身上突然浮现出那件长袍开始，阎荆就对这家伙的身份产生怀疑，而火炬的信息也证实了他的推测。

    七十年前创建仙官道，又在七十年后尝试以僵尸的方式重生的人，身份跟他一样，都是使徒！

    只不过伴随着七十年前的那场灵气潮汐出现的显然不是火炬，否则信息中不会称对方为失序使徒。

    最关键的问题就在于此。

    七十年前控制这些使徒的存在又是什么......

    火炬的另一个版本？

    不，不对。

    火炬能够让阎荆获取对方的装备，无疑意味着阴血尸的原身所属的“系统”与火炬同出本源。

    既然如此，阴血尸的使徒前缀被标注为“失序”并非是那些使徒的称号为失序使徒，而是因为他们失去了“系统”，这才会被冠以这种代称？

    这一点从火炬原本让阎荆从三个选择中抽取奖励，突然又转为直接继承对方的所有装备便可以看出些端倪。

    如此看来。

    这个世界隐藏的真相远比阎荆想象的要复杂！

