    罗顽顽清澈明亮的眼睛，忽闪忽闪地望着自己，让宋承骁想起山林里的小梅花鹿。

    轻轻弹了一下罗顽顽的鼻尖儿，宋承骁绅士地扶着罗顽顽的后背，以防她走路不看路摔到碰到。

    “你这是怎么回事？脸色一会儿阴一会儿晴的。”

    宋承骁发现，小姑娘的心思真不好琢磨，不知道怎么就不高兴了，又一下子高兴起来。

    “没有啊，你看错了。”

    罗顽顽心里美，但面儿上不显，云淡风轻似的。

    俩人一路闲扯，也没说什么实质性的话题，但是两个人心情都很不错。

    因为是礼拜天，工人电影院门口人还不少，都是来看电影的。

    还有一些摆摊的，卖些零食瓜子，正好满足了来看电影的人的需求。

    宋承骁找了个阴凉的地方让罗顽顽等他，他去排队买票。

    罗顽顽乖巧地站在原地等，看着人高马大的宋承骁往人堆里去了。

    她四处张望了一下，发现不远处有一个小卖部，想着等承骁哥买完票回来，她请他喝汽水。

    “哎，小妹妹，你这个项链是在哪儿买的呀？真漂亮！”

    正盘算着兜里的零花钱，冷不丁听到有人跟自己说话，罗顽顽这才发现不知道啥时候她身边站了一个时髦的女郎。

    说她是时髦的女郎一点不为过，波浪大卷发，还吹了个刘海。脸上化了妆，别怀疑，死亡芭比粉在这个时期是最流行的颜色。

    女郎身上还穿着一件大红色的连衣裙，掐腰的设计，显得腰部盈盈一握，身材曼妙。

    “亲戚送的，我也不知道哪里买的。”

    罗顽顽本来是把项链藏在衣领里，不知道啥时候它不小心露了出来。听到女郎问她哪儿买的，罗顽顽搪塞了一句，不着痕迹地把项链塞回领子里去。

    “哎，你别放回去啊，让我再看两眼，特别好看。你这个链子是白金的吧？比银链子亮好多啊。”

    女郎倒是一点都不见外，一面盯着罗顽顽的脖子看，一面攀谈。

    罗顽顽也看不出她有什么企图，不过防人之心不可无，她也就没搭话，还往旁边挪了一步，用行动表达自己无意交流的态度。

    女郎似乎有点意外，随即自顾自咯咯笑了起来。

    “小妹妹，你别怕啊，我没有恶意的。”

    尽管她如此说，罗顽顽依旧保持着眼观鼻，鼻观心的态度。这年头，谁能保证谁没恶意？

    见罗顽顽不理自己，女郎有些悻悻地不说话了，却没有离开。

    大约过了两分钟，罗顽顽总算把宋承骁给盼回来了。

    宋承骁插着兜溜达过来，看了一眼杵在罗顽顽身边的女郎，觉得有点奇怪，阴凉的地方这么多，这个女的怎么非得跟顽顽挤在一处？

    “妹妹，走，哥给你零嘴儿吃。”

    看罗顽顽稳稳当当的，宋承骁招呼一声，打算给顽顽买点零嘴儿看电影的时候吃。

    “我想吃那个锅巴！”

    罗顽顽早就看好了，不远处有个老奶奶摆摊卖锅巴，生意挺好，不少人买她的锅巴，尤其是有穿着化工厂劳动服的工人去买，一看就是回头客，说明老奶奶的锅巴味道查不了。

    “行啊，还想吃啥？”

    宋承骁自然是没有不答应的，今天带顽顽出来就是让她高兴。

    “嗯……我再看看啊……”

    罗顽顽有点举棋不定，主要没了她的天赋利器，她以前不用尝就能探寻到好味道的能力一旦消失，她就有点无措。

    “小伙子，这是你妹妹呀？”

    没成想，俩人脚步还没挪动呢，刚才的女郎又说话了。

    脸上带着笑意，看着宋承骁。

    不等他回答，又自顾自地接着说：“我刚才跟你妹妹聊了两句，小姑娘警惕得很，怕我是坏人，都不跟我多说话。真是可爱。”

    女郎的话，惹得罗顽顽侧目，你既然知道你还凑上来讨嫌？

    “请问你有什么事儿吗？”

    宋承骁看罗顽顽脸色不好，就知道她不咋待见这个女郎，再看她的穿着打扮，绝对不是个老实人。

    所以宋承骁回话的语气也算不得温和，显得有点不耐烦。

    “是这样的，我就想打听打听，你妹妹脖子上戴的项链是在哪儿买的？我挺喜欢的，也想买一条。”

    显然，宋承骁和罗顽顽的冷淡，并不能打消女郎的念头。

    她看上的东西，必须打听到！

    罗顽顽很想闪人，这个女郎是不懂看人脸色嘛？一直追问。

    下意识地拽着宋承骁的衣摆，轻轻拉了拉。

    宋承骁感觉到妹妹的动作，安抚地握了一下她攥着自己衣摆的小手。

    “就这一条，买不到。”

    宋承骁眯着眼睛看了一眼那女郎，目光中的冷意乍现，看来燕城那边有人等不及了，已经摸到这里来了？

    说完，他拉着罗顽顽就走，不理会女郎的纠缠。

    没话找话什么的，借口也太拙劣了！

    被他拉着走，罗顽顽两条小短腿紧着倒腾，走出一段距离她才小声问：“承骁哥，那人是不是有点不对劲？”

    她可没错过刚才宋承骁眼里的冷意，但是就是有点拿不准到底是因为啥？

    “可能是燕城那边过来的人，你不用在意，我来解决。”

    宋承骁安抚罗顽顽，好容易两个人能出来玩，他不想因为这个插曲破坏妹妹的心情。

    罗顽顽从宋承骁的话分析，猜应该是冲着他来的，不由得有点担心。

    但是承骁哥明显不想多说，她也就没有深究。

    等他想告诉自己的时候，自然就讲了。

    况且，她同样不想因为这个小插曲，破坏两个人看电影的心情。

    两个人默契地不提刚才的事，买了不老少零嘴儿，宋承骁帮她捧在手里，看了下时间还有一会儿，就坐在小卖部旁边的花坛边儿上，一边吃零嘴，一边等上一场散场。

    这会儿的电影院可不像后来的大影城，就一个放映厅，一场放完才能放下一场。

    因为小卖部的视野很好，罗顽顽和宋承骁都不可避免的注意到了之前跟他们搭讪的红裙子女郎。

    她这会儿正在跟一个个头不高的男人说话，好像还时不时地往他们这边瞟。

    罗顽顽有点心烦，头一次跟宋承骁一起看电影，总觉得要看不成似的。

    虽然《霸王别姬》她看过好几遍，但是就像里头程蝶衣的台词一样：说好了一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰……都不算一辈子。

    宋承骁之于她，也是一样的。烂熟于心的电影剧情，可不是跟他一起看的，就算不得看过！

    