    “呀哈，覆水，真不敢相信，铁臂血猿这么简单就杀掉了！”

    火烈鸟降落在地，奶油小生跳了下来，将宠物收起，这才对着苏然笑道，“想当初我和小悦为了杀掉这只血猿，可是费了不少周折，哪有现在这么轻松？”

    “呵，这只是运气，侥幸触发了眩晕状态，才如此顺利的杀掉血猿，要是这只BOSS是法系职业，那才叫麻烦。”

    说完，苏然指了指身下的铁臂血猿尸体，“你这剧情任务若是不需要的话，那这具尸体我就收下了。”

    “赶紧拿走，别留在这碍手碍脚的！”

    奶油小生没好气的说到，她对苏然的这种特殊的癖好已经习惯了，一点也没觉得奇怪，反倒觉得理所当然。

    “嘿，那我就不客气了。”

    苏然绕到奶油小生的对面，利用铁臂血猿的尸体挡住她的视线，大胯悄悄一顶，这具尸体就这么神奇的消失在了二人的视线中。

    没有尸体的阻隔，地上的战利品便一目了然，一小瓶子蓝色药水，还有一枚白银钥匙，零散的几枚银币，还有几瓶魔法药剂。

    “气味药水！”

    奶油小生欣喜的将那瓶蓝色药水抓在手中，开心的笑道，“有了这件道具，就不会受到猴群主动攻击，咱们就能到那石洞里闯一闯了！”

    “额，忙活半天，就为这气味药水？用辟祸符不就行了？感觉杀掉铁臂血猿有点多此一举啊。”

    苏然无奈的撇撇嘴，还以为这气味药水有什么特殊的功效，真是浪费感情。

    “你辟祸符很多吗？”

    面对奶油小生这一句反问，苏然很自觉的闭了嘴。

    “不单单气味药水，这枚白银钥匙也是至关重要的道具，可以开启石洞内的任务宝箱，这也是我们必须击杀铁臂血猿的原因。”

    奶油小生耐心解释，没有与苏然计较这辟祸符的问题。

    苏然弯腰捡起这枚钥匙，这才发现，这是一件任务道具，并不是自己想象中的普通白银钥匙。

    “这气味药水只能一个人使用，接下来，就要麻烦覆水你了。”

    奶油小生将药水交给苏然，认真的说到，“你的保命能力比我强，你去正合适。”

    “怎么？石洞里面还有危险？”

    “去了你就知道了。”

    “……”

    等奶油小生将药剂与银币打扫一空后，苏然这才将气味药水给使用了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得猿猴气息，期间不会受到猴类怪物的主动攻击，持续时间为30分钟，祝您游戏体验愉快。”

    系统声音传来，并没有让苏然感到惊讶，这气味药水的功效，比起辟祸符差得远了。不过总好过没有，苏然将召唤宠物都定在了外面，收起旺财后，只身冲进了石洞之中。

    “覆水，你一定要小心！”

    奶油小生那平静的表情下，隐藏着一颗紧张的心，目不转睛的盯着那处黑黝黝的洞口，竟然失了神。

    ……

    “吱吱，吱吱！”

    石洞中，不时传来阵阵猴子叫声，在这处封闭的环境中，尤为刺耳。

    “怪不得森林里没有见到一只猴子，原来这猴群都扎堆在这石洞里了。”

    苏然心中生疑，这石洞中到底拥有怎样的秘密，竟能让所有的猴子甘愿放弃森林，屈居在这小小的石洞中？

    对此，苏然有了种一探究竟的想法，这种想法愈来愈强烈。

    石洞里的道路很是崎岖，山壁上的灯光有些昏暗，导致苏然前行时的速度下降不少。有几只猴子从他身边窜过，抓在岩壁上，跳来跳去，显得非常欢乐。

    “这任务宝箱到底隐藏在哪？”

    苏然左看看，右看看，愣是没有发现宝箱的身影，不过他并没有心烦气躁的想法，30分钟的猿猴气息就算消失，也没啥大不了的。

    令苏然意外的是，他行走了约有三分钟，还没发现这洞府的尽头，不得不说，这石洞的内部空间非常大，堪比一座篮球场地！

    “吱吱！”

    就在苏然感叹之时，他头顶上方一只猴子发出了一声尖叫，快速的朝着深处爬去，不单如此，尖叫声连成了一片，数不清的猴子也跟着爬向了深处。

    “奇怪，发生什么事了？”

    见此一幕，苏然轻咦一声，好奇心大涨，跟随着猴群的前行路线，朝着前方赶去。

    “滴滴滴。”

    就在此时，好友讯息响起，苏然打开一看，正是奶油小生的。

    “覆水，那任务宝箱是在最深处的平台上，刚才忘记告诉你了。”

    “这里面是不是还有什么秘密，我怎么发现这些猴子都朝着里面赶呢？”

    “不知道，我当初进这石洞的时候，只有30分钟的安全时间，哪有闲工夫去观察其他的事情，能活着逃出来就算运气了……”

    “知道了，我晚点出去，不用担心。”

    “注意安全，我等你。”

    ……

    苏然走到石洞空间的尽头，发现了奶油小生所说的那处平台，只是让他意外的是，这平台上全是猴子，乌央乌央的，根本没有他的落脚之处，更不用说去找那任务宝箱了。

    “吱吱，吱吱！”

    就在苏然踌躇之时，这大片的猴子爆发出一阵尖叫，不难听出喜悦之意，紧接着，这群猴子就像是疯了似的，争抢着冲向了平台中央。这等奇特的景象，百年难得一见！

    “咦？”

    苏然震惊的发现，那群猴子竟然在他眼皮子底下接连消失了，没一会功夫，所有的猴子都消失不见，整个平台都空了出来，只剩下奶油小生所说的那只宝箱。

    “怪事年年有，今年特别多。”

    苏然带着心中的疑惑，率先走向宝箱那里，不管事态如何，先将任务道具拿到手在说！

    “咔嚓。”

    苏然用任务钥匙很轻易的就将这宝箱给打开了，一点波折都没遇到，这让他有些不习惯。

    随后，苏然从宝箱里掏出了一把任务石锤，还有一块镶嵌石。

    “石锤？镶嵌石？”

    苏然没有做过这剧情任务，自然不知道这任务道具的用途，索性直接扔进膀胱，等出去后再说。

    既然奶油小生交给自己的任务已经完成，苏然略一思忖，带着快要爆棚的好奇心，朝猴子消失的坐标走去。

