
　　第270章提问环节

　　井白轩扭头对叶萌说：“表姐，我们找时间好好聊聊，我现在先去工作啦。”

　　叶萌点头。

　　井白轩走后，自然卷和支离破碎还跟叶萌说了一会儿话，最后也因为有工作要忙离开了。

　　叶萌便一个人坐在休息室里，突然看到被贾雪压在化妆盒下面的那份稿子。

　　稿子不长，半页纸吧，上面的内容写的很官方，很冠冕堂皇，也很不走心。

　　叶萌突然觉得自己刚才临场发挥出来的东西还挺好，起码能让玩家们感受到她的真心，这样子，只有跟其他玩家有了同样的经历，贾雪才能真正的融入玩家们，这样子才能相互带动。

　　要不然，今天这场活动就白做了。

　　叶萌将那稿子又放了回去，回想着自己之前说的话，她现在一有时间就上游戏，是为了等曾经那个他么？

　　单看操作和她的配合度，她觉得‘爷灬天下獨尊’就是曾经删了号的‘墨’。

　　可是有时侯她又觉得性子不太像。

　　也不知道今天‘爷灬天下獨尊’会来这场活动吗？

　　听林语年说，会邀请游戏装备评价排行榜前十的玩家，他可是装评榜第一的，他该是来了吧？

　　突然很想去看看他到底是什么样的人。

　　他曾在游戏里陪过她那么久，她一直把他当朋友，当老师，当树洞，他话不多，但是却能听她倾诉。

　　这个朋友，她不想失去，他就和林语年一样的存在，曾经她为了那人渣，丢掉了这么多的朋友，现在她想再找回来。

　　刚站起身，准备去前面看看的时侯，突然又想起了墨三。

　　她又坐了回去，算了，还是不去了，游戏里的人不就是该来来回回的么？

　　如果现实中相认了，他若说喜欢自己呢？

　　可是她只把他当成朋友和知己，如果她拒绝了，最后会不会连朋友都做不了？

　　或许是她自作多情了，不过还是不要冒这个险了吧，她最烦这种感情纠葛了，她喜欢的感情就是单纯干净的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，想在一起就在一起，不想在一起，也没有人可以勉强。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后叶萌还是强忍着继续坐在休息室里。

　　而此刻，前面台上，贾雪站在那里，那些玩家纷纷提问：“贾雪，你游戏玩了这么久，你其实也想过网恋，也有喜欢的人对不对？”

　　“雪依依，在游戏里陪过你的人到底是谁呀？谁这么有福气。”

　　“雪雪，你看起来很小呢，怎么就玩了八年了？你还没有出道之前，有没有跟游戏里的网友见过面？”

　　这些问题贾雪一个也回答不上来，因为刚才那一番感想并不是她说的。

　　她茫茫然的站在台上，看着台下面乌泱泱的一群人有些烦闷，她明明准备了那么多的东西，为什么最后会变成这样？

　　如果是她说感想，她一定不会说那些的，她会告诉大家自己是因为工作太累了，玩游戏放松，游戏就是让人放松的东西，所以并不需要投入感情。

　　她会跟大家分享她在剧组里的事情，她要把这些玩家变成她演艺圈的粉丝，不仅仅是因为她打了这个游戏。

　　刚才那个声音是很像她的声音，可是她知道那一定是叶萌，因为她知道叶萌她懂得变声，也不知道她用这变声的技能做过多少坏事，这一次，又坏了她的事儿。

　　她此刻站在台上很是气愤。

　　因为她半天没有说话，台下的玩家们都着急了，有要往上冲的趋势。

　　井白轩跟几个工作人员过来把玩家们安抚下来，他拿着话筒开口，“请大家文明提问，贾雪小姐她不仅是游戏的玩家，她更是大家女神，大家不要吓到她。”

　　玩家们这才逐渐压下了自己的情绪。

　　井白轩让工作人员叫提前安排好的人来提问，当然，他们是混在其他玩家中间的，所以，由主持人来点人，再由贾雪回答。

　　不得不说，这些人问的问题其实并不是玩家想听的，可是主持人就是不点某些玩家。

　　第一位问的问题是：“贾小姐，请问你平时拍戏的时侯会很辛苦吗？”

　　贾雪听到这个问题，立刻开始大倒苦水，说起了他们拍戏有多苦多累，然后又表示纵然是这样，她也会努力拍好每一部戏。

　　第二位问的问题是：“贾小姐，请问你平时玩游戏的时侯喜欢做什么？”

　　贾雪笑眯眯的回答，“我什么都会做的，任务也做，如果有朋友喊我下副本帮忙，我也会去，偶尔也会去打打帮派战，但是都是友谊赛啦，我不会跟别人结怨的。”

　　她把自己说的简直就是完美女人了。

　　然而今天来这个活动的玩家也有盛世长安服务器的玩家，他们都知道贾雪跟游戏里一个叫‘墨’的人关系特别差，因为她们俩，还引起了两次全服混战呢。

　　于是大家便在底下喊道：“贾雪小姐，你不是跟盛世长安服务器的‘墨’关系很差吗？怎么是不与人结怨呢？”

　　贾雪自然是听到了，不过这些人又不是主持人点到的，所以这些问题她不回答。

　　她脸上一直保持着甜甜的笑。

　　提问环节终于结束了，可是底下的玩家们却开始议论起来了。

　　“之前雪依依跟墨打起来是因为什么知道吗？”

　　“我知道，第一次打起来好像是因为‘爷灬天下獨尊’吧，我是听那个青依依说的，她说‘爷灬天下獨尊’喜欢雪依依，但是那个‘墨’常常跟‘爷灬天下獨尊’组队，一起打副本，所以，她就想跟雪依依抢‘爷灬天下獨尊’。”

　　坐在一旁的江芜听到旁边人的话，嘴角抽了抽，原来是因为他？

　　他还有些高兴，这说明什么？说明他吃香啊。

　　“可是两次全服混战，我看‘爷灬天下獨尊’都是站在‘墨’那一边的啊。”有人又问了。

　　好几个人都点头附和，“对啊，对啊，我也看到了。”

　　之前说话的人摇了摇头，“那这个我就不知道了，不过想来‘爷灬天下獨尊’应该也是喜欢雪依依的啊，这雪依依长的这么漂亮，哪个男人不喜欢好看的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第270章 提问环节免费阅读。https://xs.23sk.com 