    “那就好，那就好！多拍点照片，让我们看哈！我年轻的时候，也去过东北，那个时候哪有现在的条件好？这一晃就是五六十年过去了！”

    范老太太感慨万分。

    “妈，等以后咱们有机会了再去，到时候咱们一大家子陪着您，好好玩！”

    程秀儿安慰婆婆说道。

    “行吧，你们在那边好好的，在那人生地不熟的，尽量不要单独活动，知道吗？”

    尽管范思明派去了好多的保镖，但是，他也是放心不下，还是交代一下比较安心。

    “哦，对了，妈咪，爹地，你们都来老宅了，紫云苑里那几个小可爱咋办？”

    正在吃饭的时明月猛的抬起头，看向时梓轩手机里的时听然问道。

    时听然：“……”

    这丫头，不想爹地和妈咪，竟然想她的小狗狗和机器人。

    “放心吧，饿不着它们，等下回去把这些骨头都带回去，让它们两个吃！”

    范思明和时明月说道。

    “你们不住在老宅吗？”

    时明月满脸疑惑的看着爹地和妈咪，她还以为他们要住下，那样的话，她的小可爱真的是没有人照顾了。

    “我们住在老宅，谁照顾你的小可爱了？好好在那里玩，小可爱交给我们就放心好了！”

    范思明继续和时明月说道。

    “咯咯咯，谢谢爹地谢谢妈咪，而且你们每天都要坚持训练它们哟，让他们站起来，学会走路，学会跳……”

    “是不是学会说话更好？”

    时明月的话还没有说完就被时梓轩给打断了，直接反问道。

    “哼，学会说话当然最好，可惜它们不是鹦鹉！”

    时明月有些委屈，冲着时梓轩嘟了嘟嘴巴，说道。

    “它们就是狗狗，让它们做回自己不好么？每天跑跑步，玩玩球多好，非得逼迫它们做一些它们做不到的事情，你不觉得对它们很残忍吗？”

    时梓轩有点打抱不平的意思，一时间没有守住，忘记了这是在外面，妹妹没有妈咪和爹地坚强的后盾。

    看到时明月委屈的眼泪啪啪的掉下来的时候，他后悔了。

    幸亏他反应快，快速的把手机转了过去，不让爹地和妈咪看到妹妹掉眼泪，也趁机低声和时明月说道：“不准哭，等下我给你买好吃的。”

    “哼！”

    时明月气鼓鼓的哼了一声，索性直接转过身去，面朝阮逸晨，不再理会哥哥时梓轩。

    “带你去楼下溜达一圈！”

    时梓轩继续说道。

    “那还不错！”

    时明月的眼泪，来的快，去的也快，听到哥哥这样说，她忙用手擦拭了一下眼泪。

    “梓轩，你怎么拿的手机，为什么看不到你们了？你和妹妹在说什么？”

    时明月看到手机里只显示天花板，她忙问道。

    “没事，妈咪，我们正在吃饭，我刚刚夹了个菜！”

    时梓轩忙把手机调正了，冲着时明月笑了起来。

    “行吧，你们吃饭吧！吃完之后，早点休息，那边天冷，注意保暖啊！”

    “知道了，妈咪，再见妈咪，再见爹地，再见太奶奶，再见奶奶！”

    时梓轩忙和他们一一说完再见。

    “妈咪，再见妈咪，再见爹地，再见太奶奶，再见奶奶！”

    时明月又一遍和家人们挥手，再见。

    深夜，时梓轩早早的就去睡觉了，为的就是明天能够拍摄广告顺利。

    夏姐也睡了，跟着孩子们跑了一天，确实太累了。

    唯有时明月还兴奋不已，坐在窗户处，一双眼睛瞪得大大的，看着外面，她还时不时的看手里的手表，这手表是阮逸晨的。

    阮逸晨就坐在她的旁边，抱着笔记本，认真的在研究着视频。

    “逸晨哥哥，逸晨哥哥！你快看！”

    时明月突然发现窗外开始飘落雪花了，她瞬间激动起来，忙起身，跳了起来，还不往喊了一声阮逸晨。

    阮逸晨看了一眼窗外，他看到了那一片片在空中缓缓降落的雪花，好美。

    阮逸晨索性合上笔记本，然后转了下身子，双腿继续盘着，看向窗外。

    此时的时明月已经双手扶着落地窗，满脸惊讶的看着窗外。

    冰凉的玻璃上都有她哈出来的雾气了。

    阮逸晨伸手把时明月拉了回来，他柔声说道：“坐在这里看就行了，不能趴在那边，冷！”

    “嗯嗯，逸晨哥哥，这雪太美了吧！我想下楼去触摸雪！”

    时明月凑近阮逸晨的耳朵，低声说道。

    “这样看着吧，外面冷。”

    阮逸晨可不想下楼，在这里看，多好，又不是看不到。

    “叮铃铃！”

    这是客厅里的桌子上，时梓轩的手机再次响起，时明月微微一愣，随即瞬间兴奋起来，她边往手机旁边跑，边说道：“肯定是慧月姐姐！”

    阮逸晨也看了过来，他满眼期待的看着时明月接通电话。

    “喂，慧月姐姐！……呃，等下我问问！”

    时明月有点小失望，但是只是一瞬间，她忙看向阮逸晨问道：“逸晨哥哥，你要不要吃点夜宵？”

    阮逸晨这才知道，是送夜宵的，并不是范慧月打来的，或许范慧月已经睡着了吧！

    他哪还有心情吃夜宵，他淡淡说道：“我不饿，你吃吧！”

    “呃，好吧！谢谢呱呱姐姐，那你送来一份吧！我是有点饿了！咯咯咯！”

    时明月开心的说道。

    很快，呱呱就端着两盘夜宵来到了房间外面。

    时明月噔噔噔的跑去开门，看到呱呱端着两盘夜宵，她还是满脸疑惑的问了句：“呱呱姐姐，我说的是一份！”

    “都拿来吧！不吃也是浪费了，说不定，你还能多吃点呢！”

    呱呱把两盘夜宵放在桌子上，来到了窗户边，看着外面的雪景，不由得赞叹道：“这雪好美啊！”

    “呱呱姐姐，要不你就留下来陪我们一起看雪吧！”

    时明月噔噔噔的跑过来，拉着呱呱的手，摇晃着说道。

    她觉得要是有呱呱姐姐加入的话，应该也很好玩吧。

    呱呱停顿了一下，她想听到阮逸晨的邀请，只是，阮逸晨直接抱着笔记本往房间里走去，这让呱呱心里很不舒服。

    她可是定了闹钟，特意来送夜宵的，给时明月和阮逸晨吃的，谁知道这男人竟然一句感谢的话都没有，还起身离开了。

