    本田一郎期待中的崩盘似乎并没有那么快的出现，等到又过了一个月的时间，到了4月1号愚人节的那一天的时候，整个贡茶上下就有些扛不住了。

    因为游戏王的扩张依然还在疯狂的继续着，一个月的时间，加盟店已经从3000家迅速扩充到了5000家。

    照这个速度发展下去，上半年突破1万家，全年突破2万家几乎是板上钉钉的事情了。

    而更加让本田一郎难受的是，就在他们公司楼下，一家游戏王奶茶加盟店开业了，正好在贡茶的对面，双方直接就开始打擂台了。

    而因为本田一郎只需要低下头，就能够透过办公室的玻璃幕墙看到两家店的缘故，所以两者之间的客流量一清二楚。

    虽然双方的人流量算是有来有回，而且大部分时候都是贡茶的人流量看上去似乎更多一些。

    可问题是，在这一条街上，已经有三家游戏王奶茶了，而贡茶却只有一家而已，如果将三家游戏王奶茶的人流量算在一起的话，贡茶可就被妥妥的碾压了一遍了。

    本田一郎叹了口气，推开了自己办公室的大门，在整个公司里面走了一圈，在几乎所有员工的桌上，居然都放着一杯游戏王奶茶。

    不过看到这一幕，本田一郎并没有生气，因为这些奶茶不是公司的员工们主动购买的，而是本田一郎命令他们购买的，这些买奶茶的钱甚至还是公司出的钱。

    不要误会，本田一郎当然没有再一次叛变，他这么做，是为了抓住游戏王的质量问题。

    本田一郎命令整个总公司，每个人负责一家游戏王奶茶店，然后每天都要去对面买一杯游戏王奶茶回来喝一遍，这样就能够用最快的速度找到游戏王奶茶的质量或者口感问题了。

    毕竟只要糖加的多，大部分的顾客是无法分辨出奶茶的具体问题的，只有请他们这些专业人士动手。维持，本田一郎还专门让公司的奶茶师来给所有职员们上课，告诉他们奶茶的哪些味道有问题，就代表奶茶的原材料出现了问题之类的。

    只可惜一个月的时间过去了，任何问题都没有出现，反倒是有不少员工表示，感觉游戏王的奶茶比贡茶的似乎还要好喝一点。

    这些个反馈让本田一郎面黑如铁，他在公司里面苦思冥想，却始终找不到什么好办法。

    于是本田一郎决定深入虎穴，微服私访，他穿上便服，戴上了鸭舌帽和口罩，然后溜到了附近的一家游戏王奶茶店的门口，躲在一个转角处，偷偷的观察着这家游戏王奶茶店的运营工作。

    这家店其实很小，大约不到10个平方米，在摆下了几台奶茶机，还有柜台，以及各种存料储备的地方之后，能够给店员站立的地方就非常狭小了，连一张单人床都摆不下，转身都非常的困难。

    而这家店的店员，也不是什么青春靓丽，或者是阳光明媚的少年少女们，而明显是一家四口。

    一个穿着游戏王奶茶制服，但明显人老珠黄的妈妈负责收费和点餐的业务，同样一头皱纹的爸爸，则在几台奶茶机间忙碌，一刻不停的制作的奶茶。

    而一个看上去像是他们两个的儿子的20岁左右的年轻人，则负责各种备料的问题，从妈妈手中接过了订单，然后准备好杯子，再将各种前期配料倒进去，然后再将这些已经配好了料的杯子交给爸爸，由爸爸负责最后的冲调和封口的工作，整个动作和过程可谓是行云流水，显得非常熟练了。

    还有一个妹妹，则是负责店里面的卫生，以及给顾客们送餐。

    地方虽小，人也少，但工作效率却不低，虽然此时店门口足足有四五米长的队伍，但一个顾客最多等待10分钟左右的时间，又能够喝到最新鲜的奶茶了。

    “这些人的工作效率，比我们的员工快多了！”看到这一幕，本田一郎不由得发出感叹道。

    虽然贡茶的员工们经过了非常严格的训练，对于各种奶茶的调配工艺也非常熟练，而且每家店最少配备了10名员工，最多的只有15名左右。

    但本田一郎感觉这10余员工的工作速度加在一起，似乎也比不上这一家4口的出货速度，而且人家的地方还这么小，这简直是不可思议。

    “他们的速度为什么这么快？里面有什么秘诀吗？”本田一郎陷入了沉思之中，因为他躲在一个转角处，所以看的并不真切，于是本田一郎决定排到队伍的末尾，在排队的时候，就亲眼观察一下对方速度如此之快的原因。

    很快，在经过了仔细的观察之后，本田一郎就发现了其中的奥秘。

    首先，游戏王使用的这套奶茶机似乎非常特别，一台奶茶机有三个饮料出口，可以同时流出奶液，茶液，咖啡液，热水，凉水等等不同的液体，反正工作人员只需要按一个按钮，就能够立刻流出相应的液体出来。

    而且因为同时有三个饮料出口的缘故，所以一台奶茶机可以同时调配三杯奶茶，这速度当然快了。

    而更神奇的是，这台奶茶机还将封口机融为一体，在奶茶调配完之后，只需要轻轻的往边上一挪，就能够自动挪到封口位上面，然后用力握住手柄一压，准备奶茶就自动完成封口了。

    整个过程只需要一台机器就搞定了。

    而在贡茶，这是需要2台机器和四个店员通力配合才能够完成的任务，现在居然只要两个人就搞定了。

    游戏王在奶茶制作机器上面，似乎就已经领先贡茶了。

    不过工具只是一方面，本田一郎紧接着又发现，真正让这4个人的速度能够抵上12个人的速度的原因，是这4个人从来没有一丝一毫的偷懒，他们的一双手在20分钟的时间里面就没有停过，4个人连一句多余的话都没有说，有的时间都投入到了工作之中，这才是他们工作迅速的真正原因。

    “老板？你们这么拼命干什么？好歹也休息一下呀，不要累坏了身体！”等到本田一郎上去点单的时候，他忍不住说道。

    “休息？不能休息，我们哪有时间休息！”那个老板娘连忙摇摇头道“这家店，这些机器，还有加盟费，这些已经把我们全家的积蓄都给投入进去了，我们一家人如果不努力的话，那什么时候才能够把这些本钱给赚回来呀！”

    “来，这是您的号码牌，请到另一边凭借号码牌取餐！”老板娘一边说着，手中飞快的完成了简单，然后交给了本田一郎一个写着40号的号码牌。

    “那也别这么辛苦呀！”本田一郎笑道。

    “辛苦一点也是值得的，孩子马上就要去读大学了，家里面的还有32年的房屋贷款，不过好在这里的钱都是我们自己赚的，干的多赚的越多，我们当然要打拼下去了！”老板娘感叹一声道，而本田一郎也终于明白游戏王会的速度为什么会这么快的原因了。

    加盟一家游戏王，是给自己打工，除掉成本之外，所有的利润都是自己的，这些人当然不会偷鸡磨洋工了。

    而贡茶则不一样，就算做再多的公司认同度训练，公司也终究是别人的公司，不是自己的公司，当然是能偷懒的时候就偷懒了。