    第975章  中森家族，中森陇一   

    中森陇一环视周遭一圈，一双鹰目，盯得在场众人胆寒。

    

    “岗村，你来解释一下，这里为何这般吵闹，我在内厅里，都能隐约听见这边的叫骂声？”

    

    岗村浩史颤颤巍巍回应，“启禀老家主，我刚才抓住了一位私自潜入咱们【中森家族】订婚宴贼子，我正准备将他轰出去，却不知为何受到贵宾的群体抨击。”

    

    “私自潜入订婚宴的贼子？”

    中森陇一指了指陈奇，“你莫非说的是他？”

    

    “正是！”

    岗村浩史答道，“我听人说，此人是一个华夏人，并非日国本土人士，是来咱们日国旅游的。”

    

    “今日是【中森家族】的订婚宴，邀请的无不是日国顶尖权贵，此种低贱之人，怎能有资格入内？”

    

    中森陇一面色阴沉，“低贱？

    在你眼里，华夏人就是低贱，我们日国人，都全是金枝玉叶？”

    

    “岗村，好歹你也跟了我这么久，难道我平日里教你的那些，你全都忘得一干二净？”

    

    岗村浩史浑身一颤。

    

    他突然意识到，自己刚才犯了一个低级的口误。

    

    众所周知，【中森家族】由于生意上的关系，经常与华夏人打交道。

    

    【中森家族】之所以能够做大做强，一般的功劳，都是归功于华夏市场的拓展。

    

    而且，【中森家族】还是唯一一个，身为日国五大金顶家族之一，承认日国过去对华夏犯下种种罪行的家族。

    

    在日国一些政府官员眼里，都将【中森家族】看做是一个彻头彻尾的‘亲华派’。

    

    却碍于【中森家族】在商业界的非凡影响力，不敢动它。

    

    而今，岗村浩史将华夏人说成是低贱，显然是自己跳进了深潭之中。

    

    中森陇一继续说道，“而且，你仅凭他是个华夏人，就判定他是私自潜入咱们订婚宴的贼子？”

    

    岗村浩史神色慌张，“不是的，此人亲口承认，并没有我派发的邀请函，却无故出现在这里，定是有所企图！”

    

    中森陇一语气冰冷。

    

    “难道，我【中森家族】，除了你之外，就没有人可以邀请其他宾客到场？”

    

    岗村浩史猛然抬头。

    

    “老家主，您的意思是……”   

    中森陇一微微颔首，“没错，这位陈奇先生，正是我邀请他过来，参加百惠和王浩的订婚宴！”

    

    哗～～～   

    此话一落，满堂宾客，一片哗然。

    

    “是中森老家主邀请的那人赴宴？”

    

    “不会吧，中森老家主是何等人物，他怎会无端邀请一个毫无背景的华夏人赴宴？”

    

    “这这这……”   

    众人难以置信，中森陇一乃日国商业界的泰斗。

    

    他以一个商人身份，带领【中森家族】，跻身五大金顶家族行列。

    

    毫不夸张的说，只要他咳两声，整个日国的经济都要抖上三抖。

    

    如此一个德隆望尊，位及巅峰之人，竟然会亲自邀请他人赴宴。

    

    而且，还是一个华夏人。

    

    岗村浩史如遭晴天霹雳，当场石化。

    

    陈奇是老家主中森陇一邀请过来的，换句话说，他之前对中森陇一邀请来的贵宾无礼？

    

    他之前甚至还想把中森陇一邀请来的贵宾，扫地出门？

    

    这对于下人身份的他来说，无疑是犯了死罪！   

    小泽雅美双手死死捂住自己的嘴，难以置信。

    

    她一直轻视鄙夷的陈奇，竟然与中森陇一这等大人物相识？

    

    中森陇一是谁？

    

    他可是【中森家族】的权利掌控者，【中森家族】的任何举措，都要经过他的点头，才能付诸实践。

    

    在他的面前，莫说是她小泽雅美，即便是她的父亲，她的爷爷来了，都得点头哈腰，毕恭毕敬。

    

    而，陈奇竟能得到他的赏识？

    

    坂本豁野，古川雄辉，东川凉介一行人，震惊之余，无不内心狂喜。

    

    起先他们是因为看到陈奇与【中森家族】驸马，关系密切，想着若是能够打好关系，便能攀上【中森家族】这根高枝。

    

    孰知，陈奇不但与王浩关系密切，还与身为【中森家族】大权掌舵者的中森陇一，关系匪浅。

    

    这可真是意外之喜。

    

    他们之前对陈奇的溜须拍马，看来是误打误撞，拍到了一匹涂金镶钻的宝马身上。

    

    “中森老家主，您是不是搞错了？”

    

    这时，良久未发话的山崎和也突然说道。

    

    “这个人，并非我日国哪方顶尖权贵子嗣，也没有任何背景可言。”

    

    “我刚才明明还亲耳听到，他是小泽雅美父亲在华夏那边的一位朋友，是来日国旅游的，现在正寄宿在他的家中。”

    

    “您怎会屈尊亲自邀请他赴宴？

    这不符合逻辑啊！”

    

    山崎和也同样问出了在场大部分人的心声。

    

    他之前与陈奇发生过矛盾，也都是因为他，才让岗村浩史，将陈奇误认为私自闯入宴会场地的贼子。

    

    在他看来，陈奇不可能与中森陇一这等人物有染。

    

    中森陇一，也不可能邀请陈奇这种人赴宴。

    

    否则，这多掉价啊？

    

    中森陇一漠然看了山崎和也一眼，“嗯？

    我邀请谁来赴宴，难道还要经过你的同意？”

    

    山崎和也：“……”   

    “我记得你是山崎家的那位长子吧？”

    

    山崎和也精神一震，“是！晚辈山崎和也，家父正是山崎骏！”

    

    “你父亲今日没来？”

    

    “父亲有事外出，他会在订婚宴结束之前赶到这里！”

    

    “那你就给他打个电话，让他不用来了。”

    中森陇一以不容置疑的语气说道，“我【中森家族】的宴会，请不起你们山崎家的高贵人士。”

    

    山崎和也：“……”   

    而后，中森陇一看向了岗村浩史。

    

    “岗村，我对你今天的表现很失望，希望宴会过后，你能给我个合理的解释，否则，你这个大管家，也没有必要再做下去了。”

    

    说罢，中森陇一无视面如死灰的岗村浩史，来到陈奇面前。

    

    他以华夏那边的理解，对陈奇拱手一礼，“陈奇先生，在下中森陇一，有礼。”

    

    此时的陈奇，实则也处于一种茫然状态。

    

    他也十分诧异，自己明明是王浩邀请来的。

    

    怎么现在，突然成了中森陇一的盛情邀请？

    

    而且，看中森陇一这样子，的确是将他当成了一位上宾对待。

    

    虽然心中有万般疑惑，但还是礼貌性的回之以礼，“陈奇，有礼。”

    

    

