    第47章 逃亡！

    另一边，在千寻疾因为惊疑和好奇心，凭借封号斗罗级别的御空能力升上了天空，见到了阿银的真身时。

    在不远处的街道上。

    随着逐渐接近主街道，唐昊和阿银终于是发现了，原来引起兰夏城无数居民围观和欢呼的竟然是武魂殿的队伍！

    紧接着，唐昊和阿银便看到了御空升起的千寻疾。

    对于千寻疾，唐昊自然是不认识的。

    但当看到千寻疾竟然正凌空虚踏着，眼神中满是贪婪和热切，唐昊却是瞬间明白了千寻疾的身份绝对是封号斗罗！

    一瞬间，发现面前竟然由一名封号斗罗，唐昊整个人顿时仿佛陷入了冰窖之中，浑身冰寒彻骨。

    与此同时，一股强烈的背叛感，也不禁涌上了唐昊的心头，让唐昊内心悲愤欲绝，直欲仰天长啸。

    为什么？为什么这里竟然会出现武魂殿的封号斗罗？！

    父亲既然让我过来，说已经安排好了人给阿银养胎，并且帮忙接生，这些事情他不可能不调查清楚的。

    为什么偏偏是兰夏城！

    唐昊并不傻。

    虽然知道，父亲不可能伤害自己，但是父亲让自己半年月后，再带妻子阿银来兰夏城，然后刚好这个时候就遇到了武魂殿的封号斗罗。

    而看打扮，这名武魂殿的封号斗罗，十有八九还是武魂殿的教皇！

    武魂殿的教皇竟然离开了武魂城，这件事绝对瞒不过父亲。

    但是父亲明明应该关注着武魂殿教皇在离开武魂城后的行程，却还是偏偏让自己带着妻子阿银在抵达兰夏城时，遇到了武魂殿的教皇。

    这绝对不可能是巧合！

    十有八九是父亲故意这么做的。

    但想到这里，唐昊心中反而更痛苦了。

    他不明白，为什么妻子阿银都已经怀了孕，怀了自己的孩子，父亲竟然还不肯接受妻子阿银，而非要将妻子害死。

    这简直让他痛不欲生。

    而在痛苦中，唐昊也终于明白了。

    为什么父亲不让自己开始时就告诉妻子阿银，说带其来兰夏城，是因为父亲唐震已经安排好了地方和人员帮其养胎和接生。

    因为父亲根本就不是真的为了给妻子阿银养胎和帮忙接生，而就是为了害死她！

    所以他才不让自己告诉阿银真相，不然的话，要是现在知道来兰夏城是一个阴谋，妻子绝对会恨死他们昊天宗的！

    不过虽然因为发现这一切很可能是父亲唐震的阴谋，这让唐昊感到痛苦不已。

    可是现在，却不是去想这个的时候。

    武魂殿的教皇现在肯定发现了妻子阿银的真实身份了，现在必须要带妻子赶快逃跑才行，不然就危险了！

    “阿银，我们暴露了，快跑！”

    在看到千寻疾升天了天空，将贪婪和热切的视线看过来后，唐昊只是痛苦了片刻，便连忙忍住内心的悲痛，一把抱起了妻子阿银，急忙运转起魂力，瞬间转身以惊人的速度飞掠而出，准备绕路逃出兰夏城。

    “想跑？！”

    而看到唐昊竟然在抱起了阿银后想要逃走，千寻疾不禁顿时眉头一皱，瞬间一声怒喝，紧接着便御空急速追了上去。

    “哎！教皇冕下，您去哪儿啊！”

    身旁，看到千寻疾竟然突然跑了，武魂殿随行的几名红衣大主教不禁顿时愣住了，急忙大叫起来。

    可是千寻疾此时眼中只有十万年魂兽化形的阿银，却是根本不管身后的队伍，径直追向了唐昊夫妻。

    “该死！”

    而与此同时，前方的街道上，正抱着妻子阿银快速飞掠逃跑着的唐昊，当回头看到身后的空中，千寻疾正御空急速追赶上来时，不禁顿时咬牙怒骂起来。

    此时，唐昊的心中很是焦躁和急切。

    因为他知道，本身他的修为便不如身后的封号斗罗，而对方是什么类型的魂师不知道，可他也不是敏攻系魂师，肯定是跑不过后面能够御空飞行的封号斗罗的。

    尤其是在他还抱着妻子阿银，速度被大大拖累了的情况下。

    如果这样下去，对方肯定很快就会追上来的！

    也没有多想，唐昊很快便做出了决定，先将妻子阿银放下来，让妻子先走，他留下殿后，阻止千寻疾的追赶。

    虽然妻子现在怀了孕，但好歹还是魂帝，只要他能够拖住后面封号斗罗足够的时间，应该可以让妻子跑出去。

    “阿银，你快走，沿着我们来的方向跑，后面我会尽快追上来的！”

    在将妻子阿银放下来后，唐昊一边焦急地说着，一边迅速召唤出了昊天锤武魂，便转身准备阻拦千寻疾。

    “昊哥，你千万要小心啊！”

    对于唐昊的留下殿后，阿银心中很是担心和悲伤，但她也知道，这是唯一的办法，于是只能狠下心，快速向着城外逃去。

    “昊天锤？你是昊天宗的人？”

    而在唐昊留下后，很快千寻疾便追了上来，当发现了唐昊手中的昊天锤武魂，不禁顿时眼神微眯，然后冷笑着说道。

    “小子，你很不错，竟然能跟十万年魂兽勾搭在一起，我看你应该是没看出刚才你身边的女人的真实身份吧？”

    “我告诉你，她其实是十万年魂兽化形，识相点，现在就给我让开，不然的话，别怪我带人登上你们昊天宗的山门，去询问你们昊天宗，为什么跟魂兽勾结！”

    “阿银她不是魂兽，她是我的妻子，我不管你是谁，想要伤害她，先过了我这关再说！”

    听到千寻疾嚣张的话语，唐昊顿时愤怒至极，不禁瞬间举起了手中的昊天宗，直指千寻疾，怒吼道。

    说完，还不等千寻疾回答，唐昊便是一声怒喝，直接发动了第七魂技：武魂真身，瞬间将手中的昊天锤化为昊天锤真身。

    紧接着，唐昊双手拎着巨大的昊天锤真身，一脚猛地向着地面一踏，在宛如蛛网般的裂纹从其脚下快速向着四周蔓延开来时，其整个人顿时冲天了天空。

    而在空中，唐昊高高举起昊天锤真身，一阵翻腾挥舞，直接便将昊天锤真身在一阵凄厉的劲风中，向着千寻疾重重轮砸而下。

    同时，一阵愤怒的暴喝响起。

    “接招，乱披风锤法！”

    (本章完)

