    南昌城内的万寿宫原是一座香火鼎盛的道观，很幸运地躲过了明末清初的大乱，观内的各种建筑都保养得不错，比朱和墭居住的宁王府可强多了。

    所以朱和墭这个大孝子就把好房子留给了老爹，自己住进了荒废已久的宁王府。

    而这会儿，就在朱和墭和诸葛三和、万斯大二人讨论《明夷待访录》和“康熙变法”的时候，朱三太子和他刚刚相认的姐姐长平公主，正在万寿宫中的一间偏殿里面把酒言欢。

    偌大的偏殿当中，只有姐弟二人和一个娇艳婀娜的杨美人儿。这杨美人真是对了朱天王的胃口，知书达理会武艺，大家闺秀好身段。身段虽然不能和大波玲比，但也相当可观了。现在又特意穿了一身白狐皮镶边的紧身小袄儿，将身段勒得特别浮凸，看着就让人想入非非。

    朱天王都有点等不及了......

    长平公主看着朱天王一脸好色的模样儿，心里也是蛮得意的。

    这个女弟子是她从小养大的，和她的亲女儿玉冰又是情同姐妹......只要这两个丫头都能有了极好的归宿，将来还能同气连枝，就不怕争不到大好前程了。而她自己的后半辈子，也不怕没有富贵荣华。对那些冒着大风险出钱出力，照顾她们娘仨，还在北京周围搞反清复明的义士，也能有个交代。

    和金大侠笔下那位看破红尘的九难师太不同，这位长平公主可没有一点看破的意思——凭什么看破？帝王之家的富贵荣华，还有亲哥哥朱慈烺被多尔衮凌迟处死的血腥场面，她怎么可能忘记？她要真有进出紫禁城如履平地的本事，早把布木布泰和康熙皇帝这对祖孙砍死了。

    另外，这么多年来，长平公主也不是一个人躲着，她和杨起龙是一伙儿的，背后还一群潜伏在北京周围的大明朝的遗老遗少......虽然已经很凋零了，但还是吊着最后一口气，还能拿出一点财物供养和保护长平公主母女。

    而在原本的历史上，杨起龙能在三藩之乱时发动北京起义，而且还能在失败后成功逃脱，靠得就是这些人的鼎力支持。

    但是那场北京起义其实是没有成功希望的，最好的结果就是趁乱抢下北京内城的一门，然后引入一批城外的乱民进城起烧杀抢掠一番......不求拿下北京城，只求尽可能多的杀死八旗兵的家眷。

    如果有可能的话，再救出被扣的吴应熊。这样他们这些人就能保着吴应熊逃到南方去投吴三桂了。

    但是现在，长平公主已经有了一个更大的计划。

    就在朱天王和杨小淇眉目传情，快要发展到“牵手聊天”的程度时，长平公主忽然一声嗯咳，将朱天王的心思硬拉了回来。

    “啊，二姐，您是不是着凉了？你不要担心，我那个衰仔钻研出了一种大蒜神仙药，包治百病的！”

    大蒜素当然不可能包治百病，但是抗菌抑菌作用还是很明显的，而且还能缓解心血管疾病，搁在17世纪的确是“神药”级别的。

    “是吗？”长平公主蹙了下秀眉，她从小不爱吃大蒜，不过现在也不是讨论大蒜好不好吃的时候，“三弟，姐姐没事儿，姐姐只是想和你说说北伐中原，夺取北京的事儿。”

    “哦，”朱天王笑道，“这事儿回头和我那衰仔说吧......实不相瞒，如今我新大明的事业，都是他努力经营出来的，我这个当爹的好福气，就等着坐享其成了。”

    “三弟，”长平公主好奇地打听道，“你就不怕变成唐高祖第二？”

    “不怕，”朱天王摇摇头道，“我就他一个嫡子，而且我也没有李渊的能耐，有什么好怕的？”

    朱天王的老婆挺多，而且他也没朱和墭那么忙，也就有更多的事情投入到“牵手事业”中去了，于是这孩子自然也就多了......不过那些都是没后台没母家支撑的庶子，年纪又小，根本不会对朱和墭这一脉构成什么威胁。

    “那，那你也不能什么都不干啊！”长平公主有点恨铁不成钢了，因为根据她和杨起龙一起合计出来的大计划，必须得有一个够得上分量的人泛海北上。

    而在新大明的阵营中，这样的人物只有两个——朱天王和朱和墭！

    朱和墭是走不开的，他走了正面战场就没人了。所以走的那人，就只能是朱天王。

    而且他比朱和墭更合适。

    因为朱三太子起义，怎么能没有一个朱三太子呢？

    可现在这个朱三太子一心只想躺平......这可怎么办？

    “大王！”一个娇滴滴的声音开口了，“您是男儿伟丈夫，又生逢乱世，还背负国仇家恨，怎么就不想直捣黄龙，建立不世之功业，为死于鞑虏之手的至爱亲朋报仇雪恨呢？”

    听着杨小淇有点轻视自己的言语，朱天王就有点不能忍了，眼珠子一瞪：“直捣黄龙？说得轻巧，怎么才能做到？吾儿有项籍之勇，有气吞万里之雄，如今也只敢按部就班，先江南，后江北，再徐图北方。你个女流懂什么？怎敢胡言乱语？”

    被朱天王一训，杨小美人也不生气，而是甜甜一笑，“大王息怒，奴家知错了，奴家以后再不敢了。不过奴家这次却还是劝一劝大王......哪怕以后被大王狠狠地责罚。家师和奴家的叔父杨军师，其实一直谋划着在北直隶起事。只是过去清妖大兵都云集京畿，起事极难成功。而如今康熙妖头到了南京，且又在河南、安徽、陕西等处布勒重兵。京师已经空虚，正是以大王之名起事的时候！大王也不必亲冒奇险，只需要泛海北上，可先在塘沽等候消息。奴家自会一路伺候，绝不会让大王吃苦。

    事情若成，奴家就陪着大王入京师登基称帝，若不成......大王坐船就走，也伤不了分毫。而且康妖头一旦得知京师大乱，一定无心再战于江南。这样三太孙就能全取江南了。大王以为如何？”

    朱天王一听，马上就心动了。因为杨小淇说的方案，好像还是个“躺赢方案”啊！

    朱天王别的不行，躺赢还不会吗？

    而且还有一个娇艳婀娜的美人一路陪躺......这如果都不敢上，那他就不是朱三太子，而是朱三太怂了！

    “这事儿孤家得和世子商量一下，”朱天王皱眉道，“就怕他不答应啊！”

    长平公主笑道：“他会答应的，现在杨军师和他的玉冰表妹正在劝说呢！”

    ......

    傍晚时分，在宁王府破败的后花园中，一处刚刚修缮了一番的楼阁之中，朱和墭正和杨起龙一块儿在品尝着周玉冰亲手烹制的“北京菜”......有北京盐水鸭、北京卤鸭肫肝、北京烩鸭掌、北京炒鸭心，还有北京鸭血粉丝汤，最后还有北京小笼包。

    味道还真不错，不过这个北京菜看着就不大正宗，和朱和墭上辈子在北京吃到的北京菜不大一样。

    酒足菜饱之后，朱和墭刚想和玉冰表妹讨论一下诗词，杨起龙却很不知趣地开口了：“世子爷，您真的相信吴三桂已经没有混同天下的志向了？他现在虽然年老，但是身体还很不错，而且又后继有人。建阳水之战中又虏获了许多战马，现在未必就没有奋力一击，为子孙打下一副锦绣江山的心思！”

