    《此去经年》原著就已经是国民级的名著书籍，再加之又是梦旅人乐团亲自改编，二者加持之下，关注度可谓史无前例，剧院里更是一票难求。

    如果不是奇诺送了亚莉亚一张门票，就她一个卖甜品的平民大姑娘，怕是挤破头也抢不到一张票。

    今天是和奇诺的第一次约会，可谓人生中最重要的日子，亚莉亚拿出了平时不舍得用的化妆品，化了一套非常细腻的妆容，看上去比平时更加精致。

    为了让仪容得体，她丝毫不嫌热，不仅穿了有花边的亚麻色连衣裙，里面还搭了洁白的衬衫，配合那如暖阳般的笑容，充满年上的知性之美。

    亚莉亚的甜品铺外，装潢豪华的马车早已在此等候，这是奇诺派来接亚莉亚的专车，在过往平民羡慕的注视下，一路将亚莉亚送到了剧院门口。

    剧院外，负责安全检查的都是薄暮城士兵，加之亚莉亚是奇诺的熟人，连身都不搜就放她进去了，而且还有士兵专门负责带路，一路上嘘寒问暖，毕恭毕敬。

    亚莉亚一个平民姑娘，哪享受过这种堪比“行政官夫人”的待遇，全程受宠若惊，心里小鹿直撞。

    很快，她被带到了最尊贵的VIP包厢。

    不管是前世还是现在，奇诺看任何演出都要坐顶级VIP座位——并不是为了凸显身份或者炫富，而是为了享受演出最好的效果。至于价格，他从来不吝啬。

    这次梦旅人乐团的演出，奇诺包下的包厢位于舞台正前方27.5度架空楼层，从人体结构学来说，在这个角度观看戏剧，脖颈会处于自然伸展状态，看上几个小时都不会觉得累，而且因为距离舞台近，可以完美欣赏演员们的面容、对白的台词、舞台演出效果等等。

    至于价格，当然是免费。

    梦旅人再厉害，毕竟也只是个乐团，他们巡回演出到了薄暮城，自然要来讨好薄暮城的一把手奇诺，像这种顶级待遇的VIP包厢座位，乐团早就已经锁死，不对外售卖，专门为奇诺免费预留。

    如果当地一把手有要求，比如要带上父母、孩子、同僚之类的，乐团也会多留几个位置，反正上头有什么需求，他们全部照办。

    奇诺虽然没有父母和子女，同僚却不少，但今天是和亚莉亚的约会，为了给她最好的观看体验，他没让任何人陪同，包厢里只设了两个座位，给二人创造了独处的空间。

    奇诺今天穿了一身裁缝定制的贵族礼服，顶级布料裁剪后完美合身，精致的面容在衣着映衬下令人魂牵梦萦，宛若从童话故事中走出的王子。

    亚莉亚一进包厢，奇诺便微笑看向她：“晚上好，亚莉亚小姐，希望你会享受今晚的演出。”

    亚莉亚在奇诺身边坐下，双腿并拢侧放，脸蛋红扑扑的，巧笑嫣然：“我实在没想到，这一天会真的来临...”

    “你永远不知道下一秒会发生什么，这就是人生。”奇诺眼中似有某种蕴意，笑容也显得悠然而深邃，“你说，如果有人能预知未来，这个人的人生还有意义吗？”

    亚莉亚歪着小脑袋，若有所思地说：“唔...这种事情，每个人有每个人的看法吧？如果我能预知未来，我肯定会去预测很多东西，比如我以后的丈夫是谁？...我的孩子以后是男孩还是女孩，又或者是双胞胎？...我这一生过得幸福吗？...我在几岁时会去世？...”

    “如果早早知道未来的事，人生可能少了很多新鲜感，但心境反倒会变得平静，我会想——哎呀，反正未来的结果注定是这样，我就赶紧享受当下，然后安安稳稳地迈向这个结果就好啦。”

    “女孩子嘛！当然是安稳最重要啊~”

    奇诺饶有兴致地问：“是吗？那我有个问题。我作为薄暮城行政官，表面上看去很风光，但你应该也知道，我暗地里有许多敌人。王国内部的政敌就不用说了，还有那些来无影去无踪的天外来客，我可以说每天都游走在死亡边缘，和我走得太近是非常危险的事。

    “所以，你在我身边，会不会感觉到一种危机感？”

    “说实话，会有一点...”亚莉亚将秀发捋到耳后，笑吟吟说出后半句，“但也有安全感！”

    奇诺：“有多少？”

    “也是一点。”亚莉亚故意凑到奇诺耳边，俏皮地小声说，“但比危机感多那么一点~”

    奇诺莞尔轻笑，转过脸和亚莉亚面对面，二人离得是如此之近，彼此的双唇离对方仅有一寸，他的声音充满着磁性与神秘：“你觉得，我们现在应该做什么？”

    亚莉亚的脸已经红透了，仿佛要滴出血，她茫然无措地闭上眼，小声呢喃道：“我听你的...”

    就在亚莉亚等待一个吻时，触碰唇上的却不是奇诺的双唇，而是包裹着白手套的手指。

    只见奇诺轻点亚莉亚的红唇，微笑说：“现在当然应该全神贯注，投入到舞台剧中，这是对演员们的尊重。”

    亚莉亚下意识睁开眼，发现表演已经开幕了，她吐了吐舌头，坐直身体，望向舞台。

    这个时代没有电力，所以也没有那么绚丽的舞台灯光效果，场面全靠演技和配乐去撑。

    但梦旅人乐团不愧是老牌乐团，他们准备了大量以炼金物为原料的火烛，点燃后七彩斑斓，再配合飞索挂幕，干冰腾雾，舞台效果丝毫不比奇诺在前世看的顶级歌剧差多少。

    舞台两侧，火烛燃起茫茫白光，如同牛奶般溢满整个台面，配合飘散而出的干冰雾气，以及后台的拟声师发出的蛙响、鸟叫、虫鸣...蓦然间有一种夜晚月下的美感。

    随着人影晃动，《此去经年》的男主角披挂着恶魔独有的漆黑披风，头生双角，犹如枭兽般从气雾中走出，怅然若失地自语道：“今夜我无法入眠，只因窥见她的容颜，但我们就像太阳与星月，邂逅亦难言。”

    恶魔在雾中独步，一个天生不懂爱情的生物，在遇到爱情的时候开始茫然迷失，无法理解，却又无法抗拒。

    伴随着澄澈月光，白如冬雪的天使自另一侧缓缓走来，步履轻盈，她双手轻轻握在胸前，幽幽地低语：“今夜我无法入眠，只因在窗边对视一眼，但我们生来即有别，唯有心自怜。”

    天使披着月色伫立，抬头仰视着苍茫夜空，白光倒映在瞳中，似与那澄澈如水的眼眸交融，无暇又纯净。

    舞台开场的第一幕便扣人心弦，恶魔与天使因一眼对视而结下情缘。

    恶魔因为天生情感的缺失，不知道自己已经爱上了天使，也不知道心中那股莫名的悸动意味着什么。

    天使则不同，她很清楚自己爱上了恶魔，只是因为顾忌身份，不敢直面心中的情感，只能在月下黯然神伤。

    在隐晦的缠绵间，在如水的月色下，独自哀愁的两人明明没有提前相约，却又仿佛心有灵犀，都来到了这处花园漫步。

    最终，在披着月色的苹果树下，他们遇到了彼此...

    ...

    第一幕的主要内容，是恶魔与天使的情愫萌生，他们若即若离地守护着彼此，度过了一段不知是否能称之为爱的缠绵时光，互相依托，互相成就，最后以拥吻彼此为终曲，将第一幕送上高潮。

    不过，最后的表演出了点问题，从动作设计上来看，女主角需要做出类似芭蕾的天鹅回旋动作，顺势倾倒在男主怀中，二人完成浪漫的拥吻。

    但在实际表演中，女主不慎足下打滑，趔趄摔倒在地，前面积累烘托的气氛全部被这一摔破坏，沦为闹剧。

    对于梦旅人乐团来说，这种错误不是罕不罕见的问题，而是绝对不可能出现，任何成员都不会容忍他人或自己犯这种低级错误。

    这一类低级错误，哪怕是在彩排中出现，最轻的后果是强制闭门练习，两年禁止登台。后果严重的话将被直接逐出乐团，甚至被乐团送到演绎公会黑名单。

    而像现在这样，在公演中，在巡回城市的一把手面前摔跤，后果更是不堪设想。

    但现实就是如此惊愕，这种菜鸟才会犯的低级错误，出现在重头改编剧《此去经年》里，出现在梦旅人顶级舞者身上。

    此时，女主角演员的脖颈处浮现起了细密的汗珠，像雏鸟般瑟瑟发抖，眼神闪躲，不敢看行政官所在的那间包厢。

    所幸，男女主都是资深演员，犯了错也不会像菜鸟那样慌慌张张道歉，他们彻底代入了角色，直接现场临时加戏，只见男主顺势将“摔倒”这个意外融入剧情，爱怜地俯身抱起女主，将其抱在怀中拥吻。

    就这样，在两位演员的随机应变下，场面多少被救了回来，整体效果影响并不大。

    比较微妙的是，不管是刚才摔倒的意外，还是临时救场的机智，场上的演出似乎都没引起观众太大的情绪反馈，所有人都只是默默看着台上，默默地...

    ...

    第一幕结束，中间有十分钟临场休息。

    剧院里不能大肆饮食，但吃一些小包装的东西可以，奇诺从旁边的盘子里拿起一颗奶糖，撕掉包装放入口中，用虎牙咬碎，他没有给亚莉亚也递一颗糖，而是漫不经心地问道：“薄暮城剧院经常有演出，你平时会来看剧吗？”

    “会啊。”亚莉亚笑着说。

    奇诺：“看什么剧？”

    亚莉亚：“爱情剧~”

    奇诺：“为什么？”

    亚莉亚轻轻抿唇，凑到奇诺耳边，用调皮的语气说：“爱情剧，学学女人怎么骗男人~”

    “咔。”奇诺又用虎牙咬碎一颗奶糖，缓缓咀嚼，却依旧没有给亚莉亚递糖。

    亚莉亚眨了眨眼，好奇地反问道：“你呢？会来看爱情剧吗？”

    奇诺：“会。”

    亚莉亚：“为什么？”

    奇诺侧过脸，眼眸在烛火的照耀下忽明忽暗，幽邃又神秘：“爱情剧，看看男人怎么被女人骗。”

    二人微笑面对彼此，无人言语，周围只有烛火扑朔的声音。

    ...

    很快，第二幕开场了。

    照理说，第二幕应该是最振奋人心的桥段，因为从这里开始，《此去经年》将第一幕的爱情融入了庞大的世界格局。

    恶魔与天使面对着一个烽烟不息的时代，在时代的巨浪下起起伏伏，形形色色的人物围绕着他们崛起又陨落，描绘出一幕幕可歌可泣的史诗。

    这本应是波澜壮阔的表演，然而，现场却频频出现问题。

    不知为何，台上的男女主角频频犯下失误，而且犯得越来越多，越来越离谱，刚开始顶多是动作僵硬不自然，到后面居然连忘词这种低级错误都出现了。

    这如果发生在过去的任何一场正式演出，哪怕只出现一次，对于梦旅人乐团的名誉都是毁灭性打击，整个乐团的地位都将一落千丈。

    可现在，这种事就这么离奇地上演了。

    台上，男女主角脸色苍白，四肢不自觉在抖，似乎承受了很大压力，极度紧张，如若仔细观察，会发现他们自始至终都没敢看行政官所在的包厢。

    台下，观众席仍是一片寂静，观众们没有任何反应，既无咒骂，也无鼓励，只是默默地看着他们，默默地...

    ...

    “令人失望的表演。”奇诺摇了摇头，叹声说，“也许我不该来看这场演出，而是该去聆听隔壁的音乐会。”

    亚莉亚：“那我们现在过去？”

    奇诺：“音乐会已经结束了，一分钟前。”

    亚莉亚：“记得这么清楚？”

    奇诺：“我不希望音乐家们被打扰，我很清楚灵感被打断是多么痛苦的事。”

    亚莉亚：“所以，那件事是真的吗？之前有传闻，你在新年大宴上，给王室公主送了一首曲子。”

    奇诺：“是的，《致小公主》。”

    亚莉亚：“哦~”

    奇诺：“在想什么？”

    亚莉亚：“我在想，如果你也能送我一首曲子，那该多好~”

    奇诺：“喜欢什么风格？我下次试试。”

    亚莉亚：“开玩笑的啦，我哪敢跟公主一个待遇~”

    “能不能得到我的曲子，取决于一件事——”奇诺看着亚莉亚的侧脸，琥珀色眼瞳充盈着微笑，“你喜欢贝多芬吗？杰克。”

