    易阡陌还未动，眼前的这颗古树却微微震动了起来，苏晨看到这一幕，脸色立即露出了奇怪的表情，不由看向了易阡陌。

    冥古塔内，老白立即提醒道：“天地之间，永远都只能有一株苦无神树，所以……两树之间，不是你死，就是我亡！”

    易阡陌心底一震，如果眼前这古树爆发的话，那岂不是说，自己很有可能会暴露？

    “但你如果吞下了眼前这颗古树的精气，对你体内的苦无神树增长，是非常有利的。”老白说道，“眼前这棵树，至少得有一万年了！”

    老白说完，易阡陌正想着对策，却没想到，这颗古树忽然停止了震动，一切又变回了原来的样子。

    易阡陌立即说道：“这颗苦无树，有一万年了吧。”

    “是的，苦无树乃吾族圣树，若是没有苦无树的存在，吾族将会灭亡！”

    苏晨说道，“一万年，是这颗苦无树的极限。”

    易阡陌皱起眉头，但就在这时，他的脑海里忽然传来一个声音，道：“年轻人，靠近一些。”

    他愣了一下，抬起头看向了眼前这颗古树，确定周围没有其它的修士。

    “过来，老朽不会伤害你。”这个声音紧跟着传来。

    易阡陌立即对苏晨说道：“你留在此处！”

    说话间，那古树忽然伸长了一根枝桠，来到了易阡陌的面前，易阡陌立即跳了上去，随后枝桠立即缩了回去。

    苏晨看到这一幕，却是满脸虔诚的跪在了地上，头都不敢抬起来的等待了起来。

    易阡陌进入古树后，感觉到了一股浓郁的生气，身上所有的伤势，在这一瞬间，全部恢复了过来，就连那些隐疾，都在这生命精气的滋养下恢复过来。

    这枝桠将他带到了高处，只见树干上，忽然出现了一张脸，道：“老朽终于等到你了。”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，说道，“你为什么要等我？”

    “因为你是圣树的承载者，我在你的身体内，感应到了两股气息，一股是邪族的气息，已经被圣树压制，另外一股是圣树的气息。”

    古树上的巨脸说道。

    “哦，那你带我上来作甚？”易阡陌问道。

    “吾等没有圣树的资质，寿元已经到了尽头，我将会把全部的精气渡给你，滋养圣树的成长。”

    巨脸说道。

    “嗯？”易阡陌却充满了怀疑，甚至有些警惕。

    他从来不相信什么天上掉馅饼的好事，更不用说，这棵树居然舍身为己。

    “你不必怀疑，这天地间所有的苦无树，都是为圣树的复苏而生，我并不会死亡，我的生命将会在圣树中延续。”

    树干上的巨脸说道，“你只需要将左手放在我的树干中，便可以接受我的所有生命精气，另外……我顺带可以帮你净化右臂中的邪族！”

    “不要听他的！”阿斯玛立即醒了过来，抬起手臂，一张扭曲的脸说道，“他是在骗你的，他只是想夺取你身上的东西！”

    易阡陌也有些怀疑，但就在这时，老白说道：“圣树一旦种下，那也只有一条路可走，这棵树说的是真的。”

    阿斯玛有些绝望，立即说道：“求求你，不要净化我，我还没有毁灭世界呢，我还不想这么死去。”

    一个邪族会害怕死亡，这让老白都有些惊讶，说道：“你真是邪族之耻！”

    “活着不香吗？为什么要死呢，我还没毁灭世界呢，等我毁灭一个世界，你再让我死去，我死也瞑目了。”

    阿斯玛说道。

    “我哪来的世界给你毁灭。”易阡陌没好气道，“不过……我还是决定让你活下去。”

    “啊？”阿斯玛不敢相信。

    “与邪族共生，最终将会毁灭！”苦无树忽然震动了起来，语气中透着一股愤怒的情绪。

    “这个邪族跟寻常的邪族不一样。”易阡陌说道，“而且，不喜欢别人教我做事，你的精气如果愿意渡过来，那就渡，如果不愿意渡，我也不稀罕。”

    “你等等！”看着易阡陌要落下去，那苦无树喊道，“只要你让我净化掉这邪族，我就将全部的精气渡给你！”

    “你是耳朵聋了，还是没听清楚？”易阡陌没好气道，“我说，我不喜欢别人教我做事！”

    苦无树立即沉默了，但就在这时，一股庞大的力量忽然冲着他涌来，四周的枝桠迅速将易阡陌包裹起来。

    “由不得你！”

    苦无树说道，“作为圣树的承载者，你必须为圣树收集精气，并且，将与邪族势不两立！”

    易阡陌立即感觉到一股恐怖的精气侵入他的体内，但这是精气，对于他不但没有任何伤害，反而滋养了他的肉身，让他的肉身更加健硕。

    可阿斯玛就难受了，这精气带着苦无树独特的圣力，只是一瞬间，阿斯玛就像是被焚烧了一般，右臂迅速膨胀，惨叫声不绝于耳。

    易阡陌虽然没有感觉到痛苦，但他的脸色却变了，他怒道：“我说了，我不喜欢别人教我做事！”

    话音刚落，他的身上忽然一株火焰燃烧，直接化作了一株赤红色的火焰，但在这赤红色的火焰当中，却是一团紫色的雷心！

    随着易阡陌的催动，这火焰立即密布着他全身，并迅速冲着右臂焚烧而去，伴随着恐怖的雷暴，右臂上的精气迅速被烧毁。

    “天雷心火！”

    苦无树那张巨脸立即扭曲，“不对，这不只是天雷心火，还有……其它的火焰凝聚，这是……纯灵之火！”

    易阡陌没有理会他，催动着纯灵之火便焚烧了过去，而这生命的精气，也成为了火焰最好的吞噬之物，迅速烧了过去。

    眼看着就要吞噬到整个苦无树上，那巨脸立即求饶道：“你等等，我愿意将精气渡给你！”

    “嗯？”易阡陌问道，“不要净化这邪族了？”

    “烧死它！”阿斯玛说道，“这老木头没安好心，快烧死他。”

    “你给我闭嘴！”易阡陌没好气道。

    阿斯玛当即闭上了嘴，一旁的苦无树说道：“我净化掉这邪族，也是为了你好，但既然你不肯，那我只能渡精气给你，只要圣树成长起来，这邪族便翻不了天。”

    “我好不好，我自己知道，不需要你来操心，要渡就快点。”易阡陌没好气道。

    苦无树终于妥协了，精气顺着易阡陌的左臂，进入了他的身体，他体内的苦无神树，以肉眼可见的速度开始生长。

    但同一时间，眼前的苦无树，却以肉眼可见的速度开始衰老，不到半个时辰，整个苦无树便彻底枯萎。

    “圣族与你同在。”苦无树说完，便生机全无。

    与此同时，他体内的苦无神树，从原本的两个叶片，成长了起来，化为了一颗小树苗，上面多了九根枝桠，每一根枝桠上，都有两片叶子。

    “你在干什么？”

    苏晨看到这一幕，脸色彻底变了，她杀气腾腾的盯着易阡陌，像是要吃了他。

