    沈忆慈在车上看到最后一条评论笑出了声，将手机递给旁边等红灯的男人，“你看网友的评论，一个个都是文采飞扬的段子手！”

    叶均泽瞥了一眼，并没太多反应，“哦。”

    他才不管她们什么反应什么评论，只要让外界知道自己有未婚妻，而且还爱的无法自拔就好了。

    沈忆慈却觉得他是完全不懂年轻人的梗，嘁了声将手机重新收回来，“你还不承认自己年纪大了，我们年轻人都很喜欢玩梗的好不好。”

    叶均泽已经不知道多少次被她说自己年纪大了，对于这句话的免疫力也是直线增长，听到现在竟然都不急着证明自己了，而是慢条斯理的啧了声，“我年纪大不大以后你有的是时间慢慢‘体会’。”

    “啊？”沈忆慈眨眨眼，不明所以的看着他，“什么意……”

    话未说完，她猛然反应过来，一下子瞪圆了眼睛，像是一只气鼓鼓的河豚，“叶均泽，你又开黄腔！”

    男人不以为然的嗤笑一声，忙里偷闲的腾出一只手揉了揉她的头发，“不错嘛，反应变快了。”

    沈忆慈忿忿躲开，“你去死！”

    两人嬉闹间，车子已经开到了A大门口，最近天气回温，正是春暖花开的好时节，大家减去了厚重的外套，开始换上色彩各异的衣服，充满朝气。

    沈忆慈今天也穿了件嫩绿色的短绒毛衣，配上她高高扎起来的丸子头，说不出的可爱俏皮。

    她伸手拿过自己的白色背包，“我走啦。”

    “等会，急什么。”叶均泽没开车锁，而是伸手将横在两人之间的中控台掀开，从里面取出一个黑色长条形绒布盒子。

    上面没有任何花纹和LOGO，沈忆慈看着像是珠宝盒子又认不出是什么，直到那人将盖子打开，她这才看清里面的实物。

    是一条玫瑰金项链，款式并不复杂，中间连着一颗圆形的环，四周是白色碎钻，里面嵌着一颗通透闪烁的粉钻。

    多大沈忆慈不知道，但根据黄叶薇以前的首饰也是目测出，大约有五克拉。

    沈忆慈从小耳濡目染对珠宝还是有了解的，粉钻本来就稀少，加上很难开采出来，所以想买都买不到，大多都在一些私人拍卖会上。

    先不说旁边的碎钻了，就中间的这一颗粉钻起码也要上千万。

    她默默的盘算好价格后，立刻往车窗外看了一眼，声音都不自觉压低了些，“你、你快收起来，这里人这么多你拿这个干什么……”

    “收起来做什么？”叶均泽好笑的瞥了她一眼，索性将项链从盒子里拿出来林仔手上，朝她勾了勾手，“脖子伸过来。”

    沈忆慈这下更是惊呆了，他这是什么意思？拿出项链又让自己伸脖子……难道是要送给她？！

    知道叶均泽家里有钱，自己更有钱，是个富到流油的主儿，可第一次经历小说里才有的情节，沈忆慈还是震惊的回不过神。

    “你不会是要……送我吧？”

    “不然？”叶均泽轻笑了声，仿佛手里拿着的不过是一串塑料玩意儿，“卖给你？”

    沈忆慈撇撇嘴，“你卖我我也买不起。”

    “那还不抓紧乖乖过来。”

    ……好吧。

    沈忆慈看了眼那条粉钻项链，非常精美，非常夺目，是个女孩子都不可能拒绝鲜花跟珠宝。

    她也一样。

    但这珠宝未免太贵了，她是真的……要不起啊！

    可是直接拒绝好像又会让他不高兴，沈忆慈脑袋飞快转动着，半天终于憋出一句，“要不你先替我收着吧，我上学带这么高调的东西不好。”

    她那点小心思叶均泽怎么会看不懂，也没拆穿，而是不紧不慢的随便找个理由，“学生懂什么，你就说是假的。”

    “……”

    亏你想得出来哈。

    “不好吧，让人知道戴假货是被嘲笑的……”

    “那就就放衣服里，别被人看到。”

    “可是我弯腰的话肯定会调出来啊，而且……”

    “你不想要？”叶均泽懒得跟她继续打太极，作势要将项链收起来，“行，那我一会儿送给别人。”

    一听这话，沈忆慈不乐意了，“这么贵重的项链，你要送给谁啊？”

    叶均泽这才将眼底的笑意露出，“送给伯母行不行，嗯？小醋缸。”

    “你！”

    她还想再说什么，叶均泽有压根没给她这个机会，直接伸手将项链套在了她脖子上，暗扣系好后，还揉了一把她细嫩的后颈。

    “好了，去上课吧。”

    叶均泽觉得自己真的像是一个饲养员，负责养胖还负责给花钱，只不过他养的这一只没法宰。

    沈忆慈立刻觉得自己的脖子有千斤重，说实话，男朋友出手这么大方，心里不高兴是不可能的。

    但叶均泽就是送她一个普通的项链，她也是开心的，只要他心里记得自己就好了。

    动辄上千万，还是有些挑战她的心理承受能力啊……

    但叶均泽根本就不在乎，他有的是钱，对兄弟都没有吝啬过，更何况是自己真爱的女人？

    以前谈恋爱，送包送鞋送车子，但唯独没有送过首饰，不是没人说过想要项链戒指，但叶均泽却觉得这种呆在身边私密的东西，并不想跟任何人有所牵扯。

    就连包包鞋子也都是给钱，从没有陪着去逛过。

    在叶均泽看来，恋爱是奢侈的，在一起的目的也只是让对方感到愉悦开心，他可以付出金钱，却吝啬陪伴，时间对他来说是最重要的东西。

    他从来都不是一个合格的男朋友，也不期望自己能做一个好丈夫，他提倡自由恋爱，纯粹的，不掺杂任何羁绊和成本的恋爱。

    所以别人说他渣男，他也就认了。

    但在沈忆慈这里，他所有一切都被打破了，看到这条项链的时候脑海里就会不由自主的浮现出她的脸，想象着她戴着的时候有多看好多喜欢，甚至会幻想她在看到项链的时候会不会想到自己。

    他终于明白，原来遇到一个真心爱着的人，许多行为都是自然而然的，不需要任何刻意。

    此时看着她有些担心又隐隐高兴的样子，叶均泽突然觉得，他似乎也能成为一个很好的男朋友，很合格的丈夫。

