    “你就是霍静染吧？”女人道：“我见过你的照片，在一个男人的钱包里。”

    　霍静染微微转眸，打量着这个主动说话的女人。

    　不得不说，这个女人身材很好，此刻穿着一条低胸的礼服裙，更显得胸口的波澜壮阔呼之欲出。

    　脸蛋算是标准的网红脸，漂亮是漂亮，不过好像缺乏辨识度。应该算是宅男YY的对象，但是要说想要因为外表嫁入豪门，似乎还差了那么点儿让人眼前一亮的东西。

    　见霍静染眼底带着几分不屑，女人心头的不爽顿时被激发了。

    　她兀自开口道：“你不好奇在谁的钱包里见过吗？”

    　“我没有兴趣。”霍静染冷冷地说着，擦干了手上的水，就要离开。

    　“那个男人，小腹上有个纹身。”女人在霍静染身后道：“纹的是凤求凰。”

    　霍静染心头狠狠一沉。

    　以前，夜洛寒身上是没有纹身的。

    　但是十年前，火灾之后，夜洛寒小腹上有几个伤疤掉了比较明显，当时，他看不见，摸着那里问她是不是很难看。

    　她说没关系，不难看，但是如果回头他觉得难受的话，可以用纹身挡一挡。

    　而十年后，他们亲密的时候，她不止一次见到过那个凤求凰。

    　女人见霍静染脚步微顿，于是追过去，在她的耳畔道：“六年前，我和他就上过床了！他养了我一年多，直到后来因为我不想太早给他生孩子而分手。那时候，我问他，钱包里的女人是谁，你知道他怎么回答的吗？”

    　霍静染垂在身侧的手指微微曲起，停顿了两秒，她转过身来，淡淡地道：“不知道，也不想知道！”

    　说完，干脆地离开，毫不拖泥带水。

    　见到霍静染消失在了视线，女人这才拐进了洗手间，拿起手机发了一条消息出去：“我都照你说的做啦，不过她好像没反应，不管怎样，什么时候把尾款给我？”

    　等了一会儿，她发现手机振动了一下，果然，有进账的信息，顿时，开心地扬起唇角。

    　回到大厅，女人看向霍静染所在的方向，眸底有嫉妒升起。

    　当初，她的确是和夜洛寒睡了，还是别人将她送给夜洛寒的。

    　那时候，她还没有整容，虽然土点儿，可是满满都是原生态的胶原蛋白，追她的人能排到好几条街。

    　那天，她见到酒店房间里的夜洛寒，顿时，就被他的外表和气质所吸引。

    　可是，他们都脱光了，他最后却没碰她。

    　她清晰地记得，当时他似乎在发泄着什么，眸色腥红，恨一般地说道：“不是只有你可以！别人也可以！”

    　然而，却在最后关头，一把将她粗暴地推下床，拿起钱包，从里面抽出几张钞票，砸在她的身上，让她马上滚出去！

    　她哆哆嗦嗦捡起衣服的时候，看到那个男人坐在床上，抱着头，似乎很痛苦地呢喃：“为什么你做了那样的事情，还是只有你可以……”

    　她见他似乎很难受，于是试探地过去，那时候，便听到他低低的声音：“我找了你四年，为什么做错的是你，你却不回来……”

    　她于是凑过去说：“先生，你找的是谁？”

    　“我老婆。”他道。

    　她瞬间想起，夜洛寒拿钱的时候，钱包里依稀有个女人，于是问道：“是钱包里那个吗？”

    　“我心里那个。”他说完，眸子变得冰冷：“你马上滚出去，以后都别再出现在我面前。”

    　这是他们唯一的一次交集，也是她这么几年来，第一次被人拒绝得那么惨！偏偏，还是她一见钟情的男人！

    　之后，她见过他好几次，他给她的印象是那种冷漠无情的，可是，她却记得，那天他在谈及那个女人时候的柔光……

    　后来，她被一家娱乐公司看上，工作慢慢忙了起来，渐渐地，她也已经忘了那个男人了。

    　直到，一个月前，她在商店买东西，看到夜洛寒牵着霍静染的手走进去。

    　一瞬间，所有的记忆再次唤醒。再到，一个人突然找到了她……

    　此刻，霍静染回到座位，耳畔还回响着那个女人的话。

    　她想，她不该被干扰的，但是，有的东西却好似挥之不去的魔咒。

    　那个纹身，那么靠近隐秘的地方，除非脱光了衣服做那种事情，否则，根本不会看到！

    　而夜洛寒钱包，她似乎有点儿印象，的确放了一张照片，好像是十年前的她。

    　当时他们才重逢没多久，那个周末，她无意间看到，也没有看清，夜洛寒就已经将钱包抢了过去，还说什么，他放照片不过是为了提醒自己曾经的愚蠢！

    　现在这么一联想，和刚刚那个女人说的在吻合不过！

    　所以，在她那疯疯癫癫暗无天日的十年里，他却正在和别的女人快活？

    　呵呵，不论是爱情还是生理需求，总之，他都做了那样的事情！

    　她痛苦着，他却愉悦着……

    　霍静染想到这里，捏紧了旁边的座位扶手。

    　不过，很快她又强迫自己平复下来。

    　她不是决定了放下过去的所有了吗？那么，他曾经和谁在一起过，又有什么关系呢？

    　她不在乎，她什么都不在乎的！

    　旁边，霍景潇一直还在刷着帖子，直到贺晚柠回到座位。

    　她见他表情有些丰富，于是凑过去：“在看什么？”

    　霍景潇连忙关了屏幕：“没什么。”

    　她见他反应这么大，不由眯了眯眼睛：“不是背着我和谁聊天吧？”

    　霍景潇连忙澄清：“宝宝，我联系人列表里，只有你！”

    　贺晚柠刚刚不过也是调侃，没有在意，而是道：“我刚刚在后台，觉得溪川刚刚的那首歌唱得真好！声音也好听！”

    　“是吗？”霍景潇眯了眯眼睛，不爽道：“没你老公我唱得好！”

    　“嗯？”贺晚柠却好像突然发现了新大陆：“景潇，我还没听你唱过歌，你回头唱给我听听呗！”

    　霍景潇：“……”

    　他貌似因为吃醋，把自己埋坑里了。

    　这时，时间进入了倒计时，跨年的钟声也即将敲响，全场一起等待着这一激动人心的时刻的到来。

    　贺晚柠正注视着舞台，就感觉自己放在膝盖上的手被温暖的大手握住。

    　周围，是现场所有人整齐的倒计时：“八、七、六……”

    　耳畔，却有温热的气息落下，磁性的声音开口：“宝宝，新年快乐！”

    　霍景潇刚刚说完，两旁大屏幕上的指针就同时指到了0的位置，周遭，有烟花盛开，美不胜收。

    　贺晚柠转头，也冲霍景潇笑得明媚：“景潇，新年快乐！”

    　他凑过去，印了一个吻在她的唇上。

    　跨年音乐会圆满收官，众人分别离场。

    　简姗姗走到停车场，正要问乔子航去哪里，一转头，却发现他已经不见了。

    　她心被失落包围，觉得有些凉，于是拢紧了身上的外套。

    　自己开了车离开工体回家，简姗姗刚洗了澡，就有一个电话打过来。

    　她看到是匿名电话，不过怕错过什么机会，所以还是拿起来接听，却听到一个处理过的声音道：“简姗姗，我来和你做一笔交易……”

    　简姗姗疑惑道：“你是谁，什么意思？”

    　那人道：“你别管我是谁，我却知道，你和乔子航根本不是外面报道得那么恩爱甜蜜！”

    　简姗姗呼吸一窒：“你胡说！你要做什么？”

    　“我只是要几张照片。”电话里，那人道：“乔子航上学时候，和贺晚柠在一起过吧？为什么网上却找不到他们的合影？你的手里，应该有他们的合影吧？”

    　简姗姗蹙眉：“我不知道你在说什么！”

    　那人道：“你可以不配合我，不过，你还记得，你10岁时候，有个老师叫王仲楷吗？”

    　简姗姗听到这个名字，顿时脸色大变，差点站不稳。

    　“我手里，还有一段当时的视频，你要不要重温一下？”那人冷笑道：“如果你不配合，我可以考虑，把那段视频公布出来！正好，说不定还有很多人同情你呢！”

    　简姗姗想到那段黑暗的过去，身子抖得厉害：“不要、求你不要……”

    　“那就把贺晚柠和乔子航的合影发给我！”那人道：“我会把邮箱地址短信给你！三天内，收不到照片我就发视频！”

    　电话被挂断，好半天，简姗姗才反应过来。

    　她跌坐在地上，身子已然被冷汗浸透。

    　这时，半夜上厕所的简母走过来，见她在地上，不由过去将她拉起：“姗姗，怎么了？哪里不舒服？”

    　“没事。”简姗姗摇头，始终还是惊魂未定。

    　“你手怎么这么凉，谁刚刚打电话了？是子航吗？”简母又道。

    　“不是。”反应了几秒，简姗姗这才抬头：“妈，你那里有子航和贺晚柠的合影吗？”

    　“怎么问这个？！”简母道：“当初，为了让失忆的子航相信你才是他的女朋友，我和他家人不是将过去那些照片全销毁了吗？”

    　“真的没有了？”简姗姗的心，蓦然坠入冰冷的地底。

    　“好像还有一张，不过就只是坐在一起拍的。”简母疑惑道：“你拿这个做什么？！”

    　“妈，有用，你快帮我找一下吧！”简姗姗乞求一般道。

