    顺了意的季王一扫疲惫，在寝殿内转悠两圈之后，卸下头上的饰物以及身上的衣衫后，舒舒服服地踏入温热的水中。

    她的脑中飞快地闪过白日里发生的一切，但因为水汽氤氲，水波荡漾，很快，那些纷繁杂芜的东西融消了。她的大脑越来越空，眼皮也越来越沉……

    徐江菡原是在榻上等她，结果等了几炷香的功夫，还未见季王归来，心生疑惑，靠近浴池，才发现这人趴在浴池边缘睡着了，鼾声阵阵。

    徐江菡走过去，拍拍她的脑袋，低声喊道：“王爷，醒醒，醒醒。”

    谁知季王睡得十分香甜，也不知是听见还是没听见，哼哼唧唧了两声，转了转头，继续鼾声四起。

    “睡着了就跟一只小香猪似的。”不知为何，徐江菡的脑中浮现出小香猪的模样，竟觉得季王这般与之有几分相似，忍不住最嘴边嗔了一句。

    可无论她说什么，季王仍是没有反应，徐江菡无奈，只好脱去自己的衣衫，下水去捞她。

    温水中，徐江菡环着季王的身子，将她的脑袋架在自己的肩上，嘴里仍想将她唤醒，便轻拍她的脸颊唤道：“王爷，醒醒，我们去床上睡。”

    有水花溅到季王的脸上，她迷迷糊糊地睁了下眼，见是王妃，很快又闭上，嘴里含糊道：“阿菡，困。”

    “我知道你困，走两步，我们就到床上了，然后就可以好好休息。在水里泡久了不好，会生病，要吃很苦的药呢。”

    “不生病，不吃药……”季王听话地迈动脚步，出了浴池，要多听话就多听话，徐江菡让她站在扶着墙站好，她就站好。

    接着，徐江菡取了布巾来，擦干了季王身上的水，再为她穿上亵衣。

    过程中，季王就像陷入了“无我”的境地一般，脑袋放空，不再装着那些烦心事。身子随着耳畔那个清亮的声音而动，她说抬手，自己就抬手，她说去找床睡觉，自己便眯着眼摸摸索索来到床榻边，盖着被子躺好。

    徐江菡站在床侧，望着在床榻上躺得笔直的季王，轻轻叹了一口气。今晚的这些都是她有意为之，她替季王掖好被角，便去浴池边的台子上，拿下了那个正袅袅散发着安神香味儿的香炉。

    她取来，放在了床榻旁的台子上，接着吹熄烛灯，走到榻旁。香炉里加入了安神解忧的药草，会消除人焦躁烦闷的情绪，更好地放松身心。

    季王的心思很细，若是心里装了忧愁的事，就跟在那扎了根刺似的，会左思右想，彻夜难眠。徐江菡不愿见她如此，便配了药草，让她歇息好。

    战争一触即发，她也不能懈怠，李誉名从京中来，带来了许多情报，写成了书函，她要仔细瞧一瞧。

    季王在这儿，她也不愿走远，搬了一张小凳子，留了一盏床榻旁的小灯，阅起了京中的那些情报。

    信王按照她原先的设计，一步一步查出了军械失窃案的真相，最后将这些证据摆在御前，皇帝自然是大为震惊，不过为护太子，当即他便让信王莫要外传，自己派锦衣卫去查个清楚。

    信王信心满满，没有读懂皇帝的别有用心，急不可耐地将这个消息散布了出去，震惊朝野。皇帝痛心疾首，想做一些东西来挽回，却被信王一次又一次地打乱。

    案件进入三法司会审，嫌疑犯人审到一半，太子便坐不住了，以信王恶意污蔑、恶意反目的理由举起了反棋。

    一旦举起反棋，那真是跳进黄河也洗不清的罪过了，皇帝再饶恕，也是堵不上天下人的悠悠众口，他必须要派出武力讨伐，不然难以服众，就是天下人反他了。

    皇帝心力交瘁，心中也对信王爱不起了，明褒实贬，彻底将他从继承皇位的名单上划除。这些外人自然是看不出，但作为内宫太监总管的李奎就另当别论了。

    他在信中写道：“皇帝日有所思，夜有所梦，在梦中常唤太子乳名。叫起信王来，又凶又狠厉，似是仇人一般。季王殿下此时还不宜出头，需与太子胶着，举步维艰，方能唤起皇帝恻隐。皇帝爱太子，更爱皇位，太子没了节制，必定出格，父子成仇，指日可待。”

    徐江菡的目光落在“父子成仇”这四个字上，嘴角勾起了一丝笑容，脑中已然开始算计着什么。二人终将成仇，只是时间长短问题，而她要做的就是推波助澜，加速二人成仇的时间。

    太子此番造反，更是联合了海倭，全然不顾民间疾苦，可谓是丧尽天良。倭寇从东南沿海一带袭击，福建一带战事吃紧，皇帝封信王为威武将军，让他带领朝廷五万大军入东南抗击。

    信王天真地以为只要打赢了这场战，皇位非自己莫属，殊不知皇帝根本没想让他活着回来。

    皇帝仍想劝降太子，夏霖熙带着六扇门的精锐也去了东南。若有紧急，她会带人志愿季州。

    “阿菡。”徐江菡看信看得入迷，不知季王翻了个身，没寻到她，开始嘟囔起来。

    徐江菡看着季王这将醒未醒的模样，忙问她怎么了，季王哼哼唧唧，也没啥事儿，就是想要佳人在怀，亲亲抱抱。

    “好，这就歇息了。”徐江菡吹灭烛灯，入了榻里，拉过被褥，将二人捂得严实。

    季王的脑袋挪了挪，搭在徐江菡肩上之后，便蜷在徐江菡的怀里睡着了。

    一夜香甜无梦，季王睡得很沉，倒是徐江菡心思重些，夜里醒了好几次查看季王还在身侧否。这人，一觉醒了，又想起好多事没做，只怕是要奔去折腾她那些机关器械，要是她发现晚了，拦都拦不住。

    天刚蒙蒙亮时，二人都睡得很沉，一声巨响将二人从睡梦中拉了回来。

    二人睁眼，四目相对，异口同声朝外头问道：“出什么事儿了？”

    外头传来侍卫慌张的声音：“禀王爷王妃，这好像是大炮的声音，反贼……反贼是不是攻进来了？”

