    第48章 玉小刚终于死了？（求票）

    “好了，是时候开始第二阶段了.......”

    听到了唐三的这一句话，玉小刚整个人当场就狠狠的哆嗦了一下。

    他本来就已经被肚子里面无数的毒虫折磨的痛不欲生。

    可现在唐三居然还想在对他动刑？

    那他还能活？

    因此此刻的他只能是强忍着疼痛，不断的朝着眼前的唐三磕头求饶。

    “小三，真的，我真的求求你了，放过我好吗？”

    “我会死的，我们师徒一场，你不应该这么绝情的。”

    “不，算我求求你了，你要杀了我也好，让我死个痛快吧。别这么折磨我了。”

    “我真的是受不了了。”

    玉小刚不断用自己的脑袋敲着地面，磕头的时候磕的“砰砰砰”的。

    他额头的皮已经完全被这样子的磕头磕破了，因此此刻的他脑袋全部是血。

    可他一直都没有停下他的求饶，因为他知道唐三的折磨人手段实在恐怖。

    刚才只不过是区区几枚药丸，就把他折磨的痛不欲生。

    可唐三将这些药丸称之为“前戏”。

    那意思就是说，后面还有一些更加恐怖的东西还未使用。

    而现在唐三已经取出了一大堆毒针，玉小刚一看这些毒针就感觉十分渗人，为了自己不要继续受刑，他只能如同发疯了一般疯狂的向唐三磕头求饶。

    “现在知道怕了？”

    “晚了！”

    可唐三已经不是玉小刚所认识的那个唐三了。

    在还未发现玉小刚做了这么多对不起自己的事情之前，唐三是一个十分孝顺和乖巧的弟子。

    对于玉小刚几乎是唯命是从。

    可现在他发现玉小刚做了无数对不起自己的事情。

    不仅仅利用了自己，居然还给自己戴了绿帽。

    这直接让唐三气的发狂，恨不得将其当场千刀万剐！

    而唐三本来就不是什么好人。

    与玉小刚一同屠杀了武魂殿的无数魂师，毒杀了整个杀戮之都里的恶人......

    唐三本身就是一个杀人无数的刽子手。

    因此现在他一旦报复其玉小刚起来，那恐怖的手段自然是如同暴雨一般倾盆而至。

    在看见了玉小刚疯狂的对着自己磕头求饶之后......

    他们只是目光冷漠的瞥了他一眼，随后，唐三的嘴角甚至变得有些轻蔑。

    “早知如此，何必当初呢？”

    “这些处罚都是你应该受的......”

    “现在，你就好好享受吧。”

    声音落下，唐三直接一脚强玉小刚踹翻在地。

    随后，二话不说直接取出了十根毒针。

    他直接将这十根毒针对着玉小刚的脚指头指甲肉内插了进去。

    “嗤”的一道声音猛然响起，随后，那一滴滴鲜红色的血液，顿时如同喷泉一般直接从玉小刚的伤口喷涌而出。

    可这些毒针并不是进入了玉小刚的指甲肉之后便是不动了。

    这些毒针，如同有生命的虫子一般，在进入玉小刚的血肉之后便是疯狂撕裂着玉小刚的血肉，疼的他哭爹喊娘。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “痛痛痛痛痛痛！”

    玉小刚喊得连自己的喉咙的沙哑了，可他还是痛苦的喊着，因为此刻的他，就算奋力痛呼，也完全无法稀释自己体内的疼痛。

    唐三却是满脸的得意。

    看着眼前玉小刚不断哀嚎，生不如死的模样......

    他不紧不慢的向着在场的所有人介绍他的杰作。

    “这些毒针，名为吸血针。“

    “之所以給它们取这个名字，是因为这些针拥有吸食人类血液的能力。”

    “在毒针刺穿了玉小刚的血肉之后，它会顺着体内的血液不断流动，流到哪里吸到那里，期间毒针还会不断划过玉小刚的血肉，给他带来巨大的痛苦，这是我们唐三最高级的处刑道具，现在让玉小刚好好的尝一尝。”

    玉小刚疼得当场就晕了过去。

    可唐三很人性化的从自己的魂导器内拿出一个水桶直接一桶水冲到了玉小刚的脸上，直接把他冲醒。

    这让玉小刚再次开始痛苦的哀嚎起来。

    “这......这也太惨了吧.......”

    “卧槽，看着就很痛，这个唐三，他是变态吗？这也太狠了吧......”

    “这种刑罚比起我们天斗帝国天牢里面的刑罚可是狠得多了，如果让唐三来当我们天斗帝国的典狱长，那我感觉没有任何一个犯人能在他的手里隐瞒事情。”

    “啧啧.....好惨，不过也是活该。”

    至于在场的其他天斗帝国的士兵，在看到了这一幕之后也都是忍不住的目瞪口呆。

    虽然说他们每一个人都对玉小刚恨之入骨，可因为唐三的这种处罚实在是太狠了，导致他们实在有些看不下去。

    特别是看着那些毒针直接从玉小刚的指甲盖钻入，并且将其掀翻，搞得到处是血的时候，就连他们这些在看的人也感觉到手指一阵刺痛，那可实在是太疼了！

    一侧的比比东，柳二龙和千仞雪三人也是沉默不语。

    只不过她们也没有上前阻止，而是继续静静的看着这一幕。

    终于，伴随着时间的不断流逝，在众人面前受苦受难的玉小刚再次停下了哀嚎。

    唐三极其熟练的从玉小刚送他的魂导器内取出一桶冷水朝着玉小刚泼去，此刻的玉小刚已经成了一只落汤鸡。

    噗嗤！

    可这一次冷水对玉小刚并没有任何作用。

    在这一大桶冷水直接泼到玉小刚身上之上，闭上了眼睛的玉小刚如同完全没有感觉一般一动不动，只有那些湿哒哒的冷水流满地面。

    这让唐三忍不住的眉头微挑，也让在场的其他人神情一正。

    “这家伙终于死了？”

    唐三心头很快又浮现出来了一个猜测。

    他怀着这个猜测继续朝着前方的玉小刚投去目光。

    而在下一秒。

    噗嗤噗嗤！

    一道道诡异的声音再次从玉小刚的体内响起。

    随后，玉小刚的皮肤直接变得千疮百孔。

    一条条猩红无比的毒虫，如同蜈蚣一般，一扭一扭的从玉小刚的体内钻出。

    这直接导致玉小刚死无全尸，啪的一声响起，玉小刚当场裂开，仅仅只是在现场留下了一堆七零八落的碎肉。

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

