    华帝工商学院可是全国排名前三的大学，很多优秀毕业生都会被大公司招揽到旗下，极少部分优异生会到国外公司上班。

    换句话说，只要考上华帝工商，前途无限。

    “你真的考上了华帝工商学院？你可别忽悠我和你爸。”孔钦兰还是有些不太相信，自己儿子什么本事还是清楚的，能够考个普通的一本大学就算烧高香了，更别说全国第三的华帝工商。

    “我已经收到了录取通知书，一会儿我会将照片发到你的微信，既然我已经按照你的要求考上了学校，那么在开学之前，就不要再管我在做什么，和谁在一起！”

    “东宇，你还是回家来吧，你跟云夕住在一起算怎么回事儿，会被人说闲话的。”

    “她是我姐姐，谁会说什么闲话，只有那些心理肮脏的人，才会想一些乱七八糟的，另外再告诉你一件事，我能考上华帝工商学院，是云夕每天熬夜给我补习功课，你以为凭我吊车尾的成绩会考上这么好的学校吗？！就这样吧，等开学我再联系你们。”

    云东宇不想再多说一句，直接将电话挂上，上了楼，将录取通知书照了相给孔钦兰发了过去，一回头看见小包子吃着冰棒站在自己身后，透明清澈的大眼睛眨巴眨巴地看着他。

    “我只是……”

    不知为什么，在这样萌呆的眼神下，云东宇居然有种想要解释的冲动。

    “小舅舅你上电视了哦，长得帅演技也很好哦！”小包子扬起手里的平板，兴奋的尖叫。

    云东宇下意识地看向平板，正在播放《毒医天下》，他腼腆地笑了笑，张开手将小包子柔软的小身子抱在怀里。

    “小舅舅演得真的很好吗？”云东宇轻笑一声道。

    小包子使劲的点头，眯着的眼睛更深了几分，笑道：“小舅舅演的可好了，但是跟麻麻比，还是差那么一丢丢。”

    云东宇看着小包子眼中全是对云夕崇拜的光亮，不由得抱紧了他，因为他跟他一样，为云夕自豪。

    “明天小舅舅送你上学好不好？”

    小包子小手顿时搂着云东宇的脖子，圆啾啾的大眼睛灵动的转动一下，笑得跟花一样灿烂，并且在对方的脸上吧唧了一口。

    “明天肯定有好多小朋友都会羡慕我的！”小包子说。

    云东宇伸出手，轻柔地抚摸小包子的小脑袋，扬起灿烂阳光的笑容。

    “孩子刚刚说什么？”云成龙见孔钦兰的脸色不太好看，追问道，“他真的考上了华帝工商学院？”

    孔钦兰还沉浸在云东宇的话语中。

    她万万没有想到，一直被她看不起的臭丫头居然如此聪慧，她不但没有离间他们母子的感情，而且还熬夜给东宇补课，也没有盅惑他去考电影学院。

    东宇说得轻巧，可她知道自己儿子的能力，若要考上华帝工商学院，云夕恐怕真的费了不少苦功。

    “孩子他妈，你别吓唬我，到底咋了？孩子是不是真的出事了？！”云成龙着急得拉扯着孔钦兰的手臂，情急之下用了几分力道。

    孔钦兰慢悠悠地回过神，看了云成龙许久，才幽幽开口：“成龙，我们是不是很久没去医院看婆婆了？”

    云成龙不由得一怔，下意识地伸出手摸上她的额头，压低声音道：“刚说着孩子的事情，怎么突然又扯上我妈了？我妈岁数大了，又刚做完手术，情绪不宜太大波动。”

    “我是去给你妈道歉的，想亲口告诉她，关于郧西那套房子，我也不要了，等有机会，我向对云夕说一句对不起。”

    云成龙诧异得看着孔钦兰许久，不知道她为什么突然说出这样的话？简直换了一个人一般，就在他发愣期间，人已经被孔钦兰直接拽走，去了医院。

    云夕将最后一道菜端上桌，顺势坐在帝炎熙的身边看了看桌边的人，转头对着帝炎熙道：“顾大神和明轩似乎有段时间没来了吧。”

    “公司与中部电视台签订了合约，准备出一部大型古装剧，公司对这部电视剧相当看好，从剧本到选角到道具都力求完美，顾亦是公司的代理总裁，又是这部剧的男主人选，自然忙一些。”

    “至于明轩，在忙公司的项目。”

    帝炎熙一边说一边给云夕夹着菜，温柔解释。

    “真的有那么忙吗？”夜玄烨照顾着林淼淼吃饭，一脸不解，“最近我给他们两人打电话，都没有人接听，顾亦忙我能理解，但是安明轩这个闲人也不接电话，就有些不对劲了，不会是出事了吧？！”

    云夕听见这话也觉得事情不一般，自从云东宇发生了那样的事情，她心里一直都没有踏实过，总感觉有人在黑暗中监视着他们。

    “炎，我心里一直觉得不踏实，吃完饭，我们去看看顾大神和明轩吧。”

    “嗯。”帝炎熙握着云夕微凉的小手道，“别担心，我和玄烨会去看看的。”

    “好，下午我带东宇他们出去逛逛街，顺便去看看奶奶，晚餐你们就自己解决了。”云夕的话刚落，就响起两个拥护者的声音。

    “坐牢的日子终于要结束了，我都快忘记了外面是什么样子了。”林淼淼双眸透着兴奋的光亮。

    “我要吃冰淇淋，草莓味的冰淇淋。”小包子兴奋叫道。

    “不行！”

    夜玄烨脸色一黑，直接拒绝。

    林淼淼和小包子脸色顿时变得不好看，一大一小用手托着下巴，用鄙夷厌恶的目光看着夜玄烨。

    “亲爱的，你再这样强势下去，很快会失去本宝宝的。”林淼淼不咸不淡地说道。

    “夜叔叔，你再这样作下去，小心虐妻一时爽，追妻火葬场。”小包子学着大人的口吻，一本正经的说道。

    夜玄烨的脸色瞬间变得极其难看，一股闷气憋在胸口不上不下，阴狠的双眸一直死死地盯着眼前不怕死的一大一小。

    很显然，这一大一小并没有被对方的凶恶之相所吓倒。

    “哼。”林淼淼冷哼一声。

    “哼哼！”小包子跟着学了一声。

    “噗嗤。”

    这一幕让云夕忍不住笑出声，只见夜玄烨的脸色更黑几分，只好用尽全力憋住笑意，同时，一只大手温柔地轻拍着她的背脊。

    夜玄烨见帝炎熙没有发话就是同意云夕等人出门，太阳穴顿时突突疼，如果不让自家小女人出门，恐怕后面的日子真心不好过了。

    无奈之下，夜玄烨从钱包里抽出一张银行卡塞进了林淼淼的手心里，温柔道：“想什么就买什么，不用给我省钱。”

