    “哦？！那是哪位上官哪？齐郎中？郭侍郎？还是苗尚书？抑或是，后头还有更大的官儿？”

    韩易作势一拍膝盖，“难不成，您想说，是皇帝陛下指使着，克扣了我们的血汗钱？”

    嗖地一声，旁边的年轻人从怀里掣出一把尖刀来，明晃晃寒湛湛，紧紧地贴住了焦全的脖子：

    “阿哥，跟他废的什么话？他既然想跑，肯定就是知道内情的！这样的人，杀一百个我都嫌少！”

    “你都说了我是知道内情的！你还杀我！你想不想知道内情是什么样的了？！”焦全僵着脖子，颤颤的尖着嗓子求饶。

    厨房外又有人影晃动。

    焦全大喜，豁出去嚷了一声：“救命！”

    外头的人晃进来，不耐烦地问：“一个男扮女装的糟老头子，怎么这么费事？快着！”

    焦全表情凝住，脸上的汗哗哗地往下落。

    “外头？”韩易偏了一下头，目露疑问看着来人。

    一个大块头络腮胡子皱着眉：“比你利索！快点儿！就等你们了！”说完，撤步出去。

    焦全这才发现，外头的鼾声已经——完全消失了！

    心里顿时凉了半截。

    这客栈，刚进来时，虽说看起来空空的，可好歹后院还有两拨儿一共七个走商的，有四匹马两辆车。人都在大通铺上，不可能看见杀人连半点儿动静都不出！

    除非……

    除非是也被一起做掉了……

    焦全的全身重新抖了起来。

    “快说吧！我们也就是证实一下。”韩易还在耐着性子催。

    年轻人皱着眉看了他一眼，提起腿来，下死力气踢了焦全一脚：“快点儿！我们得走了！”

    走！？

    这就是说，其实不论说不说，他们都会杀了自己……

    焦全上下牙开始打架，咯咯咯，咯咯咯！

    可若是自己提供的消息对这些人来说有价值，是不是自己就不用死了！？

    “京里锦王殿下正在查这件案子，你们把我送过去，我是证人！保证你们会有大笔的赏银！”焦全现在只想拖得一刻是一刻。

    年轻人冷笑一声，伸了手里的尖刀给他看，金光灿灿：“瞧见没有？这是你们国公府小娘子的御赐金刀。

    “我连这个都拿了，我还琢磨什么赏银？我现在就想知道，我们一家子的仇人究竟是谁？

    “你好好说了，我给你个痛快！否则的话，我告诉你，我娘我舅舅，祖祖辈辈都是做刽子手的，剐刑我也熟！一百单八刀之后，爷爷我包你还活着！”

    焦全一下子便如泄了气的皮球，委顿在地。

    连三小娘子的御赐小金刀都拿到了手里，说明他们已经完全没有任何顾忌了……

    “是我们尚书大人，还有侍郎，郎中，员外郎……兵部的人，有一个算一个，没有不在此事上分杯羹的……”焦全喃喃。

    韩易和年轻人对视了一眼，发现彼此的眼角都在颤。

    “放屁！十个手指伸出来还有短长呢！你这些话，只好去哄傻子！爷知道你不想死，可这么拖人下水，也有点儿太不厚道了吧？”韩易狠狠一拳捣在他腹部！

    焦全闷叫一声，抱着肚子倒在地上，浑身直冒冷汗：“我，我听说的就是这样的！郭侍郎告诉我的！尚书大人就在屏风那边……”

    “果然如此，算是你受了上官的胁迫。那你肯不肯签字画押？”年轻人惊喜之余，连忙又装了凶神恶煞的模样，狠狠逼问。

    可这“签字画押”四个字说出来，焦全的表情就变了。

    韩易扼腕。

    急了。

    太急躁了。

    伸手不轻不重拍在焦全的脸上，啪啪啪：“你不是想让我们去血洗兵部吗？我们又不傻。

    “你敢拿了供词出来，我们就敢丢进御书房。别琢磨别的，放心吧，我包你活不成。”

    “那就杀了我吧。”焦全闭上了眼。

    他在赌。

    这就是在诈他！

    韩易看了年轻人一眼。

    年轻人满面通红。

    功亏一篑。

    “还没说？”大块头又伸头进来，皱眉，“真废物！”

    年轻人站起身，老老实实把金刀还鞘，递了过去：“张爷，我玩砸了。”

    “滚。”张爷走了进来，年轻人走了出去。

    焦全闭着眼，眼皮不停地颤。

    张爷和韩易交换了一个眼神，彼此点一点头。

    张爷倏地伸手，抓住了焦全的两腮，用力一捏，不等焦全反应过来，一团布已经狠狠塞了进去。

    “行，出不了声儿了就行。”这边韩易早就扒肩头拢二臂，将他的两只手牢牢地捆了起来。

    “嗯！唔！”焦全猛地睁开眼，惊恐地看着两个人。

    两个人呲着牙冲他笑。

    一个还顺便去绑上了他的双脚。

    “刑部知道罢？”张爷的大拇指冲着自己的鼻子指了指，“牢里那帮小猢狲，见着我都叫爷爷！”

    歪着一边嘴角一笑，伸手从后腰上捏了一把钳子出来：“焦主事，您说，我是拔您的手指甲好呢？还是拔您的脚趾甲好？”

    焦全恐惧地“大声”叫，浑身乱扭，妄图挣脱。

    韩易皱着眉，再来一拳，狠狠地再次砸在他小肚子上：“别动了。我再打，万一避不开你的肝脾，你可就死这儿了。”

    内脏被震碎，就只有呕血而死一条路，没一个大夫能救得活。

    焦全毕竟出身战场，知道这个常识，顿时忍着疼再不乱动。

    “来，我问问你：这件事儿，你干了多少年了？”张爷手里还带着旧血铁锈味儿的钳子在焦全眼前一晃。

    焦全只觉得眼前发黑，嘴往前伸：“唔……”

    “我摘了，你要喊，我就拔你四个指甲——手脚各一啊。还有，万一有人察觉，为了不让大家难看，我会直接杀了你。你看行吧？”

    张爷笑眯眯地问。

    焦全全身早就脱了力，此时只能有气无力地点了一下头。

    塞口的布被取了下来。

    “此事都有谁知道？”

    “你亲眼见过谁拿钱？”

    “你一共拿了多少？”

    “你所知的，库部的亏空有多少？有账本吗？”

    “你家里谁知道？”

    “你女儿知道吗？姑爷呢？”

    张爷深深地看着他，弯弯嘴角：“你亲家知道吗？”

    外头万籁俱寂。

    焦全心头一片恐惧！

    这人到底是什么来路！？他们到底想要问什么？！同行那么多人，为什么丁点儿动静都没有！？

    说，是必定要说的了……

    不然——

    焦全看着时不时在自己眼前晃过的带血的钳子，吓破了胆。

