    “聆听，你刚出事的时候，这些同学可没这么好心，不都跟着骂你骂的很欢吗，现在在这里马后炮，让人恶心。”

    宋星悦不屑的说道：“他们这是看风向不对了，赶紧过来道歉。”

    宋星悦的嘴巴直，顾聆听早就知道，见她对这些同学的行为看不上眼，笑着微微摇头。

    “何必管他们，我都习惯了。”

    在挫折中才知道谁是真心对自己的人，那些同学都这样虚伪，她自然也看不上眼。

    对这些墙头草，根本不必往心里去，浪费精力。

    但宋星悦却是待她真心的。

    从开始出事，她就选择站在自己这边，知道是顾紫晴搞的鬼之后，还义愤填膺的要帮她教训顾紫晴。

    现在这种好闺蜜已经不多了。

    顾聆听轻轻的握住了宋星悦的手，正在情绪激动的宋星悦顿时安静了下来。

    “你这样肉麻的拉着我干什么？”

    随后，她一幅害怕的模样，双手抱胸，“告诉你，我可是卖艺不卖身的，你看上我也没用，就算你得到了我的人，也得不到我的心。”

    被她这搞怪的样子给逗笑了，顾聆听松开了她，在她的肩膀上狠狠的锤了下。

    “什么龌龊思想！”

    不等宋星悦喊疼，她就赶紧解释了。

    “我是觉得你对我很好，从始至终都相信我，站在我的身边，星悦，我很感谢你。”

    “那你也不至于锤我啊。”

    宋星悦无奈的翻了个白眼，“不过聆听，这次学校还挺给力的，居然这么快就出了决定，顾紫晴就是活该。”

    “对，是活该。”

    顾聆听点了点头，轻声说道：“星悦，你对我这么好，我该怎么感谢你？”

    感谢？

    她们两个什么时候说过这样生分的话？

    宋星悦送给了顾聆听两个卫生球眼，“感谢就不必了，你要是真有心，就请我吃顿好吃的吧。”

    将书本打开，瞥了眼身后不远处坐着的蒋寒驰，宋星悦附在了顾聆听的耳边，低声说道：“对了，还有咱们蒋会长，他也帮了不少的忙。”

    从出事开始，蒋寒驰就始终站在顾聆听这边，帮忙删帖子不说，还在论坛上支持她。

    虽然蒋寒驰做的没有爆料帖子来的那么痛快，但也让部分学生没有被冲昏头脑，而是支持顾聆听，在当时帮顾聆听挽回了点声誉。

    “确实需要好好感谢了。”

    顾聆听低声说道，“回头我请你们吃饭。”

    “这还算是有诚意。”

    宋星悦笑了笑，“我要吃全聚德的烤鸭，不带鸭皮鸭架的那种，你要是买不来我就咬你。”

    这个小馋虫。

    不过说到请客吃饭的事情，她倒是记了起来，自己还要感谢四爷呢。

    四爷说了，那些根本不够。

    不如……也请他吃饭？

    顾聆听微微走神，老师走进教室开始上课，她却总是心不在焉。

    实在听不进去，干脆拿出了手机，趁着老师讲课的时候不注意，她悄悄的在手机上找到了四爷的电话。

    上课不能打电话，她干脆偷偷地编辑短信。

    “四爷，我想今晚请你吃顿饭，表示感谢，可以吗？”

    短信的最后，她用文字方式附上了一个大大的笑脸。

    战氏集团的总裁办公室中，战御聘正静静的处理着手中的文件。

    集团最近项目很多，战御聘必须要在两天之内将这些文件处理完毕。

    沾染到项目，他都要亲自过问，事无巨细安排好了才能够放心。

    手机短信铃声叮咚响起，他匆忙瞥了眼，当看到上面那大大的笑脸，嘴角不自觉的往上翘了翘。

    真是个小丫头。

    简短的回答了一个好字，他再次将心神放到了自己的文件上。

    晚上的事情，到晚上再说，现在谁都不能影响他的工作。

    就在这时，江越轻轻的敲了门。

    “战总，慕昭容来了。”

    她怎么又来了？

    战御聘冰冷的瞥了眼他，“不见。”

    “可是她已经在外面等了很久了，说是不见到您就不走，公司前台劝了她很久都没用，慕昭容小姐的脾气战总也清楚。”

    江越面带苦涩，刚才在外面吃了慕昭容不少的派头。

    知道他为难，战御聘思索了下，冰冷的挥了挥手。

    “让她进来。”

    既然要见，那他就见见，他倒是要看看，慕昭容能不能说出朵花儿来。

    办公室的门轻轻响动，慕昭容穿着一身火红色的连衣裙走了进来。

    她是经过精心打扮的，褐色的头发烫成了波浪卷，火红色的连衣裙像是燃烧的火焰，将她紧紧包裹，越发衬托出她那精致的曲线。

    手上还提着精致的小羊皮皮包，隔着三米远，就能够闻到她身上那甜腻的香气。

    战御聘的眉头不自觉的皱了皱。

    “御聘，我想你了。”

    慕昭容苦涩的对他说道，轻轻往他的身边靠近，“你都好久没有理我了，咱们今晚一起去吃饭好不好？”

    “不。”

    战御聘头都不抬，继续处理他手中的文件，随着他的手腕轻轻挥动，好看的字迹在合同下方一排排的浮现。

    在他这里吃了个闭门羹，慕昭容的神情顿时幽怨起来。

    “咱们青梅竹马，从小到大这么久了，一定要这么生分么？”

    见战御聘不理她，她接着说道：“御聘，咱们当初可不是现在这样的。”

    听到她的话，战御聘手中的笔顿住。

    他冷冷的抬眸，面前的女人虽然打扮的精致，但却不能得到他的赞许。

    虚伪的女人。

    “为什么这么生分，你不知道么？”

    战御聘丝毫不给她留面子，嘲讽说道：“我的慕大小姐。”

    简单的六个字从他的嘴里说出来，就像是六个响亮的耳光，一下下的打在了慕昭容的脸上去。

    她尴尬的僵在了原地。

    从战御聘毁容之后，她打心里反感他，不想和他接近，但她的厌恶都掩埋在心底，从不曾在他的身边表现出来过。

    难道，他知道了？

    不可能，连父母都没看出来！

    想到这里，慕昭容深吸了口气，她的眼圈不自觉的红了，低低的开了口。

    “御聘，我真不知道为什么。”

