
　　苏听鱼把抽中的三个怀表配件拿去融合，等再刷新怀表信息——

　　【道具：静止不动的怀表（无法使用）】

　　【品级：垃圾】

　　【功能：只要你相信，时间就是静止的】

　　【耐久度：43％（可修复）】

　　【备注:不会吧不会吧，不会真有人会戴这么没品的怀表吧？】

　　芜湖~

　　苏听鱼瞧着已经快要达到一半耐久度的怀表，兴奋地搓了搓小手。

　　她真的是越来越期待，这块垃圾怀表最后会是什么样子的。

　　苏听鱼又回去瞄了眼中秋团圆副本的海报，依旧显示是“正在进行中”,便直接退出了结算空间。

　　……

　　苏听鱼出来后，刚出门后，就见到胖子跟他之前的培训对象在聊天。

　　苏听鱼走过去：“胖子。”

　　“大佬，你出副本啦？”胖子简单回应了句，便扭头看向自己的培训对象郑清：“我发拼车邀请了，你接受一下。”

　　“接受了。”郑清点了几下自己的面板,答道。

　　胖子：“那好,你回去吧，等到时间,我们就可以进副本了。”

　　“好，老师再见。”

　　郑清离开后，苏听鱼开口：“胖子，你动作这么快，就发拼车邀请啦？”

　　“害，迟早都是要邀请的，对了，大佬，你在副本里的收获怎么样？”胖子询问。

　　这轮副本，苏听鱼三人全程没有碰面过，而用联络机联络的时间也有限，毕竟各自都有任务。

　　“还行，我出来的时候,积分排名是第二,应该不会被超过了。”苏听鱼估摸着。

　　因为花草积分的收集，只能在晚上,白天的话,继续收集的花草也加不了积分，除非是抢其他玩家身上的花草。

　　“巨人花园里面挺多稀有花草，收集回来的花草都只能换积分去了。”胖子也试过带回白天收集的花草，可等他回来时查看物品栏，除了晚上收集的，白天的全都没有了。

　　胖子扭头看向苏听鱼，却见到后者一副想说什么又犹豫的神色，“大佬，你咋啦？”

　　“咳咳……跟我过来一下。”

　　苏听鱼在储物戒指里塞了这么多花花草草，还承诺了留出一部分给路西法弄饮料，那自然要告知胖子。

　　“噢噢。”胖子跟过去。

　　五分钟后。

　　房间里。

　　“我靠我靠我靠！！！”

　　胖子下意识惊呼出声，可下一秒，又赶紧掩耳盗铃似的捂住了嘴，生怕被人听见。

　　苏听鱼一挥手，便拿出了几颗好几米的花草，一下子，就将还算空旷的房间给堆得拥挤。

　　“地方太小了，也施展不开。”苏听鱼啧啧摇头。

　　“我去,还真的是巨人岛的花花草草,大佬,你真牛哇！”震惊过后,胖子新奇地摸着这些花花草草。

　　虽然在副本里也摸够了，不过，毕竟不是用自己的身体去接触的。

　　“啊，对了，我给你介绍一下小家伙。”

　　苏听鱼打开物品栏：“路路，出来吧。”

　　胖子一脸茫然，直到他亲眼见到一个像是小精灵一样的巴掌大小东西飞了出来，目瞪口呆了起来。

　　“大大大……大佬，这是什么？”

　　路西法飞到胖子的眼前，距离半米的时候，停在了空中。

　　胖子顿时忐忑不已，拿不准这个小东西想干什么？

　　路西法端着一张正经严肃的小脸：“你会做饮料吗？”

　　“啊……”胖子飞快地眨了眨眼，下一秒，他接收到了苏听鱼的眼神暗示，回答：“如果有工具有食材的话，可以。”

　　闻言，路西法紧绷的小脸松缓了下来，身后的小翅膀抖动的频率加快了不少。

　　路西法伸出小手，这是他在电视剧上新学的，这好像是人类交朋友的第一步。

　　胖子不明所以，迟疑了几秒，试探地也伸出手去。

　　路西法的小手，只能勉强握住胖子的两个手指，开始上下摇晃了两下，开口：“你好，我是路西法，很高兴认识你。”以后就由你来帮我制作更多的饮料。

　　胖子连忙回应：“你好那好，我叫封南北，你叫我胖子就行……我也很高兴认识你。”

　　见两人都打过招呼后，苏听鱼微笑上前：“这是我在一个副本带来的小家伙，跟大灰差不……咳咳，比大灰厉害。”

　　“哦~~”

　　“路路喜欢喝饮料，而巨人岛有些花花草草很适合制作，所以就……”苏听鱼甩了一个‘你懂吧’的眼神给胖子。

　　胖子总算明白过来了。

　　“爱喝饮料啊？那包在我身上，路西法你想要什么口味的，我都尽量满足你。”

　　路西法眼眸微微亮了起来，点了点脑袋，心里对胖子的评价又高了不少。

　　……果然，会做饮料的人类，是个好人类。

　　“胖子，我发给你部分花草，你有看上眼的随便挑，就当是帮路路做饮料的报酬。”苏听鱼说完，便直接从储物戒指里掏出了十几颗，整个房间是几乎塞满了。

　　这些被卡BUG带来的花花草草，先是收进储物戒指，离开了副本世界，现在又来到了蓝星，折腾了个来回，被面板‘默认’是可收进物品栏的东西了。

　　“这……大佬，不用这么多吧？”都认识这么久了，这方面上，胖子也不矫情，只是他觉得苏听鱼给的太多了，毕竟这些花花草草品级都很高，能值不少游戏币。

　　“没事，我还有，我每一样分你一份吧，另外，还有能够制作饮料的花花草草，也一并给你。”

　　“……好吧。”

　　于是，胖子一边收，苏听鱼一边放。

　　不过等到全都交给胖子后，苏听鱼才想起来一件事：“胖子，这不是普通的花花草草，有把握弄成饮料不？”天籁小说网

　　涉及专业性的问题，胖子表现得很是自信：“我看这些花花草草有信息介绍，然后商城那边有食谱，我先研究研究，应该问题不大。”

　　“那就好。”苏听鱼想到自己手头上还有一大堆的花花草草，等着跟官方做交易，便跟胖子告别。

　　“胖子，我出门一趟。”

　　“好的，大佬。”胖子忽地想到了什么，叫住了苏听鱼：“还有一件事，大佬，你下一轮副本不是也要跟培训对象进副本了吗？官方给我们这种培训组都资助了一张拼车票，现在就可以去领取的。”

　　“噢噢，好。”反正苏听鱼也是要出去，那就顺便去拿那张拼车票。

　　“路路？”

　　苏听鱼瞧见路西法一直围着胖子，丝毫没有回来的意思，顿时感觉到自己好像失宠了。

　　可恶哇！

　　“啊……大佬，要不留他在这里？我先来照顾他。”胖子说道。

　　“行吧行吧。”苏听鱼自暴自弃：“他喜欢看电视剧，你拿电脑给他放就行，还有，不要让外人发现他。”

　　“好咧，大佬。”一听这话，胖子立马去拿电脑了，路西法也立马飞过去，完全抛弃了苏听鱼。

　　见此，苏听鱼只能揣着自己受伤的小心灵出门了。

　　苏听鱼先是顺路，去领取了拼车票，然后通过面板联系两兄妹。

　　苏听鱼之前就加了程善和程心两人为游戏好友，得到拼车票后，便直接发消息邀请了两人。

　　“你们两个准备一下，十天后，我们就一起进入副本磨炼。”

　　“好的，苏老师。”

　　“……”

　　三人拼好车后，便等着下一轮副本开始就行。

　　搞定了这件小事后，苏听鱼就去联系了解璞玉。

　　“小玉玉，我这里有大货哦~”

　　“你出副本了？那好，你过来我这边……”

　　“好咧！”

　　苏听鱼开开心心地去找解璞玉，后者只是把苏听鱼约到了一个比较小的办公室里面。

　　听到脚步声，解璞玉抬头瞥了一眼：“说吧，什么事？”一边说着，解璞玉的手里一边拿着两样奇奇怪怪的材料，在对比着什么。

　　“你找个大点的地方呗？还要隐蔽一点的。”苏听鱼左右张望了下，这个地方太小了。

　　“那行，你跟我过来。”解璞玉放下手头的活。

　　解璞玉带着苏听鱼来到一间大了很多倍的空房间。

　　这里，原本是要储存物资的，只不过消耗巨大，这一大房间的物资都没有了，现在还没有补充。

　　苏听鱼直接挥挥手，把储物戒指里四分之一的花花草草全都丢出来。

　　解璞玉的眼神瞬间变得呆滞。

　　果然，苏听鱼估摸着不错，就放了这点儿，就不够放了。

　　“小玉玉，我听说官方允许拿道具换东西，我的这些可以吧？”

　　解璞玉用面板连续查看了几颗花花草草，连忙询问：“你这些哪来的？”

　　“副本啊。”苏听鱼说得理所当然。

　　“就刚刚的中秋团圆副本？”

　　“咳……对。”这种花花草草，很容易让人联系到中秋团圆副本，苏听鱼既然拿出来了，也就藏不住了。

　　“你就说可以不可以嘛？我这里还有呢，就是地方太小了，唉……”说着，苏听鱼唉声叹气。

　　听着这凡尔赛的言论，解璞玉顿时无语。

　　“可以是可以，不过，我先让人来核查价值，你还有多少？”

　　“大概……还有两个房间的数量。”苏听鱼琢磨了下，开口，她自己也要留着一些。

　　嗯……留一个大房间的花花草草，不过分吧？

　　“行！”解璞玉迅速恢复冷静：“这事依旧保密，由我来向官方交涉，可以吧？”

　　“好咧！那没什么事，我就回去啦~”苏听鱼的这一房间的花花草草也没有收回去了。

　　可是，苏听鱼能拍拍屁股就轻松走人，而解璞玉望这一地的花花草草，顿感头疼不已。

　　死鱼还真是毫不收敛啊……

　　……

　　等苏听鱼再次回来的时候，见到了秦七。

　　“七七，你出副本啦？”苏听鱼凑近秦七身边。

　　秦七：“嗯。”

　　苏听鱼打开面板，却发现中秋团圆副本呢依旧没有关，不由得发出一声疑问：“咦？怎么还没有结束哇？”

　　苏听鱼还想等着中秋团圆副本彻底关闭，然后，她就可以使用积分来兑换了，道具她都挑好了，这其中，就有她心心念念挑选的，能够升级储物戒指的特殊稀有材料。

　　【积分商品：时空碎片】

　　【积分:10w】

　　【功能:炼制出空间类道具的主材料之一】

　　【使用度:一次性】

　　【备注：请你要相信，这真的不是随地捡来的玻璃碎片】

　　-

　　【积分商品：时空之息】

　　【积分:15w】

　　【功能:炼制出空间类道具的主材料之一】

　　【使用度:一次性】

　　【备注：不是口气！不是口气！不是口气啊……扑街！】

　　-

　　【积分商品：时空原能】

　　【积分:20w】

　　【功能:炼制出空间类道具的主材料之一】

　　【使用度:一次性】

　　【备注：】

　　-

　　自从经历的巨人花园的“沉重”教训和打击，苏听鱼深感悲痛和后悔的同时，也立马进行亡羊补牢。

　　下次！一定！不会再出现储物戒指装不下的变故！

　　小仙女以自己伟光正的高尚人格保证！

　　可没想到，等着等着……苏听鱼竟然直接等了七天。

　　而且，那些迟迟才出来的玩家们，一拥而进论坛，全都炸开了！

　　[靠靠靠！这破游戏坑爹啊！]

　　[玛德！老子就差一样关键食材就能收集齐了，结果中途直接改了主线任务]

　　[楼上的，你这算什么？我连月饼都吃进嘴里了，就因为恐高犹豫了那么几秒，结果全没了……]

　　[哪个狗比触发了什么隐藏？！老子辛辛苦苦保住的积分榜第一名，全都没了！积分清零了！]

　　[我靠，这楼上是‘下辈子还渣你’大佬？]

　　[哈哈哈哈！活该！让你个狗比都白天了，还不放过其他玩家，到处去抢玩家手头上的花花草草，这下子遭报应了吧？]

　　[滚！‘爷就是传说’是吧？老子记住你了！下轮副本别让老子遇到！]

　　[呵呵！怕你不成！有种来啊！]

　　[……]

　　苏听鱼吃着这‘瓜’，吃着有点懵。

　　主线任务中途更换啦？

　　所以，后续的玩家相当于无缝连接下一轮游戏，上一轮的游戏所有成绩和数据都被清零？

　　苏听鱼看了眼最终花草积分榜的定榜，原本降到第三的自己，因为前两名都没有提前出来，导致成绩清零。

　　而她自己，莫名其妙成了最终的第一名。

　　啊这……有一丢丢的小意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第988章 叛变的路西法免费阅读。https://xs.23sk.com 