    “第一天的战斗是团体战，名为：紧张刺激咒灵讨伐大战。”

    面对众位学生，负责管理的夜蛾正道校长开始介绍起规则，这个名字属实是让凌泽想要吐一口槽，而夜蛾正道却是一脸严肃的把它说了出来，根本就不羞耻。

    这个家伙果然也不是什么老实正常的人，这些咒术师都很离谱，性格各有各的怪。

    “是哪个家伙想出的这种名字...”

    对于这个中二到像是霓虹综艺节目的名字，凌泽只能说这群家伙是真的有想法，他觉得很大概率是五条悟想出来的。

    而且这个好像还真有直播，有个擅长侦查咒术的咒术师，当然，现代科技的辅助也是少不了的，不然他们这些老师也不能放心。

    毕竟咒术师本来就很稀少，这些孩子们是未来的咒术师栋梁，自然不能够折在这里，这只是个交流会而已，又不是什么深仇大恨，主要还是为了能够互相交流。

    不过这种“转播手段”，除了让凌泽觉得更像是在看综艺节目之外，他也越发的觉得这个咒术，属实是五花八门的很，什么类型的都有，而且有些根本就不讲道理，都是唯心设定的类型。

    “规则很简单，将指定区域内的二级咒灵先祓除的队伍就算胜利，区域内还有众多三级以下的咒灵，如果在日落前没有决出胜负，讨伐数更多的队伍就会获胜。”

    夜蛾正道校长主要是介绍给第一次参加的学生听，平常的时候只有二年级生需要了解，毕竟三年级生之前都已经参加过一次，自然是不用再听，还可以给二年级生们讲解，能够省下老师们很多功夫。

    而这次一年级、二年级的人数太多，东京校这边更是没有三年级的，所以夜蛾正道才不得不单独的又过来讲了一遍。

    “除此之外别无规则，去妨碍对手也是允许的，但你们都是一起对抗诅咒的同伴，交流会的目的是在竞争中了解同伴、了解自己，切记不要杀害对手，或是让对手身负重伤，以上，正午开始比赛，现在解散。”

    夜蛾正道叮嘱了一下这些孩子们，交流会交流可以，咒术上的切磋也没问题，但是最基本的体面大家还是要保持的，不能够因为这种交流会的纠葛闹出人命。

    “是！”

    众位学生纷纷应下，到正午开始前的这些时间，其实就是个给学生们商量对策的时间，他们可以排兵布阵、商量对策。

    因为这种团体战的形式，就决定了对策的重要性，究竟是把目标放在那个“二级咒灵”上，还是把目标放在打败对方上，这是完全不同的两种取胜方式。

    如果能够打败对方，那么就算只祓除一只普通咒灵，他们可能也能够取得胜利。

    毕竟对手都被他们给打败了之后，也不会还有能力去祓除咒灵，他们不用祓除那个“二级咒灵”，只需要比对方祓除的多。

    虽然那个“二级咒灵”并不难对付，毕竟他们之中还有一级咒术师，那个“二级咒灵”根本就是手到擒来。

    但一般情况下，那都是很擅长逃跑、隐蔽的咒灵，想要找到、抓到的可能性其实很小。

    所以以往的时候，这团体战，就都是正儿八经的团体战，大家都想着把对方拿下，那样他们也不用去找那什么“二级咒灵”，也没人会在意一个“二级咒灵”。

    “怎么样？你看好谁赢？”

    在众位学生散去之后，五条悟笑闹着找上了凌泽，他刚才一直在被夜蛾正道收拾，以他的能力夜蛾正道自然近不了他的身，但是出于对夜蛾正道的尊重之情，五条悟却还是任凭对方教训了自己。

    “当然是东京校。”

    凌泽想都没想，毕竟这边是主角团，那边的一看就是“反派角色”，而且这些天他也没少教他们，对自己的这些学生他还是有些信心的，也许那个东堂葵确实不错，但他们这边也有个虎杖悠仁能对付。

    “我也这么认为。”

    五条悟点了点头，嬉笑着说道，他显然也是支持本校的，这可不是什么“屁股正确”，这是真正的经过考虑后的答案。

    “你们倒是挺自信，我们走着瞧吧。”

    京都校校长有点不爽了，那个白胡子老头出言讥讽，随后也不和凌泽、五条悟辩解的机会，直接和夜蛾正道悟进了屋。

    跟着那个老头来的京都方的领队，是一个叫做庵歌姬的老师，这女人和五条悟很不对付，但是看起来心肠好像不坏。

    至少在凌泽的眼中，这个女人可比那个京都校的校长乐岩寺嘉伸好太多了，也不知道怎么的，就加入了京都校当老师。

    “可别小瞧我们京都校。”

    看到两个校长离开，庵歌姬同样脸色不好看的说道，显然是对自家的学生很自信。

    “你才是呢。”

    五条悟立刻顶了上去，他的性格会不讨人喜欢，其实也是非常正常的事情，尤其是对于女人来说，庵歌姬最是讨厌五条悟这幅不着调的模样，可以说是天生的八字不合，偏偏五条悟还喜欢招惹她。

    “哼！”

    庵歌姬“哼”了一声，也不再搭话，直接进了老师们该去的地方，五条悟自讨了个没趣也不恼，反而是乐呵呵的拉着凌泽跟了上去，他看样子并不准备战前开小灶，反而是十分的信任自己的学生们。

    “那个京都校的校长，属实是个没安好心的，他还在想着要弄死虎杖悠仁，想要杀掉两面宿傩的容器，上次那件事情就是他的手笔，这老东西可真是活的不耐烦。”

    凌泽拉着五条悟，他倒是不觉得五条悟会不知道，他可能猜不到那老东西敢在交流会搞鬼，但是上次的事情是那个老东西做的，他是绝对已经早就知道的。

    不然的话，之前碰头会的时候，五条悟也不会去找乐岩寺嘉伸摊牌，基本上是彻底的撕破了脸，一点体面都没给对方留。

    现实很残酷，五条悟天下无敌，自然是可以“为非作歹”，因为保守派的人没人能够怎么样他，但是虎杖悠仁一个刚刚入行没多久的普通人，这些保守派那是盯得紧紧的，哪怕有五条悟护着，他们也要弄死。

    可能这些保守派觉得，五条悟不会因为一个虎杖悠仁而跟他们翻脸，虽然这种自信，凌泽也不知道他们究竟是从哪儿来的。

    五条悟没有收拾这些保守派，完全是因为他觉得那么做没用，干掉一茬换上一茬，根本就没有什么区别，都是一群酒囊饭桶，脑子都已经被彻底腐蚀。

    而他自己又自知干不了那些事情，咒术师终究是要维持下去的，不然诅咒就会彻底毁灭霓虹，所以他才没有选择最激烈的方式，但这不代表他做不到那种事。

    “他要在交流会上搞鬼？怎么搞？派人潜伏进交流会的场地？伺机杀掉虎杖悠仁？”

    五条悟皱了皱眉头，他显然是有些没想到，那个老东西，已经坏到了这种程度。

    五条悟是真的有些生气，因为他做教育不是为了赚钱，而是真的想要通过教育，彻底的改变咒术师界的腐朽、歪门邪气。

    因此对于乐岩寺嘉伸这种不拿学生们当回事，准备在这种时候杀死虎杖悠仁的行为，他是恨不得立刻去办了那个老东西。

    “他指使学生们去杀虎杖悠仁，你能怎么办？那些学生想必也不会出卖他这个校长，毕竟他肯定会蛊惑他们说虎杖悠仁是两面宿傩，说他会造成很严重的破坏。”

    凌泽看透了那个老头的心思，而这些话自然是让五条悟脸色铁青，他是最看重这些下一辈的咒术师的，哪怕是对面学校的晚辈，他也是丝毫都不吝啬于夸奖。

    比如说东堂葵，五条悟觉得那孩子未来的成就不可限量，至少也得是个特级咒术师，和自家这边三年级的秤相对应，虽然不如二年级的乙骨忧太，但是也不遑多让，毕竟东堂葵的师傅也是特级。

    “那些孩子就那么傻？我看不见得。”

    五条悟思虑着对策，但是以他对东堂葵的性格的了解，他觉得那个孩子不应该会答应，反而很可能会好和虎杖悠仁打个痛快，打通快之后保不齐还能够成为好朋友，反过来保护虎杖悠仁的安全。

    以那两个人的性格，这完全是有可能的，至于说其它的学生，那个加茂家的倒是很有可能干得出来，毕竟那是“御三家”的人，“御三家”的人都是什么名堂，五条悟这个五条家的自然十分清楚。

    他这个五条家的绝对霸主管得了五条家，却是管不了人家另外两家的事情，加茂家和禅院家，在他看来都不是好东西。

    “总之其实也不用太烦心，毕竟学生们也不是吃素的，那些学生不一定能够做到，那个老家伙以为他们的三年级学生对付一年级是手到擒来，真的太自大了。”

    凌泽笑了笑，他只是把这件事情告诉一下五条悟，看看他会做出什么样的举动。

    但是对于三个学生的安全他倒不是非常担心，毕竟这剧情以那些孩子原本的实力，应该都能够过关，在经过他的指导后，凌泽觉得肯定更是不会有问题的。

    不过，如果在这一个多月、将近俩两个月的时间里，他们在原著中还有别的奇遇，因为他的出现而产生了差错，那凌泽也无话可说，但他也想不到有什么奇遇，能够让这几个孩子有质的提升。

    再者说，两面宿傩那个“老爷爷”还在虎杖悠仁的身上，虽然凌泽也看透了那个家伙的本质，但是被一群小家伙杀死，肯定不是那个“两面宿傩”能够接受的。

    “哼，走着瞧吧，搞这种小动作毫无意义，那个家伙也就这么些手段了，下三滥的家伙，我真是想把他们都给清理掉。”

    五条悟冷哼一声，他平时情绪很少会这么外露，当然，跟傻子似的行为不算在内，说的是他这种正经严肃的情绪外露。

    “我倒觉得不妨一试，反正已经烂成这样了，不破不立，破而后立，说不定会比现在好一些，你不给他们点颜色瞧瞧，纵使是最强又怎样？可见他们在意过吗？”

    凌泽觉得五条悟的脾气，真的是有点太好了，如果换成是他，早就已经掀桌子，可能这和个人出身以及成长环境有关吧。

    凌泽终究是从尸山血海中爬出来的，而五条悟本身就是“御三家”的天之骄子，因为得天独厚的天赋，他虽然成长的也很特殊艰难，但终究是长在了大家族。

    而且他现在还是五条家事实上的管事人，五条家是真正根正苗红的大家族，他要是闹起来，那不是相当于革自己的命吗？

    所以五条悟虽然数次说要铲平、杀光高层，弄死那些保守派，但他不行动的原因是多方面的，之前的理由只是其中之一。

    “嗯，再说。”

    五条悟点了点头，对于凌泽的提议没有拒绝也没有肯定，这其实就是他的一贯态度，他想做，但是又没有真正去做。

    “......”

    五条悟还是有些魄力不足，亦或者是他觉得，咒术界高层还没有烂到那个地步，不至于到要闹到咒术界伤筋动骨的地步。

    “古往今来，革命，哪有不流血的？”

    凌泽摇了摇头，他终究只是一个过客，也没有资格去怂恿对方硬气心肠大开杀戒。

    因此这话凌泽也没有真的说出口，只是在心中感慨，倒是五条悟是个心思敏锐的很的，多半是已经看出了他那欲言又止的样，只不过是没有点出来说透而已。

    这也说明了五条悟的态度，而这让凌泽更是扫兴，索性也就不再去想这些事情，毕竟他也不知道剧情，说不定人家有更好的处理方法，只不过是在以后呢。

    “午时已到，各自去入口准备，等比赛开始的口号响起，本次的团体战就算是正式开始了。”

    时间过得很快，转眼便到了正午，东京校和京都校的学生们各自就位，等待着这次团体战的正式开始，而老师们也开始看直播，倒是有点“真人秀”的意思了。

