    时间悠悠，一路大战，转眼又过去了数年，这一路行走，太微倒是见识到了各种奇形怪状的生灵，有强有弱，强者足以与圣人厮杀，弱者犹如蝼蚁，弹指尽灭。

    面对这一切，他完全是横推过去的，在无尽战斗中打磨自身，已经成就了半圣的太微，扫平了路上遇到的所有敌人。

    不过，这些生灵尽是异族，根本就没有人族生活在其中，而且大多都没有太高的灵智，充满杀戮欲望。

    “是因为试炼吗？”太微思绪转动，猜想着原因，“这是通往人族的试炼之路，但是最终目的却是指向和宇宙万族的大对抗，索性先在这些古路的节点，让后人见识一下每一个种族的生灵，算是一个热身？”

    横扫一个又一个的星球，通过了一个又一个祭坛，有时也会因为奇异壮阔的风景而短暂驻足。

    他继续独自一人在冰冷的宇宙中前进着。

    强者与寂寞星空为伴，冰冷的宇宙，漆黑无尽，太微闯过了一片又一片星域。

    终于，再离开紫微，行走历练了数年时间之后，他终是来到了至关重要的节点。

    这里有一块石碑指引前路，前方便是人族的试炼古路的第一关。

    “这就到了？看来，从紫微出发的这条路，并没有经过永恒古星。”太微看着自己面前的石碑，缓缓开口，踏步前行。

    路的前方，石碑源源不断，在这个过程中，太微陆续见到了一些人，那是来自各个星域的修士，道路尽在此地汇聚。

    他感觉到了，继续前行，遇到的人越来越多了。

    “嗷吼！”、“吼！！”……

    蛮兽古禽长吟，那是透过神识散发出来的，且有沸腾的血气，像是一群史前凶兽奔腾而至，让星空都颤抖了起来。

    修士们从不同方位而来，最终向着这条路汇聚，很多人都骑着小山般大小的坐骑，或者坐着强大异兽拉的战车彰显自己的身份和地位。

    星空古路，在帝路争锋的时代，是未成道者们的试炼之地，但是在平常，亦是各个星域的修行者们交流的圣地，因为差不多所有的星域都与此相通，在交流方面具有着重大的意义。

    尤其是现在，能够行走到这里的修士至少也是斩道高阶的存在，甚至有不少圣人。

    这也是太微要往前往条试炼古路行走的根本原因，各个星域的强大修士在此地汇聚，会有怎样的大道的碰撞？

    各个古星不同的人文，造就了不同的修行视野，这些都是他修行路上的有力补充。

    在这个时代，没有了成道之争，前来闯荡的修士们互相之间也没有那么大的冲突，并不介意交流论道。

    几番交流与切磋，太微也算是受到了不小的触动。

    当然，性格骄横跋扈的人那里都有，看见太微修为只是半圣，有人就想要上来捏一捏软柿子。

    “又是一个半圣？给我站住！”

    忽然间，有一道声音从后面传来。

    太微回头，一个神色骄傲的青衣少年骑着一只银色巨虎，由远而近，在快速向他而来，巨虎后面还跟着几个面露无奈之色的半圣。

    正是这个青衣少年让太微停下，他盯着太微，眼神像是在看自己的猎物一样。

    “你有什么事？”太微问道，看向青衣少年，并没有理会其他人。

    “我看你还不错，现在可以给你一个机会，当本公子的追随者什么样？等将来我无敌星空，你也有无尽殊荣。”

    青衣少年神态高傲，高高在上，俯视太微，一点儿都不客气，欲要将他收服成为追随者。

    而青衣少年也有自傲的资本，他看上去还年轻，却已经成为了圣人，而他身后的几位半圣，被他制服，都不敢反抗。

    “怎么样？考虑的如何？我知道你肯定心高气傲，不会直接答应，是准备逃走被我追上，还是直接跟我打一场？”

    青衣少年紧紧盯着太微，将其视为囊中之物，可以手到擒来。

    他已经成圣，而太微只是一个半圣，如何与他争锋。

    “这条路上有不少圣人吧？你不敢去找他们，却仗着境界优势欺负半圣，看来你也就这样了！”太微神色不屑。

    “你们这些人，就是不见棺材不落泪，不将你狠狠打一顿，我看你不会降服。”青衣少年对太微的嘲讽并不在意，修行得快是自己的优势，怎么可能放着优势不利用。

    他不准备多说什么了，直接强势出手，手捏印诀，无尽青色神光瞬息间便席卷方圆千丈，将太微重重包围。

    “想镇压我？”太微眸光闪动，“看来是一个找死的家伙！”

    他身子一动，便来到青衣少年跟前，万道将他拳头笼罩，撕开青色神光，一拳对准青衣少年的脸轰出。

    青衣少年一惊，他在这一拳上感到了危机，想要后退避开，太微身上却蔓延出一圈神域，将他压制在原地。

    在过去，太微曾经演化出不少异象，它们却功能重复且难以共存；如今在无数大战的磨砺下，他将所有的异象都融炼为一体，化为一片神域，即‘周天万神域’！

    砰！

    太微的拳头击在青衣少年的脸上，让他当即横飞，一张俊脸直接凹陷下去。

    “你惹怒我了！我原来还要留你一命，不想直接将你击杀，现在你死定了！”

    青衣少年浑身发光，他的伤势在快速恢复，神色凶戾的盯着太微。

    “呵呵！”太微直接出手，无尽的威势，将青衣少年笼罩。

    青衣少年色变，他好像踢到铁板上了。

    两人争锋，青衣少年竭力相抗，他惊讶的发现，自己认真起来，居然也不是一个半圣的对手。

    让他不可置信，这是他绝对没有想到的事。

    “你居然跨入了神禁领域！”青衣少年不禁绝望，感觉自己太倒霉了，居然碰到如此逆天妖孽。

    “我投降！愿做你的追随者！”他求饶，却被太微无视。

    交手数十招过后，青衣少年被太微轰为漫天血雨。

    将那几个露出喜色的半圣打发离开，太微收起青衣少年的遗物，看着他留下的坐骑，半圣境界的银色巨虎，抬手将之压服。

    “勉强凑合着用吧！正好现在我现在还没有坐骑。”

    在敬畏的目光中，太微骑虎离去。

