    叶辰见叶忠全已经没了先前的顾虑，便开口道：“要是没别的事，我就先挂了，这一路折腾的也累了，要好好休息一下。”

    叶忠全忙道：“好好好，你先好好休息，爷爷就不打扰你了！”

    叶辰正要挂电话，忽然想起一件事，开口道：“哦对了，我打算做远洋运输，以后这块业务，叶家就不要跟我抢了吧？”

    “什么？”叶忠全惊呼一声：“你要做远洋运输？”

    “对。”叶辰淡淡道：“已经在筹备了，项目启动之后我会告诉你，到时候，苏家释放出来的红利我就接手了，另外长江以南的市场，希望叶家不要过来插手。”

    叶忠全迟疑片刻，硬着头皮答应下来，道：“好！既然这样，那我全力支持你在江南创业！”

    “好。”叶辰便道：“既然这样，那就先挂了。”

    叶忠全挂了电话，心中喜忧参半。

    一旁的唐四海一直默默听着，见他挂了电话，才开口问道：“老爷，少爷他怎么说？”

    叶忠全便将刚才电话里与叶辰说过的话，大概跟唐四海重复了一遍。

    随后，他感叹道：“辰儿确实厉害，只身一人去了一趟叙利亚，竟然跟那个反对派势力的司令称兄道弟，而且还让苏守道吐了一亿美元给对方，这等于是开始培植海外人脉关系了，而且这次苏守道失踪，苏家的哑巴亏是吃定了。”

    说完，他又有些烦闷的说道：“只是，辰儿忽然说要搞远洋运输，还希望我不要插手江南的业务，哎，我本来还想趁机把苏家的这块业务市场抢过来呢，结果他想要，而且江南我还得给他，这样一来，我们自身还要遭受不小的损失……”

    唐四海问他：“那您打算怎么办？”

    叶忠全无奈的说道：“苏家这块我暂时就不动了，看看他能不能做起来吧，如果他真能顺势做大也是好事，到时候我可以把江南的运输市场也让给他，不过到时候肯定是有条件的，我要用江南的市场，换他光明正大的重返叶家。”

    ……

    此时此刻，苏成峰一边等着叶忠全的消息，一边催促手下人全力搜集线索。

    可是，就跟苏守德失踪的时候一样，整个金陵简直就是一个黑洞，吞噬了他的两个儿子，也吞噬了与他们有关的一切讯息。

    就在这时，苏安顺汇报过来一个消息：”老爷，大少爷今天上午安排海外一家公司的财务，给一个瑞士银行的账户转账了一亿美金！”

    “什么？！”苏成峰脱口道：“赶紧给我查！看看那个收款账户究竟是谁的！”

    苏安顺无奈的说：“老爷，这个是查不到的，瑞士银行能风靡全球并且生存至今的主要原因，就是全力维护客户隐私，任谁去查，都不可能查得出。”

    说着，苏安顺又道：“不过瑞士银行后来被逼无奈，跟一些国家签订了协议，在某些特殊情况下，可以为某些国家提供客户信息，但是这也仅限于国家层面，要是您能找到上面的关系，或许还有可能……”

    “不存在的……”苏成峰咂嘴道：“全国人民都在骂我，上面对我意见很大，他们没直接让我过去给个解释都已经是我烧高香了，我要是这时候恬着脸去找他们帮忙，那不是往枪口上撞吗？”

    苏安顺无奈的说：“那可能就没别的办法了……”

    苏成峰眉头紧蹙，嘀咕道：“我不太明白，既然守道八成是落在了叶家人手里，那叶家人搞这一亿美元有什么意义？他们不可能在乎这么点儿钱啊……”

    苏安顺开口道：“也可能是他们故意释放的烟雾弹？”

    “烟雾弹？”苏成峰更是诧异，开口道：“搞这种烟雾弹没什么意思吧？比此地无银三百两还扯淡……”

    就在苏成峰疑惑不已的时候，叶忠全的电话打了过来。

    苏成峰急忙接通，脱口便问：“叶忠全，我儿子到底在哪！”

    叶忠全冷声道：“苏成峰，你儿子在哪儿我怎么知道？”

    苏成峰破口骂道：“你他妈跟我耍流氓是吧？！我儿子就是在你们白金汉宫酒店失踪的！你他妈跟我说你不知道？”

    叶忠全立刻警告道：“苏成峰，少他妈血口喷人啊！你说你儿子是在白金汉宫酒店失踪的，我让人查了白金汉宫所有的入住信息，根本就没有苏守道这三个字！而且我也让人排查了监控录像，根本就没有拍到过苏守道入住白金汉宫的画面，我他妈现在严重怀疑，你这老东西是不是故意找我的茬啊？是不是你让苏守道藏起来，然后自编自导了这么一出，然后跑过来质问我、要跟我开战？”

    苏成峰一听这话，顿时气炸了，脱口骂道：“少他妈放屁！我有那么无聊吗？！”

    叶忠全冷笑道：“谁他妈知道你？1937年日本鬼子用的不也是这么个理由吗？！没想到隔了这么多年，让你这老东西学去了！”

    “操！”苏成峰气的咬牙切齿：“叶忠全，你放你妈的屁！”

    “我放屁？”叶忠全冷声道：“你儿子压根就没来过白金汉宫，你现在跑来质问我，这不是找茬是什么？但凡你儿子确实入住了白金汉宫，你再来找我，我都无话可说，可你儿子来过吗？”

    “你儿子连来都没来过，你就敢诬陷我，信不信我直接报警，或者干脆咱们就去找上面的人，在他们面前好好理论理论，看看到底是谁在搞鬼！”

    苏成峰登时哑口无言。

    他这才想起来，儿子去金陵，是悄悄去的，没对外说过。

    而且，入住的时候，还专门让不相干的人去开了房间，然后他才在心腹的掩护下，悄悄潜入白金汉宫。

    更重要的是，他入住酒店之后就没出过门，也没露过面，按理说，白金汉宫不可能知道他的存在。

    “这么说来，守道他到底是怎么失踪的？！”

    “难道……难道这件事背后真的不是叶家所为？”

    “如果不是叶家，那会是谁呢……”

    这时候，苏成峰忽然想到二儿子苏守德。

    二儿子苏守德当初是在金陵国际酒店失踪的，那酒店和叶家没有任何关系。

    而且，他失踪的也十分蹊跷，忽然之间失踪，没有留下任何线索。

    这么看来，跟这次苏守道的失踪，还真是有着异曲同工之妙……

