    只见客厅的沙发上，穿着一身白色休闲服的林易正悠闲地坐在那里，手里捧着一块刚刚切好的西瓜，满脸笑意地朝着布鲁斯挥了挥手。

    在他的身边，还蹲着一只巴掌大的小黑猫。

    此刻，不仅林易在向他打招呼，这只小黑猫也抬起了头，蹲在沙发上，用那双冰蓝色的眸子幽幽地瞥了他一眼。

    看到这一幕，布鲁斯心中满是惊愕。

    但很快，他便从惊愕中回过神来，强行压下心中的异样情绪，望着林易露出一丝意外之情：“普林斯叔叔，您怎么也来了？”

    “害，这不是闲来无事到堪萨斯州散散心嘛，刚好想起克拉克好像住在这里，所以就按着导航一路跑来做客了……”

    说着，林易脸上露出了遗憾的神情。

    “只是没想到这么不赶巧，克拉克他正好有事出门了！”

    “是啊……”

    玛莎·肯特的脸上露出一丝勉强的微笑，显然对撒谎并不擅长，不过事关克拉克的真实身份，她还是连忙开口避过了这个话题：“不过你们既然来了，那就别客气，当成自己家就行了——布鲁斯是吧，快快进来，我去给你拿西瓜……”

    布鲁斯礼貌一笑，在玛莎肯特热情的邀请下走入客厅，坐在林易和小黑猫的对面。

    林易将手中吃剩的瓜皮放在托盘上，用餐巾纸擦了擦嘴，然后抬起头似笑非笑地望着布鲁斯。

    小黑猫也抬起头，目光幽幽地盯着他。

    布鲁斯心中发毛，面上肌肉抽搐了两下，悄悄瞥了一眼厨房中忙碌的玛莎·肯特，凝声成线低声问道：“老师，克拉克·肯特果然就是那个外星人吗？”

    “……”

    林易笑而不语，小黑猫也没有说话，低下头继续啃着面前的西瓜。

    顺便一提，细心善良的玛莎·肯特并没有忘记招待这位小客人，不仅给它切了一小块三角形的西瓜，而且还在旁边摆放了一小碟香酥小鱼干。

    对此，小黑猫表示还算满意，毕竟这些年里，它已经见多了对自己无礼的凡人，像玛莎肯特这样郑重其事对待自己的确实已经不多了。

    布鲁斯见状皱了皱眉，沉吟一二后再度传音。

    “老师，给我透个底，关于月球上那群外星人，您到底知道多少？”

    林易笑了笑，没有直接回答布鲁斯的问题，反而以一种神棍的语气在布鲁斯耳边悠悠说道：“布鲁斯，命运的帷幕已经拉开，从今往后，一切谜底都需要你自己去揭晓，是真是假，是对立还是共存，都在你的一念之间……”

    “……”

    布鲁斯皱起眉头，这种神神鬼鬼，玄乎至极的哑谜他以前也没少听到过。

    不管是前些年被他关进阿卡姆的谜语人，还是游历途中遇到的忍者大师雷霄奥古，都是这方面的一把好手，但从他们口中说出来的所谓命运的谜语，显然比不上从老师林易口中说出来的严重。

    毕竟从某种程度上来说，林易的话语就是神谕……

    就在布鲁斯打算继续追问的时候，他衣领上的微型通讯器忽然震了一下。

    布鲁斯心中一动，当即不动声色地站起身，朝着厨房中忙碌的玛莎·肯特比了个打电话的手势，而后才戴上耳麦走出了房间。

    很快，玛莎·肯特从厨房中走出，将切好的西瓜端到桌子上，瞅着门外布鲁斯的背影低声问道：“谁打的电话，克拉克吗？”

    “不知道，但我觉得应该是他的生意伙伴。”

    “生意伙伴？”玛莎·肯特微微一怔，旋即有些意外地望着林易问道，“韦恩先生还是个商人？他是做什么生意的？”

    “什么都做一点吧……”

    林易随意地回应了几句，而后拿起一块新切好的西瓜咬了一口，忍不住啧啧称奇地赞叹道：“嗯……您家的瓜可真甜，这是您自己种的吗？”

    “那是当然！”

    玛莎·肯特顿时挺起了腰杆，目光也跟着自信起来。

    有些人就是这样的，别看平时木讷腼腆，可一旦聊到自己擅长的领域，立马会变身话痨专家对你展开喋喋不休的攻势。

    而这正是林易希望看到的场景。

    就在林易有说有笑地与玛莎肯特聊着天时，布鲁斯则站在门外接通了来自戴安娜和史蒂夫的通讯，然后皱着眉头听他们讲述方才发生的事情。

    待戴安娜将所有的事情全都汇报完毕后，布鲁斯才平静地开口：“我明白了，既然佐德已经带走了克拉克，那你们也无需待在哪里了，现在就带着露易丝离开军区吧，我也会尽快从肯特农场脱身，去华盛顿的安全屋与你们汇合。”

    不知出于什么原因，布鲁斯隐瞒了他在肯特家遇到林易的事情。

    戴安娜也没有在意，倒是史蒂夫在听到肯特农场这几个字后，忍不住出声道：“等等，肯特农场？你说的哪个肯特农场，是位于斯莫威尔小镇的那一个吗？”

    “没错，你知道这个地方？”

    “那是当然！”史蒂夫没好气地说道，“在改名肯特农场之前，那里可是全国第二个拥有特雷弗前缀的现代化农场！”

    “是吗，那可真是巧了，因为这里就是卡尔·艾尔从小长大的地方。”

    “卡尔·艾尔从小长大的地方？”

    另一边的史蒂夫和戴安娜面面相觑，连忙追问道：“这是怎么回事？”

    布鲁斯神色平静地说道：“在你们赶往军区的这段时间里，我沿着露易丝莱恩曾经的线索轨迹一路调查了下去，最终从一个墨西哥卷饼厨师的口中得到了肯特农场和克拉克·肯特这个名字。”

    “当然，现在看来，你们误打误撞直接碰到克拉克——或者说卡尔·艾尔本人，我调查到的这条线索似乎已经没有用处了……”

    “那也未必！”

    戴安娜眯起眼睛，不知道想到了什么。

    史蒂夫则回想起克拉克那张英俊硬朗的面孔。

    之前他一直没有多想，现在听布鲁斯这么一说，便觉得克拉克这张脸属实亲切，怎么看怎么像是隔壁长大的农场男孩。

    这样的孩子就算是身份是外星人，心性和品格也一定差不到哪去。

    想到这里，史蒂夫连忙问道：“那克拉克呢，他怎么办？”

    “不用去管他，将他交给佐德将军以换取地球与外星人之间的和平，这本来就是我的第一个方案，如果这个方案行不通，才需要我告诉你们的第二个方案。”

    “什么？你告诉我们的是第二个方案？”

    史蒂夫瞪大了眼睛，一副我之前怎么没听说过的模样。

    戴安娜也敏锐地皱起眉头：“布鲁斯，老实告诉我，你是不是还有第三个，甚至第四个没有告诉我们的方案？”

    “……”

    布鲁斯沉默下来，没有回话。

    史蒂夫哪里还不明白，当即无语道：“还真有……”

    布鲁斯轻咳一声，语气淡然道：“好了，该告诉你们的时候我会告诉你们的，现在赶紧带着露易丝离开，我担心她手上有一些佐德想要的东西，你们必须要赶在佐德派人强抢之前找到那是什么……”

    “……”

    史蒂夫和戴安娜对视一眼，也意识到事情的严重性。

    “没问题，我们会在华盛顿的蝙蝠洞等你。”

    “那只是安全屋！”布鲁斯满头黑线的强调道，“只有哥谭市的那个才叫蝙蝠洞。”

    “都一样。”戴安娜毫不在意地说道，“好了，我们现在要带着露易丝突围了，这群愚蠢的军官和士兵，居然以为坦克能拦得住我，真是笑话，老娘当年一只手轮坦克的时候他爷爷都还没出生呢！”

    “……”

    听着对面炮火连天的轰隆声，布鲁斯嘴角一扯，而后伸手挂断了通讯。

    另一边，克拉克被菲欧拉带入那艘氪星飞船，然后顺理成章的见到了这支流浪氪星舰队的最高领袖——德鲁·佐德将军。

    在刚刚看到克拉克的时候，佐德将军显得很高兴。

    因为在氪星毁灭后，他已经很久没有看到陌生的族人面孔了。

    在这种情况下，任何一个族人对他来说都是弥足珍贵的，更不要说克拉克还是艾尔家族的后裔，他的父亲乔·艾尔是氪星的首席科学家，也是当年少有的能够得到佐德尊敬的氪星人。

    只可惜，乔·艾尔的理念与他不合。

    为了氪星的存亡，佐德出于无奈只能杀掉他。

    ‘乔·艾尔啊乔·艾尔，希望你的儿子没有你那么固执，否则的话，我虽然很心痛，但也只能出手杀掉他了……

    望着面前高大的克拉克，佐德心中叹息着想道。

