    长安城！复活点！

    戒烟等人站在复活点内面面相窥，脸上写满了不可思议。

    要知道，这群家伙号称墨家军，都是圈内有名职业高手，在飞云踏雪的财力支持下，众人无论是装备，还是功法都是首屈一指，个人实力至少能排门派前十。

    加之众人的配合以及血滴子的可怕斩杀效果，墨家军一伙人纵横江湖这么久，至今没遇到过对手。

    想不到这一次竟然如此的狼狈，不仅被人打的七零八落，还特么差点儿团灭。

    “哎，不知道老白能不能活着回来……”

    最先挂掉的血月大和尚叹了一口气，想到王远的大秃头，血月至今心有余悸。

    “死秃驴，少乌鸦嘴！”听到血月的话，被宋杨戳死的二人当即不爽道：“老白机灵得很，肯定能跑掉的……”

    “你们没和那和尚交手过，你们不懂！”血月摇了摇头道：“我看老白肯定也是凶多吉少了。”

    “和尚……”

    戒烟几人闻言，微微一愣，脸上均露出了惊恐之色。

    戒烟几人死的是比较冤的，几个人还没反应过来是怎么回事，就被那和尚一脚踩晕了，再缓过神的时候，就已经出现在了复活点内，喵的，那大和尚简直有毒。

    “刷！”

    就在众人唏嘘感慨的时候，又是一道光芒闪过，墨白目瞪口呆的出现在了复活点内，显然墨白死的不明不白的，都不知道怎么回事就被杯莫停一剑封喉了。

    “老白！”

    见墨白也跟了过来，所有人转过头齐齐瞪了血月一眼：“次奥，老白被你咒死了！！”

    “我靠！”血月大惊失色，连忙道：“你们可别乱讲！”

    “……”

    墨白面无表情的看了手下众人一眼，旋即长长叹了一口气。

    “血滴子拿回来了没？”戒烟眉头一皱，小声问道。

    “没有！”墨白摇了摇头。

    戒烟等人对于这个答案，倒也没意外，当时那种情况，把血滴子夺过来的几率近乎为零，戒烟也只是象征性的问问。

    “那魂珠呢？还剩多少？”疯花也凑了过来。

    《大武仙》中，任务物品掉落的几率非常高，比如白驼玉令这种珍贵的任务物品，掉率高达100%。

    魂珠作为任务道具，掉落率自然也不低，墨白一伙人手里的魂珠，有一部分就是杀人得来的。

    魂珠都在墨白那里，墨白一死，定然也要掉落不少。

    “一个没剩！”墨白面无表情，语气中带着一丝绝望。

    “一个没剩？！！！”

    听墨白这么一说，戒烟等人直接愣住了。

    虽然魂珠的掉率很高，但也不至于全部掉光吧……这特么到底是什么人品，武器被人夺走也就算了，连魂珠都能掉的一个不剩。

    “很有可能是我杀人太多，挂诅咒了……”墨白猜测到。

    游戏中其实并没有杀人多红名爆装备的设定，但是据参加过内侧的玩家透露，内测时候曾有过诅咒设定。

    杀人过多的玩家就会背上诅咒属性，被杀爆率高可能爆的只剩裤衩，杀人爆率也高，也可能把被杀的爆的只剩裤衩，是一种双向属性，高手被诅咒只要小心不被围攻，很可能越杀越富，低手被诅咒了就是移动取款机。

    当然了，常在河边走哪有不湿鞋，内测时期就有一人借助诅咒属性的特性到处杀人抢装备，最后被眼馋的玩家围攻，爆了一地极品，然后围攻他的人又开始因为装备互相残杀，引出了内侧最惨烈的PK事件。

    所以公测后，这个诅咒属性就没有了，据说很可能成为了隐藏属性。

    墨家军的打法是以墨白为核心输出的，其他人大多情况下都是起牵制作用，所以这群人杀人无数，其中80%死于墨白之手，墨白被诅咒也在情理之中。

    “还真有诅咒属性吗？”疯花等人一脸懵逼，想不到这种虚无缥缈的传说竟然真的存在，若非如此，谁都难以解释为啥墨白把魂珠爆了个干干净净。

    “那现在怎么办？”

    还是戒烟比较务实，想问题也最直接。

    这些魂珠可是拿飞云踏雪的钱收来的，大家忙活了这么久才收了这些魂珠，现在被人爆了个干干净净，显然没法回去交差。

    “能怎么办！”

    墨白郁闷道：“抢回来呗！”

    “抢回来？”墨白此言一出，众人均头皮一阵发麻，血月更是惊道：“老白，你是认真的嘛？”

    墨家军一伙人可是和乌合之众众人交过手的，深知对手的凶狠，方才一番团战，不仅被打了个团灭，墨白还把最重要武器给丢了，想要在他们手里把魂珠抢回来这种事明显不可能。

    “嗯！”墨白点了点头笃定道：“现在我们只能找另外四个团帮忙了。”

    “找他们……他们会帮吗？”

    对于墨白的提议，戒烟等人均是有些意外，飞云踏雪手下五个高手团，墨白这一队最为吃香，甚至抢魂珠行动墨白一队都占据了最为优越的中原地带。

    因此墨白的队伍一直被其他四个队伍针对。

    此时墨白一伙人丢了魂珠，另外四团幸灾乐祸还来不及呢，哪里肯出手帮忙。

    “只要钱到位，他们肯定会帮！”墨白摇着头道。

    ……

    华山墓园内，王远等人看着杯莫停手里的魂珠，也是一阵意外。

    本以为杀了墨白一伙人，魂珠就拿不到了，谁知道墨白一死，竟然把魂珠全都爆了出来。

    一百四十七枚魂珠……

    墨白死后，足足爆了一百四十七枚魂珠，能搞到这么多魂珠，可见这群家伙强买强卖了肯定不是一个门派。

    这次倒好，直接便宜了王远一伙人。

    乌合之众带着马里奥一共七人，刚好一人二十一颗魂珠，一颗魂珠就是十点积分，一次性就可以足足提升二百分。

    “大家赶紧各回各家，把魂珠用掉！”

    王远思索了一下道：“这玩意带在身上肯定不安全。”

    王远多精明啊，既然墨白死了把所有魂珠爆了出来，可见乌合之众几人被杀的话也会掉落。

    一百四十七颗魂珠可不是小数目，墨白等人定然不会吃这个哑巴亏，所以只要大家把魂珠全部用掉，吃掉的东西无论如何都是吐不出来的。