    第304章S洲初遇，今徵出现11

    容绥向来温润如玉的气场，变得凌厉冷骇！

    小覃愤怒的冲着明司衍喊，“这是我们第十军区的容队，要是出了什么事，整个国际刑警大队都会跟你明家为敌。”

    明司衍单手扶着方向盘，舌尖抵了抵后槽牙，阴沉冷讽,“第十军区算个屁，今天老子弄的就是你容绥。”

    “明三爷，你这是要和第十军区作对吗？”容绥胸腔深深起伏，彻底被激怒了。

    明司衍冷笑一声，忽然开车靠近，停在了今昔身边,他隔着车窗注视今昔，幽幽的说，“你今天打算跟他走吗？”

    今昔提高警惕，冷淡的道，“当然不是。”

    “那我能弄死他吗？”明司衍不疾不徐的问，微微歪头时，竟认真的像个孩子。

    他把头抻了出来，说话时，温热的呼吸佛过今昔耳畔，今昔汗毛倒立，沉静道，“他是第十军区的人，你动他会惹麻烦。”

    “哦，是么？”明司衍舔了舔唇，笑，“不是会让你伤心吗？”

    今昔对危险的感知力很强,随之头皮一炸，下意识脱口而出,“我跟他不熟。”

    明司衍唇角扯了扯，眼里浮现一抹耀目的笑意。

    烈日当空,却犹如寒霜降临。

    “我喜欢这个回答。”明司衍缓缓的说。

    容绥抹了抹脸上的血，冷笑道，“我和今昔闹脾气呢，三爷不会真信了吧？

    我跟她，曾经可是最亲密的。

    她腹部上的伤口你应该看到过，那是因我而留的。”

    今昔瞳孔骤缩，警告的看向容绥。

    明司衍轻易被这句话点燃阴鸷的戾，猛然踩上油门就朝着容绥撞过去。

    “容队小心。”小覃拉住容绥脚尖一点，敏捷的带着容绥凌空一跃，翻过明司衍的车顶，顺利跑走了。

    “叱——”

    明司衍刹停，暴躁的踢开车门走了下来，猩红的眼精准的落在今昔身上，一步一步朝她走来。

    今昔转身就跑。

    刚跑出几步，一股大力掐住她的腰，狠狠拽进男人铁一般的胸膛。

    “明司衍，你别发疯！”今昔用力挣扎，他嘴角冷戾一笑,手在今昔身上摸遍,把手机拿走,随即扛起她就丢到了副驾驶，将车门锁住。

    不远处，瑟瑟发抖的宴家司机正蹲在地上拿手机打算和宴家告状。

    忽然头顶一黑，剧痛传来。

    明司衍单手扯着弄晕过去的司机，拖垃圾似的扔到了车后座，随之坐上车。

    今昔，“你发什么疯。”

    明司衍侧脸冷峻矜贵，按了通电话出去，“明风，过来收拾xx公路的残局，把监控抹掉。”

    说完就掐断电话，转头把今昔拉到怀里，恶狠狠的亲了下去。

    今昔第一次发现吻原来可以这么血腥，明司衍不是在亲她，而是发了狠的在吃她的肉，喝她的血，要与她同归于尽。

    “今今。”

    他将她的名字含在唇齿里，一笔一划的慎重，又似情人间的耳鬓厮磨，一字一字道，

    “我想你了。”

    今昔只尝到了血腥味，实在难受，她开始用手掐他。

    他却阴鸷的笑了起来，手落在她的后脖颈，“这么不乖，那就把腿打断吧，没有这双腿，你还能跑哪儿去呢？”

    话落，今昔被他手刀劈晕了。

    (本章完)

