    第586章薄风吟和夜念白建立兄弟情2

    “放心啦，小爷是那种人吗？我会帮你毁灭证据的。”

    夜念白要跳下床，可是薄风吟始终抱着他，害他没办法行动。

    “你先放开小爷。”

    薄风吟不放，外面雷声滚滚，他哪里敢放，不抱着什么，小风吟一点安全感都没有。

    “你要干嘛去？你是不是想去告诉爸爸？”

    “小爷去拿吹风机，这种事小爷有经验啦~”

    薄风吟依旧不放，两人一起下地，像连体婴儿去浴室找吹风机。

    夜念白找到吹风机后，爬上床，插上电，对着湿漉漉的床铺卖力吹，一边吹一边说：“别怕啦，很快就吹干了，等

    吹干后就没有人会发现，小爷经常干。”

    薄风吟瞬间抓到了夜念白的把柄：“你经常尿床？”

    嗷呜，口误！

    夜念白抓了抓小脑袋，转念一想，又笑了：“现在你也抓到小爷的把柄了，我若是把你怕打雷的事情说出去，你就

    把小爷尿床的事情也说出去，这样你是不是能放心一点？”

    薄风吟抿着小唇不说话了。

    这个哥哥，好仗义！

    夜念白用自己的实际行动，收服了薄风吟。

    薄风吟抱紧夜念白说：“哥哥，以后你就是我哥！”

    “我本来就是你哥！”

    “以后本龙龙会为你上刀山下油锅！”

    夜念白却反问：“小爷为什么要让你上刀山下油锅？”

    “本龙龙就是打个比喻。”

    “喔！”

    夜念白继续拿着吹风机卖力的吹，吹了好半响才毁尸灭迹，把床给吹干了。

    但是两个小家伙显然不愿意再睡这张床，果断爬到旁边的床。

    这一夜，夜念白任由薄风吟抱着，勒死了也没有吭一声，他觉得既然小爷是哥哥，就应该爱护弟弟！

    不然薄风吟凭什么叫他一声哥哥？

    做哥哥的，就要有做哥哥的担当！

    一夜风雨过后，第二天早上雨终于停歇了，其他小家伙都早早的苏醒过来，只有夜念白和薄风吟还在呼呼大睡。

    两个小家伙昨晚睡得很晚，大清早开始补眠。

    夜君擎打电话过来，叫司明镜过去行宫南苑吃早饭。

    司明镜和漠银河，便带着其他几个小家伙前往行宫南苑，和夜君擎一起吃早饭。

    夜星光昨晚也没有睡好，她也怕打雷，同样在补交。

    夜深和夜思缘打着哈欠进入饭厅，拉着椅子坐下来吃饭。

    夜深一边吃，一边看新闻，皱眉头说：“昨晚雨下得那么大，夜城好些地方的进水了。”

    夜思缘喝了一口牛奶说：“天气预报说，这只是开胃菜，台风要来了，今天晚上会有更大的暴雨，这鬼天气，咱住

    在海边恐怕也不安全。”

    夜家行宫靠海，若是台风真的来了，恐怕也不能幸免于难。

    夜深说：“妈呀，你们看新闻，这次台风超级强，我们要不要去海底躲一躲？我感觉海边危险啊。”

    漠银河坐在旁边慢条斯理的吃着早餐，他吃饭的举止，特别优雅，听弟弟妹妹聊着即将而来的台风，想着他们能够去海底躲一躲，但是夜城几百万人口却躲不了，若是台风来了势必又是一场大浩劫。

    “我倒是有个办法。”漠银河落下话。

    夜深立刻追问：“哥，你有什么办法？”

    “给夜城罩上防护罩。”

    漠银河的话，让夜深激动得一拍脑门：“哥，好主意啊！咱不是和薄冷交换了技术么，你还让技术部门在薄冷给的技术上升级了一下，设计出的防护罩，不但够大，还防水，我觉得可以试一试哦，这对整个夜城的民众来说，都是大好事一件，民众们会感激咱的。”

    漠银河确实想要试一试。

    “父亲，你的意见呢？”

    漠银河问夜君擎，夜君擎才是夜城的城主，星光岛真正的主人。

    夜君擎说：“你试试！”

    漠银河拨了一个电话，让人去安排。

    三个小时后，整个夜城的上空，忽然出现一个巨大的半球形防护罩，将整个星光岛都笼罩其中。

    夜城的民众们从来没见过这样的奇观，根本不知道怎么回事。

    好奇的民众，纷纷仰头拍照，发到了朋友圈，或者微博上，引起了各地的关注。

    网友们开始热烈的讨论，分析这件事。

    网友：“夜城怎么了？怎么有那么大一个透明罩罩住了整个星光岛？”

    网友：“我在电影里看到过，一般这种都是民众被困在里面出不去了，对了那部电影叫《穹顶之下》，断绝了小镇和外界的一切联系，同时也终结了小镇维持多年的平静假象，我觉得夜城肯定也是这样。”

    网友：“夜城的人还出的去吗？幸好前几天天气预报说夜城那边会有大台风，我提前跑了，若是晚一步，岂不是跑不掉，要被永远罩在里面，太惨了！”

    网友：“……”

    看到各地网友们的讨论，夜城民众更慌张了，到底怎么回事？

    难道他们被隔离了？

    市政厅的电话，都要被民众们打爆了，本来台风来了就很慌，现在还被罩住了，前途未卜啊。

    防护罩的边缘在海上，有愤怒的民众，开着快艇，想要冲出防护罩。

    可是碰到防护罩，却被弹了回来。

    那看似透明的防护罩，比墙还坚不可摧，不管他们怎么开着快艇冲过去，最后都会被弹回来，根本冲不出去。

    有人试图跳下水，想要游过去。

    可是不管你游得多深，都不见防护罩的底部，就连海水都没办法通过防护罩，这就更恐怖了！

    网上都是危言耸听的流言，整个夜城人心惶惶。

    这时候，市政厅给夜城范围内的每一个人的手机里都发了一条短信提示消息。

    【由于台风来临，为应对台风，市政厅开启了防护罩保护大家，请大家不要慌，也不要试图冲出防护罩，等台风过后，防护罩会自动解除。】

    这样的话，只安抚了一部分民众。

    还有一部分民众，满脑子都是阴谋论，认定市政厅在撒谎，夜城肯定出大事了！

    很多人聚集在大街上，聚众闹事：“放我们出去！放我们出去！”

    【抱歉，抱歉，我以为我更新了，原来忘记定时了，打开后台才知道，章节还在草稿箱里，囧】

    (本章完)

