    秋日，暖阳入户。

    金黄色的晨辉洒在屋内，为这屋子添了几分暖意。

    楚遗呆坐在屋门处，静候。

    他面色略带些疲惫，已经一夜未曾合眼的他，多少有些犯困。

    阿九如今依然还昏睡在床榻之上，不知情况如何。

    为了以防万一，昨夜楚遗回来之后，便在他身边守了一夜。

    他回头望着面色蜡白的阿九，呢喃道：

    “九哥啊九哥，你醒来后不请我去教坊司乐呵乐呵，你都对不起我。”

    想到教坊司，楚遗就又想到思思姑娘。

    那双委屈的眼神像是刻在他脑子里一样，挥之不去。

    真不知该如何和她说声抱歉，难不成就简单和她道个歉不成？

    如果道歉有用的话，要执剑司做什么呢？

    楚遗无奈，低叹一声：

    “造孽啊！”

    “什么造孽？”

    一句含糊不清的话响起，楚遗诧异地回道。

    因为刚才思绪太乱，他竟是没有注意到云曦姑娘已经到了。

    小姑娘身穿淡黄色衣裙，浑身都洋溢着一股青春的味道，像极了前世那些朝气蓬勃的大学生。

    她手里拿着早点，正一口一口往下咽。

    许是楚遗的目光盯着她太久，她微微一愣，后退半步。

    “这早点我没有多的。”

    闻言，楚遗一愣。

    自己在她眼里就是这样的人吗？

    “云曦姑娘，你误会了，我不饿。”

    “咕咕……”

    楚遗面色一黑，云曦姑娘脸上戒备之色更浓。

    如果不饿，那你肚叫什么？

    “那个……我们还是赶紧看看九哥的情况吧！”

    无奈，楚遗只能转移话题。

    说不饿那是骗人的，昨夜没吃晚饭的他，这会早就是饥肠辘辘。

    “好，你等我先吃完。”

    云曦姑娘生怕手里食物待会被某个恶人强取豪夺去，直接三口并作两口，将手中食物消灭个干净。

    她这样不信任自己的表现，让楚遗看得直吞口水。

    这玩意好像很好吃，她吃得好香。

    宿舍，一大早就被楚遗收拾得干干净净。

    房间整洁没异味，不是变态就是gay！

    我呸！我取向正常得很！

    楚遗本等着云曦夸奖这宿舍两句，可谁知这小姑娘居然完全不给面子。

    她直径走到阿九床前探了探他的脉搏，又翻了翻他的眼皮，最后点点头，放心下来。

    “他没有什么大碍，只是身体有些虚弱，你这几日除了喂他滋补的丹药外，也可以给他找些补药炖给他喝。”

    补药？

    虎 鞭，鹿 鞭吗？

    楚遗脑海中能够想到比较大补的药材，就只有这些。

    简单地探查后，云曦就准备离开。本来这种事也不该由她亲自来，可怀剑正之前特定找到她，非得让她自己来，还不能告诉别人。

    对此，云曦也知道是因为阿九半妖身份的缘故。

    “如果没什么事，我就先离开了。”

    云曦想要早些回去，这个时候回去兴许还能补个回笼觉。

    见她要走，楚遗却忙道：

    “曦曦，我还有件事想问你。”

    “我真的没有早点了。”云曦姑娘一脸委屈地说道。

    楚遗面色一黑，不明白为什么自己会被她误会得这么深。

    可想到自己是有事求她，楚遗只能笑着说道：

    “不是这事，而是想向你咨询一种毒药，如果你知道，那我做东请你吃好吃的。”

    “什么毒药？你想干嘛？”

    云曦狐疑地看着楚遗，不明白这平白无故地咨询毒药做什么？

    莫非，他想要对谁下毒？

    嗯，师父曾经告诉过自己，江湖上有些登徒子就喜欢下药迷昏一些女子，然后……然后干啥来着？

    云曦姑娘努力回想，也没想起后面是啥来着。

    云曦脸色对楚遗的戒备之色，楚遗看得清清楚楚，他有些懵。

    不知道她对自己这些戒备到底是怎么来的？

    昨晚不还好好的吗？

    想到昨晚，楚遗突然觉得很有可能就是昨晚那一场误会，导致云曦现在对自己有一种不好的看法。

    然后，就有了这些戒备。

    要不要和她解释一下，昨晚那完全是误会？

    楚遗思考良久，最后还是拒绝了这个想法。他担心自己和云曦解释，越解释越糟糕。

    “曦曦，我只是想问你知不知道一种毒药会在人手上形成一种枝蔓的纹路；然后，这纹路长到心口处，便会毒发身亡。”

    楚遗的话引起了云曦的兴趣，她努力回想自己所认识的那些毒药。

    到最后，她却是有些不敢肯定地说道：

    “应该知道。”

    应该？

    楚遗愣住了。

    “可以解吗？”

    “不确定，我要看了之后才知道；不过你放心，如果哪天你中了这种毒，我可以请师父救你。”

    你就不能盼我点好？

    “我有一位长辈中了这毒，恐怕没有时间再耽搁了；曦曦，你与我走一趟，去看看如何？”

    “你不是在骗我吧？”

    为了消除这小姑娘对自己的戒备，楚遗很严肃地点点头。

    “我没有在骗你，我那长辈这毒真的到了万不得已的时候了。”

    “那好，我随你去看看；那你说请我吃饭，算数吗？”

    “算。”

    打定主意，楚遗便准备和云曦先回薛家去看看。

    可这刚出门，迎面就撞上有些火急火燎的杨淼，只听杨淼兴奋地说道：

    “楚兄弟，我抓到了。”

    “你抓到啥了？”

    楚遗一脸疑惑，不知道杨淼在说些什么。

    “就是那个村子里的猎户啊，我昨傍晚抓到一个，带回了执剑司，现在正在白虎门等着我审问了。”

    那个撒谎的村子？

    楚遗没有想到杨淼还真是雷厉风行，这才多久，就真的抓了一个猎户回来。

    他笑道：

    “杨大哥，那你赶紧去审问呗，看看能不能问出些什么东西来。”

    “这个……”

    杨淼显得有些不好意思，他看着这二人，小声道：

    “楚兄弟，我想你和我一起；我现在算是明白了，查案这事你比我在行多了。”

    大哥，你别误会；我也是半路出家的和尚，不过就是前世多看了些刑侦剧而已。

    “那可能得等会，我现在要去薛家一趟。”

    楚遗想把这件事拖一拖。

    得知楚遗这样的想法，杨淼却是有些担忧，他道：

    “楚兄弟这不能拖啊，迟则生变；若是让那村子里的人反应过来，到时候说不定都迟了！”

    杨淼这话自然不是在危言耸听，一个村子里的人都在撒谎，可见他们做好了一定的准备。

    如果让他们发现某个人迟迟没回来，万一产生了怀疑，到时候可就麻烦了。

    一时间，楚遗有点犯难。

    薛夫人的情况如今也是不容乐观，而眼下审问那犯人也是迫在眉睫。

    两个抉择下，楚遗只能是把期盼的目光放到云曦身上。

    “可以麻烦你自己去一趟薛家吗？”

    “不行，我和他们不熟……”

    “我请你吃两顿好吃的。”

    “师父常说让我多出去走走，不能闷在药房里，我应该听师父的。”

    得！完美解决！

    楚遗确实没有想到这个棘手的问题，这一刻居然能被两顿饭解决。

    果然，成年人的世界里，到处都是交易！

