    云澈胸口起伏，皱眉道：“你先告诉我，你到底是谁？你对我如此……又是为了什么？”

    他发现，自己越来越看不清神曦。

    自己在她面前几乎一览无遗，他的秘密，他的所思所想，甚至他自己都没察觉到的东西，她总能一语刺穿。而她主动在他面前展露真颜，却反而让云澈觉得她身上的迷雾越来越浓重。

    “主人，你……你刚才的话，都是真的吗？”禾菱脸儿变色，她感觉自己听到了这辈子最难以置信的话。

    神曦永远那么的淡漠而柔婉，她缓缓说道：“你知道我的‘神曦’之名，也应该听过‘龙后’之名，却似乎并不知道，在世人眼中，‘龙后神曦’才是一个完整的称谓。”

    “……”云澈脸色、眼神同时剧变：“你……是……龙后！？”

    从禾菱那里听闻龙皇每隔一两个月就会来一次轮回禁地，而且对神曦痴情一片……且似乎是人尽皆知的那种，他脑中刹那闪过“神曦便是龙后”的念想，但这个念想又被他下一个瞬间完全掐灭。

    此时，听着神曦亲口说出的话语，他在惊然之中，依旧根本无法相信，他猛的抬头：“不对！不可能！你明明……元阴尚在，怎么可能是龙后？”

    龙后神女，神界传说中揽尽世间最极致风华的两个女子，以神曦的容颜仙姿，若她是龙后，绝对不负此名，而且毫无夸张。

    若无昨日，他会信。

    但，刚过不久的那一天一夜……他怎么能相信神曦竟会是龙后！

    神界谁人不知，龙后可是龙神一族之后，是混沌第一人龙皇之妻！

    看着云澈那明显扭曲的神情，禾菱怯怯的道：“主人她……她……她真的就是龙后。”

    云澈：“……”

    “你不必觉得奇怪，亦不必觉得自己做错了什么。”神曦柔声道：“‘龙后’，的确是世人对我的称谓，但它仅仅只是一个称谓而已，而不代表我是龙族之后，更非龙皇之后。”

    “世人所以为的那个‘龙后’，从来就不曾存在。”

    “……”云澈怔了足足数息，想到禾菱说过的神曦因某种原因被束缚此地，无法离开，他心中隐约有了一些猜测，但想到自己和她做过的事，依旧头皮发麻：“你和龙皇……到底是什么关系？如果……不是……你又为什么会被称作‘龙后’？”

    神曦没有隐瞒，淡淡说道：“给予我‘龙后’之名，我才可这么多年都安然留在此地。这算是他给我的报答，亦是我所愿。而龙皇，他在我眼中，始终都是一个……后辈。”

    “后……辈？”这个回答，让云澈和禾菱皆是愣住。

    “三十五万年前，我第一次见到他时，他的年纪比你还要小，应该只有二十岁左右。”神曦徐徐讲述道：“那时的他被同族所害，弃于一片荒芜之地，全身尽废，目不能视，口不能言，绝望待死。”

    “我当时起了恻隐之心，将他救下，并以光明玄力修复了他的眼睛与口舌，以及经脉玄脉。”

    她看了云澈一眼，道：“龙为万灵之尊，而龙神一族始终是神界最强

    大神圣的一族。在世人眼中，它们高傲，并有着极强的尊严，从不屑卑劣丑恶之行。却不知道，龙族的斗争，或许要比你们人族还要阴暗，只是你们看不到而已。”

    神曦这番话，的确重重颠覆了云澈对龙族的认知。他没有想到，如今威凌天下，无人可敌的龙族之皇，竟有过如此悲惨的过往……被人废掉全身，还废去双目与口舌，让人单单想想，都不寒而栗。

    “在经历了绝望之后，他的性情大变，本无野心的他因为怨恨而生出了极盛的野心，对同族亦再不留情……一步一步，终成龙皇。”

    “也就是说，没有你，就没有现在的龙皇。”云澈似是自言自语。

    神曦微微摇头：“从我将他救起开始，我便察觉到他看我目光的异样，而这样的目光，我一生见过太多太多。我本以为一切都会随着时间慢慢消散。但，几百年，几千年，几万年之后，他却一如最初，他终成龙皇的那一日告诉我，他拼尽一切成为龙族之尊，为的就是能配得上我……纵然他明知道我与他绝无可能，亦从不肯放下。”

    她轻轻叹息了一声：“我当年救了他，却似乎也害了他。”

    龙皇对她的感情，她都是淡漠处之，三十多万年来，都从未有过任何的在意……但如今出现了云澈，却让她不得不开始在意此事。

    “……”云澈沉默了很久很久。

    虽然神曦说的很简短，但足以云澈大致明白些什么。

    以神曦的风华，当年的倾慕者之多，绝不会少于如今的神女。而有了龙后之名，再将此地列为禁地，世间便再无人可打扰她的清静。这算是龙皇对神曦的一种报答……但又何尝，不包含着龙皇的私心与渴望。

    虽然，龙皇的阅历之厚重，是他的万倍还要多。但云澈却能理解龙皇对神曦的这份执着……在人生最绝望无助的时候被神曦所救，在加上她如梦似幻的风华，他眼前重现光明时，看到的画面必定深印心魂，永生永世都不可能淡忘。

    他是龙皇，却亦是凡灵。

    因为神曦，他整整三十多万年，真的从未沾染过任何女子……至少传闻中他终生只有“龙后”一人。专情执着至此，却也是世间罕见。

    而神曦，面对龙皇三十多万年的痴心，哪怕他已成为龙皇之尊，成为至尊无上的混沌第一人，她都真的未曾有过任何回应……

    她完整存在的元阴，便是一切的证明。

    云澈心海中波澜动荡，怎么都无法平静。

    神曦是“龙后神女”中的龙后！虽然，“龙后”只是让她得以安静这么多年的虚名，但知晓这一点的应该只有她和龙皇。但，在世人眼中，她就是龙族之后……而自己竟在半清醒半失魂之下，把“龙后”给上了！

    龙皇何等实力地位，他对神曦极尽痴恋，却几十万年都不敢有奢望，更不敢有丁点的亵渎。或许，神曦在他的眼中，就是一个完美无瑕的梦……要是被他知道这个“梦”居然被一个在他面前微不足道的小辈给玷污了……他的反应，简直难以设想。

    同时，他愈加无法理解，连龙皇这等人物都唯有淡漠的神曦，到底为什么会对他如此？她的那些话

    ，那些眼神，那些举动，放在任何人眼中，都根本无法相信和理解……难道自己从进入轮回禁地到现在，其实一直都是在做梦，全都不是真的？

    看着云澈那变幻不定的脸色，神曦似笑非笑：“你怕了？”

    云澈：“……”

    “你若是怕了，怕面对龙皇，那么……”神曦的眸光从云澈的身上移开，漠然的看着远方：“你可当昨日之事从未发生过。我可以保证，绝不会有下一个人知道这件事。今日之言，我以后也再不会对你说起。”

    云澈连呼好几口气，胸口逐渐的平静了下来：“你是龙后，但却不是世人所以为的龙后，也就是说，我从未做过任何对不起龙皇的事！”

    神曦轻语道：“我神曦不属任何人，只属自己。我对你做了什么，你对我做了什么，都只与你我有关，你当然没有对不起他。”

    “那我为什么要怕，为什么不敢！？”云澈的语气稍显生硬，但说的还算坚决。

    “……”神曦眸光转过，微微颔首：“你总算没有让我失望。”

    “但，你必须告诉我，你对我如此的原因……究竟是什么？”云澈直盯着她道，不知是目光无法移开，还是想从她星夜般的美眸中探寻到什么。

    神曦摇头：“我无法告诉你。我有自己的私心，但请你相信，我永远不会害你。”

    “为什么无法告诉？”云澈追问。

    “因为，现在的你太过渺小。”神曦直白的道：“层面越高，眼界才会越大，实力越强，才会有更多的选择。以你如今的力量和层面，我若告诉你一切，的确可以解你之惑，同时却也会害了你。”

    她避开云澈的直视，眸光微微变得朦胧：“我本来以为，我的前方是一片空无。这些年，我所能做的，就是摆脱这里的束缚，然后在茫茫世界寻找那或许永远都不会存在的归宿……直到你的出现。”

    云澈：“我？”

    禾菱：“……啊？”

    “如果，你无法释开心中的疑惑，那么，你只需要记住一句话。”神曦轻轻道：“我们的命运，是一体的。”

    她先前没有想到，这个被夏倾月跨越东西神域带至，她本不欲收留，却因禾菱的哭求而留下的男子，居然就是那个她本以为永远不可能找到的人。

    而且是在她尚且摆脱束缚前，便已出现在她的身前。

    很轻渺的一句话，带给云澈的无疑是更深的疑惑。他彻底茫然：“除了神曦和龙后的身份，你……到底是谁？”

    他到来这里才两个月，若不是因为中了求死印被夏倾月带到这里，他都不会知道神曦的存在。“我们的命运是一体的”，这句话他无论如何都无法理解。

    “若有一天，你能超越龙皇所在的高度，那么，你自然就会知道一切。你可以做到，也必须做到。唯有如此，你才不会再畏惧任何人的觊觎，可以不再做什么都畏首畏尾，可以真正无惧无愧的直面龙皇。”

    “身负创世神力和……”神曦的话语微微停滞，继续道：“这是你逃不开的宿命。”

    ：。：

    

