    清远县城外，时隔多日之后，冉光和徐大山两人再次碰面。

    “见过统领大人！”徐大山见到冉光之后，立即恭声行礼。

    在被李迅劝说成功之后，为表诚意，徐大山便和李迅两人一起出城去见冉光，顺便也迎接冉光进城。

    面对徐大山的行礼，冉光并未开口，而是静静的看着对方，脸上面无表情。

    站在冉光旁边的亲信，则是一脸警惕和敌视的看着徐大山。

    徐大山投诚吴凡，并泄露众人驻地的事情，他们也都听说了，冉光的这些亲信，可都是坚定的造反分子，对于徐大山这样的背叛行为，自然不能忍，之前就恨不得杀了徐大山，现在见到徐大山，自然不会有丝毫的好脸色，如果不是冉光还未开口的话，他们早就已经动手了。

    冉光身边的这些亲信们，都知道冉光对于徐大山的背叛是有多愤怒，在他们看来，徐大山再次出现，冉光必定不会轻饶，他们都在等着冉光的命令。

    李迅一看是气氛有些不对，便想要开口，毕竟，他和徐大山之前有些交情，而且，这次徐大山也是他带来的。

    然而，在李迅开口之前，一直沉默不语，面无表情的冉光，却是突然哈哈大笑。

    “大山，欢迎回家！”

    冉光脸上带着浓浓的笑意，这样的表情在他脸上可是很难看到的，一时间，李迅以及冉光的那些亲信都有些愣住了。

    徐大山倒是没有发愣，而是一脸愧疚、激动的对冉光道：“统领大人，我有罪，我对不起你。”

    “不要说这些，我是相信你的。”冉光握着徐大山的手，笑着说道：“你能够回头，我很欣慰，你跟随我多年，功劳无数，这次只是一时糊涂，犯了一个小错误而已，和你以往的功劳相比，这个小错误不值一提，以后，你还是我手下四大护法之一。”

    冉光说话之时，一脸的诚恳，旁边的人见他这样对待一个曾经背叛过他的人，心中都很敬佩，脸上显得有些激动，他们没有跟错人！

    而作为当事人的徐大山，看到冉光这样的态度和表情，却是心中一阵发寒。

    他太了解冉光了！

    冉光本就是一个多疑之人，不会轻易相信别人，自己以往对他忠心耿耿，也从未能够得到他的信任，这次，自己做出了背叛他的事情，甚至还带人去打他，冉光心中能不介意？

    恐怕，在冉光的心里，早就已经将自己大卸八块了！

    如果自己回来，冉光狠狠的骂自己，甚至是毒打自己一顿，那徐大山反而不会多想，觉得冉光是原谅了自己，但现在冉光却是这样一副热情姿态，这说明，冉光根本就没有原谅自己，而是等着之后更加残忍的处置自己。

    虽然心中是如此想，但徐大山的脸上却是一副感激涕零的表情，他对着冉光“噗通”一声跪了下来，用带着几分哽咽的语气说道：“统领大人大人大量，大山以后定当赴汤蹈火，鞍前马后！”

    “快起来，大山，你这是干嘛呢，都是自家兄弟，不用这样。”冉光佯怒道，双手搀扶徐大山起身。

    “多谢统领大人。”徐大山站起来之后对冉光说道：“统领大人，我已经从李迅那里知道，大家这次来的目的是夺取清远县城，统领大人果然足智多谋，这清远县城内现在空虚无比，就只有我的人在把守，统领大人大可以带着人直接进入便可。”

    “这清远县城内现在果真没有其他的军队？”冉光并没有立即同意，而是询问徐大山城内的情况。

    “没有！”徐大山摇头道：“那吴凡为了能够一战而胜，将城内所能够调动的军队都给调走了，就连他府上的护院也都给带走了，只将我和我手下的人给留了下来，李迅说的不错，吴凡这么做，摆明了就是不相信我，以后也不可能重用我，吴凡那狗官，从心底瞧不起我，既然这样，我干嘛还要给他卖命？。”

    徐大山说得一脸愤恨，看样子对于吴凡的决定，颇为不满。

    “大山，你能这么想就对了！咱们造反多爽，干嘛要给狗官卖命？”李迅说道。

    “嗯，我现在是彻底想明白了，这天下就没有好官，所有官员都一样！”徐大山说道。

    冉光静静的看着徐大山，脸上带着笑，但眼里却异常冷静，甚至，还有几分冷漠。

    “这么说，只要我们进城，这清远县城就归我了？”冉光看着徐大山说道。

    “不错！”徐大山说道：“我将这县城送出来，也算是我将功赎罪了。”

    “言重了，你这不是将功赎罪，你这是立大功了。”冉光拍了拍徐大山的肩膀说道。

    “那统领，我们现在就进城？”徐大山问冉光道。

    然而，冉光却并没有同意，而是摆摆手，说道：“不急，再等等。”

    “等等？”徐大山似乎有些疑惑。

    “统领，咱们还等什么？清远县城就在眼前，唾手可得，直接带着兄弟们进去就行了。”李迅说道。

    “是啊，统领大人，咱们快点进城吧。”冉光旁边的其他人，也纷纷说道。

    能够占据一座城池，这可不是一般的起义军能够做到的，他们占领了清远县城之后，一定会名声大噪，这不但会是一件非常有面子的事情，而且，还能够吸引更多的人来投奔他们，真正的名利双收，所以，他们都有些迫不及待了。

    “不急。”冉光依然不为所动，目光却在徐大山的身上转悠了几下：“再等等。”

    众人都不知道冉光在等什么，但也不好再问，徐大山也没有再多说，只是安静的站在那里，脸上很是恭敬。

    时间一分一秒的过去，终于，在大概两炷香的时间后，一个士兵来到冉光的面前，在冉光的耳边耳语了几句。

    冉光脸上的笑容似乎更加的灿烂了几分，他看了看徐大山，又看向周围其他人，大声道：“我们进城！”

    进城！

    进城！

    进城！

    冉光旁边的人纷纷欢呼道。

    徐大山的眼角处却是闪过一丝亮光。

