一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第90章登徒浪子

    叶小川立刻露出了他好色的本性，嘴角露出一丝猥琐的笑意，道：“仙子看着很眼生呀，应该不是我们苍云门的吧？”

    那碧衣仙子道：“噢，我是今天晚上刚到苍云的，你有什么事情吗？”

    叶小川搓着手，笑嘻嘻的道：“仙子，有没有人告诉过你，你长的很漂亮呀！”

    碧衣仙子似乎楞了一下，随即面上露出了一丝厌恶之色，似乎她没有想到堂堂正道大派苍云门，竟然有如此性格不堪的登徒浪子。

    叶小川露出自以为很和煦其实十分猥琐的笑容，道：“我刚才看你东张西望，是不是饿了在找饭堂！我正好也要去饭堂吃完饭，不如咱们一起吧，我请你！就当交个朋友！”

    碧衣仙子伸出手指，对叶小川勾了勾，面上浮现出一丝柔媚的笑意：“小公子，你心好善良！那你过来吧！”

    叶小川见这仙子似乎很容易上手，立刻屁颠屁颠的跑过去。

    不料当他刚靠近那美貌的碧衣仙子，忽然，那碧衣仙子面上的笑容瞬间毫无征兆的消失了，取而代之的是一股暴戾之色。

    叶小川一见那女子脸色变化，就暗呼不妙，转身就跑，不料，那碧衣仙子一脚踹在了他的屁股上，将他踹了一个狗啃泥，狠狠的摔倒在地上。

    接着，叶小川就听到身后那碧衣仙子说道：“登徒浪子，也不打听打听本姑娘是谁，竟然打本姑娘的主意，你小心点，别让本姑娘再看到你，对你这种心术不正的登徒浪子，本姑娘从不手软！哼！”

    叶小川哼哼唧唧的爬了起来，只见那高挑的碧衣仙子已经顺着青石道路往前走，很快，身影就消失在星光月芒之下。

    叶小川大叫道：“说我是登徒浪子，我看你是恶霸泼妇！”

    他揉了揉刚才被那碧衣仙子踹的臀部，心中有些吃惊，自己的道行竟然没躲过那碧衣仙子的一脚，想来这个恶霸泼妇也不是一般人，道行明显在自己之上呀！

    调戏美丽仙子不成，还被踹了一脚，叶小川心情大坏，左右看看，周围似乎十分安静，并没有其他苍云门弟子经过这僻静的小路，心中这才稍安。

    心想要是被别人看到了自己这位前二十强的苍云门精英弟子，半夜调戏仙子不成反被踹，那可就糗大了！

    他一路小跑，跑回了不远处自己住所，关上门之后，这才放下心来。

    入夜后，叶小川听到院子里传来悉悉率率的声音，他还没有睡，就打开门走了出去。

    清冷的月华如秋水一般，仿佛带着一丝寒意。

    夜风徐徐中，只见醉道人从厨房旁边的酒窖里爬了上来，怀中还抱着一个半人来高的酒坛子，正是叶小川花了好几百两银子通过刘师兄从山下走私上来的状元红。

    叶小川没好气的道：“老酒鬼，这深更半夜的你还喝呀！”

    醉道人微微一笑，道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！你小子进入了前二十强，当然得庆祝一下！”

    说是庆祝，但醉道人抱着那个半人高的酒坛子独自的走向了自己的房间，根本没打算和叶小川一起师徒畅饮的意思。

    叶小川翻了翻白眼，正准备回屋睡大觉。

    忽然，醉道人似乎想起了什么事儿，道：“小川，你明天没事儿吧？有件事需要你帮个忙！”

    叶小川道：“我现在可是苍云第一号大名人，档期很满的，老酒鬼，你有事情你找别人去吧，我现在已经不是你的跑腿小弟啦！我现在是前二十强的修道高手！赶明儿就去长老院申请两个女仆专门伺候我的生活起居！”

    醉道人眼中划过一丝狡黠的神色，摇头晃脑的道：“好吧，既然你档期满了，那我明天就和流波仙子说一下，另外安排一个弟子陪着她的弟子百里鸢在苍云上逛逛。”

    叶小川本来正打算回屋睡大觉，忽然听到师父的话，眼珠子一转，回身道：“等等，师父，您老人家刚才说什么？”

    醉道人将大酒坛子放在门前，道：“今天晚上流波仙子的女弟子百里鸢要到苍云来，百里鸢在苍云也没什么熟悉的人，我就打算让你陪陪百里鸢四处在苍云山四处转转，带着她领略一下我们苍云美景，既然你很忙，那就算了。”

    叶小川眼珠子滴溜溜的乱转，立刻道：“百里鸢？六仙子之一的水鸢仙子百里鸢她要来咱们苍云？师父，我觉得吧，明天虽然我的档期很满，但人家大老远的来一趟也不容易，为了促进苍云山与流波山的文化交流，我还是决定推掉明天所有的安排，好好的陪着水鸢仙子领略咱这苍云风光，您放心，保证让她宾至如归！”

    醉道人似乎早就料到叶小川会接下这活儿，关于叶小川的性格他实在是太了解了。

    他道：“好吧，既然你都这么说了，那明天早上你起来早一些，还有，把你自己也收拾收拾，穿的整齐点，精神点。别丢我们苍云门的脸面。”

    叶小川叫道：“得嘞！我这就去把压箱底的衣服都拿出来！”

    叶小川与百里鸢都不清楚，这一次看似无意的见面，其实是双方长辈私下安排的一场相亲。

    本来以流波仙子的意思，两个人婚事就这么定下就得了，但醉道人似乎有些不太情愿，加上前日妖小夫说担心点错了鸳鸯谱，所以经过流波仙子与醉道人的商议之后，还是决定让这两个孩子先见一见，处一处，如果真是王八看绿豆，瞪对了眼，到时在安排缔结婚书也不迟。

    叶小川美滋滋的回到屋中，果然从木箱子里开始翻找自己最帅气的衣服，为明天接待仙子而做准备。

    关于水鸢仙子的大名，叶小川自然是听过的，乃当世六仙子之一，与现在在轮回峰上的云乞幽、上官玉齐名。

    根据传言，这水鸢仙子样貌出众，身材保饱满，道法高强，不比流波仙子年轻的时候差。

    叶小川又是那种贪财好色之人，本来明天想找朱长水等人赌钱的，一听到要自己给百里鸢当向导，立刻揽下了这活儿。