    护龙山庄朱无视的房间里。

    林安、成是非等人看着朱无视请来的名医在给素心诊治。

    对于这名名医，林安知听闻貌似顶着天下第一的名头，赛华佗？

    具体的他不清楚，他不知道这货和杀人名医平一指相比较，到底谁厉害！

    两者都是医生，前者在朝堂，后者在江湖。

    先前在护龙山庄门口外, 上官海棠也没有认出棺材里面的人，比较她也没有见过。

    后面还是林安说出来之后，上官海棠才后知后觉的告诉给朱无视。

    朱无视过来后，一眼就认出来躺在棺材里面的就是消失的素心。

    认出素心之后，朱无视一人抓着棺材抗入护龙山庄。

    他心中此时只有素心，连感谢林安之类的话都没有说。

    后面更是着急的去请来赛华佗。

    “林兄弟, 这女人能醒来吗？”

    成是非非常不习惯这种严肃的场合, 他感觉浑身上下都不舒服。

    他忍了半天，最终还是忍不住在林安耳边小声说了句话。

    成是非的话哪怕再小, 以朱无视的修为也能够听见。

    就在朱无视想要表达不悦的时候，林安注意到后，小声对成是非道：“我先前给她把过脉，醒来的话应当没问题，不过……”

    朱无视在听到林安话语时，双目绽放出光芒，他一闪身就来到林安跟前。

    “林盟主，你能让素心醒来？”

    他双眸激动地看着林安。

    他的动作，让房间里面的所有人都看向了他。

    上官海棠更是道：“林盟主，你要是能帮助义父的话，今后一旦有什么事情，海棠任你差遣！”

    此时，检查完素心身体的赛华佗也是好奇的看向林安。

    “不知这位小兄弟是？”

    他以为是同行。

    “赛老先生，这位是林盟主！”

    赛华佗闻言惊讶的看向林安，他虽然厮混的是朝堂，可他对江湖还有些了解的。

    “没想到是林盟主阁下，倒是老朽眼拙了！”

    他说着轻声问了句：“林盟主莫非也是医道中人？”

    “赛老先生误会了，林某并非医道中人, 而是懂一些武艺而已！”

    林安指着躺在床上昏迷不醒的素心，对赛华佗道：“我发现她浑身上下都是充满了寒毒，第一步就是化解其体内的寒毒！”

    赛华佗闻言眼带惊讶，他摸着胡须对林安很是欣赏：“林盟主所言极对，这姑娘浑身上下都是被寒毒侵袭！有人把其体内的内功逼出或者吸出才行！”

    “这是第一步！”

    朱无视听到这话，立马问道：“那第二步呢？”

    赛华佗想也没有想：“需要一味灵药，天香豆蔻！”

    他看向神候：“若我所猜测不假的话，神候给这姑娘服用过一颗天香豆蔻吧？”

    林安听到天香豆蔻这名字，他心中挺惊叹，世间竟然会有这样的灵药。

    可现在世界时空错乱一般，有这种灵药也不足为奇。

    他记得素心受了重伤陷入昏迷，朱无视为了救她于是给她服下了天香豆蔻一颗。

    无论再重的伤势，只要服下一颗天香豆蔻就不会让人死去，不过服用了天香豆蔻之后会永久陷入昏迷。

    只有服用第二颗天香豆蔻之后，才会醒过来。

    而想要恢复的话，需要服用第三颗天香豆蔻。

    “不错！”

    铁胆神候听完赛华佗的话，他微微颔首。

    朱无视目光深情的看向素心：“当时她只剩下最后一口气, 如果不服用天香豆蔻的话就会死去, 我正好手中有一颗天香豆蔻！”

    赛华佗感慨道：“天香豆蔻，传闻天下间只有三颗, 此女一定是神候心中挚爱！”

    房间里的人都知道天香豆蔻的作用，他们目光很是钦佩的看着朱无视。

    也只有成是非握住了拳头，他目光明灭不定的看向朱无视。

    他怎么不相信朱无视会是这样一个重情重义的人呢？

    上官海棠轻声道：“所以想要素心姑娘醒来，就要给其服用下第二颗天香豆蔻！”

    她想到义父这些年一直在寻找天香豆蔻，原来都是为了这素心呀。

    “只有寻找到了第二颗天香豆蔻的话，才能让素心姑娘素心，在这之前，最好还是不要动她！”

    赛华佗又补充道：“不过服用天香豆蔻之后，必须要把这姑娘体内的寒毒给驱除掉，不然的话！”

    “醒来之时，也是丧命之日！”

    赛华佗说完这些，他拱拱手然后起身离开。

    “义父，第二颗天香豆蔻……”

    上官海棠声音有些苦涩，这些年来，他们根本没有找到第二颗天香豆蔻。

    朱无视也是眉头大皱。

    林安轻声道：“神候，我相信素心姑娘是一个幸运的人，估计要不了多久第二颗天香豆蔻就会找到！”

    朱无视只想着林安是在劝慰他，他心头怅然：“但愿吧！”

    没有第二颗天香豆蔻，他心爱之人就不能醒。

    朱无视握着素心的手，双目盯着不再动弹。

    林安看到这，冲着上官海棠他们招招手，示意几人先出去。

    上官海棠看看义父模样，她带着担忧离开了房间。

    离开房间，几人走在外面，上官海棠看向林安：“林盟主，你有没有什么办法帮助我义父？”

    林安想到第二颗天香豆蔻的下落，他点点头：“如果我所猜测不假的话，第二颗天香豆蔻大概率在曹正淳那里！”

    上官海棠瞪大眼睛：“刚来在房间里，你怎么不告诉我义父！”

    林安撇撇嘴：“你觉得以你义父现在的状态，我要是告诉他，他会不会干出一些啥事？”

    朱无视早就在权利达到了巅峰，以朱无视的能力想要把那小皇帝拉下皇位自个坐上去。

    应该没任何的问题才是。

    可偏偏……不如此！

    他要是朱无视，早就把正德皇帝干掉。

    没错，他想法就是如此的大逆不道。

    想到这里，林安目光看向上官海棠。

    上官海棠、段天涯、归海一刀他们，在最后竟然对顺从皇帝，反而和朱无视作对！

    真的是……奇怪思想。

    他只能说这个时代的君臣思想，太过于根深蒂固。

    连上官海棠这种人都是不可避免。

    “的确如此！”

    上官海棠对林安的话深以为然，若是义父知道曹正淳那里有天香豆蔻，他恐怕会不管不顾的过去抢夺。

    结果绝对不会多么的好。

    “林盟主，你觉得我该怎么办？”

    “不做！”

    “嗯？”

    林安耸耸肩：“要不，你带着归海一刀去偷？”

    他只是开个玩笑，却见上官海棠认真思索起来。

    “我只是说说，你别当真！”

    他是如此说，哪只上官海棠认真对林安道：“义父把我从小拉扯到大，对我比亲生女儿还亲！他有事情，我怎么能不替他分忧呢？”

    林安睁大眼睛：“亲生女儿？”

    上官海棠立马意识到自己说漏了嘴：“亲生儿子！”

    “是吗？”

    林安似笑非笑的看着上官海棠：“这样啊！不过听闻那曹正淳的武功很高，你们想要从他的手里面偷到天香豆蔻，无异于做梦吧！”

    然而，他的话没有劝说住上官海棠，反而坚定了起信心。

    “不试试，怎么能知道做不到！”

    “你试试吧！”

    林安目前准备观望一番。

    那曹正淳也是一个有趣的人，看起来彬彬有礼不说，做事情还挺遵守规则。

    暗杀遵守暗杀的规则，官场遵守官场规则，比斗遵守比斗规则……哪怕用阴谋诡计，那也是比较符合规则。

    反正挺有意思的一个人。

    林安也没有阻止上官海棠，愿意为朱无视出力。

    “你千万别一个人去啊！”

    对上官海棠，他只能如此提醒。

    上官海棠没有回答。

    林安摇头，希望这家伙不要冲动。

    “对了，归海一刀呢？那家伙对你挺好的，超出了正常的友谊都！你可以喊他一起！”

    “我二哥回到了他娘亲那里！”

    “怎么不跟着你了？”

    林安想到归海一刀那舔狗，怎么就不愿跟上官海棠了。

    以往，上官海棠去哪里，归海一刀总是默默的跟着才是。

    “还不是最近江湖中的高手太多，我二哥，他有点受打击！所以他想回去好好磨炼他的刀法！”

    林安很认可的点头：“这样啊！勤奋努力练习，的确是正道！”

    上官海棠见林安那一脸认真的模样，她顿时无话可说。

    “林盟主，我还有事要去做，就先走了！”

    她还是提出了离开。

    等她离开之后，林安喊着成是非准备回去。

    不过，他总觉得什么东西被他忘了。

    归海一刀？

    上官海棠？

    还是朱无视？

    他摇摇头，想不起来就不去想。

    林安回院子，就直接去练功。

    他的基础剑法再磨炼一番，一年内差不多就能到达大宗师级别。

    不知道这个级别的基础剑法，会有什么变化。

    林安认真练功，成是非也难得没有出去要赌。

    今天打败了那么的人，可真的是让他爽到了。

    于是认认真真的在林安身边练了半天的武功。

    翌日一早。

    林安起来吃饭就没见到成是非了。

    接下来几天，他在护龙山庄也没有出去。

    而是认认真真地练习基础剑法。

    方证大师也因为朱无视有事情，也暂时没有提合作的事情。

    他们愿意等一等，反正这辟邪剑法早一天晚一天没有太大区别。

    现在还不足以冲击他们的门派。

    两人都愿意等，也就等下来。

    转眼间，十月底就过去。

    天色转寒。

    林安在护龙山庄住的也挺舒服，门派那边也来信说没什么大事。

    华山派因为林安的事情，在江湖中可以说是声名大噪。

    随着时间的推移，江湖中人都知道了华山派林掌门夺取了武林盟主这个位置。

    至于林安在哪里，他们倒不知道。

    门派无事，家里来书信也是没啥事情。

    林安就在京城安心的呆着，在哪里练功都是练功。

    十一月初这天。

    他在院子里，被人丢进来一块石头。

    一张纸条包裹在石头上，林安没有去丢进来石头的人。

    他用剑拨开纸条，看了一番。

    上面写了一个地点，时间。

    然后邀请人是曹督主。

    “这家伙，找我做什么？”

    林安没想明白。

    他想着要不要见一见曹正淳。

    犹豫了下，他觉得还是见见比较有意思。

    两人又没有啥冲突，见见也无所谓。

    中午。

    他按照地点，在约定时间赶到了一处地方。

    清竹坊。

    一个唱曲的地方。

    林安刚到坊外，就有人向前主动问：“来着可是林盟主？”

    “哦，我是！”

    “请？”

    迎客人主动邀请林安进去。

    林安也不怕里面有什么。

    他进了门。

    门内，一姑娘正在台上弹奏古筝。

    台下，坐着些许客人。

    不过看那些客人，他们此时都是缩着头，根本不敢抬头。

    在离台最近的位置，一发白之人坐在那里品着茶眯眼听着曲。

    林安看向眯眼之人，那人一瞬间就睁开了眼睛朝着他望了过来。

    这人看到他后，脸上露出开心笑容：“林盟主，又见面了！”

    林家轻笑：“曹督主，见我直接派人知会一声即可，何必找人扔石头那一套！”

    他的话让曹督主愣了下，随后失笑道：“我这不是怕引起朱无视对你有什么误会吗？”

    “那还真的多谢曹督主的照顾呢？”

    林安说着他来到曹正淳身边，找了个椅子坐下。

    他目光扫了一眼周围那些战战兢兢的看客，微微摇头：“曹督主，你对他们还用得着耍威风吗？”

    曹正淳见林安如此有趣，他笑的更开心：“林盟主所言极是！”

    “来人，请那些客人离开！”

    曹正淳说完，就有手下过去让那些人赶紧滚蛋。

    那些人哪里敢停留，一个个赶紧跑掉。

    台上的姑娘，却低头弹曲子。

    那些客人走了，她们却不能走。

    等那些人走后，林安直言道：“曹督主，今天你找我来，不应该是听曲的吧？”

    “林盟主，我就不能请你听听曲的吗？”

    “能是能啊！不过，这种听曲就没意思！”

    林安摇头：“曹督主还是直接说吧！找我有什么事？”

    曹正淳见林安言语很直，他收起脸上笑容认真对林安道：“我想和林盟主达成一个合作！”

    林安闻言笑了。

    “曹督主，你想和我达成合作？不知道是什么合作？”

    他很好奇，曹督主要和他谈合作？

    两人有什么好合作的！

