    周怀奇又磕头起来：“八爷，八爷饶命，是我见钱眼开，您饶命，饶命呀！”

    周怀奇现在后悔死了，本以为自己轻易赚到鬼子两根金条，却没想到败在了八爷手里。

    而且，竟然还发现了他内兜的军鸽，他忍不住地瞥了一眼王有胜，心想这个人怎么这么厉害，一眼就能识破了咱？

    王有胜再次问道：“你得到消息后，将消息送到哪里。”

    周怀奇老实地道：“军鸽送到就近五十里外的7号炮楼，他们会将消息上报到虎亭据点。”

    “炮楼有多少鬼子，据点里面呢？”

    “炮楼有十几个太君，嗯……鬼子，据点里不知道，但是笼笼统统加起来也有好几百……”

    王有胜了然，当即，他狠声下令道：“先把他关起来，通信兵，联系张营长，就说营地有重大发现。”

    “是！”

    通信兵当即领命而去。

    临走前，还不忘往周怀奇吐了一口唾沫。

    ——

    “什么？奶奶的，敢来独立团一营撒野！”

    一营指挥室里，张大彪听闻这个情报后，是大为震动。

    要知道，如果不是王有胜发现了这个细节，营地就暴露给小鬼子了。

    鬼子利诱百姓，甚至用自己的士兵打扮成中国人来刺探情报，这种事只多不少。

    前段时间，他就听说友方部队的一个连中了鬼子奸计，导致全连陷入鬼子包围，减员了一大半。

    现在，这种招式用到了独立团身上。

    王有胜坐在一旁，肃声道：“大彪，现在事情已经发生，我们的机会到了。”

    “什么意思？”张大彪眉头一挑。

    王有胜说道：“周怀奇说了，他沿着好几个村子，才找到了咱们营地，也就是说，鬼子还不知道咱们的准确方位，如果我们利用周怀奇钓鱼，收获肯定很大。”

    张大彪也是经验丰富的指挥员了，当即明白。

    他喜出望外说道：“胜子，你是说，跟着周怀奇摸进鬼子炮楼？”

    王有胜当即点头：“没错，炮楼里一个小分队的鬼子，炮楼距离虎亭据点也有三十里路，张营长你也是老革命了，打闷棍应该学到家了吧？”

    张大彪哈哈一笑：“没问题，小意思，老实讲，咱调来独立团这么些天，都闲出屁来了，奶奶的，干它！”

    王有胜又道：“只是，我们行动，要不要请示一下团长？”

    张大彪当即否决：“不用，你可能不知道，只有大规模作战，咱们才请示团长，打炮楼，咱们自己商量着来就行了。”

    张大彪显然已经打算跃跃欲试了。

    而王有胜的金手指任务，也自动领取了。

    【恭喜领取新任务：打炮楼，积分奖励5000，功勋50】

    看似奖励很单薄，但却也不少了，打完这一仗，不仅能获得积分，还能获得物资。

    当即，王有胜说道：“张营长，咱们一营打炮楼，难度可不小，没有迫击炮，鬼子的炮楼打不动。”

    这可是个大难题，鬼子的炮楼专门用来钳制八路军，就是欺负八路军没有重火力。每次打炮楼，八路军都需要以数倍的代价才能拿下。

    张大彪也考虑到了这一点，在没有重火力的支援下，通常打一个炮楼，需要动用一个连，乃至一个营的兵力。

    张大彪说道：“硬打是不可能的，咱得想办法。”

    “张营长，我倒有个想法！”

    “讲！”

    王有胜沉了一口气，就道：“就派王根生、王喜奎、张山随周怀奇摸进炮楼，他们身手好，找机会干掉鬼子的机枪手，只要把制高点和火力点拿下来，炮楼不攻自破。”

    张营长点了点头：“这个咱也想过了，只是怕周怀奇反水啊。”

    王有胜却嘿嘿一笑，道：“张营长放心，我已经想好了。”

    “咋说？”

    王有胜就道：“可以骗周怀奇啊，随便给他吃点东西，然后说有毒药，他为了解药，肯定配合。”

    “哎呀？”张大彪挑了挑眉：“胜子，咱八路军可不兴这一套啊！”

    王有胜却道：“没办法，事在人为，你不说，我不说，谁知道？”

    张大彪也是嘿嘿一笑，心想王有胜跟了李团长一段时间，难道已经把李团长的战术学到了家？

    他一脸满意地拍着王有胜的肩膀：“好胜子，妥了！咱就这么办！”

    当天，王有胜让战士给周怀奇送了一碗饭，然后，他和张大彪合伙骗周怀奇，说饭里有毒！

    不听话就不给解药！

    周怀奇身在险中，哪还有点思考能力？自然是磕头跪首的答应了。

    计划，开始！

    张山等人先行出发。

    随后跟上的大部队有一营的一连，外加新兵连。

    新兵连虽然训练了有一些日子，但缺乏实战经验，此次拉他们到鬼子防区走一遭，哪怕不放枪，也要磨一磨他们的心理素质。

    张大彪是同意的，他曾在西北军待过，就遇到过这种情况。

    训练不到一个月的新兵营，拉去战场和鬼子较量，鬼子一上来，大量的新兵转头就跑，抗压和心理素质极差，甚至还有好几个兵见血就晕。

    抗日初期的士兵跟现在的自然不能比，如今大部分能加入八路军的新战士，都是奔着热血救国来的，不为钱，不为粮，就为打鬼子。

    虽然看似大题小做，但还是得试试，反正不差这一茬。

    村口，部队整装待发。

    此次由张大彪亲自带队一连，赵大宝留守营地，王有胜则是带领新兵连（不满编，只有五十七人）。

    为了不被日军侦察机发现，队伍分成十波向鬼子的炮楼火速前进。

    听说要打炮楼，老兵们士气又上来了，一个个摩拳擦掌的，势要为死去的百姓和同志报仇！

    士气高涨，王有胜很是满意。

    临行前，张大彪特意让炊事班蒸了一顿馒头和白菜，放了点油水，让战士们吃饱喝足。

    白面从哪来？自然是从那五袋沙土里薅出来的。

