    商店街。

    几个月时间过去，这里已经恢复繁华，看不出当初受到怪兽袭击的痕迹。

    店铺林立，街角还有各种叫卖的流动摊贩。

    这几天混乱冷清了几回，随着基耶龙星兽被AIB彻底解决后，人气再次达到顶峰。

    午饭饭点，不少赶时间的摊贩都在路旁买盒饭。

    “两份。”

    “谢谢惠顾。”

    夏树从旁边经过，同样尝了一口盒饭。

    说不上好吃，但也不难吃。

    如果不想吃泡面，盒饭无疑是上班族最好选择。

    最主要是份量足，不像那些高级餐厅打着精致幌子故意偷工减料。

    好像份量越少就越高级似的。

    夏树走在众多上班族中间，气息收敛，一点也不突兀，仿佛同样也是上班族一员，顺便也听这些人匆忙之间聊几句。

    除了怪兽也就只有同事之间的鸡毛蒜皮小事。

    出来买盒饭的大多数都是职场新人，还没结婚，也就没有爱人准备的便当。

    也有一名看上去就没女人缘的谢顶大叔，一副被生活压迫的模样。

    这些人要么真的就是打了一辈子光棍，要么就是中年危机离了婚。

    “小哥也在这栋楼工作吗？”

    一名囫囵吃饭的大叔看了眼夏树问道。

    “还没找女朋友？”

    “没有，”夏树平和笑道，“现在不是时候。”

    “听叔的，”大叔过来人说道，“还是趁着年轻早点成家比较好，别像我这样，在掉头发之前我也挺帅的。”

    “呃……”

    夏树不知道该怎么回话。

    他不算年轻人了，也不是刚走入社会的菜鸟。

    自由记者、顾问、老师、糕点师……再到现在的老板，社会经历丰富，还是头一次被这样呛住。

    他虽然一直在变强，但模式和埼玉不同，应该不会掉头发吧？

    不对。

    他是光之生命体，担心什么头发？

    “哗啦！”

    前面忽然出现一阵骚动。

    众多职场新人或是眼神火热，或是不好意思别过头，谢顶大叔也愣了愣。

    夏树顺着众人视线看去。

    披着一件小西装的石刈亚璃依径直朝这边走来，倒也说不上美得惊天动地，只是在一群大老爷们中多少有些惊艳。

    仿佛从影视中走出来一样，独特的气质让人忍不住想要多看几眼。

    “你好，”石刈亚璃依走到夏树面前，递上名片后，微微躬身，“我是自由纪实文学作家石刈亚璃依……”

    夏树眼皮跳动接过名片。

    他没有控制石刈亚璃依，没想到这个女人还真找过来了。

    “听说你是当初怪兽事件亲历者，所以我想采访一下，”石刈亚璃依紧跟着夏树身边说道，“你的经历实在太不可思议了……”

    “只是运气好而已。”

    夏树刚想操控石刈亚璃依，想了想，还是没有出手。

    也好。

    越是这样，伏井出k越不会怀疑石刈亚璃依。

    忍一忍就是了。

    “高树老板？”

    过马路的时候，伊贺栗一家人正好碰到夏树，注意力第一时间便被夏树边上的石刈亚璃依吸引。

    “这位是……”

    伊贺栗令人看呆了一会，恍然回神道。

    “老板这是在约会啊！”

    “没有的事。”

    夏树心情微妙。

    哪有和分身约会的？

    “令人先生，你们这是要去钓鱼？”

    夏树注意到伊贺栗一家都是户外出行打扮。

    特地带了鱼竿和箱子。

    一家人走在一起很是有爱。

    这应该就是家庭活动吧？

    “是啊，已经很久没陪小茧和留美奈出门了。”

    伊贺栗幸福抱着女儿，享受着难得的家庭时光。

    “我们今天要去火浦海岸钓鱼，高树老板要不要一起。”

    “还是算了，我对钓鱼不感兴趣。”

    夏树静静看着伊贺栗一家离开，忽然没了体验普通人生活的兴趣，摆摆手挥退石刈亚璃依后，一个人返回蛋糕店。

    他会让石刈亚璃依给伏井出k透露部分消息，比如他是AIB管理官，包括之前泄露安培拉星人与黑暗路基艾尔胶囊消息也是。

    目的不外乎是一步步引导伏井出k。

    为了得到更强大的力量，伏井出k一定不会错过斯特鲁姆器官强化机会。

    而他的存在就是那个“推力”。

    如果不是他主动暴露，伏井出k或许根本想不到他的身份。

    都不用他做太多事情，仇恨自然会让伏井出k走上强化之路。

    “哗！”

    夏树通过石刈亚璃依监视伏井出k一举一动。

    或许是不觉得石刈亚璃依是威胁，伏井出k所有行动都没有隐瞒，脸上满是自信，一副胜券在握的表情。

    应该是觉得拿到安培拉星人与黑暗路基艾尔胶囊就能拥有扭转战局的能力。

    差不多要展开行动了……

    夏树看着泽纳打来的电话，默然挂断，回了一个忙碌的消息。

    他这个管理官就配合放下水吧。

    不然伏井出k想要拿到那两枚胶囊恐怕够呛。

    “砰！”

    光之空间。

    忽然一阵炸响打断夏树思绪。

    试验区仪器设备似乎出了问题，本来用来研究胶囊技术的装置发生剧烈爆炸，连承载艾莉的主电脑都差点受到波及。

    夏树立马赶到实验区，发现是笔记本超级电脑硬件出了点问题。

    艾莉带着杂音的声音响起：“顾问……滋滋……”

    “没事，我马上修好，帮我调出电脑结构图。”

    夏树面色严肃。

    虽然他主要掌握的软技术，但对硬件也不陌生。

    虚拟技术设备就是他手搭建。

    一台电脑而已，照着结构图修……

    “奇怪。”

    夏树对照修理说明处理完问题部件，只是重新组装好电脑后，外面居然还剩下好些小螺丝。

    “几枚螺丝而已，不装应该也影响不大。”

    这样想了想，夏树直接重启电脑。

    “错误！”

    “不行吗？”

    夏树愣神盯着电脑屏幕。

    才第一步就开机失败。

    问题似乎变严重了。

    夏树回头查看小螺丝，才发现还有一块不知道哪里的元器件。

    看着像是电容。

    “没事，重新组装就是了。”

    “顾问，”艾莉十分犹豫道，“要不还是找其他人帮忙吧，AIB肯定不缺科学家……”

    “AIB不行。”

    夏树看着再次开机失败的电脑紧皱眉头。

    AIB肯定不行，他倒不怕丢脸，而是这里面的虚拟技术不能泄露出去。

    那些外星科学家不一定靠谱。

    戈德拉星人叛乱是过去了，但谁知道有没有其他外星人隐藏着野心。

    虚拟技术可不比胶囊技术弱，很容易出乱子。

    夏树脑中画面飞速闪烁。

    记得朝仓陆身边的佩嘉也是修理高手，不知道能不能帮上忙。

    可以试试。

    朝仓陆这边的人值得信任，而且佩嘉和那些科学家不同，不一定能够看明白这台电脑关联的虚拟技术。

