    那土黄-色小山，高约百米，此刻，一道道黑色符文，正是聚集到土黄-色小山之上，似乎源源不断的激射出力量，将小山镇压在此地。看

    到此景，牧云神色微微诧然。一

    座山坡而已，镇压在这里做什么？靠

    近那山坡，牧云手掌轻轻抚摸上去。

    刹那间，牧云身体只感觉毛发发寒，一股冰冷的气息，弥漫全身。

    那股冰冷的气息，笼罩着全身上下，让他感觉身体都是变得僵硬起来。

    几乎是本能的一股绝地求生的欲望，使得牧云身体，以最快的速度倒退。

    砰……

    可是即便如此，一股巨力，依旧是直接拍打到牧云腹部。撕

    心裂肺的痛楚感使得牧云脸色一白，忍不住一口鲜血喷出。那

    土堆在此刻，缓缓蠕动起来。

    牧云根本没时间顾忌自己的伤势，站起身来，看着前方。咚

    咚的低沉声在此刻响起，土堆此时此刻，缓缓化成一道高达百米的身影。淡

    黄的鳞甲，此刻根根倒立，给人的感觉，充满了强烈的杀气。

    “这是……”牧

    云此刻微微一愣。眼

    前的家伙，形状让他如此熟悉。

    不止是熟悉那么简单，这家伙的身影，和他碧落黄泉图内的墨羽，几乎没什么差别。唯

    一不同的便是，这家伙的身体表面，乃是淡黄的颜色。

    “麒麟神兽！”牧

    云看着前方小山一般的魁梧身影，忍不住喝道。

    “嗯？”

    听到此话，那黄麒麟眉宇之间，带着一抹谨慎。

    “区区神皇境界，居然知道我麒麟一族？”

    黄麒麟看着牧云，显然也是很惊讶。“

    你也不必惊讶，我知道你也很正常。”牧

    云咧嘴一笑，可是脸色却是依旧苍白。“

    因为我体内，也有一只与你相等的麒麟。”

    牧云话语落下，一道墨色身影出现在身前。

    “墨麒麟！”看

    到这一幕，那黄麒麟脸色一变。“

    你是……墨麒麟一族的少族长……墨羽……”“

    土麒麟一族？”而

    看到那浑身被暗黄鳞甲覆盖的身影，墨羽也是微微一怔。“

    你是土麒麟哪一统领手下？”

    “墨羽少族长！”

    那土麒麟此刻显得十分恭敬，道：“属下归黄瀚统领管辖，只是到达人界之时，不小心被抓，被人困住，成为坐骑，给我麒麟一族丢脸了。”听

    到此话，墨羽倒是老脸一红。说

    到底，他也是被牧云给抓了，现在，甚至是沦为了牧云的奴隶一般。虽

    说墨羽乃是墨麒麟一族，可是麒麟六族，金麒麟、木麒麟、水麒麟、火麒麟、土麒麟以及墨麒麟，本都是同根生。墨

    羽身份高贵，即便是身为土麒麟一族，见到墨羽，他也是要恭恭敬敬。

    “没什么丢人不丢人的，你怎么会出现在此地？”墨

    羽一直关注着牧云的行踪，知道牧云此次是参加十院登天路比试，此次比试乃是在五行界内，眼前的族人，怎么会出现在这里？“

    启禀大人，小人当年被抓，可是在万年前一战，那抓捕我的人战死了，我后来流落到此地，那人却化成了骨灵，将小人封印在此地！”万

    年前一战……

    听到此话，牧云倒是意味颇深。

    看来这倒霉家伙，在此地是有人故意封印的。

    “既然如此，我可以帮你解开封印！”

    牧云此刻开口道：“但是前提是……你需要和他一样，臣服于我！”听

    到此话，那土麒麟一愣。臣

    服？

    这是怎么一回事？

    他看向墨羽，眼神一怔。

    “卑鄙！”、墨

    羽哼了一声，看向牧云，眼中满是不屑。“

    我卑鄙吗？”牧

    云咧嘴笑道：“你在我身体内，可是没少得到好处的！”“

    是吗？”

    墨羽撇了撇嘴，懒得争吵。就

    算是争吵下去，结果也必定是牧云施展生死暗印，他不得不老老实实，还不如少些口舌之威。“

    安静了是吧？”看

    向墨羽，牧云笑道：“既然安静下来，那就好好说道说道呗！”

    “你叫什么名字？”

    牧云看向那土麒麟。

    “人类最是无耻卑鄙，我才不会告诉你。”“

    卑鄙无耻？”牧

    云笑了笑道：“既然人类卑鄙无耻，那你们麒麟一族，不好好在你们麒麟界内待着，跑到我们人界来干嘛？”“

    你……”

    “怎么？哑口无言了？”二

    人此刻你看看我，我看看你，哼了哼，不再开口。

    “给你一个选择！”

    牧云再次道：“要么臣服于我，要么……死！”听

    到此话，土麒麟身体内，一股煞气，徐徐散开。“

    想杀我？”牧

    云笑道：“你实力如何呢？”“

    杀你足以！”

    土麒麟此刻直接上前，杀气腾腾，周身黄光大胜。

    “拦下他！”

    牧云此刻根本不必出手，一声令下，墨羽身影直接冲出，拦向那土麒麟。“

    墨羽少族长！你……”

    “我也是迫不得已！”

    墨羽此刻只能苦笑：“黄焱，这家伙控制了我的身体，我根本没办法不听从他的命令！”

    什么！听

    到此话，黄焱一愣！少

    族长居然是被控制了身体！

    这简直是令人匪疑所思。

    身为墨麒麟一族，在麒麟之中，可谓是地位处在顶尖。

    墨羽血脉高贵，乃是墨麒麟一族的嫡系，怎么可能会被控制了身体？

    “黄焱对吧？”牧

    云再次道：“如你所见，这位少族长，可是被控制了身体，你若是反抗，我不介意让他，杀了你。”“

    当然，你若是感觉他不是对手，也可以直接杀了他，反正于我而言，没什么损失。”

    “至于怎么选择，看你的了！”

    牧云淡然道。

    没想到，此地封印的乃是一只土麒麟。

    麒麟一族，那是堪比龙族、凤族的强大种族，即便是在万界之中，也是极为强横的存在。他

    已经是收服了一只墨麒麟，不介意再收服一只土麒麟。毕

    竟，麒麟一族，自古以来便是十分强大的存在。身

    边两只麒麟，培养下来，那至少是两尊祖神顶级的强大助力。即

    便他们二人不喜欢他，可是生死暗印的控制，却是由不得他们。牧

    云此时此刻心中并不想在二人心中赢得什么好感，以理服人，以德育人大道理。

    麒麟一族，连少族长都是出动了一位，进入到人界内，必定是有什么野心。牧

    云此刻也没什么好感看着二人如何。“

    墨羽，他现在被阵法压制，实力降低，你能够碾压他，按照我说的做。”牧云直接下令道：“你只需要将他镇压，我来施展印记即可。”墨

    羽想反抗，可是身体已经是直接杀出。生

    死暗印的强大恐怖之处，就在于此。即

    便被施印者心理反抗，可是身体依旧是要遵循主人的命令。牧

    云此时此刻，便是下达此等命令，使得墨羽根本没有任何反抗的余力。两

    道身影，顿时交手。“

    墨少族长，你……”

    “抱歉，我身体被控制，没办法！”

    听到此话，黄焱怒不可遏：“卑鄙无耻的人类。”“

    骂吧骂吧，你现在越是骂我，等到我将你震慑住了，你越是知道，自己多么愚蠢。”

    “虽然被我控制，身体无法自主，但是你总归是获得巨大的好处。”

    “看看你这位少族长，最初可只是七魄神皇境界，现在，已经是一行神主境界了，这可是我给他带来的。”听

    到此话，黄焱一怔。若

    是果真如此，那……

    砰……一

    道砰响声响起，此时此刻，二人已经是彻底交手，轰隆隆的声音，传遍神秘空间内。牧

    云此时此刻，坐在一边看好戏。黄

    焱现如今的实力，应该是不弱于墨羽。

    可是这家伙身体被封印住，一身实力只能够发挥出七七八八，再加上墨羽乃是墨麒麟一族少族长，他根本不敢真正的击杀墨羽。

    一时间，黄焱死死被压制住。“

    嗯？”

    可是正在此刻，突然间，一道轰响声响起，紧接着，那黄焱身上光芒，顿时升腾几分，原本趋近于一行神主的实力，现在，居然是直接发挥出了一行神主的真正实力来。

    “你……”

    “哈哈……”

    黄焱哈哈大笑道：“外面有人在破坏封印，小子，你死定了！”“

    待我将墨少族长束缚住，我有一千种法子，让你解开施加在少族长身上的印记。”“

    是吗？”

    牧云冷冷一笑道：“那我也有一千种法子，在我死之前，让墨羽陪葬！”话

    语落下，他直接看向墨羽，道：“你在此地拖住他，我去上面看看，不顾一切镇压他。”

    牧云身影一闪，直接消失不见。

    砰……而

    此刻，封印石台之上，一道砰响声响起，玄风子的身影，在此刻直接坠落。

    玄风子一口鲜血喷出，脸色苍白。在

    其周身，七八道身影，此刻一一围了过来。“

    嘿嘿，真武学院可是越来越不行了，玄风子，你不是七王皇之一吗？怎么实力如此弱的可怜啊？”

    一名扎着长辫的青年，咧嘴笑道：“看来我灵神学院，虽然建立时间比你们真武学院晚，但是弟子的实力，还是很厉害的嘛！”“

    无耻之徒！”

    听到此话，玄风子啐骂一声：“舒乐，以多打少，你算什么本事？”玄

    风子话语落下，又是一口鲜血喷出。他

    目光看向石台上方，一道身着白衫的身影，此刻双手附后，站在那缘生天石之上，神态傲居，双手散播着恐怖的力量，一道道传递开来。 

