    乌子仲左抱右抱，玩的不亦乐乎，时隔半年之久，再次见到自己的孩子，怎么可能不激动？

    “哈哈哈，乖孙子们，爷爷来看你们啦。”

    始皇帝也是激动起来了，看着这帮兔崽子男男女女咿咿呀呀的。

    心情大好。

    完了一会儿之后，这才心满意足啊。

    ...

    入夜，一大家子人坐在一起畅快的吃了一顿饭，难得高兴一场。

    当然了，乌子仲也是劳累，吃完饭之后，就被这十个娇妻拉进了房间，不用想都知道要干什么。

    至于凌烟公主，反而是放开了，任凭他们怎么玩。

    这就是古代的好处。

    夜色之下，始皇帝一人站在凉亭，身后一道黑影出现。

    “是谁？”

    “陛下，是杂家。”

    魏忠贤出现了。

    “哦，魏忠贤，你怎么来了？”

    魏忠贤拱了拱手说道：

    “陛下，杂家有事情禀告。”

    顿时，始皇帝的脸色就变得难看起来了，难不成宫里面有大事发生？

    “何事？”

    本来应该找乌子仲的，但是这时候，魏忠贤也不好打扰，只能找始皇帝了。

    “陛下，自从您和主上前往修真界之后，大秦的事情明面上的确是蒸蒸日上，可是...”

    “嗯？可是什么？”

    魏忠贤看了一眼始皇帝说道：

    “陛下，如今的小皇帝被后宫把持，可以说朝堂一片混乱，若非大臣们镇守，恐怕朝堂早就乌烟瘴气了。”

    听到这话，始皇帝的脸色变得十分难看，一股股杀气缓缓出现。

    “给朕详细说说。”

    原来始皇帝离开之后，后宫这些妃子等等渐渐地就野心勃勃，家里的兄弟姐妹们也找上门来想着某个一官半职。

    当然了，更多的却是想要得到修炼资源。

    本来就是妇道人家，再加上小皇帝年幼，因此没有心机的他们就上了贼船。

    经过这些家里人的不断说辞，现在可以说是后宫把持着朝政，小皇帝恰好愿意听他母亲的话。

    这就导致了朝堂之上乌烟瘴气，若非王翦等人还在，恐怕这些人早就把大秦祸害的一败涂地。

    “真是混账，朕的大秦，可是花费了巨大的心思这才打下来的，就凭一帮娘们也想颠覆朝纲，岂有此理。”

    猛然看着魏忠贤，始皇帝问道：

    “可查明到底有哪些人参与？”

    “陛下，杂家早已查明，而且全部备案在了东厂，只是其中牵连甚广，主上又不在，因此杂家也只能维持。”

    这也是个问题，始皇帝明白，魏忠贤虽然有头脑，但是这大秦可是有着很多的隐藏事情，一个不好，就会牵一发而动全身。

    “好，明日朝堂，把这些事情呈上来，朕要亲自审问。”

    “可还有其他的消息？”

    魏忠贤说道：

    “陛下，多着呢，且听杂家一一道来。”

    可以说，魏忠贤这是报忧不报喜。

    “这段时间，自从陛下离去的消息传开之后，整个大秦刚开始还好好的，但是后面几个月不知道为何，开始有些不稳定了。”

    “各方叛军大大小小也是缓缓出现，若非锦衣卫暗中镇压，恐怕大秦早已经凋零。”

    “什么？混账。”

    始皇帝一双眼神释放着恐怖的怒气。

    “朕的大秦，岂能由这帮刁民陷害？这才一年不到的时间，居然出现了如此大事。”

    只听得魏忠贤接着说道：

    “陛下，这其中的叛军，有一部分乃是后宫之人的家属组建的。”

    “什么？”

    始皇帝大惊，还有这事？

    “到底如何？详细说来。”

    “是，陛下。”

    后宫妃子的家属，仗着身后的地位，大肆的扩军，组建了自己的势力，美其名曰自保。

    随后，如今的小皇帝听信他人之言，直接分封他们为藩王，和乌子仲一样齐名，这就导致了大秦境内各路王侯出现，虽然锦衣卫也有镇压。

    但是每到此时，小皇帝便用自己的生命为要挟。

    大秦不可一日无主，本来按照乌子仲的一贯手法，直接杀了便是，可是乌子仲和始皇帝都不在咸阳城，大秦不可一日无主，也因此就只能稳住。

    到如今虽然说这些王侯没有扩大，但是也是盘踞在了一起。

    听到这话，始皇帝一双眼神闪烁着剑芒。

    “好得很啊，一帮蠢货，妄想和镇国王平起平坐，他们这是找死啊。”

    乌子仲是谁？那可是为大秦立下了赫赫功勋的人啊，再说了，乌子仲本身就是一个杀神。

    要是发现了有人想要和他平起平坐，不用多说，这些人也会动手。

    “很好，魏忠贤，今晚立刻行动，朕要在明日朝堂之上，见到这些混账东西，朕若是不杀几个人，他们还真把自己当回事了。”

    “是，陛下。”

    下一刻，魏忠贤接着说道：

    “陛下，这还不算什么大事，相比之下，百越那边有些麻烦。”

    始皇帝猛然一愣。

    “百越？莫非赵佗真的造反了？”

    “陛下，还没有，但是根据锦衣卫暗中观察得知，赵佗已经在屯兵，想来要不了多久，就会起兵了。”

    听到这话，始皇帝呵呵一笑，但是笑容之中却是杀气凛然。

    “看来赵佗忘记了乌子仲的话了啊，既然他要找死，那么朕就成全他。”

    “活捉他，明日朝堂，朕要见到赵佗。”

    “是，陛下。”

    看着魏忠贤，始皇帝说道：

    “可还有其他的事情？”

    然而，魏忠贤却是有些支支吾吾了。

    “嗯？到底是什么事情？赶紧说。”

    无奈，魏忠贤只能说道：

    “陛下，诸子百家死灰复燃。”

    “什么？混账。”

    诸子百家啊，一听到这个词语，始皇帝的怒气和仇恨直接达到了极限。

    修真界，若非是诸子百家加入，始皇帝也不会如此难看。

    “给朕说。”

    “是，陛下。”

    只听得魏忠贤说道：

    “诸子百家学说，在此之前已经被消灭的差不多了，就算有，也翻不起什么风浪。”

    “可是，不久前，皇后一脉的家人，联合其他的妃子家人，居然开始传播诸子百家学说。”

    “更是聚集了一大帮子人到处宣扬，如今又一次出现了百家争鸣的迹象。”

    “甚至，还出现了一些言论，他们说...”

    听到这话，始皇帝缓缓地看着魏忠贤。

    “你直说无妨，朕不怪罪任何人。”

    “是，陛下。”

    魏忠贤这一次没有顾虑了直接说道：

    “陛下，他们说陛下既然已经离开，大秦需要有德之师才能发扬光大。”

    总之，魏忠贤的话，让始皇帝又气又笑。

    “呵呵呵，一帮蠢货，诸子百家岂是那么好驾驭的。”

    “朕在修真界可是被诸子百家打得还不了手，朕的大秦王朝此时此刻已经被困，结果倒好，这帮家伙居然还想助长诸子百家的威风。”

    “好，好得很啊。”

    看着魏忠贤，始皇帝说道：

    “不用我教了，你知道怎么做吧。”

    “是，陛下。”

    魏忠贤四处看了一眼，随后悄声说道：

    “陛下，以上那些事情还不是什么大事，接下来的事情才是重点啊。”

    “额？什么事情？”

