    周浅是好意提醒不过他未免有些小看我，又不是和周前辈交手，只是伸手去触碰一杯酒而已，在我看来并不是什么难事，我有信心能够在这场打赌中获胜。

    不过转念一想，周前辈现在喝多了才拿出自己心爱的灵物来打赌，可我要是不知轻重真的赢了这一把，将五品的灵物给带走了，到时候万一周前辈心里不痛快，那我岂不是得罪了周前辈，届时段老和周前辈两边我都给得罪了，我还能在南火盟乃至整个圈子里混吗？

    所以别看这个小小的打赌，里面的学问和关系太大了。

    周前辈点了根烟，笑呵呵地看着我说：“小陆啊，行不行啊？要是觉得自己没把握的话就算了，我这些不成器的弟子每一个都和我打过赌，结果没有一个赢过我，其中有几位还是天师不过不在这里。”

    我笑道：“前辈，既然我不是您的弟子，那有些话我就直说了，您和我玩这一把多少有些以大欺小了吧。”

    身边一群周家的弟子立刻神色大变，有几个指着我不客气地说：“你这话什么意思，我家师尊看得起你才和你玩这一把，你别不识好歹，你可知道这个圈子里有多少修士巴不得倾家荡产和师尊见上一面。”

    这话一出口，我还没怼回去周前辈自己却不开心了，伸手一拍桌子吓的周围弟子大气都不敢出，一个个面色紧张地看着周前辈，周前辈吐出烟圈低声道：“别一天天呜呜喳喳的，我和小陆玩这一把关你们什么事，轮得到你们在这里说话吗，都给我滚一边去，小陆，你继续说……”

    “我其实也没有不敬的意思，就是觉得您这样的圈中高人和我打赌，哪怕只是一个玩笑多少也有一些欺负人，您要是真想玩这一把，那我觉得赌注不合适。”

    “哦？你是觉得我都把万龙这样五品的灵物押上了还不够吗？”

    我摆了摆手说：“这倒不是，反而是您押上这么贵重的灵物对我来说负担太重了，不如这样，若我今天真能打赌赢了您，那把剑我就不要了，不过您得回答我一个问题，而且必须清楚准确地给我诚实的回答，您看可以吗？”

    周前辈没有马上答复，他抽着烟目光冷峻地看着我，仿佛一下子从刚刚那个醉醺醺的老头变成了气势强大的一方霸主，光是眼神和他对视就让我压力倍增。

    “呵呵，你是个聪明人而且是比我想象中更聪明的人，不错，着实不错……”他掐灭了手上的烟头继续说，“好，我答应你，无论是秘法咒术还是机密经历，甚至就算你问我要我的独门秘法我都可以告诉你，而且我保证我告诉你的每一个字每一句话都是真话，绝无虚言。”

    这个酒桌上打的赌本来是一场玩笑，可现在却变的越来越严肃，无论是我还是周前辈脸色都越来越认真。

    “好，有您这句话便足够了，那就让我来试试能不能碰到您手里酒碗的酒。”

    说完我伸出手去，与此同时周前辈也将酒碗托在了手中缓缓举起，我笑着问：“前辈我能尝试几次？”

    周前辈也笑了起来开口道：“尽管试。”

    虽然脸上都是笑容但我们都知道对方很认真，我抬起手进行第一次尝试，手腕抬起然后以极快地速度点了下去，整个过程快的就像是一道闪电，正常人别说保住手里的酒碗，整只手都可能在被我点中的瞬间折断，然而就在我的手指快速落下的瞬间意料之外的事情发生了，手指还没触碰到周前辈的酒碗，甚至距离酒碗还足足有两厘米左右距离的时候，指尖突然感觉到一股强大的气，这股气化作屏障居然将我的手指完全挡住了，我迅速收回手朝酒碗里看了一眼，周前辈的手很稳，碗里的酒连一丝晃动都没有，对面的周前辈说道：“怎么样，手指碰到酒了吗？”

    我摇摇头说：“没有，不过刚刚只是试探，虽然没有第一次就成功，但这也说明了您的道行的确高深。”

    “拍马屁就省省吧，还要继续尝试吗？”

    “当然要，不过您容我想想这第二指怎么点……”

    就在我话音未落之时，我突然出手，这一指速度更快而且魄眼已经开启，两股气在指尖缠绕游走，这一指的速度不仅和之前一指一样快，而且还带上了阴气和仙气，说句不好听的这一指若是落在真人境界的修士身上，甚至可能在一瞬间将此人杀死。

    然而出乎我意料的是，这么强大的第二指依然被挡住了。

