    信仰战争开启了！

    在军团长选出来以后，神眷者零也下达了更加详细的任务。

    四个天选者军团，将被分为两部分。

    其中，两个军团接了【城堡防御】的任务，主要防守黑龙城堡；另外两个则接了【突袭支援】任务，潜伏到野外，负责野战、骚扰和偷袭……

    不过，不同职业的玩家，擅长的东西也是不一样的。

    因此，在具体的任务下达之后，四大公会高层商议决定，针对任务，将几个军团再次进行了重组。

    其中，等级偏低的玩家、以及射手等远程爆发的玩家，再加上一些嘲讽型肉盾战士玩家，统一归入了【城堡防御】的军团里。

    这部分的玩家的人数加起来约有六千人，主要负责黑龙城堡的防守工作，指挥者是李牧和变形姬刚。

    黑龙迈瑞尔，自然圣女爱丽丝，包括神眷者零，也都会留守在这里。

    而拥有地穴蜘蛛等坐骑的玩家，包括许多猎人玩家和冲锋型战士玩家，则纷纷重新被归入了【突袭支援】的军团里。

    这部分玩家共计三千余名，是清一色的骑兵部队，指挥者是西红柿炒番茄和盒饭。

    当然，玩家们的坐骑种类五花八门了些，有近千名是地穴蜘蛛，其次则是黑暗山脉中抓到的一些大型魔兽，当然，也有少量的独角兽。

    而在玩家之外，蛛后萝丝、神眷者艾尔以及顺走了李牧的地穴蜘蛛的原初精灵萨兰迪尔，也是【突袭支援】军团的随行NPC。

    而在精灵国度的大团战语音频道之下，玩家们也又成立了城堡防御战和突袭部队两个子语音频道，用于独立的战场指挥……

    至于大团战语音频道，则作为一个协调两个战场的交流频道，有一点类似于玩家总指挥部的感觉。

    指挥体系确定，军团最终成型，玩家们也纷纷行动了起来。

    【突袭支援】的两个军团，浩浩荡荡地离开了黑龙城堡，进入到了精灵之森中潜伏了下来。

    而【城堡防御】的军团，则停留在了黑龙城堡中，强化着防御工事。

    一时间，黑龙城堡的城墙上挤满了形形色色的玩家，热闹无比……

    而在玩家们差不多准备好了之后，夜幕也已经降临了。

    大剧情任务收获无比丰厚，且过程相当有趣，没有人愿意错过。

    因此，这一次玩家们并没有返回天选之城下线，而是选择就地休息。

    他们或是挂机，或是下线，或是直接在城堡中、城墙上、亦或是营地里裹着毯子，沉沉睡去……

    当然，也有夜猫子玩家，以及第一次参加这种任务，好奇又兴奋的三测玩家。

    他们点着灯火，穿着铠甲或法袍，围在城墙上聊天打屁，讲着故事，好不快乐。

    秋天的赛格斯大陆，天高云淡，星辰闪耀。

    象征着一个个位面的星光组成了璀璨的星河，在夜空中很是美丽。

    玩家们坐在城墙上，营地中，围着篝火，望着星河。

    凛冽的秋风吹得火光摇曳，隐隐约约的欢笑声响彻在呼啸的风声中，倒是另有一番味道了……

    ……

    等待的夜晚是漫长的，也是短暂的。

    燃烧了一夜的篝火化为了灰烬，禁不住疲困的玩家也终于沉沉睡去，而天边……也渐渐浮起了一丝鱼肚白。

    爱丽丝顶着黑眼圈，重新登上了城墙。

    而当她赶来的时候却注意到，零早已经在这里了。

    这位神秘又强大的神眷者，站在城墙的塔楼上，望着南方，神情平静。

    一丝丝金色分阳光照耀在她的身上，将她那有些冷凝的侧脸映照着多了几分生气。

    爱丽丝正想打声招呼，而神眷者零那清冷的声音却响了起来：

    “来了。”

    来了？

    爱丽丝微微一怔。

    她顺着神眷者零的目光，朝着南方望去，神色瞬间一变。

    南方，黑暗山脉的深处。

    在一缕阳光的照耀下，数以万计的半兽人大军，出现在了她的视野中。

    隐隐约约的号角声传来，巨兽的怒吼和整齐的步伐交织在一起，一股肃杀的气氛扑面而来。

    半兽人乌压压一片，如同一股势不可挡的洪流，簇拥着一道道旗帜，以及数尊恐怖狰狞的巨兽，朝着黑龙城堡的方向赶来了。

    而在半兽人大军出现以后，如同响应他们的行动一般，天际之上，层层叠叠的厚重阴云亦从南方飘来，将一丝朝阳遮掩。

    整个天地，都为之一暗。

    “半兽人来了！”

    爱丽丝表情一肃。

    她连忙转过身，摇醒了一个蜷缩在城墙的角落里，在游戏中睡觉的玩家，对着他大声道：

    “快，敌袭！快去摇响警钟！”

    那个被爱丽丝喊醒的玩家还有些迷糊，而当他看到对自己说话的竟然是爱丽丝时，顿时打了个激灵。

    有机会被圣女小姐姐主动搭话的玩家，可不多。

    只是，还不等他欣喜，就听清楚了爱丽丝的命令。

    “什么？敌袭？半兽人来了？”

    他先是一愣，随后下意识趴到了城墙上向外看去，而当他看清楚远处山峦上那漫山遍野的半兽人大军以后，瞬间兴奋了起来：

    “来了！是半兽人的军队！他们来了！任务开始了！别睡了别睡了！”

    他一边大喊，一边朝着钟楼跑去，拉响了警钟。

    同时，他还在游戏系统里登上了语音频道，呼唤起其他玩家……

    很快，原本沉寂的城堡喧闹了起来。

    ……

    半兽人大军中。

    狮心王伊姆什望着远处山坡上那座巍峨的城堡，神色间有些诧异：

    “这就是那头投靠了邪神的黑龙的城堡吗?”

    “是……是的大王，精灵们在那座城堡中布置了传送法阵，据祭司长大人推测，连接的应该是他们的老巢！就是因为传送阵的存在，我们的部落才被精灵们击溃，祭司长大人才会陨落。”

    一名半跪在地上的半兽人咬牙切齿地说道。

    这竟然是一个逃出来的岩窟部落的半兽人！

    “不过……我记得这座城堡外面是没有城墙的，看样子，精灵们应该也做了加固。”

    回答的半兽人又说道。

    “这样吗？”

    狮心王伊姆什微微眯了眯眼睛。

    他观察了一下城堡的地势，又拿出一张破旧的地图看了看，随后嗤笑道：

    “呵呵，精灵们也不蠢，这座城堡的位置的确不错，正好位于黑暗山脉和精灵之森的交界处，而且居高临下，也算是扼住了通往精灵之森的道路了。”

    半兽人的首席大祭司也微微颔首：

    “看来，若是想要攻入精灵之森，我们必须先要拿下这座城堡了。不然的话，一定会受到城堡中精灵的阻击。”

    “对了，精灵大概有多少人？”

    她看向了地上半跪的半兽人，问道。

    “这个……据我们那天观察，他们的人数应该不算多，可能只有一千多人，但是……他们却能够复活！”

    半兽人的声音带着一丝恐惧。

    “复活？哼……肯定是死神的手笔！”

    “不过……哪怕是复活，也肯定是有限制的，一次杀不死，那就多杀几次好了！区区千人而已，哪怕是这段时间让他们再收拢一些族人，也不会超过两千！”

    狮心王伊姆什笃定地道。

    “大王，大祭司！”

    听了两人的话，半跪在地上的半兽人犹豫了一下，咬牙说道：

    “需要注意的，还有那头黑龙！那头黑龙虽然没有成年，但是也有着白银上位的实力，非常强大！而且……精灵们也有强大的神眷者！甚至能够召唤真神的力量！”

    “呵呵，不过是一头上位成年的黑龙罢了。若是遇到人类，说不定还会惧怕它几分，可惜这次它遇到的是我们。”

    狮心王伊姆什并不在意，他拍了拍身下的比蒙巨兽，笑道：

    “格尔，听到了吗？前面这座城堡中有一头未成年的黑龙！能不能击杀它，就看你们的了。”

    听了狮心王伊姆什的话，比蒙巨兽眼睛一红，发出一声震耳的怒吼。

    在它的身侧，数根捆在一起的巨矛微微颤动，闪着寒光……

    “精灵神眷者……交给我们祭司对付，我们已经准备好了召唤图腾守护者的祭坛。”

    大祭司说道。

    说完，她又看向了自家的大王，大有深意地道：

    “大王，能不能一举覆灭精灵族，就看您的军队了。”

    听了她的话，狮心王伊姆什的笑意淡了几分，变得有些复杂。

    沉默了片刻，这位半兽人的王者整理好了心情，微微点了点头。

    随后，他抽出了自己的长剑，高高地举起，表情狰狞：

    “传令下去，大军原地修整三个小时，然后随我一起攻城！”

    “我倒要看看，精灵族的这座城堡到底有多么难啃！”