    在曹渊临走时，赵长青担心他身上的十两银子不够花，便又给了他二十两。

    毕竟，他还要去州府一趟。

    想来三十两银子，即使在州府住豪华一点儿的客栈，也足够了。

    曹渊离开书院之后，并未立即北上前往州府。

    而是先返回了自己的家里——曹家村。

    曹渊的命运，与赵长青相似。

    父母去世的早。

    由于他贪吃，每顿饭最起码都要好几斤粮食。

    亲朋们觉得他太能吃了，养不起他，便与他的关系逐渐疏远。

    也是因为太能吃，所以从小便被附近的乡民们嘲笑挤兑。

    都说他是怪物，不愿和他有什么往来。

    久而久之，便经常有人骂他是‘傻大个’。

    在村子里的时候，只要他听到有人骂自己，便跑去跟对方理论。

    结果每次都是被对方好几个人围着揍了一顿。

    那时候天天吃不饱饭，哪有力气跟别人打架啊？

    只好忍着。

    等自己的年龄大了点，才敢跑到县城里来找生计。

    卖过脚力，扛过粮食，抬过轿子，也做过富贵人家的护卫。

    结果，每次都是因为太能吃了，最后被扫地出门。

    这么些年来，只有书院山长赵长青愿意接纳他。

    并且让他每天都能吃上一顿饱饭。

    所以，他对书院和赵长青的忠诚，超过了所有人。

    ...

    曹家村。

    依山傍水。

    约有上百户人家在此生根，世代居住。

    乃是附近十里八乡最为庞大的村落。

    村东头有不少老叟、老妪坐在一起聊天。

    当衣冠楚楚的曹渊途径此地时，见到他们，很热情地打起招呼：

    “李大娘好，听说您儿子前年把腿摔到了？没死吧？没死就好，我还特意买了点儿纸钱，看来是用不到了。”

    “呦，曹大爷，听说你儿子现在混得不错？怎么样？前几年因为欠下一屁股赌债，所以至今还不敢回家吧？

    唉，一想起您以后连个养老的人都没有，我就为您感到心塞。”

    “曹佴二大爷，您还没死呢？难得啊！早些年看您白发人送黑发人的那一幕，心里真不是滋味，以为您随您儿子去了呢。”

    “...”

    嘴下没有丝毫留情的意思。

    但凡能叫上来名字的那几个老头老太太们，都被他骂了一遍。

    心里直呼大爽。

    小时候，因为自己的父母生下这么能吃的自己，他们可没少嘲讽过自己的父母。

    等父母去世之后，他们又来嘲讽自己。

    各种难听的话都是说过。

    他们这些人，是打心眼里就瞧不起自己。

    如今自己也算是衣锦还乡了。

    就冲山长给自己的三十两银子，在村子里绝对称得上是首富。

    关键还成为了儒修。

    腰板自然是挺直了不少。

    那些老头儿、老太太们见到他衣着光鲜，看起来有点儿陌生，一时间想不起来是谁。

    所以，即使听到他出言不逊，也没有急于还口。

    有些人甚至头懵懵的，不知所措。

    平白无故被人嘲讽了一番...

    “这后生是谁啊？连点儿礼貌都不懂？”

    “怎么看着那么熟悉？”

    “是不是曹渊那个逼崽子？”

    “他？不可能吧？是谁给他的胆子，敢向我们那么说话？”

    “是那个怪胎！小贱种！没错！是他！”

    “他这是在城里混好了？”

    “...”

    确定了曹渊的身份，那个叫做‘曹佴’的老头，顿时从村东头那边站起身来，看着即将要走远的曹渊怒嗔道：

    “小崽子，你活腻了！敢说你二大爷！”

    狗屁的二大爷...

    他们之间一丁点儿的血缘关系都没有。

    只不过是仗着自己在村里的辈分高罢了。

    他毕竟是老了，说话都有气无力，已经走远的曹渊并未听到。

    与此同时，他身旁的那些老头儿们，一个个气得不行，纷纷说道：

    “小三，小四，都给老子出来！”

    “这小杂种，真是活腻歪了！”

    “以为出去这两年，换了身干净体面的衣服，就敢目中无人了？”

    “哼，今天老子就教他做人！”

    “...”

    那些老头儿们吵嚷着将村里的年轻人汇集在一起，然后向曹渊家的方向走去。

    此时。

    曹渊来到自己小时候生活过的家里。

    看到已经损坏的院门，他微微皱起眉头。

    什么话也没说，并径直走到院内。

    他清晰的记得，院子里有一颗大枣树，可是现在就只剩下一个树墩了。

    还有磨盘、耒耜、犁、锄、石斧和耧等，都不见了。

    他唉声一叹。

    不用想也知道，那些东西，肯定是被人拿走了。

    他又打开了自己父母居住过的房间。

    发现。

    里面什么都没有了。

    床榻、衣柜等，都被人搬空了。

    其它几个房间也是如此。

    这让他感到很愤怒。

    不远处，有十几个青壮年匆匆赶来，手里都拿着家伙。

    他们将围成院子的栅栏全部破坏了。

    身后，还跟着几个与自己家有仇的老头儿。

    “曹渊，你还真是有狗胆儿，见到你几个爷爷和大爷们，不下跪磕头就算了，还敢出口伤人，今日...”

    其中一个老头儿话还没说完，便被曹渊冷声打断了，“我家里的这些东西，是你们搬走的？”

    那些老头儿闻声一愣。

    其中有几人硬着头皮陆续说道：

    “谁知道是谁拿的？”

    “就是，你这离家一走便好几年，我们还以为你跟你那短命的父母一样，都死了呢！”

    “小贱种从小没人管，当真是缺教养，你们几个后生，去教教他怎么做人！”

    不远处，又响起一道声音：“我到看看，谁看欺负我家侄儿！”

    曹渊抬头看去。

    是自己的二叔，并非嫡系，乃是自己父亲的堂兄。

    在他身后，还跟着几个粗矿汉子。

    身上都有刺青。

    论体格，也就比自己略微差一些而已。

    那四五个汉子，都是自己的弟弟。

    只是，他们身上，怎么会有刺青呢？

    “二叔。”

    曹渊迎了上去，恭恭敬敬的作揖，此乃儒家正规礼节，显得极其隆重。

    很多年以前，曹二叔养过曹渊一段时间。

    可是他太能吃了。

    家里因为这事经常闹矛盾。

    所以，只好又将曹渊送回了自己家里。

    每天会给他几个馒头吃。

    让他不至于饿死，但是也不可能吃饱。

    但是，能做到这一步，已经是实属不易了。

    “回来就好，回来就好。”

    曹二叔看到他作揖的礼节，有些富贵人家的风范，又看到他身上穿的衣服，瞬间便热泪盈眶。

    这孩子，在最近这几年，得受了多少苦，才变得这么彬彬有礼啊！

    好在，看样子好像是混出头了。

    “你们几个崽子，赶紧叫大哥。”曹二叔指着身后的几个汉子说道。

    那些汉子们，虽然长得比较凶神恶煞，身上还有刺青。

    但倒是显得很懂事，一个个规规矩矩的喊大哥。

    曹渊在他们这一脉里，年轻一辈中，排行老大。

    他看着他们，笑着一一点头。

    逐渐叫出了大家的名字：

    曹望、曹磊、曹狗蛋儿、曹小凡、曹兴。

    “曹老二，今天这事，你最好别管，老子今天要是不将他打个半死，如何在曹家村立足？”有个老头儿怒吼道。

    曹二叔刚想有所回应，便被曹渊拦住了，说道：“二叔，这点儿小事，您在旁边看着就好，侄儿自己来。”

    话音刚落地。

    那边的人便顿时大声嘲笑起来。

    可是下一刻。

    他们的笑意却戛然而止。

    只见。

    曹渊大步迈出，先是以极快的速度，将一人双臂折断。

    而后，又使出了浑身力道，将那些来此要对付自己的年轻人，全部打趴下了。

    有的人甚至都大口吐血。

    更甚者，四肢都被曹渊折断，今后只能是一个废人了。

    一时间，不少人都嚎啕大哭起来。

    实在是身上的伤势太痛了啊。

    甚至有人都疼晕了过去。

    众人瞪大了双眼，对眼前这一幕，都表示不敢置信。

    离开家这几年...

    曹渊怎么变得如此厉害了？

    那些老头子们，一个个都胆颤心惊起来，双腿不自觉发颤。

    至于曹二叔他们，则显得尤为震撼。

    随后。

    曹渊看了一眼那些倒地不起的人，又看了看曾经特意针对过父母和自己的那些人，缓缓开口道：

    “老师经常教导我说，要以理服人，以前的我不太懂，难道和别人讲讲道理，就能让别人服气吗？”

    “毕竟，我父亲在世时，包括我在内，也经常向你们讲道理，可是你们哪一次不是将我父子俩狠狠揍一顿？”

    “后来我才明白，原来老师给我说的那个‘理’，与自己的拳头有关。”

    “只有拳头够硬，才能让你们安生听我讲道理。”

    “现在，你们就赶紧将从我家拿走的东西，全部还回来。”

    “不然，我不介意，挨家挨户的找上门去，向你们说一说，老师曾经教导过我的道理。”

    言尽。

    有名老汉颤颤巍巍的说道：“敢问你的老师是？”

    “方与县城，崇德书院山长，赵长青。”

    “今后，你们若是向我寻仇，可以直接去书院找我，我随时奉陪，但是你们若敢骚扰我的老师，相信我，你们会死得很惨。”

    曹渊冷声回应。

