    看着白起的神色，王啸自然明白他心中在想什么。

    但是他也没办法，因为这就是这场对弈中被吃掉棋子的惩罚！

    而且这个规则也不是他所制定的，而是死亡游戏的创建者或者说是这一个副本的创建者所制定的！

    无论是他还是一代杀神白起也都只能遵守。

    这是无法改变的内容，他们能做的就是在规则的范围内，赢得这场对弈。

    而且王啸丝毫不能手软，更不能在这场对弈之中放水。

    因为如果他要是放水的话，那他所获得的惩罚将会比这些消失的兵马俑们恐怖一百倍，甚至一千倍！

    所以他只能全力以赴。

    否则的话....

    想到这，王啸不再犹豫！

    他看向脑海中面板下方所显示的棋局！

    王啸发现，他现在有两种选择。

    第一种选择，则是只需要最后一步棋就能够彻底赢掉这场对弈，只不过使用了这个方法，棋盘上还会剩下几枚白起所代表着的白色棋子。

    另一种则是徐徐图之，慢慢的吞噬掉白起在棋盘上的所有棋子，当然这个方法相比较第一种，还需要耗费一些时间！

    看着脑海中显示的两种走法，王啸思考了几秒钟！

    最终他决定使用第一种方法！

    这样的话，白起也不算是输的精光，也算保留了最后一点面子。

    而且，这样做的话，也节省了一点时间！

    毕竟他只有二十四个小时用来通关，而他还不知道这后面还有多少考验！

    所以，对与王啸来说，能节省一点时间是一点。

    想到这，王啸不再迟疑！

    他将目光转移到了眼前硕大的棋盘上，淡淡道：

    "第三行，第十二点。"

    听到王啸所说的话后，雷刚抱着手中的棋子飞快的跑向了棋盘！

    当他将手中的棋子放置到王啸所说的那个点上后，瞬间将那周围的黑子都练成一片！

    被这些黑气包裹在里面的白子自然飞落回了棋缸之中。

    与此同时，那些代表着这些棋子的猩红色兵马俑们自然再次受到了惩罚，并且灰飞烟灭。

    此时，整个棋盘上的棋局已经十分明朗。

    就是不会下棋的人也可以看出来这一局是白起赢了。

    因为硕大的棋盘上，全部都是王啸所执的黑子，而且这些黑子形成了一个有一个的包围圈！

    而白起所执的白子虽然还剩下一些，但是却都是零零散散的分布在整个棋盘的边角之上，根本无法给王啸的黑子造成任何威胁。

    更加不可能为这把输赢已定的棋局翻盘！

    看着大屏幕上所显示的画面，直播间里张鸣问和杨志刚纷纷瞪圆了双眼，嘴巴更是长得大的能够塞下两个鸡蛋，久久不能合拢！

    他俩的脸上更是写满了不可思议！

    别人或许看不出来。

    但是作为夏国围棋界的第一人和第二人，并称为泰山北斗的他们怎么可能看不懂！

    大屏幕上的棋局，分明已经有了胜负！

    而胜的那一方竟然是执黑子王啸！

    这实在是太令二人感到震惊了！

    张鸣问更是激动的浑身都颤抖了起来！

    毕竟这场对弈的意义重大！

    可以说是古人和现代人之间的一场对决！

    所以，看到王啸赢了！

    张鸣问不仅仅是激动，他内心更多的是骄傲！

    为现代人的只会感到自豪！

    为了防止直播间的其他观众们没有看懂棋局，张鸣问连忙在屏幕上输入了一条弹幕。

    由于过于激动，他的两只手甚至抖成了筛子。

    【张鸣问：胜负已决，王啸赢了！】

    大屏幕上，张鸣问弹幕中短短的八个字顿时在整个直播间都引起了轰动！

    大部分观众都惊呆了！

    他们刚才还有些不解，为什么王啸走完子后，白起迟迟未动，甚至神情都有些古怪！

    如今看到张鸣问所发的弹幕，众人彻底明白了！

    棋局已经结束了！

    所以白起才不需要继续走子！

    但是依旧有一小部分观众对这个答案有着一丝质疑！

    就在这时，夏国围棋界的第二人杨志刚也发了条弹幕！

    【杨志刚：这场跨越古今的对弈太精彩了！王啸真乃吾辈之楷模！】

    看到大屏幕上滚动着的弹幕，那些还有些质疑的观众们此时也彻底相信了！

    毕竟，整个夏国围棋界的泰山北斗都这样说了！

    怎么还可能有假！

    直播间中无论懂棋还是不懂棋的观众们此时以及全部都明白了！

    这场对弈的胜利者是王啸！

    这实在是令所有人都感到无比震撼！

    【四眼哥哥：我天呐！啸神既然赢了一代杀神白起！这...这也太..牛批了吧？】

    【囍：真没想到！在这场对弈中，咱们现代人竟然能够赢了古人！】

    【奶茶妹妹：对对对！赢得还是最擅长谋略和兵法的一代杀神！】

    【星期五：我不是做梦吧！】

    【小可爱：别拦我！我要给啸帅生猴子！生一大群！不然这么好的基因不就浪费了！】

    【番茄狻：我也要！希望啸帅可以雨露均沾！】

    ......

    与此同时，进驻在死亡游戏直播间中的疙瘩记者媒体人纷纷将这第一手消息传回了他们任职的网站和平台之中！

    那些网站平台更是争分夺秒制作出了各种各样的小视频还有文章！

    当然，这些内容已经发表很快便成为了各大平台上的置顶热搜！

    而且，虽然各大平台的内容都大同小异！

    但是无一例外的是。

    他们所发表的宣布王啸胜利的内容竟然纷纷都突破了以往的最高搜索量！

    甚至是翻倍的增长，创造出了新的奇迹！

    这让各大网络平台的工作人员都惊呆了！

    所有人更是连夜加班处理后台的回复！

    与此同时，整个夏国也都陷入了一片沸腾之中！

    大部分民众都知道了这场对弈的最终结局！

    所有人纷纷被震撼到了！

    当然，他们心中更是感到了十分骄傲和自豪！

    就连夏国的政府高层得知了这个消息后，都震动了！

    毕竟，这可是夏国历史上第一次实现了古今跨越的对弈！

    虽然这场对弈只是死亡游戏副本中的一个考验，但是意义却远非是常人可以想到的！

    这场对弈直接见证了古人的智慧和现代人智慧之间火花的碰撞！

