    “杨兄弟，刀下留人。”

    秦烈策马飞奔而起，一声大喝，硬生生把公孙胜从鬼门关中拉了回来。

    一脸杀气腾腾的杨志，手中宝刀一个回旋，从公孙胜头发丝划过。

    一缕发丝飘落，束发冠带散落的公孙胜，冷汗淋漓的瘫坐在地上。

    虽然刀锋刹住，但意难平的杨志，一脚踢出，把瘫坐在地上公孙胜给踢飞了出去。

    “杀！”

    愤怒羞愧的杨志，怒吼着挥刀冲向那些正在争先恐后登船的梁山贼子。

    被杨志踢飞而起的公孙胜，一口鲜血忍不住喷出，跌落在地上的他，来没来得及爬起来。

    秦烈领着一队士兵，已经把他围在了其中。

    “公孙道长无恙否？”秦烈之所以救下公孙胜，自是因为这是一个值得拉拢的对象。

    面对一身甲胄，左右军士护卫拱卫之下，威风凛凛的秦烈，公孙胜皱眉道：“将军认识我？”

    “公孙胜，幽州人氏，从小在二仙山修行，汝师罗真人，不知道我有说错？”

    秦烈淡淡一笑，主动伸手，平静的注视着地上的公孙胜。

    “你，你究竟是谁？”公孙胜的来历，他可是对谁都没有说过，他与晁盖等人聚义，劫持生辰纲，那也是憎恨贪腐的梁中书。

    为此他当时也只是对晁盖、吴用等人说，自己是幽州人氏，自幼在道观出家，这次下山也是游历而来。

    “我是谁，这你的回去问罗真人去，若不是看在罗真人的面上，刚才你必死无疑。”

    秦烈故弄玄虚的一番说辞，让公孙胜不由对秦烈的身份来历，萌生出好奇探究之色。

    “大人，贼首晁盖已经乘船逃遁，是否收集船只追击？”

    经过一场混战，晁盖、刘唐、阮小二、阮小五、阮小七、以及被公孙胜相救之下的吴用等人。

    这会业已驾驭船只，沿着济水狼狈逃窜而去。

    而这个时候，雷横、朱仝、邹润与杨志，率部把济水门内的负隅顽抗的贼众，全部斩杀。

    一部分贼众则选择了投降。

    “我军兵不擅长水战，又无可用船只，今日士卒奋战大半夜，就此休战。”

    秦烈挥了挥手，道：“邹润，你率一队士卒留在济水门，打扫战场，镇守水门，其余人随我回城。”

    “雷横，把公孙道长请回营地。”

    翻身上马之际，秦烈看了眼一旁，耷拉着脑袋的杨志。

    颇有些怒其不争的骂道：“大丈夫敢作敢当，你看看你这熊样，太让我失望了。”

    “大人骂的是，卑职愿受惩罚。”羞愧难当的杨志，噗通一声跪在地上喊道。

    “丢人玩意，现在知道错了？你知不知道，就因为你的冒失追击，足有一百五十名大好儿郎丧身？”

    秦烈恨铁不成钢的扬起手中的马鞭，狠狠抽打在杨志的后背。

    “现在立刻给我滚回营地去，别给我在这里丢人现眼的。”

    秦烈对于杨志，那是寄予厚望的。

    可杨志的性格却容易冲动，之前在京城卖刀，就因为牛二的挑衅，他就不管不顾的愤而杀之。

    从而把自己陷入绝境，差点没赔上一条性命。

    之后护送生辰纲，他又在吴用略施小计，激将之下，冲动的失去判断力，结果致使中计，喝下迷汗药的药酒昏睡过去。

    这一次，他又一次犯错。

    就因为朱仝一个怀疑的眼神，他就领着手下的二百士兵，不管不顾的追击林冲，企图挽回自认为犯下的错误。

    若不是秦烈询问朱仝之下，得知杨志领着兵马，去追突围的梁山贼众。

    基于对智多星吴用能力的肯定，秦烈几乎没有任何犹豫，当机立断的领着朱仝率领兵马。

    与雷横、邹润疾驰济水门而来，杨志今日这条小命，必然要交代在这济水门。

    翌日一早，济州团练营，秦烈的营房大厅上。

    秦烈刚刚与萧让核对完，昨夜的战斗结果，死伤情况，就见杨志赤着上身，背负荆条而来。

    秦烈放下手中的记录功勋的书册，交代萧让道：“你把这份功劳簿，以及捷报送去通判衙门。”

    “让他们用六百里加急方式送往京城，就说陛下还在等济州平乱的消息。”

    “卑职这就去办。”萧让恭敬退了下去。

    “知道自己错那了？”故意晾了一下杨志的秦烈，见着小子跪在地上，硬是一声不吭，不由好气又好笑的问道。

    “卑职不该私自放跑林冲，更不该冲动之下，擅自追击贼人，致使损兵折将。”

    “既然知道错了，那我问你，能不能改？”杨志虽然性格冲动易怒，但却不失淳朴刚直，这也是秦烈欣赏他的原因。

    “吾自当一日三省吾身，改掉这个冲动的毛病。”杨志也不是没有小聪明，这不他见秦烈语气明显不如昨天那般严厉，当即舔着脸保证道。

    “看在你态度不错的份上，这次你就功过相抵。”秦烈话还未说完，杨志就兴奋的喊道：“谢大人，谢大人……”

    “起来吧，现在你下去收拾东西，立即去一趟青州，替我办一件事情。”

    “大人请说。”杨志见秦烈态度严肃，立马正色躬身问道。

    “我听说青州地面，分别有二龙山、桃花山、白虎山、清风山四座名山，据说四山皆有江湖贼匪盘踞。”

    “所以我要你前去青州，接管一座山头，然后把其它几座山寨都联合起来，等候我下一步指示。”

    听完秦烈这一番吩咐，杨志表情不由一滞，迟疑道：“大人，您不会想要谋反吧？”

    “混账玩意，说什么胡话呢。”秦烈眉头一皱，立即训斥道。

    “行了，看来不跟你说实话，你也不会安心办好这事。”秦烈说罢，解下身上的披风，盖在杨志背上。

    接着道：“近来朝廷有意，与辽东金人结盟，共击辽人，但由于幽州是辽人的势力。”

    “所以我们与金人的使者，往来都是从青州海上过来。”

    “我实话告诉你，如果说辽人是一头猛虎的话，那也是一头垂垂老矣的老虎。”

    “相反辽东的金人，则是实实在在的一群饿狼，你想想是一头即将老死的老虎威胁大，还是一群饿狼威胁更大？”

    “自然是一群饿狼更恐怖。”杨志可不傻，这样的问题他还是能够轻易分辨的。

    “不错，我也是这样认为。”秦烈点点头，继续道：“这就是我派你去青州的目的，你要尽快积蓄实力，若一旦我让你出击，截杀金国入京使者，你必须给我完成。”

    “只有如此，才能破坏两国的联盟，现在你明白我派你去青州的用意了吧？”

    在了解秦烈的用意后，杨志郑重的道：“请大人放心。”

    “现在军中之人，也不知道你的具体身份，你现在收拾行李，去萧让哪里领五十两银子去吧。”

    秦烈说罢伸手拍了拍他的肩膀，道：“兄弟，一路保重。”

    “大人，您也保重！”杨志拱手作揖，深深一拜道：“大人，后会有期。”

    “后会有期。”秦烈拱手回礼，目送着杨志而去。

    杨志是被秦烈以违反军法为名开除离去的。

    为此当朱仝、雷横得知这个消息时，不由都替杨志感到惋惜。

    邹润因为与杨志并不算熟络，但也没有太多感受。

    为此朱仝、雷铜二人，还特意来见秦烈，希望能够替杨志说情。

    “军法无情，岂能徇私？”秦烈直接拒绝了二人的求情，道：“这事就这么定了，朱仝你现在去请公孙胜过来。”

    “雷横你去提审一下杜迁、宋万二人，这两人阵前反水，为活命竟然杀了他们的首领王伦，如此品行，岂能留用？”

    “你去审问清楚，究竟是王伦平时为人问题，还是二人品行问题。”

    “领命。”朱仝、雷横躬身而退。

    “道长，昨晚休息的如何？”不一会，朱仝领着公孙胜而来。

    秦烈亲切的主动二人入座，关切的看向公孙胜问道。

    “承蒙大人关照，并无大碍。”公孙胜的表情多少有些复杂，秦烈对于他来，显然是有救命之恩。

    昨日他初见秦烈，见秦烈一身甲胄，就像一个威风凛凛的将军。

    却不想秦烈竟然是个文官，这点倒真是有些出乎他的预料。

    “道长，生辰纲这个案子，你是有份参与的，但随着前任郓城知县、济州知州相继革职查办，以及宋江、何清、黄安等人之死。”

    “这起案子的利害关系已经不大，所以我想请道长，能够留在我身边修行，当然道长若是不愿，我也不强求。”

    秦烈也不喜欢拐弯抹角，单刀直入的表达出自己的心意。

    “多谢大人盛情，不过这事我还需要考虑一下。”

    公孙胜并没有一口回绝，但也没有立刻答应。

    之所以犹豫，有两个原因，一是秦烈昨夜故弄玄虚的一番说辞，让他对秦烈产生了好奇。

    二是他从秦烈的面相中，看出五官端正，天庭饱满的秦烈，有富贵之命。

    这样的人，在道家之人眼中，又可以唤作是有气运之人。

    一个有气运之人，又有富贵之命，这无疑是值得依靠之人。

    甚至公孙胜心中都在臆测，其师罗真人是不是也见过秦烈。

    否则秦烈又怎么会认识自己，还知道师父罗真人的修行之地。

    “道长无需担忧我的心思，你只需记住一条，我秦烈的大门始终为你敞开，你尽管去留自便。”

    秦烈洒脱的一笑，并没有过于拘泥此事。

    而接下来公孙胜也没有表态，但却一直不声不响的留了下来。

    另一边雷横，在审讯过杜迁、宋万之后，从二人口中，获悉王伦平时仗着大首领的身份，对于他们向来都是呼来喝去，犹如奴仆。

    为此二人也是一再忍让，但在昨天这样的情况下，二人也是不得已自报，加上平日积累下的怨气，这才下手杀了王伦。

    “这样，暂时把二人关押，待过些时日，咱们回郓城在给他们定个罪名，留在军前效力，你们看如何？”

    秦烈稍作沉吟，看向左右的萧让、雷横问道。

    “如此甚好，大人即将去郓城赴任，也正好需要人手。”萧让表示同意。

    雷横点头之余，接着道：“根据二人交待，这次梁山之所以攻打济州，还有一个原因，那就是他们手中缺粮。”

    “因为近一个多月，梁山的人马从最初的七百人，到如今已经达到六千余人。”

    “人马急速膨胀，致使他们的粮草严重不足，而济州周边几个县，他们也打听过，也就济州府库有存粮。”

    听雷横说到这里，秦烈哪里还会不明白。

    很明显梁山攻打济州，除了粮食原因外，主要还是打听到济州知州革职，城中群龙无首，认为有机可乘。

    结果却不想自己会空降而来，从而被自己有心算了无心，致使吴用算计失败，还折损了近两千人马，以及王伦、宋清被杀。

    公孙胜、杜迁、宋万三人被俘，可谓是损失惨重。

    可以说如今的梁山，已经不足为惧。

    但梁山这帮人的存在，对于秦烈来说，终究是个隐患，强攻又只会是两败俱伤。

    沉吟之下的秦烈，遂道：“这事暂且这样，你们都各自忙活去，过两天咱们去郓城赴任。”

    “遵令。”

    对于秦烈来说，这济州团练营可不是自己的主场，他的主场在郓城。

    也在他能够在济州发号施令，那也是因为新任知州王襄还未到任，否则这州里的大小事务，又哪里容得他插手？

    转眼旬日过去，这日秦烈的战报，通过济州驿站，先后呈送到枢密院和兵部衙门。

    兵部员外郎宋亮，起初并没有重视这份军报。

    毕竟一个团练使统兵，击溃两千贼匪，斩首一千一，俘虏九百这样的功绩，对于统管全国军报的兵部来说，实在是太过微不足道。

    事实上枢密院主管京东西路军事的支差房承旨张益谦，在拿到这份军报之后。

    就直接把这份军报压了下去，连个浪花都没有砸起。

    “秦烈？这个名字怎么这么熟悉？”兵部员外郎宋亮，在看罢手中的军报，便把他归类到下等处理要务之上。

    但就在他放下军报的刹那，却留意到这份军报的统兵之人的名字。

    “大人，秦烈不就是我大宋的词仙人吗？您难道忘了前阵子，他在矾楼斗酒诗词百篇的盛况，那可是传遍了整个汴京。”

    一旁的官吏连忙回话道。

    “词仙人，对，没错那秦烈写的诗词，确实篇篇都是精品。”宋亮作为进士出身，对于诗词自是热衷，这不秦烈的那些诗词，如今在汴京被朱家出版成册。

    卖的那叫一个火爆，说起来宋亮现在的桌案上就有一本秦烈的诗词集。

    “”

    【作者题外话】：第二更四千字大章节!!!

    求银票求银票!!!

