    “你去吏部案牍库做什么？”王首辅眉头微皱。

    “查一个人。”

    许七安吹了口茶沫，边喝茶，边悠悠道：“放心吧，我不会闹出什么幺蛾子，首辅大人无需担心。”

    王首辅点点头，案牍库里能闹什么幺蛾子，最糟糕的情况就是烧卷宗，但这样对许七安没有好处。

    他只是好奇许七安想做什么。

    “我在查案。”许七安说。

    查案？他已经没有官身，还有什么案子要查..........王首辅眼里闪过好奇和诧异，沉吟片刻，淡淡道：

    “老夫能听一听？”

    “当然，说起来，这件事还和首辅大人有关。”许七安微笑。

    王首辅一愣，原本松弛的坐姿悄然变的笔挺，脸色略显严肃，似乎进入议事状态。

    然后，他看见许七安的袖子里滑出一封密信，掌心轻轻一托，密信飘落在他面前。

    怀着困惑的心情，王首辅展开信件阅读，他先是一愣，继而眉头紧皱，似乎回忆着什么，最后只剩迷茫。

    王首辅把信件放在桌上，望着许七安，“老夫，不记得了..........”

    果然！许七安沉吟道：“那信中的苏航，首辅大人有印象？”

    “老夫对此人，同样没有印象。”

    王首辅摇头，说完，眉头紧锁，有个几秒，然后看向许七安，语气里透着郑重：“许公子，你查的是什么案子，这密信上的内容是否属实？”

    他并不记得当年与曹国公有过这样的合作，对信件的内容保持怀疑。

    许七安想了想，于心里权衡之后，决定稍稍透露一些机密，颔首道：

    “信件的内容准确无误，至于首辅大人为何会遗忘，是因为此事涉及到术士，被遮蔽了天机。所以相关人员才会失去记忆。”

    涉及术士，抹去了天机.........王首辅脸色微变，他意识到情况的严重性，身子微微前倾：

    “许公子可否说的再清楚一些？”

    当即，许七安把苏航旧案说了一遍，只说自己答应一位朋友，替她追查当年父亲斩首的真相。无意中发现了曹国公的密信，从那个被抹去的字迹，以及过往的经验判断，此案背后牵扯甚大，以致于需要高品术士出手，抹去天机。

    王首辅听完，往椅子一靠，久久未语。

    “司天监有能力遮掩天机的，只有监正。”王首辅捏了捏眉心，像是在询问，又像是自问：“监正这么做的目的何在？”

    我怎么知道，这不是在查么.........许七安摇头。

    “老夫给你一份手书，你可以凭此出入吏部。以后需要帮忙的地方，但说无妨。”王首辅凝视着许七安，道：

    “不过老夫有个条件，如果许公子能查出真相，希望能告之。嗯，我也会暗中查一查此事。”

    当年朝堂上发生过一件大事，而那件事被屏蔽了天机，自己这个涉事人毫无印象，遗忘了此事。

    能让监正出手屏蔽天机的事，绝对是大事。

    许七安点点头，礼貌性的道了声谢。

    ...........

    送走许七安后，王首辅喊来管家，语气平静：“许家二郎还在府上？”

    昨日，他与王思慕说过，想留许二郎在家中用晚膳。

    “在的，老奴这就喊他过来。”

    管家立刻明白了老爷的意思，躬身退下。

    俄顷，穿着白色长衫，唇红齿白的许二郎跨入门槛，不卑不亢的作揖：“首辅大人。”

    王首辅正提笔，在铺开的宣纸上写字，没有抬头，说道：“二郎的志向是什么？”

    这声二郎叫的自然而然，丝毫不显尴尬。

    “嗯？”

    没等到答复的王首辅抬头，发现许二郎直勾勾的盯着自己，盯着自己.........

    王首辅嘴角一抽：“好志向。”

    他放下笔，看着纸上的字，笑道：“如果不是你大哥仗义出手，老夫恐怕得致仕了。在官场上，最重要的是要懂进退。

    “不管你权术如何高明，党羽有多少，坐在龙椅上的那位，能一言决你生死。前首辅能安度晚年，只因为他吸取了前人的教训。”

    前首辅？那个只知道贪污银两，逢迎陛下的败类.........许新年心说。

    王首辅继续道：“两百年前争国本，云鹿书院从此退出朝堂。程圣在书院立碑，写了仗义死节报君恩，这些都在向后世子孙表明同一件事。

    “君就是君，臣就是臣，拿捏住这个分寸，你才能在朝堂平步青云。”

    许二郎皱了皱眉，问道：“若我不愿呢？”

    王首辅朗声大笑：“不愿，那你当什么官。”

    许二郎作揖道：“学生明白了。”

    他饱读史书，很容易就能理解王首辅的话，历朝历代，权臣数不胜数。但如果皇帝要动他，即使手握权力再大，最好的下场也是致仕。

    王首辅忽然感慨一声：“你大哥的为人和品性，让人佩服，但他不适合朝堂，莫要学他。”

    大哥近日来，常常向我请教，我何须学他？许二郎有些骄傲的抬了抬下巴，道：“学生知道。”

    王首辅点点头：“晚上留下来吃饭吧。”

    ...........

    吏部，案牍库。

    易容成许新年的许七安，在吏员的帮助下，搬出元景10年新科进士的名单。

    出乎意料的是，元景10年的状元竟然是首辅王贞文。

    榜眼叫吕安。

    探花则是一片空白，没有署名。

    找到他了.........许七安盯着空白处，许久未语。

    “那位被抹去名字的起居郎是元景10年的探花，一甲进士，他到底是谁，为何会被屏蔽天机？此人现在是死是活？既然入朝为官，那就不可能是初代监正了。

    “只能是当代监正做的，可监正为什么要这么做？没有名字的起居郎和苏航又有什么关系？苏航的名字没被抹去，这说明他不是那位起居郎，但绝对有所关联。”

    根据手头已有的线索，他做了一个简单的假设：

    当年朝堂上有一个党派，苏航是这个党的核心成员之一，而那位被抹去名字的起居郎，很可能是党派魁首。

    这个党派很强大，遭受了各党的围攻，最后惨淡收场。苏航的下场就是证明。

    但许七安想不通的是，如果只是寻常的党争，监正又何必抹去那位起居郎的名字？为何要屏蔽天机？

    这里面，肯定还有更深一层的隐秘。

    “直觉告诉我，这件陈年往事很重要，额，这是废话，当然重要，不然监正怎么会出手屏蔽。唉，最讨厌查陈年旧案，不，最讨厌术士了。钟璃和采薇两个小可爱不算。”

    许七安离开吏部，骑着心爱的小母马，哒哒哒的走在街上。

    小母马很善解人意，保持一个不快不慢的速度，让许七安可以趁机思考事情，不用专注驾驶。

    “当初查桑泊案时，也涉及到了初代监正，史料上毫无记载，最后是冰雪聪明的怀庆，通过五百年前的佛寺衰弱，把线索锁定了青龙寺，让我意识到神殊与佛门有关，与五百年前佛门在中原昌盛有关。

    “怀庆的方法，同样可以用在这位起居郎身上，我可以查一查当年的一些大事件，从中寻找线索。”

    敲定思路后，他接着思考起元景帝的事。

    他之前要查元景帝，仅仅是出于老刑警的嗅觉，认为只是为了魂丹的话，不足以让元景帝冒这么大的风险，联合镇北王屠城。

    毕竟魂丹又不是肾宝，三口长生不老，根本不至于屠城。

    经历了剑州之行，他愈发肯定元景帝有问题，得气运者无法长生，那老皇帝还在瞎折腾什么？

    身为一国之君，他不可能不知道这个秘密，高祖和武宗就是例子。

    “现在只能从起居录是寻找蛛丝马迹，而且得是先帝的起居录，如果元景帝真的有秘密，他肯定会处理掉。

    “但他无法完全抹去痕迹，比如先帝那里，或许隐藏着什么重要的线索，但又不起眼，或者旁人无法发现，必须是掌握一定情报的人看了才能明白。

    “如果先帝那里也没有线索，我就只有找小姨了。小姨教元景帝修道这么多年，不可能一点都看不出端倪吧？”

    “再然后，就是初代监正的破事了，我得先把许州这个地方找出来。嗯，魏公和二郎会帮忙找，对了，明天和裱裱约会的时候，让她帮忙托口信给怀庆，让她也帮忙查许州。

    “要合理的利用学霸们来替我做事。对了，参悟“意”的进度也不能落下，虽然我还没有任何头绪。明天先给自己放过假，勾栏听曲，有点想念浮香了.........”

    事情真多啊.........许七安骑在小母马身上，有节奏的起伏。

    ............

    回到许府，远远的看见苏苏坐在屋脊上，撑着一把红色的伞，宛如美艳的山中鬼魅，诱惑着赶山路的人。

    不，她本来就是鬼魅。

    她们回来了啊...........许七安跃上屋脊，坐在女鬼身边。

    “干嘛！”苏苏没好气的给他一个白眼。

    许七安戳了戳她的胸，只听“噗”的一声，破了。

    他顿时有些失望：“你也该去司天监找宋卿要肉身了吧？”

    “呸，登徒子！”

    苏苏低头，看了一眼自己的胸，啐了他一口，哼哼道：

    “我才不去要肉身呢，主人说了，现在要了肉身，一准而被你拖进房间里睡了。我觉得她说的挺有道理，所以，等你哪天查明我父亲案子的真相，我就去要肉身。”

    “你主人纯粹是污蔑我。”

    “真的？”苏苏狐疑的看着她。

    “真的，我在这里也可以睡你，谁说非要拖进房间里。”

    “去去去。”苏苏啐了他一通。

    许七安跃下屋脊，穿过院子，看见伙房外，厨娘在杀鹅。扎着两个包子般发髻的许铃音，蹲在一边眼巴巴的看着。

    她师父，南疆来的小黑皮，也蹲在一边看着。

    一大一小，对比鲜明。

    “铃音，大哥回来了。”许七安喊道。

    小豆丁不搭理他，专心致志的看着鹅被杀死，拔毛..........

    她是不是在幻想着从哪个部位开始吃了？这个蠢小孩，眼里只有吃..........许七安心里吐槽，进了内厅。

    李妙真和婶婶坐在堂内说话，桌上摆着几块剩下的晶莹剔透的糕点。

    婶婶看侄儿回来，昂了昂尖俏的下颌，示意道：“桌上的糕点是铃音留给你吃的，她怕自己留在这里，看着糕点忍不住吃掉，就跑外面去了。”

    许七安猛的扭头，看向门外，笑了起来。

    “二郎呢，今儿休沐，你们一起出去的，他为何没有回来。”婶婶探头望着外面，问道。

    “王首辅设宴招待他，今儿估摸着不回来了。”许七安笑道。

    黄昏后，皇城的城门就关了，许二郎今天不可能回来。

    “首辅大人设宴招待他.........”婶婶大吃一惊。

    虽然大郎不久前，毫不留情的揭露了二郎和王家小姐的“私情”，但婶婶没料到进展这么快。

    更没料到王首辅竟还设宴款待二郎。

    “这门不当户不对的，哎呀，真是..........”婶婶有些气恼，有些无奈：“娶一个首辅家的千金，这不是娶了个菩萨回来吗。”

    “婶婶，你是当家主母，这媳妇进了门，就靠你来调教了。”许七安拱火道。

    以王思慕的脾性和手腕，将来进了门，天天把婶婶欺负哭，那就有意思了..........许七安有些期待以后的生活。

    婶婶挺了挺胸脯，顾盼自雄，道：“那是自然，就算她是首辅的千金，进了许家的门，也得乖乖听我的。”

    李妙真看了她一眼，没说话。

    ...........

    黄昏，教坊司。

    影梅小阁的主卧，传来剧烈的咳嗽声。

    丫鬟坐在屋檐下，守着小火炉，听着娘子的咳嗽声从里头传来。

    浮香娘子病了有一阵子，半个多月前，影梅小阁就不打茶围了，那会儿起，娘子就卧病在床，日渐憔悴。

    妈妈请了好多名医来给浮香娘子看病，但都不见好，慢慢的，妈妈也不再请大夫来了。

    从起先的女儿长女儿短，到后来的冷冷淡淡，最后干脆就不来探望了，甚至还调走了院里清秀的丫鬟和护院扈从。

    也没必要让他们守着一个只剩半口气的病秧子了不是。

    “娘子以前多风光啊，教坊司头牌，第一花魁，许银锣的相好。如今算是落魄了，也没人来看她。许银锣也没了音讯，很久很久没来教坊司了。”

    “哼，一定是哪个贱人那纸人扎我家娘子。”丫鬟坐在火炉边，一边抹着泪，一边愤愤的想。

