    “一个废物，早已被历史淘汰，何须再谈论他？”

    就在这时，一道嘲讽的声音响起。

    只见王唤水一脸冷漠的走了过来，其身后，亦跟着几个青年俊杰，如众星拱月一般簇拥着他。

    在王焕海被杀之后，王腾边将御水宗的全部资源都倾注到王唤水一人身上，在无数丹药和灵草的堆积下，王唤水实力暴涨，竟然是众人之中第一个晋升到神尊大圆满的人。

    只差一步，就可以跨进神皇之境。

    不过，这种境界可不是天材地宝能堆出来的，否则，无垠大陆岂不遍地都是神皇了。

    “王兄。”

    此时，见王唤水走来，众人顷刻间围了上去。

    虽然御水宗经上次战魔殿一战后，实力大减，但毕竟还有一尊神皇大成坐镇，瘦死的骆驼比马大。

    而且，因为境界最高，王唤水已然排进了潜龙榜前十名，一时间风光无限。

    “小魔神出关的日子，本应该开心，就不要谈论那个扫把星了。”

    王唤水轻笑道，非常享受这种众星捧月的感觉。

    听到他的话，众人心里鄙视，不过依然面色如常，并纷纷附和起来。

    没必要因为一个连神尊都晋升不了的废物，去得罪一个未来之星。

    “轰隆隆！”

    就在这时，天空中突然爆发出一团团绚烂的烟火，五颜六色的霞光将天空都铺满了，化成无数神灵，对着一个方向跪拜下去，仿佛在迎接一位至尊降临。

    与此同时，在魔神谷深处，一道冲天的魔焰穿破云霄，刹那间山崩地裂，电闪雷鸣，整片苍穹都跟着颤抖起来，像是在惧怕这股无上的威压。

    “小魔神出关了！”

    在这股磅礴的威压下，一些天骄竟然直接跌坐在地上，一脸惊骇的看着魔神谷的深处。

    这是何等的气势啊，仿佛连大地都要被踏破一般，简直傲然古今，睥睨诸雄！

    此时，一些天骄终于放弃了自己不切实际的想法。

    突破到神尊后的小魔神，更强了，根本无法用语言来形容！

    “轰！”

    下一刻，威压再度暴涨，直接笼罩整片魔神谷，宛如山洪爆发一般，席卷整片区域。

    这是何等的狂傲，刚刚出关，便想要再续神话，将诸强压的抬不起头来！

    “哼，下马威吗？”

    一些妖孽同样释放出自己的威压，与小魔神对抗着，一时间，整座魔神谷隆隆作响，无数山石滚落，宫殿裂开，仿佛下一刻就要分崩离析！

    “嗡——”

    就在这时，一道恐怖到极点的力量在魔神谷上方飘了一圈，在这力量下，所有的威压全都被抹平，魔神谷再度恢复了平静。

    “好了，今日是你出关大喜之日，收着点戾气。”

    一个中年男子从云端缓缓落下，只是站在那里，就让人有种想要跪拜的冲动。

    银月，神皇大圆满强者，魔神谷谷主！

    也只有他，才有如此伟力，将数千名天骄所散发的威压顷刻间抹去。

    “拜见银月神皇。”

    眼见这里的最强者出现了，众人收敛心神，齐声拱手说道。

    “今日，是我弟子出关之日，各位到来，让我们魔神谷蓬荜生辉。”银月微微一笑，随手一挥，一片法则光芒洒下。

    沐浴在光芒之下的众人，只觉得自身对于法则的领悟竟然更深了一步。

    这就是神皇大圆满的伟力，也是银月强悍的法则，天地感悟。

    这个法则，虽然没有什么攻击力，但却有令人激动到眼睛都要发红的辅助作用。

    那就是在这法则的加持下，无论你去参悟什么心法，功法，阵法，只要品级不超越自身境界，完全可以做到一目了然！

    带给众人福音后，他再次笑着开口：“我知道，你们一些人来这里的目的。”

    随后，只见银月轻轻抬手，一方大阵出现在众人面前，阵中有山川长河，森林巨木，是一片山景秀丽，覆盖方圆千里的山河战场！

    好简单粗暴！

    众人一脸惊讶的看着银月。

    不愧是神皇大圆满强者，根本一句废话都不说，直接摆出山河战场，明显是让小魔神刚刚出关，就要接受各路强者的挑战！

    “神皇之下，皆可入阵。”银月缓缓开口。

    众人互相看了一眼，显然还有些没反应过来。

    “既然没人敢上，那就由我来领教一下，小魔神的威势吧！”

    就在这时，王唤水一步踏入山河战场中，他手持四海玲珑塔，蓝发飞舞，神尊圆满的强横气息从他身体中爆发而出，将笼罩山河战场的阵纹都给震出道道涟漪。

