    “轰隆隆！”

    天威浩荡，混沌雷海降临，一道道人形闪电从高空杀至，每一道都散发着绝世恐怖的杀机。

    面对恐怖的天罚，华云飞却并不严肃，其面庞之上，带着微笑。

    死而复生，他的心中，有一种说不出的喜悦。

    他凌空而立，发丝乱舞，水蓝色的长衫猎猎作响。

    还活着，他便还有机会感受亲人的温暖，感受红颜知己的温柔。

    还有机会，领略这大好山河，领略这波澜壮阔的遮天世界。

    更有机会，报仇雪恨。

    将那些参与围杀他的人，一个一个清算。

    十八位绝顶大能联袂而至，要将他抹杀在萌芽之中，这般阵势，是何等的冷酷与决然，昭示了杀华盟必杀他的决心。

    在那十八道毁天灭地的攻击降临时，华云飞真的以为自己要命丧于此了。

    还好最后，轮回印爆发，挽救了他。

    他自修道以来，还从没有被逼迫到这种程度。

    此仇不报，何以证道？

    “既然未死，还活着，那么，杀我者，我必杀之。”

    他长啸一声，六道轮回拳挥出，战意冲霄，无敌意志尽数体现在这一双拳头之上，每一拳，都能打碎高天，破灭一尊人形闪电。

    忽然，下方的黑暗深渊中，传来了异样的波动，一缕缕血光激射而出，诡异，阴暗，要将华云飞化作浓血。

    “这是……地劫？”

    他有些不太确定的自语道，因为，这种东西，根本就没有听说过。

    阴暗的血光，缠绕着莫名的法则力量，使人神魂一阵冰寒，仿佛坠落到了冰窖之中。

    华云飞眸光闪烁，浑身血气弥漫，五彩色仙光爆发，整个人化成了一轮五彩色的太阳。

    霎时间，彩光亿万顷，刺破无尽的黑暗，照亮了整个天地。

    “嗤！”

    阴暗的血光，根本无法奈何华云飞，被他以强大无匹的气血之力生生化掉。

    刚才，他强行突破至仙台一层天第五个小台阶，招来天劫，欲图拉着那十六人一同渡劫。

    谁知，他们都有隐匿气机的禁阵在身，能在天劫中来去自如。

    那短短的五十息，华云飞被打的几乎身死道消，多次以服食灵药来续命。

    最后，他没办法了，便试着强行破开地府秘境第一层第五个小台阶，天地并进，想引动更为浩大的劫难。

    没想到，竟然引出了这种诡异的东西。

    此刻，天空中，雷霆攒动，一片紫芒刺目，大地下，黑暗雾霾云集，旁大的黑影若隐若现，阴气森森，恍若幽冥地府。

    华云飞就立在紫色与黑色的交界处，被两种大劫包裹。

    他所要面对的，不仅是天空中浩浩荡荡的毁灭雷霆，还有来自地底黑暗深渊中的诡异之物。

    这在修炼史上，还是头一遭。

    “这才是真正的天地大劫。”

    华云飞挥动六道轮回拳，将地底深渊中探出的无数刺状长舌打成了齑粉，而后，又接连打爆几尊人形闪电，无敌之姿尽显，宛如一尊不朽战神。

    他一会儿冲上九霄，大杀四方，击溃一尊尊人形闪电，一会儿又沉落九幽，覆灭一片片阴鬼邪物，纵横雷海与深渊。

    ……

    几个时辰过后，天地劫罚，终于到了尾声。

    华云飞成功渡过，但，也受了不轻的伤，两种同级数的大劫，同时降临，即便是华云飞，也感到有些吃力。

    尤其是诡异的地劫，他还是第一次经历。

    越到后面，地底的黑暗地渊，就愈发暴动，阴人阴马，阴兵阴将等，都现世了，要拖华云飞下去。

    甚至还有几个纪元前的强大尸骸跳出，与华云飞厮杀。

    令华云飞不得不怀疑，这地底深渊，连接的，是否是一片浩大的冥土？

    否则，这些年代古老的尸骸，根本无法解释。

    当天地大劫完全消失后，他换了一身干净的衣衫，并将破碎的焦黑长袍焚尽。

    此刻的华云飞，浑身弥漫着一层神性光辉，肉体晶莹无暇，充斥着迫人的力量，那一头乌黑的发丝，根根灿烂，散发着圣光，将他衬托的如一尊行走世间的神灵。

    他双眸深邃，内有无尽的先天符文在跳动，不断形成闪电与光雾。

    经历了枯竭与复原，华云飞的太极因果重瞳，变得更加的神秘了，令人看不透。

    此时，他那宛如太极神形的瞳孔之内，尽是冷酷与杀意，冰冷到能冻结虚空。

    在华云飞的视线中，那条被八卦阵盘所遮掩的黑色因果之线，早已经沉寂了下去，很安静，不再像十八尊大能杀来时那般疯狂抖动。

    这很好解读，那集十八位绝顶大能之力的推演大阵，已经停止，并且，杀华盟，应该已经知晓了这边的战况。

    两个大能被放逐到了无尽的次元空间之中，很难再寻到归途，大概率会枯竭而死。

    而另外十六人，在轮回印爆发的波动之下，陨落了十一人。

    只有五人逃出生天。

    杀华盟的失败，已是定局。

    做为推演大阵的主导者，自然不会再尝试推演华云飞的下落。

    遮天世界中，能清晰确切的看到因果之线的，只有华云飞一人，但是，能感应到因果世界存在的，却有很多。

    修炼到高深境界者，几乎都能察觉到因果世界的存在，他们有自己的感知方式。

    当因果世界传来恶意的因果之线，修士们会提前有所察觉，这就是人们通常所说的灵觉，警兆。

    除此之外，要说哪些人还对因果之道有所建树，就非那些擅长推演之道的修士莫属了。

    而北斗古星，擅长推演之道的修士中，以中州神算子最为突出。

    曾经，华云飞还未掌控因果力量的运用时，有想过，去拜师神算子，以此参悟因果之力。

    后来，太极因果重瞳问世，先天秘术诞生，他先后掌握了断因果，结因果等几种因果秘术，省去了因果之力入门的阶段，所以，就把拜访神算子的事放下了。

    没想到，竟因此招来大祸，险些身死。

    华云飞的眸光有些森然，杀意如海浪一般，一重接着一重。

    “神算子的高足！”

    他略一思考便知，杀华盟请出的，应该是神算子的高足，而不是神算子本人。

    从原著中的描述可以看出，神算子本人的心性，不算轻浮。

    他的那位高徒就不同了，当初，神算子收其为徒，是看中了他在推演一道的天分，却忽略了其心性。

    这就为其后来的身亡埋下了伏笔。

    而今，他出山帮助杀华盟推演华云飞，更是取死之道。

    华云飞杀他之心已生，满天神佛来了，也更改不了。

    ……

    此时的杀华盟，已经乱成了一锅粥。

    考虑到华云飞能够击杀资深妖王蝠王，所以，这一次出手围杀华云飞的，全都是绝顶大能。

    其余参与杀华盟的大能，均未出手，都留在驻地，等待绝顶大能们的消息。

    结果，十八位绝顶大能，只回来了两个，分别来自紫府圣地和道一圣地，都很狼狈，披头散发，慌不择路，瞳孔都有些溃散，像是被什么恐怖的东西惊吓到了。

    两人跑回来之后，第一句话便是，杀华盟解散了，大家自求多福。

    随后，两人带着自己的后辈子弟，极速远遁，各自逃向自己的宗门。

    只留下一群懵逼的大能。

    他们，你看看我，我看看你，都没反应过来。

    他们听见了什么？浩浩荡荡，集整个东荒大地之力组建的杀华盟，竟然要解散？

    也就是说，十八位绝顶大能，这股强大到令人颤栗的力量……失败了？

    “我……没有听错吧？杀华盟，解散了？”

    一位来自九霄圣地的大能不敢相信的自言自语道。

    “这……是否意味着，华云飞……没有死？”

    姬长空有些失神的说道，他刚才还在一帮半步大能之中数落华云飞呢，现在，却收到了这样的消息，简直就是晴天霹雳。

    “完……完了。”

    姬长空慌了，十八位绝顶大能，只回来了两位，其中，并不包括他姬家的玄祖。

    难道，那位将大虚空术修炼到化境的活化石级玄祖，陨落了？

    就在这时，他的耳边响起了一阵急促的声音。

    “蠢货，快走！回姬家，那小子太妖邪了，当初就不应该掺和这件事。”

    “玄祖？”

    姬长空浑身一激灵，赶紧将姬家之人召来，要一同离开。

    这样的情景，发生了各大势力之中。

    九霄圣地的所有人，也得到了传音，要打道回府，返回宗门。

    四象圣地，更是直接，一只土黄色的大手落下，将四象圣地的人全部捞走，消失不见。

    领头的势力都这般慌慌张张的跑路，底下的一群人更是不用说，全都作鸟兽四散。

    震惊东荒大地，群雄云集，各方势力参与，万众瞩目的灭魔联盟——杀华盟，就这般解散了。

    所有人都是一副心事重重的样子，闷头跑路。

    此刻，他们都恨不得把自己里里外外都彻底清洗一遍，把与华云飞这三个字有关的东西，都给剔除掉。

    但是，想法很美好，现实很骨感，既然已经参加，就算是打上了印记，哪里摆脱的掉？

    “完了！从那些无敌大能们的反应来看，灭魔之战，应该是失败了。

    华云飞未死，日后，定会清算，我们参与了杀华盟的事，极有可能招来弥天大祸。

    这该如何是好？连十八尊无敌的大能一同出手，都奈何不了华云飞，谁还能管的了这个魔头？”

    “姜家！快，我等连夜赶往姜家，送上大礼，只要他们收下，我们就还有救。”

    “不错，姜家是唯一的救命稻草，其他势力估计也能想到这一点，我们必须赶在他们前面。

    赶紧让人准备大礼，要丰厚一点，让人无法拒绝的那种。

    就算砸锅卖铁也在所不惜。”

    ……

    “大圣地们，为何不出动更加强大的力量来诛杀魔头？我不相信他们手中没有比活化石更恐怖的力量。”

    “愚蠢，那是一个大圣地立足的根本，拿出来示人，就相当于你把裤子脱光了让世人看，轻则暴露底蕴，重则招来灭宗大祸，哪个会这样干？

    既然那些大个的说失败了，那就是失败了，现在，赶紧找路子保命吧。

    或许，我等可以举族逃向中州，那里，势力众多，鱼龙混杂，想找到我们，没那么容易。”

    “有道理，我们即便搬出宝库，奉上姜家，能否保住性命也还得看姜家人脸色。

    不如，举族搬迁去中州。”

    ……

    “老祖宗，我们怎么办？杀华盟失败，未来，华云飞那杀胚必然要与我们清算啊。”

    一个老者端坐在大殿首位，面色平静，并无慌乱之色。

    “慌什么？事情还远未到令人绝望的地步。

    现在，让诸圣地出头灭杀华云飞，已经不太可能。

    他们忌惮姜家神王，不敢拿出底蕴，仅凭绝顶大能围杀，根本杀不死华云飞。

    不过，华云飞再强大，也是有限度的。

    我们可以借助……其他的力量来对付他。”

    “其他的力量？老祖的意思是？”

    “呵呵，那股力量，终究会重临大地，以人族现在这个样子，绝无可能对抗。

    我们，要提前做准备，正好，可以趁着华云飞的事，接触它们。

    我想，它们对于这个跳腾的华云飞，应该非常感兴趣。”

    老者嘴角掀起，满是褶子的老脸缓缓的笑了起来。

    ……

    “嗡！”

    虚空洞穿，一行人从中走了出来。

    一位白发苍苍的老人被拥在中间，看起来，地位最高。

    他老态龙钟，骨瘦如柴，瘦的跟个骷髅一般，眼窝深陷，只剩下皮包骨头了。

    “真是可恨啊！此行，什么也没得到，空与那人结下了愁怨，得不偿失。”

    “欧阳祖师，我们现在该怎么办？”

    老人老的不能再老了，眼睛之中，无比的混浊，但是，最深处却是有两道骇人的电芒，像是两道闪电。

    这是即将修成天眼的时才会有的现象。

    他，正是无限接近源地师的欧阳晔。

    “无妨，老夫曾与姜家有恩，量那个华云飞，也不敢不顾及姜家的情面。”

    “祖师英明，有姜家在，我们定然可以安然无恙。”

    ……

    中州，天演山脉。

    此地，山石无数，却排列有序，上千道山峰耸立排列在一起，形成了一副天然的八卦道图，烙印在大地上，极为壮阔。

    山石之中，多有古木，参天而立，葱茏苍翠，非常的宁静。

    这时，一位三十多岁的男子，来到了山前，他手持一个古朴的八卦阵盘，面上，布满了忧虑。

    在山前徘徊良久，他终是没有进去。

    “唉！早知今日，何必当初？为什么要去东荒沾染是非？”

    他叹了口气，准备接受命运，返身离去。

    忽然，山峰大开，一条阳关大道出现。

    里面，传出了虚无缥缈的声音。

    “回来，你命不该绝，还有些寿数可活。”

    （来点订阅吧，让这本书的数据好看一点。）

