    夕阳西下，金色的残阳将光芒洒向地面，为整个木叶镀上一层金辉。

    宽阔的大道上，两边行人络绎不绝，商铺星罗密布般的遍布各个角落，但即使是这样的一副景色，却难以用热闹来形容。

    隐藏在这繁荣景象之后的，似乎用肃穆来形容更为贴切。

    来往行人神色匆匆，买卖交易直截了当，似乎很难见到有人与人之间的交流。

    除了些许稚童，很难在人群脸上看到少许笑意。

    而在大街小巷之间的某栋高房之上，在那背阳的阴影之间，一道身影正静静坐在屋檐边缘。

    他半倚半靠在凹凸不平的突出瓦砾上，手中把玩着常年戴在脸上的猫脸面具，一只腿屈膝置于屋顶，另一只腿则摇摇晃晃的垂在空中。

    脸上是常年宠辱不惊般的镇定神色，眼神空洞的望向前方，不知在想着什么，一身标准的忍者马甲装束，让其看上去就好似一个普通的年轻忍者，唯有脸上不知因何产生的深深泪沟不经意间反映了他的身份。

    宇智波鼬注视着眼前的木叶，就好似看着什么虚无缥缈般的事物。

    面上的繁荣似乎只是虚妄，如同一株老朽的枯黄色植物，面上的半黄绿叶虽然即将枯萎，却依然尽职尽责的完成着其任务——通过光合作用吸收养分。

    而在这枯萎衰颓的腐败植物之下，是完美利用养分成长的黑暗之根。

    这样阴森可怖的根向下茁壮成长，让人很难想象它最后的成长方向所在。

    宇智波鼬晃了晃脑袋，将自己那有些发散的思维收束回来。

    他已经很久没有想过这样的事了，村子与忍族，忍族与个人，个人与村子这样的问题，早就与他没有任何关系了。

    ‘是难得的假期让我的思维迟缓了么？’他不禁这样想到。

    近年来一直忙碌于任务与任务之间，少见的竟得到了如今天这般一整天的休息时间，让他甚至有些不知道该去做些什么。

    ‘再待一会，就去看看佐助！’

    稍微思考一下，很快便得到了答案。

    算算时间，佐助已经放学到家了，等过会吃完饭，大概率会出门散步，到时候正好可以在远处跟着看看……

    鼬稍微盘算了一下，觉得计划非常完美。

    这几年如果把他的行程罗列一下，基本上便是吃饭、睡觉、修炼、执行任务、看弟弟……

    事实上除了这些事，鼬也不知道还能做些什么。

    除了前几件如机械般执行的事件之外，只有最后那件事能让他感觉自己还像是一个人。

    他坐在空无一人的屋檐之上，思绪又渐渐放空。

    “队长，你在这里啊？”

    一个清脆的声音自背后响起，鼬听到声音的瞬间，发散的眼神下意识集聚，因过于空洞而显得有些呆滞的面孔被严肃的表情取代，眨眼间，屋檐之上的发呆青年，便被因重重愁绪笼罩而无时无刻不在思考的深思者取代。

    鼬维持着严肃的表情，脑袋里飞速的思考，一个又一个的声线自脑中闪过。

    终于，他带着少许笃定的语气，伴随着点点疑惑，头也不回的问道：“泉美，找我有什么事么？”

    身后的少女沿着突出的房脊，缓缓的走到鼬的身旁。

    “队长，你在想什么？”

    泉美那带着少许好奇语气的话语自背后传来。

    鼬没有回答她的问题，视线有些飘忽的在远处的房檐间徘徊，做好了提前撤退的打算。

    背后的少女他当然熟悉，宇智波一族的宇智波泉美，当年算是被自己被迫招揽的前几人，因此一直以来还算是印象深刻。

    在宇智波遗族中算是天赋出众的那批人了，也因此加入了自己所率领的根部小队。

    明明之前一直对自己保有厌恶的态度，不知为何却突然有了反转，近来时不时就找上自己……

    宇智波鼬已经想好了借口，准备稍后便开口离开。

    作为长久以来被团藏推出去的宇智波族长，他深刻的了解自己有多么的招人恨。

    哪怕身后的泉美在下一秒举刀子刺死自己，他觉得也不是不能理解。

    泉美似是感受不到他的排斥，自顾自的向前一小步，坐到了鼬的身旁。

    将手中带来的纸袋微微打开，带着少许热气的清香便自袋中传出。

    鼬飘离的眼神立刻就定住了，他敢用自己的三勾玉写轮眼发誓，这带着小股清香，颜色亮丽好看的绝妙事物，一定是……

    “队长，我刚买了三色丸子，一起吃一点？”

    泉美善解人意的声音自旁侧传来。

    鼬深吸一口气，露出一副“败给你了”的样子，勉为其难的从袋中拿出一串丸子。

    脑袋微微偏向无人之侧，用后脑勺遮盖有些喜色的眉眼。

    ‘虽然白天的时候才吃过，但是……谁能拒绝三色丸子呢？’

    泉美静静的坐在屋檐之上，脸上的奇异花纹面具被置于脸侧，有些秀气的小口小口吃着手中的丸子。

    吃完手中的那串，鼬自然而然的手又伸向纸袋。

    在将新的一串拿出纸袋时，他才后知后觉的想起丸子的归属。

    有些小心的用眼神瞥向泉美，发现对方似乎对自己的行为无动于衷，便心安理得的将丸子拿了回来……

    “队长你知道么，大部分宇智波的残余族人，都非常恨你……”

    在鼬安心享受手中美食的时候，泉美幽幽的声音自背后传来。

    鼬手上的动作顿了一瞬，随即又恢复了往常的节奏，似乎对泉美的话语毫不在意。

    泉美也不在意他的反应，自顾自的继续说道：“我原来也是这样想的，觉得你一定是早早和团藏勾结，将整个家族卖给了团藏……”

    鼬的神色有些复杂，很难说这样的想法是否错误，毕竟整族加入根部以来，确实往往执行的都是最为艰难的任务。

    成长起来的青年一代，大多劳累于各种任务之间。

    中老年缺乏战斗力的人则被作为完美劳动力，在隐姓埋名的状态下日复一日的执行着各种杂务活。

    “但是我加入队长你的小队后才发现，你一直接取的都是最难的任务，执行的时候也大多一个人冲在最前方，平日里暗中对宇智波族人也照顾有加……”

    鼬知道对方说的都是实话，毕竟自己妄为族长，能做的似乎也只有这些了。

    有时他会后悔自己当年轻易地答应团藏，但想想又不知道当时的自己还能做些什么。

    是拉着整个族群与团藏鱼死网破，还是像这样慢刀子割肉般，在不知道多少年后全族消散于忍界？

    时常位于这样的思考之间，让鼬宁愿做一个单一的任务机器。

    ‘所以，为什么非要在这个时候和我说这些……’

    鼬看了看嘴边的食物，有些幽怨的看了一眼泉美。

    “我听说团藏还在不断的召集流浪忍者，如果有一天，我们这样的黑活工作被其他人取代，族长大人你有为我们想过退路么？”

    泉美似是没有感受到鼬的眼神，自顾自的继续补充道。

    “这种话以后不要再说了，我们终归是木叶的人！”

    鼬强硬的打断了泉美的话，似是对她的不当发言感到恼怒。

    但他那有些闪烁的眼神，似乎代表了少许不同的想法。

    泉美偷瞄了眼他的脸色，似是理解了什么，有些心满意足的点了点头，恢复了安静。

