    海面上，叶镇国驮着江南一行狂跑！

    身后皮尔斯四个瞬移狂追，不停地放技能骚扰！

    因为有皮尔斯这个空间系道天在，叶镇国5倍音速的飞行速度根本不够看！

    瞬移能够轻松追上！

    可皮尔斯根本没打算追上，否则又要被压着打了！

    就跟个狗皮膏药一样黏在后面骚扰！

    哎！打我们不跟你打！

    跑你还跑不掉，恶心死你们！

    任凭叶镇国怎么辗转腾挪都甩不掉！

    根本不用费力去找好么？

    那两只发光的大光头简直比灯塔还亮！

    一追一逃又过了一个多小时！

    黎冰再次把小手从江南的肚子上抽出，俏脸上满是严肃：“这次是真的没时间了！再不治江南身上的所有零部件儿就都用不了了！”

    江南皱皱着小脸儿，三个小时的倒霉时间都已经过去的差不多了啊！

    不会真的要凉在路上吧？

    赵德柱急了：”丫的烦死人，小龙儿！你带着他们先跑，我去扛一波！”

    叶镇国摇头道：“你能扛两个，能抗住四个么？再说我顶个小太阳我能跑哪儿去？”

    说话间不禁一愣！

    对啊！他们是追着“光头”跑的，江南用不了异能，皮尔斯感受不到空间波动！

    完全可以来波金蝉脱壳啊！

    “你们几个进我嘴里！柱爷也进来，我有招儿了！”

    几人对视一眼不敢耽误，连忙跑到了叶镇国嘴里！

    龙嘴里极为宽阔，不显拥挤！

    而且因为柱爷“光头”的关系，龙口里被映的通亮！

    江南看着带着锯齿的龙牙闪烁着寒芒，不禁双眼泛光！

    “龙牙啊，这要是做成龙牙匕首得值好些个小钱钱吧？用来车珠子也……”

    [来自叶镇国的怨气值+1000！]

    [来自叶镇国……]

    就不该让你进来！

    这就惦记上我这一口牙了？还想车珠子？

    我看你像个珠子！

    “等会儿找准时机带着江南先走！”

    “皮尔斯他们是追着光走的，我跟柱爷吸引他们注意！”

    黎冰跟韩梦露纷纷点头，也只能这样了！

    至于叶镇国跟赵德柱的安危根本不用担心，皮尔斯四个拿不下！

    只见叶镇国深深的吸了口气，双翅一收一头撞进海里！

    龙尾极速摆动，朝着海底深处狂游，速度一点不慢！

    布鲁斯一个瞬移出现在海面上，看着被光芒映的一片莹白的海面嗤笑一声！

    “当真以为我海王的名号是白叫的么？还敢往海里跑？找死！”

    海王布鲁斯三叉戟一戳，海水避开，形成一个球形空间，在海里狂追！

    又是半个小时过去！

    六千米深的海底都被叶镇国的光头映的通亮！

    布鲁斯几人用灵技不断骚扰，叶镇国龙躯冲入海沟，龙尾狂甩，狠狠的砸在一旁的石壁之上！

    碎石坠落，海水一片浑浊！

    叶镇国猛的张嘴，巨大的水压顺着牙缝子呲了进来！

    赵德柱急道：“就现在！快！”

    玻色体点头，小手一挥用玻色粒子包裹三人，冲出龙口！

    海王几人追着叶镇国远去，而浑浊一片的海沟下，玻色粒子裹着几人躲在礁石后，不至于被巨大的水压压成肉饼！

    直道三分钟后看不到亮光了才松了口气！

    黎冰急道：“咱们去哪儿？不能再耽误了！”

    韩梦露：“斐碧岛应该离这里最近，咱们在岛上有个废弃的安全屋！”

    ……

    斐济岛安全屋里！

    玻色体坐在床上一脸紧张，黎冰正闭着眼睛摸江南肚子！

    江南：(๐◔‸◔ิ๐)

    “还……还能治好么？”

    黎冰抽出手摸着下巴，紧咬下唇，满脸坚决！

    “有点把握，看来只能小小的牺牲一下自己了！脱了吧，能治！”

    江南：？？？

    怎么又要脱？

    每次见到你都要脱！

    平常也就算了，可自己现在可是在玻色体的身体里呢啊！

    这一脱不就……不就……

    “能不脱么？”

    黎冰翻了个白眼：“不脱我怎么亲遍你全身的每一处地方？隔着衣服可没效果！”

    江南：Σ(Ő口Ő๐)

    “啥？你说啥？亲……亲哪儿？”

    黎冰：(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

    “哪儿都亲！你全身崩溃，没有一处好地方，自然要挨个位置照顾一遍喽！”

    江南：！！！

    每……每一处地方？

    那岂不是……

    嘶～

    这！这谁受得了哇！

    而且这一切都得在玻色体的体内进行？

    这究竟是个什么鬼的疗伤方式啊！

    黎冰：(ಡwಡ)

    “你该不会有什么奇奇怪怪的想法吧？这可是为了给你疗伤！”

    江南眼神闪躲：“没……没有！怎么可能有！”

    是没有！

    因为我整个人都要变得奇怪起来了啊！

    玻色体一脸认真：“那咱们就抓紧时间开始吧！”

    说着响指一打，玻色粒子振荡，给江南身上的衣服全部湮灭成渣！

    江南急了：“哎！等等！我……”

    可已经晚了！

    一瞬间，黎冰跟韩梦露都瞪大了眼睛呆呆的望着江南！

    “嘶～”

    屋子里齐刷刷想起两声倒吸冷气的声音！

    江南：(⑉˃̵﹏˂̵)夭寿了啊！

    我的小秘密再也不是秘密了啊！

    玻色体一脸疑惑：“怎么了？你们两个为什么都是一副惊叹的表情！”

    黎冰俏脸殷红：“你可能不理解，不过没事，日后自然而然就会理解我们两个为何惊叹了！”

    韩梦露满脸惊叹：“天赋异禀哇！请原谅我这副没见过世面的样子！”

    玻色体歪着脑袋，一脸的疑惑！

    江南心态都崩了：“梦露姐，你又不是医生，就不要在这里看热闹了好不好哇？”

    治个伤还要被围观？

    我太南了啊！而且还不能动，不然早就找个地缝钻进去了啊！

    韩梦露认真道：“我需要时刻记录玻色体的动态，这是我的工作，所以我不能出去的！”

    嘻嘻！这个时候想要赶我出去？

    没门啊！

    黎冰捂嘴偷笑：“你该不会是害羞了吧？姐姐我行医多年！什么大场面没见过？”

    江南瞪眼：“那你们有见过这么大的场面嘛？”

    黎冰跟韩梦露对视一眼，纷纷摇头！

    江南一脸的生无可恋，事情为什么会发展成这个样子啊！

    玻色体认真道：“如果你是因为我而害羞的话，duck不必！”

    “我用玻色粒代替你血液的时候就已经了解过你的全部了，你的身体对于我来说没有秘密……”

    “而且……而且我们不是一个种族，你可以不把我当成人类女孩子来看，这样……”

    江南都快哭了：“你就不要再安慰我了啊！”

    继维多利亚没有秘密之后，我江南也没有秘密了么？

    我不要面子的哇？

    黎冰兴奋的舔了舔嘴唇：“那我就开始了哦，在我给你治疗期间，你要遵守医嘱，不要乱动知道了嘛？”

    江南黑着脸：“我尽量控制！”

    可有些事情不是我想控制就能控制住的啊！

    只见黎冰深深的吸了口气，身上灵气涌动！

    “天使加护！”

    霎时间黎冰身上亮起白光，身后一对天使之翼虚影浮现后化为流光冲入身体！

    “生命女神的馈赠！”

    “灵犀重塑！”

    “回春圣泉！”

    黎冰身后不断有虚影浮现，化为光芒笼罩其身周！

    一口气开了四个加持到了自己身上！

    这一刻的黎冰身上仿佛披着一张彩虹轻纱，好似从天宫中踏出的仙女一般唯美！

    黎冰看着江南嫣然一笑：“能有这待遇的，你怕是第一个了！”

    “姐姐来啦！”

    e٩(๑>

    ₃

    <)۶3

    说着一个飞扑扑到了玻色体的身上，把头伸了进去，凑到江南跟前！

    只见江南瞪着大眼睛，直勾勾的盯着自己，黎冰不由得俏脸儿一红！

    “把眼睛闭上呀！我……我也会害羞的好么？”

    江南咽了口唾沫连忙把眼睛死死闭上！

    就是老子现在心不会跳！

    不然绝对跳爆了啊！

    黎冰缓缓凑到江南耳边，轻声耳语：“其实我平常给男孩治伤都不用天赋灵技的！我没那么随便！这种的更是头一回……”

    “不过看在你这么可爱的份儿上，就便宜你好喽～”

    “呼～”

    江南：！！！

    就不要吹气了好不好啊，岂可修！

    (๑ơ

    ₃

    ơ)湫～

    江南：(⑉·

    ·⑉)

    “不好意思！我可能没遵守医嘱！”

    黎冰：(≖ᴗ≖๑)

    “我看见了……没事！我理解！”

