    倒不是怕他误会什么。

    只因为这是她和于思睿之间的争斗，将他卷进来没意思了。

    “刚才躲什么？”程奕鸣问。

    “很显然，你爸不太喜欢我。”严妍无奈的抿唇。

    “他当然不喜欢你，”程奕鸣笑着挑眉，“他喜欢你，事情就不对劲了。”

    “……这种玩笑一点也不好笑。”

    “那我记得跟他说，我也不是很喜欢他的老婆，还经常吵嘴。”

    这算是他很有“诚意”的补偿了吧。

    严妍的心思放在于思睿身上，没功夫跟他瞎贫。

    只见程木樱跟于思睿正聊着，她暗中松了一口气。

    再在人群中寻找符媛儿，却还不见她的身影。

    “你在找谁？”程奕鸣忽然问。

    严妍心头一跳，强做镇定，“符媛儿。”

    “找她干嘛？”程奕鸣皱眉，“今天你是主角。”

    他拉上她的手往前走。

    严妍有点着急，这是马上要开始跳舞的意思，今天第一支舞由他们两人领跳，就是公开两人婚讯的意思。

    但这时还没收到符媛儿的消息，冒然前去跳舞，岂不是等着被于思睿羞辱！

    “等会儿，”她停下脚步，“我去一趟洗手间。”

    她匆匆离开。

    然后找个地方躲起来，询问符媛儿进度怎么样。

    符媛儿回复消息，她确定那个人混在乐队中，但乐队好几个人呢，她没法确定是哪一个。

    这怎么办！

    舞会马上就要开始了！

    程木樱也在她们的三人群里发消息：于思睿现在反而不着急走了，拉着她聊起了家常……

    这是胜券在握的意思！

    严妍咬唇，不能坐以待毙，必须亲自上阵。

    她来到后台。

    乐队成员一看是准老板娘，都十分热情。

    严妍没给他们好脸，说道：“我听说你们有人打算在这里搞事情，别以为我没办法，我可以让你们都停止工作，换一批乐队不需要多久。”

    她态度极其严肃，“但我告诉你们，真让我查出来这个人是谁，我还是有办法让他在A市混不下去的。”

    乐队队长相信她不是威胁和恐吓，她马上就要成为程家的新媳妇，这点能量还是有的！

    “严小姐不要生气，”队长立即承诺，“我可以把每个人的身份信息都交给你，如果真有什么情况，谁也跑不了！”

    “拿来。”严妍吩咐。

    队长赶紧拿资料，翻找了一下，脸色渐渐为难，“……严小姐，我没料到有这样的事，队员的身份资料都放在公司，不如回去后再发给你。”

    “没得商量。”严妍脸色难看。

    “究竟是谁啊，”有队员开始抱怨了，“主动站出来行吗！别让大家替你背锅！”

    “就是，一颗老鼠屎坏一锅汤。”

    “快站出来吧，你不工作我们还要工作赚钱呢！”

    乐队的气氛越来越浮躁，别说现在揪住那个人了，明天揪住，明天也得将那个人痛揍一顿。

    “我……队长，我有话要说！”终于，找出一个染了绿色头发的年轻男人。

    “你干了什么事？”队长喝声问。

    年轻男人从口袋里拿出电话，“有人让我等到未婚夫妻跳舞时，播放这个……”

    严妍立即将电话抢过来，打开他说的视频。

    视频里，唱出“祝福百年好合心心相印不分离”之类的歌词，调子是上世纪九十年代人们结婚喜欢的欢快曲调……

    “什么人让你播放这个？”严妍问。

    “我让他播放的。”于思睿忽然出现。

    严妍一愣。

    “你很奇怪我为什么这样吧？”于思睿伤感的一笑，“我要说我单纯想要祝福你和奕鸣，你一定不相信。”

    她接着说：“但我是真心的。我不能让他幸福，希望你可以。”

    “于小姐，你不觉得自己送祝福的方式独特到让人难以接受吗？”严妍毫不客气的质问。

    “是吗？”于思睿反问，“为什么不说是你的反应太大？”

    她一脸疑问：“刚才你说的话我也都听到了，为什么一个乐手帮我送祝福，竟然要遭到你的封杀？难道我让他放一首这样的祝福歌曲，就会令你失去奕鸣吗？”

    严妍哑口无言。

    于思睿显然有备而来，这很明显是她为防止被发现，制定的第二套计划！

    既然抓不到现行，严妍只能认栽。

    “怎么回事？”忽然，程奕鸣的声音响起。

    他走进后台，脸色低沉，他锐利的目光扫过于思睿。

    于思睿委屈更深，顶着唰白的脸转身离去了。

    程奕鸣的目光落在严妍身上，“可以去跳舞了吗？”他问。

    严妍随他去跳了。

    一支舞，几分钟而已，严妍却体会到了人鱼公主的痛苦……

    因为她也好似每一步都踩在尖刀之上。

    程奕鸣虽然什么也没说，但冷硬的态度她感受得清清楚楚，明明白白。

    是因为她怀疑了于思睿吗？

    蓦地，她感觉手指传到一阵痛意。

    他刻意紧捏她的手指，暗中咬牙切齿的说：“你应该更专心一点。”

    她刻意凑近他的耳朵，“我有心教训于思睿，你是生气还是心疼？”

    她被捏住的手指又传来一阵痛意。

    哟呵，被怀疑的人生气了。

    “刚才是这么回事……”

    “不用跟我解释，”他打断她的话，“我已经让人送于思睿离开了。”

    严妍微愣，这是无条件相信她的话吗。

    “以后有你的场合，我不会让她出现。”又一个转头，他继续在她耳边说。

    严妍一笑，他有这份心思，之前她那些争强好胜的想法显得多么可笑。

    话说间，舞曲已到最后。

    两人随着节拍站定脚步，微微气喘的看着对方，她因运动而绯红的俏脸是如此动人……

    他不假思索低头，吻住了这张柔唇。

    全场响起一片掌声。

    “于思睿真是狡猾！”过后，严妍和符媛儿程木樱聚在房间里，讨论着刚才发生的事情。

    她们一致认为，于思睿准备了两套方案。

    见事情苗头不对，她像一条泥鳅似的滑走了。

    那么现在问题来了，她手里还握着那段偷拍视频！

    只要她手里还有视频，就会想方设法的搞事情。

    所以，她们必须把视频弄到手！

    “视频的情况，我再去问问季森卓有没有最新的情况。”程木樱先去了内室。

    严妍冲符媛儿使了个眼神，“木樱和季森卓……”

    好像关系大有转好。

    符媛儿点头，“看她心情不错就知道了。”

    “我看你心情也很不错。”符媛儿眼角带着笑意，“程奕鸣算是拿出最大的诚意呢，你有没有什么感想要说？”

    “我很开心啊，也很感动。”

    符媛儿微微蹙眉，“是我多心了吗，我怎么觉得你有点犹豫？”

    严妍轻叹，“我说的是真的，”只是，“我觉得我跟他之间，还有很多未知的变量。”

    而他们之间的感情，也不是什么坚不可摧。

    符媛儿觉得这不再是她曾经认识的严妍了。

    原来真爱上一个人，真的会患得患失。

    这时，程木樱急匆匆过来，她问明白了，信息黑市上还没有偷拍视频的消息。

    所以，它还在于思睿的手中。

    “我去跟她谈。”严妍打定主意。

    她不让符媛儿和程木樱再卷入这件事。

    “等等，”程木樱拦住她，“按道理来讲，程奕鸣不可能不知道这件事，他没跟你提吗？”

    严妍摇头。

    “那也许他忙着宴会，还没工夫管其他事情。”程木樱琢磨着。

    “你一个人去找她，能行吗？”符媛儿很担心。

    “我怎么会一个人去，”她会带上朱莉，还有公司新派给她的经纪人，“放心吧。”

    严妍离去后，符媛儿即看向程木樱，“木樱，你刚才没说完的话是什么？”

    “什么也瞒不住你，”程木樱轻叹，她刚才没敢告诉严妍，“其实程奕鸣已经知道这件事了。”

    **

    严妍找到楼管家，如果有人能告诉她于思睿的地址，这个人非楼管家莫属。

    “于小姐？她走了吗？”楼管家诧异，“五分钟之前我看到她上楼了！”

    严妍心头一动，恍然着点头，“那我去楼上找她。”

    她没告诉楼管家，程奕鸣早说过派人将于思睿送走。

    她往二楼找上一圈，却不见于思睿的身影。

    正疑惑间，忽然瞧见后花园里，有一男一女两个身影。

    她站的地方是二楼走廊的窗户前，窗户玻璃是特制的，她能瞧见他们，他们瞧不见她……

    当然，他们估计也无暇瞧见她。

    那个他说要派人送走的女人，此刻却在后花园里跟他说话。

    看表情和模样，一直都是于思睿在说，程奕鸣低头沉默如同挨训的小学生。

    他们在说什么？

    为什么程奕鸣的表情如此凝重？

    是不是在说偷拍视频的事？

    虽然没能当众播放，于思睿也不会放过这么好的机会，哪怕只是让程奕鸣知道也好。

    于思睿的思路很正确，程奕鸣最介意的，就是她和吴瑞安的关系。

    而她瞒着他偷偷和吴瑞安见面，不惹炸雷才奇怪。

    严妍面临两个选择，第一现在上前，当着于思睿的面将这件事讲清楚，不给于思睿诋毁她的机会。

    第二回到房间里去，当做什么也不知道。

    等程奕鸣回来，看他有什么特别的反应。

     

    

