    黎落从审讯室出来时，遇到了闻讯赶来的梁爸梁妈。

    梁妈哭哭啼啼，梁爸则一脸冷漠，双方打了个照面，梁妈欲言又止，但最后只是问：“你没事吧？”

    黎落摇摇头，迟疑了一下，还是说：“您节哀。”

    梁妈抹着眼泪，跟梁爸一起去认领遗体了。

    宋徽音正在外面等着，两人一见面，黎落压低声音问：“没事吧？”

    宋徽音摇摇头：“你呢？”

    “我也没事。”

    谢南楼随后走出来，目光落在两个女人牵着的手上，他表情怪怪的。

    “谢警官，我们可以回去了吗？”黎落问。

    “可以，但是要保持手机通畅，警局这边随时有可能联系你们。”

    “好。”

    黎落拉着宋徽音离开，但是走了几步，她又想起什么似的，扭头问谢南楼：“谢警官，冒昧问一句，你今年多大了？”

    谢南楼皱眉，眼里升起一丝戒备：“问这个做什么？”

    “好奇。”

    黎落大概能猜到谢南楼是怎么看自己的，刚才她在审讯室那番话一说出来，谢南楼的反应就差在脸上写着“还能这样”几个大字了，加上江醒醒之前风评不好，传言中她又是骗彩礼又是出轨，估计在谢南楼心目中，她跟个荤素不忌的荡妇没什么两样。

    这会儿突然问他年纪多大，多半是对他图谋不轨。

    丈夫和情人刚死，她就开始勾三搭四，这样的女人着实让人没什么好感。

    “不好意思，私人问题，恕不回答。”

    “26岁，对吗？”

    谢南楼没反驳，但是眉头皱得更深了。

    “快过生日了吗？”黎落又问。

    谢南楼看起来有些不耐烦了：“江小姐，这是警局，请你注意影响。”

    “谢警官，你应该是误会了，我对你没什么兴趣，说起来你可能不相信，我会算命。”

    谢南楼冷冷地说：“所以？”

    “你26岁生日后的一周内会有血光之灾，致命那种。”

    谢南楼显然不相信，嗤笑道：“是吗？谢谢提醒，你可以回去了。”

    “你别不当回事，我算命很准的，比如我能算得出来你鞋码43，B型血，夏天特别招蚊子，对了，你还有轻度近视，大概在120度左右。”

    谢南楼愣了一下。

    “警局档案上有我的联系方式，想知道怎么破解血光之灾就联系我吧。”黎落对他做了个打电话的手势，拉着宋徽音走出警局。

    谢南楼正一脸疑惑，旁边的同事拍了拍他的肩膀，笑嘻嘻地调侃道：“还是我们老谢魅力大呀。”

    “滚！”谢南楼没好气地说。

    同事问：“说起来，你什么时候过生日来着？”

    “下周。”

    “请吃饭吗？”

    “不请。”

    “小气……”

    黎落和宋徽音没回小区，而是找了家酒店住下。

    黎落痛痛快快泡了个澡，自从穿越到这具身体里，她精神紧绷着就一直没松懈过，不是在被打，就是在担心被打的路上，就连晚上睡觉都得保持三分警惕，防止梁添半夜发神经，活活把她掐死。

    这种日子简直不是人过的。

    如今危机解除，她泡澡时甚至还闲心十足地翻出系统显示屏，上面的怨气值大幅度下降，距离完成任务不远了。

    黎落洗完澡擦着头发出来，接到宋红兰打来的电话。

    她一接通电话，宋红兰就大呼小叫起来：“醒醒，我刚看到新闻，怎么回事？梁添怎么会死了？”

    “跟人起冲突。”黎落言简意赅。

    “这……你现在在哪儿？”

    “我跟凶手的老婆在酒店。”

    “……凶手的老婆？”

    “说来话长，我改天找时间回去慢慢跟您说，现在还有事情没解决，先挂了。”

    挂断电话，黎落看向坐在床上的宋徽音，她买了新手机，办了新的手机卡，正一样一样把APP上绑定的手机号换成新卡。

    “明天去医院做个体检吧。”黎落说，“看看是不是真的怀上了。”

    如果真的怀上，那这个孩子算命大，在父亲的毒打下依然坚挺。

    宋徽音换好手机号，把旧卡掰断，连带着旧手机和珍珠耳环一起扔进垃圾桶，她摸了摸自己的小腹，忧心忡忡地问：“这要是真的怀上，该怎么办啊？”

    “那就得看你自己了。”黎落往床上一瘫，手脚张成大字型，“想留就留，不想留就打了，反正自由了，身体是你自己的，你想怎么做主都行。”

    宋徽音被她放松的样子感染，也学着她的样子躺下，两人看着天花板，心里都是一阵感慨。

    “我没想到自己还能活下来。”宋徽音说，“我以为我不是被罗铮打死就是自杀，我都已经做好死的心理准备了……活着真好。”

    “是啊，活着真好。”黎落接下她的话感叹道，“你以后有什么打算？”

    宋徽音想了想，说：“如果怀孕了，可能会回老家把孩子生下来。”

    “你老家在哪儿？”

    “XX市，那边有个江南水乡古镇，这几年旅游业发展得不错，我想回去开家客栈，赚点够生活够养孩子的小钱就可以了。”

    黎落顿了顿，问：“不打算再结婚了吗？”

    宋徽音露出牙酸的表情：“不了，一个人也挺好的……别说我了，你呢，以后准备做什么？”

    “我还没想好，可能会离开这儿，毕竟在这片地方，我的名声够烂了。”

    “可是你妈妈不是还在这儿吗？”

    说起宋红兰，黎落表情有点冷：“再说吧。”

    她不是原主江醒醒，不能替她原谅或者谴责宋红兰。

    两人聊了一会儿，宋徽音想起什么似的，调侃道：“今天警局那个警察长得挺帅的。”

    黎落挑眉：“你喜欢这款？”

    “不，但是我看得出来，你喜欢这款。”

    黎落倒也没否认：“我表现得有这么明显吗？”

    宋徽音笑了起来：“要不要试着追一下？万一呢？”

    黎落摇头：“算了，我哪有那闲工夫……你不会以为我说会算命是在找借口跟他搭讪吧？”

    “不然呢？”

    “当然不是！”黎落认真地说，“他生日过后真的有血光之灾。”

    宋徽音被她严肃的表情弄得一愣，爬起来问：“啊？那该怎么办？”

