    第410章交锋

    会议室里。

    众人心思各异，但是在顾顺昌到来之后，所有在家的委员就都已经到齐了，所有人都看向了佟允哲，等待着巡抚的率先发言。

    然而就在这个时候，顾顺昌却忽然问道：“佟巡抚，今天省里发生了什么特殊的事情吗，竟然需要召开紧急常务会？”

    此话一出，在场的众人更是讶然不已。

    尽管在场的这些委员无不是城府极深的老狐狸，可此刻听到顾顺昌的话，依然让他们心中有着忍不住的惊异。

    官场上，尤其是常务会上，看似是通过开会商量事情，可这个会议由谁来主持，谁先发言，那不仅仅只是潜在的不成文规定，实际上更是一种秩序和威严的体现。

    有佟允哲这个巡抚在，在他没有特别指定某个人负责主持会议的情况下，所有人都明白，这场会议自然就是由佟允哲自己来主持，这不光是惯例，更是常识！

    那么，在佟允哲没有定调子之前，这些人是绝对不会轻易的开口询问。

    尤其是，这还是在紧急常务会上，并且是在连发生了什么事情都不知道的情况下，就更是如此了。

    可是，顾顺昌却偏偏在佟允哲即将要开口讲话之前，忽然发声询问。

    这既打乱了佟允哲的节奏，同时更为重要的是，他打破了以往的某种惯例，这让在场的人都不由心中微微一震。

    到了他们这个层次，他们自然不会认为这是顾顺昌的失误，更不可能是因为与佟允哲的关系亲密而无所顾忌。

    顾顺昌此举，别样的意味实在是太明显了。

    其中几个人都不禁目光瞟过，快速的交汇，顾顺昌，这是要跟佟允哲别苗头了？

    他有什么依仗？

    佟允哲在江北省内的威望之高，根本不是顾顺昌这个布政使可以相提并论的，如果不是佟允哲顾及影响，不想出现一些不利于工作的声音，更是照顾中枢的面子，顾顺昌的工作能不能顺利的开展下去都还[八一中文网 www.x81zw.cn]要两说。

    可现在，顾顺昌竟然要试探佟允哲？

    另外一些人则是目光不动声色的从佟允哲的脸上掠过，他们想要看看佟允哲是什么反应，面对顾顺昌的某种试探，他是要直接按下去，还是有其他的反应？

    “布政使，既然来的路上这么着急，就先平复一下呼吸，先听听巡抚怎么说。”

    佟允哲还没有说话，有人就开口了。

    这是负责法纪的常务委员，同时也是佟允哲的得力助手。

    顾顺昌笑笑，算是回应，却没有用言语来回应。

    “今天的确是有一些特殊的情况发生，不过，在讨论这件事情之前，先进行第一个议题，就是各级班子的廉政建设。”

    佟允哲却是没有任何特殊的反应，一如他往常那般的平和，“最近一段时间以来，江北有一些不好的苗头出现，有些同志的思想还是没有转变过来，以行政手段干预司法，以违规的手段妨碍企业的正常经营。

    还有一些同志，不光自己立身不正，对于子女的管教，对于亲属的劝导，更是很不到位，甚至是放纵子女亲属利用自身的影响力去谋取利益。

    中枢一直三令五申，我们江北也一直在抓廉政建设，但现在看来，一些人却是把这些当都成了耳旁风，认为自己到了一定的级别，一定的地位，就成了土皇帝，没有人敢查，没有人敢管……”

    佟允哲不紧不慢的说着，可在场的那些常务委员，此刻却是都不禁心中一紧，一些人盯着面前的茶杯，似乎那里面泡开的茶叶像是什么美景一般。

    也有几个人，则是不听的字纸上写着什么，然而，不管这些委员在做什么，实际上他们的注意力，却都集中在了顾顺昌的身上。

    佟允哲刚才说的那几点，的确是在教育在场的所有人，听起来更像是老生常谈一般，没有任何新奇的地方。

    然而，佟允哲说这番话的时间点，实在是太过敏感了。

    江北省，尤其是省会云江市，近期发生了什么事情，在场没有任何一个人不知道。

    布政使顾顺昌，跟江川对上了！

    在这场激烈的冲突中，顾顺昌的公子，顾建勇，因为非法持枪，被江川打成了重伤，到现在还躺在医院里。

    为此，顾顺昌甚至亲自下场，接连召开了几次会议，甚至直接动用云江警方的力量，逮捕了陈长流，以及江湖上的一个颇有名号的草莽。

    他的目的是什么，在场的人又怎么可能不知道？

    再结合佟允哲的这番话，这背后的意味，就再清晰不过了。

    这让不少人都不禁心中微微凛然，佟允哲的这番话，可已经不仅仅只是对顾顺昌的敲打了，而是一种严厉的警告。

    甚至，就连土皇帝这种词汇佟允哲都用上了，这已经是极其严厉的指责和批评。

    这是不是意味着，在这场激烈的冲突中，佟允哲表明了态度？

    众人都不用转头去看也知道，此刻顾顺昌的脸色绝对不会太好看。

    “巡抚。”

    就在此时，顾顺昌开口了，“巡抚，就这个问题，我想说两句。”

    佟允哲平静的看了他一眼，微微颔首，“畅所欲言，这本就是我们一贯的传统，布政使有什么话尽管说。”

    “关于班子的廉政建设，巡抚刚才的话我是完全赞同的。”

    顾顺昌说道：“而且我认为，这绝对不是老生常谈，而是必须要长期保持警惕和注意的。就比如巡抚刚才说的，有些同志对于子女和亲属缺乏必要的管教和劝导，以至于做出了极其恶劣的事情，这方面我也是不止一次的听到有群众反映了。

    我举一个例子，云江下面靠近云隐山，有一个五方村，这个村子里就住着一个群众口中的二代。

    这个人仗着家里的影响力，仗着父辈的权势，无视法纪，他违规占用集体的土地，违规开发云隐山。

    尤其恶劣的是，此人还充当黑恶势力背后的大伞，犯下了种种极其恶劣的罪行……”

    顾顺昌的话还没有说完，会议室里的那些委员，看向他的目光都不禁变了。

    。

