    照玄灵米终于成熟了。

    位于新太都侧方的千顷灵田中，早在去年九月初，太苍就已经划分出了五百顷，也就是五万亩灵田，用来种植照玄灵米。

    照玄灵米是纪夏从第一层神树空间中兑换出来的灵米种子。

    和照玄灵米一同兑换的，还有血杀无双战旗、深渊海妖，以及张角。

    但是因为当时的太苍并没有足够的灵田用于种植照玄灵米，所以直到去年九月，才种上了第一批照玄灵米。

    时间倏忽已经过去了很长时间。

    原本需要一年时间孕育的灵米，因为有了太苍召元直律漪的“培灵”天赋。

    得以在八个月的时间里成熟。

    照玄灵米和如今的蕴元灵米一样，都是能够加速修行速度，缓慢改善天赋的粮食型神物。

    而且最让纪夏满意的是，照玄灵米的产量很是可观。

    亩产能够达到十万斤！

    在人族子民大规模迁移，太苍人口剧增的情况下。

    照玄灵米的成熟，解了太苍的燃眉之急。

    原因在于，三千多万人口，每日需要消耗的粮食就多达五千万斤。

    这还是有其他诸如异兽肉食、果蔬等诸多食物作底的情况下。

    早在大规模迁移开始之前。

    太苍就已经做了很多准备。

    比如太苍之前囤积了许多蕴元灵米。

    万粮宝瓶始终在昼夜不惜的产出寻常稻米。

    后来太苍也从大符进口了很多粮食。

    又从猫耳、女丈等国家进口了许多蔬果。

    与此同时，太苍王庭有出台了政策，对百姓购买粮食的多少，做出了限制，超过限制购粮，就需要十倍于往常的价格。

    种种举措之下，这才勉强保证了食物的供应。

    当然，随着献水平原被太苍纳入国土之中。

    献水平原中约莫万顷的田地，也已经被种植了蕴元灵米。

    这些田地，虽然不同于农师府培育的灵田，不能够种植照玄灵米，但是用来种植蕴元灵米，却只需要在灵田底下，深埋几条品秩尚可的地灵脉即可。

    “新的灵田，也正在由农师府培育开垦。”

    太都灵田上空，一座玉辇之上，太初王纪夏正低头看着成熟的照玄灵米田地。

    玉辇之前，又有一座鸣云船，其上满是农师府官吏。

    农师府府主正在向纪夏回禀开垦新灵田的事。

    “等到新开垦培育完成，太苍的灵田就会正式进入两万顷的规模。”

    一顷便是一百亩，两万顷便是两百万亩。

    届时，等到这些灵田都种植上了照玄灵米，照玄灵米每八个月的产量就会达到惊人的两千亿斤。

    早在数年之前，太苍王庭已经改革了重量单位。

    百斤为一釜，万斤为一钟，百钟为一鼎。（注一）

    两千亿斤，便是两千万钟粮食。

    两千亿斤粮食，足够太苍养活十余亿的人口。

    这其中还计算了食量奇大无比的修士们。

    “两百万亩灵田……”

    谷菽侃侃而谈，纪夏身旁另外一驾车辆上的陆瑜，却颇有些头痛。

    “两百万亩灵田，光是培育完成，就需要十条品秩不错的地灵脉，这且先不提。”

    陆瑜上尹有些肉痛道：“照玄灵米需要极为充裕的灵元，才能够成长，太都周边的灵田被星辰古树笼罩，才能够收获照玄灵米，

    但是足足两百万亩的灵田，都种植照玄灵米，这些土地又没有星辰古树笼罩，就只能用灵脉供给灵元……”

    纪夏并不发表意见，他的目光转移到农师府府主谷菽身上。

    谷菽也并不怯场，他开口道：“用地灵脉给灵田、照玄灵米供给灵田，两百万亩的地域，可能每年都要耗费三十条中等灵脉，这样的消耗，对于太苍诸多产业来说，都称得上巨大。”

    他顿了顿，继续道：“但是照玄灵米能够带给太苍的，却远非每年三十条中品灵脉能够比拟的，最重要的是照玄灵米惊人的产量，能够解决太苍的粮食供应问题。

    另一方面，农师府诸多农师，已经在倾力研究，以后照玄灵米的产量，很有可能继续得到提升。”

    陆瑜听到谷菽侃侃而谈，也缓慢点头。

    粮食问题，不论是哪个种族、哪个国度，都必须要解决。

    即便会神国中枢，其中的子民已经不需要用粮食在延续生命，但是各色灵米还是在源源不断的产出。

    不仅仅是为了满足族中生灵的口腹之欲。

    更重要的是，很多灵米提升修行速度的属性，极为吸引人。

    神国想要持续不断维持自己的统治，就要不作任何停息的变得强大，确保没有任何种族能够超越他们。

    终于，纪夏出声，声音醇厚，却仿佛天然带着让人信服的力量。

    “许多皇朝，可能都不曾拥有照玄灵米一般的可贵种子，我们既然有了灵米种子，又有能力开垦灵田，那就要物尽其用，区区灵脉，不够了，再去寻找便是。”

    纪夏声音平静万分，仿佛并不将每年三十条中等地灵脉的靡耗放在眼里。

    鸣云船上的众多农师有些激动。

    对于纪夏的慷慨和无双魄力，他们心中不由生起崇敬之情。

    “每年三十条中等地灵脉的靡耗，可不是什么小数目！”

    “没错，以太苍而今的国祚，百年时光逝去，可能其中的臣民没有什么太大的反应，而百年时间，两万顷种植照玄灵米的灵田，就要耗费三千条中等地灵脉！”

    两位农师府农师窃窃私语。

    一旁一位年轻的农师顿时吓了一大跳。

    “三千条中等地灵脉？二三十座王朝的灵脉总和，可能都没有这么多！”

    “也不必那么悲观，也许不用百年，星辰古树中逸散的玄妙力量就能够笼罩着两万顷灵田，到了那个时候，有星辰古树中的灵元作底，就不用耗费那么多地灵脉了。”

    ……

    众多农师的窃窃私语声，都尽数落入纪夏的耳中。

    纪夏方才虽然看似极为大方，根本就不将区区每年三十条中等灵脉放在眼里。

    但是他的内心，却在滴血。

    如今太苍所要发展的东西，实在是太多，交通、学府、城建种种方面都需要耗费大量的地灵脉。

    短短几个月时间，太苍靠着生杀掠夺得来的两千条地灵脉，仅仅剩余了一千五百条。

    一千五百条地灵脉中，中等品秩以上的灵脉，仅仅不足五百条。

    其他的地灵脉，都是品秩低劣的灵脉。

    等到灵田开辟出来，太苍现有的灵脉，可能仅仅只能够供应灵田十余年时间。

    最重要的是，太苍其他方向的发展，并没有停滞。

    仍旧在大步向前。

    这也意味着，需要源源不断的灵脉投入进去。

    “当时弱小的时候，得悉契灵、百目有数百条地灵脉，还在疑惑他们为何要将灵脉存起来，为何不用灵脉发展民生。

    如今想起来，数百条灵脉，发展十几亿子民的民生，确实有些捉襟见肘，还不如存起来，以备不时之需。

    起码他们能够在彼此对抗，直至后来对抗太苍时，用这些灵脉爆发出了战争灵器的可怖伟力，做出了一番尝试。”

    纪夏想通其中的关节，只能够长叹一声。

    “但是，灵田是重中之重，不能舍不得投入，否则太苍的兴盛速度必将大幅度降低，所以还是想些其他渠道弄一些灵脉回来吧。”

    纪夏想起灵脉的来源，第一时间想到的竟然是现存的诸多王朝。

    “百域就算贫瘠，但是诸多王朝都统御着旷阔的土地，悠久岁月之下，肯定也搜刮了很多灵脉……”

    他想到这里，突然反应过来。

    随即哑然失笑。

    “强大起来，加上经历了许多战争之后，心态果然也变了。”

    纪夏心中笑道：“想到收敛灵脉，第一时间，想到的竟然是杀戮、是掠夺，看来我距离穷兵黩武的暴君，也没有什么区别了。”

    他心中打趣自己一番。

    目光却转移到遥远的虚空。

    那里是煞灵山方向。

    那里已经伫立了一座庞然的白骨王城。

    王城统御百域诸多死国城池，整座三山百域无数国度，都因为这座白骨王城而瑟瑟发抖。

    “等到太苍不受死国大军侵扰的秘密，被幸存的王朝、国度发现，等到他们另寻他法失败之后，这些王朝只能托庇于太苍。”

    纪夏思绪纷飞：“我这里其实也还有许多骸骨秘物，等到了那个时候，让他们用灵脉换骸骨秘物，他们恐怕会觉得我的乃是千古一等一的任君！”

    纪夏视察成熟的照玄灵脉之后。

    许许多多新近迁来太苍的百姓，被征召而来。

    在种植灵械都被运往献水平原，种植献水平原上的万顷寻常良田的情况下。

    他们经过简单的训练之后，这些新迁移来的子民，开始前往灵田，收割照玄灵米。

    照玄灵米很是特别。

    纪夏看到灵米，就想起前世的香蕉。

    照玄灵米种子会长出一株株巨大的枝干，枝干上结出一串串白色香蕉一样的植物。

    剥开植物外皮，里面就是玄色细米。

    一株照玄枝干上，往往都能够长出数百株这种植物。

    这也是为什么照玄灵米能够亩产十万斤的原因。

    这些新近迁来太苍的民众，又何曾见过这么神奇的粮食？

    他们往常能够食用低劣、生硬的稻米，就已经心满意足。

    “到了太苍之后，我最先吃到的是太苍的稻米，这种稻米要比我之前吃过的一切粮食都要好吃，让我头一次感受到世间还有如此好吃的食物。”

    一位健硕的少年目光灼灼，看着眼前巨大的照玄灵株，对着身旁一位少女道：“后来我又吃到了承古出产的果蔬，吃到了驱云出产的兽肉，让我意识到太苍才是人族最后的归属。”

    “而今，我又见到了这种神奇的白米，光是吻上一口，都让我的精力空前充沛……”

    那位少女躯体玲珑，面容可爱。

    可能是因为长年的劳作，而被太阳晒得有些黝黑。

    “凌间，你是出离国的太子，怎么能够因为区区一些粮食而感到如此兴奋。”少女规劝道：“如今出离国的族老都对你给予厚望，期望你能够出仕太苍成为五庭，乃至六庭的大臣……”

    名为凌间的少年听到“太子”二字，似乎有些不适。

    他朝黝黑少女摇了摇头道：“你需要告知诸位族老，以后绝对不能以‘太子’二字称呼我，我们既然被尊王接引前来太苍，就要忘却自己以往的身份，从此之后，我与你们一样都是太苍的寻常臣民。”

    黝黑少女愣了愣，道：“可是，你确实是出离国太子，你躯体之内流淌着的是出离国最为尊贵的血脉。”

    凌间似乎根本不在乎他的太子身份，目光仍旧盯着照玄灵株，道：“区区一座人族小国的太子，到了太苍又何足道哉？你难道不曾看到太苍学宫中的那些少年？

    他们每一尊都已经有神通修为，每一尊学识都比我渊博百倍。”

    凌间话语至此，眼神变得炽热：“我现在所要做的，不是入仕做官，而是从太苍少学开始，一步步进入府学，继而进入太苍学宫，谋求一个驭灵修为！”

    黝黑少女喃喃道：“驭灵修为……”

    在出离国，驭灵乃是传说中的境界，数百年历史中，出离国从来不曾有人达到这个境界。

    甚至从来不曾也有人奢求过这个境界。

    但是到了太苍，凌间的志向，竟然是驭灵……

    凌间似乎看到了少女惊疑的眼神。

    他目光愈发炽热：“我们家旁边住着一位学宫的先生，便是驭灵修为，我之前与他闲聊，他告诉我，太苍的实力之恐怖，根本不是我们能够揣测的，区区驭灵，在太苍根本不能算什么高门槛……甚至驭灵之上的灵府，在太苍都仅仅只能算中等战力。

    你难道不曾看到那些前来城门口迎接我们的大人？他们平日里勤于政务，修为却一个比一个强大，几乎所有人，我都无法窥见丝毫的端倪，这便意味着，他们每一尊都是神通高段的修为。”

    少女懵懂点头，许久之后，她忍不住开口道：“没想到这世上，竟然还有这么一座人族国度……出离国所有百姓，所有子民对于太苍都只有深深的敬服、深深的感激。”

    “不光是寻常子民。”凌间真挚道：“即便是我，在来到太苍，深刻认知到自己的渺小之后，对于尊王，对于太初王庭，对于太苍，都只有深深的感激。

    蝇虫最为可悲的不是它的弱小，而是它没有脖子，无法抬头看看无垠的天空，我以前以为太苍周边那座夕虚国就是最强大的国度，到了太苍，进了藏典阁才发现夕虚国不过是区区一座中等国度……

    是太苍让我知晓了无垠蛮荒为何被称之为无垠，让我脱去了身上的太子枷锁，卸下了让数十万人吃饱的重责，让我能够专心求索神通，所以我才会如此敬重尊王，如此感激尊王！”

    少女愣愣的看着平日里寡言少语的凌间太子，难以相信今天的太子说出了这么一大串话语，言辞之间，还带着清楚的狂热之情。

    她本能觉得凌间太子失去了进取之心，又觉得凌间太子的志向更加远大了。

    一时之间，她竟然有些矛盾。

    过了好久，当凌间太子挽起衣袖，摘下七八串灵米之后。

    少女才喃喃问道：“刚刚太子说夕虚国在太苍典籍记载中，都仅仅只是中等国度，那么太苍究竟处在什么位置？”

    一旁在辛勤劳动的人族生灵，也听到少女的询问，俱都竖起耳朵，听凌间如何回答。

    凌间看向少女，左右又看了看聚拢过来的诸多人族：“你们没有自学下一个科目《太苍史记？》”

    “如今还在学《太苍国学》。”少女回答。

    “我们也是。”又有人族少年回答。

    “怪不得。”凌间眼中似有得色：“我从邻家先生手中拿到了下一个课程，即《太苍史记》，其中记载了太苍雄伟浩瀚的国格。”

    少女和周遭的人族子民仍旧看着凌间，似乎在期待凌间的回答。

    凌间忽然神色忽然有些激动。

    他转头望向太都方向，感慨道：“中等国度，仅仅只是一个统称，夕虚国在中等国度的层次中，只能算作弱小国度。”

    “那太苍呢？是否是强大的中等国度？”有人询问。

    “太苍在数年之前，从今派遣军卒，在短短数月时间内，连续屠戮上百座中等国度，原因是他们凌虐人族、吞噬人族！”凌间眼中闪烁着精光，高声回答。

    众人大哗。

    神色中，也带着前所未有的激动之色。

    上百中等国度，其中肯定有的是比夕虚国更加强大的国家。

    太苍却能够派兵横推，原因还是凌虐人族？

    人族弱小，千百年来，何时不曾被凌虐？

    太苍就因为这个原因，竟然屠灭了上百座强盛的国家。

    不由令人热血沸腾。

    “我听说无垠蛮荒之下，最强大的国度，名为王朝……难道太苍已经是王朝了？”有一位老人颤巍巍询问。

    凌间自然知道以老人的眼界，可能以为百域之地，就是整座无垠蛮荒。

    不只是老人，在来到太苍以前，凌间都是这么认为的。

    甚至，他对于百域之地、乃至无垠蛮荒都没有任何概念，以为方圆数千里之地，就已经极其辽阔。

    所以他没有指出老人的错误，继续道：“这块域界中，原本有两座鼎盛王朝，国中神通强者都有数万乃至十万，这两座王朝因为触怒太苍，而被太苍镇灭！”

    众人顿时变得鸦雀无声！

    他们终于有了概念。

    这些来自人族小国的人族生灵，对于王朝没有什么认知，但是对于神通境界的强者，却所知极深！

    因为一座小国之中，往往只有一尊神通。

    神通强者在他们眼中，就是强大的代名词，就是无双的尊贵战力。

    “一座王朝，数万乃至十万的神通修士？”

    周遭众人一时之间没有反应过来。

    凌间呵呵一笑，语出惊人：“后来太苍再度派出强者覆灭神象，并颁布诏令，命令所有王朝必须聚拢人族，违者就要受到太苍惩处，我问过那些寄居在大国中的人族，据说大国官吏聚拢他们的时候，噤若寒蝉，甚至不敢出言维持秩序！”

    “再后来，太苍称上国，凌驾于两百多座王朝之上，有十余座王朝不服，联袂而来。”

    “这一战，被称为无双之战，太初王纪夏剑斩王朝联军领袖，联军无数强者，尽数陨落在太苍国境，太苍威名，镇压天地。”

    凌间说到这里，顿了顿。

    他的目光缓缓掠过许许多多张面容。

    清楚的看到了他们面容里，呆滞和震撼的神色。

    然后凌间轻轻说道：“如今，你们认知到自己有多么幸运了吗？”

    “身为人族、来到太苍，对于我们来说，都是极为幸运的事。”

    上乾宫中。

    纪夏正品尝着照玄灵米。

    照玄灵米生的时候是玄色的。

    但是煮熟之后，玄色之中又带着晶莹之色，让人光是看了都食欲爆棚。

    “照玄灵米的效果，要胜过蕴元灵米十倍。”

    下首同样品尝灵米的谷菽道：“经年累月让太苍子民服食，能够彻底改变服食者的体质，有如此灵米，王上以前立下的，人人皆为神通的大宏愿，何愁不能实现？”

    纪夏脸上也带起一丝微笑。

    照玄灵米的效果，确实非常好。

    但令他更加高兴的，是悬浮在虚空中的一道道光幕。

    光幕多达数百个。

    那出离国太子凌间，也在一道光幕上。

    “这些人，都是王庭、玄秘阁遴选出的，天赋不凡，心性不凡的太苍子民，值得重点培育。

    其中有些人，本就有登临灵府的天赋，如果再加上王庭培养，潜力不可估量。”

    辛牙恭敬开口。

    纪夏的目光从凌间所在的光幕上移开。

    徐徐颔首。

    “用复仇之剑确认他们的心绪，如果对太苍对人族没有歹念，没有不臣之心，就重点培养这一批人。”

    “太苍需要一批年轻的强者。”

    殿中诸多大臣也看着光幕，眼中不乏感慨。

    这些人，恐怕马上就要一飞冲天。

    因为有太初王玉言在此。

    他所谓的“重点培养”就意味着无数资源的倾斜，意味着真正强者的教导。

    换句话来说。

    他们因为太初王这一句话语，就已经彻底的腾飞了。

