    “……”云澈依然没有回答，但脚下被一根沉重的龙骨轻微阻了一下。

    千叶影儿本微带戏谑的金眸明显的变了，她身体一转，挡在云澈前方：“你真的把她……把龙后都给搞了！？”

    云澈眉头微紧，冷淡道：“关你何事！”

    “……”千叶影儿玉颜定格，随之，她唇角倾起，然后狂肆的大笑了起来：“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    “怪不得，怪不得！哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    她笑的纤腰婉转，酥胸颤荡……到来北神域后，她第一次笑的如此畅快，如此肆意，笑意中没有任何的凄冷和阴霾，单纯的快意，单纯的想要放声大笑。

    在神界，尤其是王界这个层面，无人不知龙皇的一生受到了龙后的极大影响，成为龙族之帝，混沌之皇后，始终极循正道，不齿宵小，胸怀更是博大如天，让龙神一族不仅声威震世，更受万界敬重。

    在封神之战时，龙皇对云澈表现出的欣赏乃至袒护，所有人都看的一清二楚，最后甚至当众宣布欲收他为义子。

    如龙皇这般人物，极难欣赏一个人，也极难有大的意志变动。但，他对云澈的态度变化实在太诡异了。

    在魔帝离开，邪婴被打出混沌后，是他的忽然站出，冷绝之语，将云澈推到了所有人的对立面，逼得他堕入黑暗。

    能让龙皇的意志出现如此之大变动的，似乎唯有龙后。

    龙后在那之前诡异闭关。

    从不愿与世接触的龙后不但在当年收留了云澈，还教他修炼光明玄力……这绝非“惜才”这个理由可以解释。

    云澈在面对荒天龙族时的残暴，让她随意回想了一下云澈与龙皇之怨，不经意间将这些结合，得出一个极为匪夷所思，在任何人看来，都绝无可能的念想。

    但，多么荒谬的事，都有可能在云澈身上发生。

    她忽然问出的那句话，本只有一分试探，九分戏谑，后面要跟的嘲讽之语，便是：“你若是没把龙后给睡了，龙皇为什么忽然对你如此狠绝。”

    但，她得到的反应不是云澈的冷嗤，而是他明显带着异样的沉默，和等同默认的反斥。

    神曦的身影，无疑存在于云澈内心最深、最痛、最愧的地方，他眉头骤沉，目光盈怒：“有什么可笑！”

    神曦当年若不是遇到他，便不会遭遇后来的厄难。

    只是，他不愿相信神曦已死，他宁愿相信夏倾月所有所有的话都是在骗他。

    千叶影儿笑声渐止，但唇角依旧绽留着笑意：“为什么不能笑？”龙皇之后，混沌的龙后，和我齐名的龙后，一个让龙皇卑微如忠狗，在全天下所有男人眼中高洁如天阙圣仙的女人，原来竟也是个外洁内骚的淫姬！”

    云澈眼瞳中怒焰炸开，他猛然伸手，抓拎起千叶影儿的衣领，沉声怒吟：“你…再…说…一…次！！”

    “我有说错？”千叶影儿依然在冷笑。这明明是和她毫无干系的事，但不知为何，她心中就是说不出的快意。

    “你……再敢说她半字坏话，”云澈的手微微发抖：“我废了你！”

    “你舍得吗？”千叶影儿眼眸冷幽而绝美，却没有丁点的忌惮：“我若是被废了，这世上便再无拥有魔帝之血的女人，谁来助你修炼黑暗永劫，谁来助你将三方神域变成魔域呢？”

    “……云千影，没了你，我将来一样可以踩踏三方神域，而你没了我，永远都别想报仇。”云澈沉声回应，但抓在千叶影儿身上的手却是猛的甩开：“还有，你给我记住，她是神曦，不是龙后！”

    “……”千叶影儿玉手抚胸，很是温雅的理平裙裳，云澈的话让她若有所思，但唇间之言却依旧满是讽意：“不但睡了，居然还睡出了感情？”

    她向前一步，幽兰般的吐息轻拂在云澈的嘴唇上：“也难怪龙皇会那么对你，龙后神曦，神女千叶，居然都成了你一人的胯下玩物，你可真是……该遭千刀万剐啊！”

    “她不是龙后。”云澈冷冷的重复道：“更不是玩物！你也不配和她相提并论！”

    “是吗？”千叶影儿一点都不生气，这个世上，最能给她带来“命运平衡感”的，毫无疑问就是神曦，她螓首向前，玉唇几乎贴触到了云澈的耳边：“那你告诉我，神曦和你搞在一起的时候，也是那副高高在上的圣洁模样吗？”

    云澈手掌微微握起，但怒火爆发前的刹那，又忽然被他压下，他的脸上，反而露出一丝淡笑：“她是世界上最完美的女人，她在我面前，可以像雪莲一样圣洁，也可以像妖姬一样放浪。”

    “和她在一起的那段时间，我恨不能每时每刻……恨不能死在她的身上。哪怕是这一点，你也比不了。”

    “你，终究只是我修炼的工具，和一个上乘的玩物，懂吗！”

    “……”千叶影儿脸上的笑意缓缓消失，但唇瓣并没有离开他的耳边，声音也轻幽了很多：“云澈，你放心，我会做好一个工具和玩物的职责……你也一样。”

    “哼！”云澈甩身，快速移向雷域之外。

    千叶影儿慢悠悠的跟在后方，但心境显然很不平静。

    “不是龙后……”千叶影儿并没有简单略过云澈的这几个字，她笑了起来，只不过这次，她的笑意间满是嘲讽：“原来所谓的混沌第一人，也只是个悲哀的笑话。”

    “这世上的人，又有谁，真的看清过谁呢。”

    ……

    离开天罡云族，云澈速度全开，直冲南方，没有迟疑，更不需要任何的准备。

    他告诉云霆，自己会去灭了千荒神教。而实则，现在的他，就算联手千叶影儿，也再怎么都不可能真的灭了千荒神教。

    身为千荒界的界王宗门，其声威之庞大，底蕴之厚重，强者之繁多……任何一个，都无疑是一座高不见顶的山岳。

    何况，千荒神教的总教主，千荒神界的大界王，还是一个真真正正的神主！

    但，云澈还是那么对云霆说了。并且只留给自己相当短的时间。毕竟，神虚道人死在天罡云族的事必已传回千荒神教，如此大事，他们去向天罡云族问罪，最多也就几天。

    原因很简单。

    在天罡云族的这段时间，他已经清晰触碰到了神君境的瓶颈。

    只要一个契机……不，连契机都算不上，只要稍稍再前推一把，他就可以直接突破，成就神君！

    这也是为什么，他和千叶影儿说出“三日内助你恢复神主”这句话。

    大境界的突破，对任何玄者而言，都会带来玄气的质变和修为的暴增。而对他云澈而言，实力的增长，更堪称天翻地覆。

    九曜天，一个悬浮于万岳之上的小世界，千荒界威名赫赫的九曜天宫，便在其中。

    在千荒界，九曜天宫属千荒神教之下最强大的宗门之一，是无数千荒玄者梦寐以求的玄道圣地，能入九宫中的任何一宫，都将是毕生荣耀。

    但，今日的九曜天宫却极不平静。

    因为亲自前去天罡云族趁火打劫的总宫主，居然死在了天罡云族！

    九曜天宫黑气缭绕，气息充斥着平日里从未曾有过的惊乱。

    藏宇尊者，九曜天宫的九分宫主之首，在九曜天宫的地位仅次于九曜天尊。如今九曜天尊横死，其子孙皆未成气候，由他继承总宫主之位可谓理所当然。

    但，他直到现在，都依然惊魂未定。

    他今日随九曜天尊前往了天罡云族，亲眼目睹了荒天龙族如一地卑微的爬虫般被血屠，亲眼看到神虚道人被一脚踩死，又亲眼看着九曜天宫被一瞬碎成八段……

    死人的场面他一生见过太多，但，那可是荒天魔龙！那可是巅峰神君啊！

    “总宫主，诸位分宫主已侯在九曜宫，等待总宫主主持大事。”藏宇尊者的首席弟子屈身俯首，一脸巴结，口中更是直接以“总宫主”相称，用词也不是“商议”，而是“主持”。

    藏宇尊者点了点头，重呼一口气，站起身来。

    动身之时，他下意识的抬目瞄了一眼上空……而就是这一眼，他全身一抖，直接从空中狠狠栽了回去，口中发出惊恐如兽咆的嘶吼：“云云云云……云澈！！”

    九曜天之上，云澈和千叶影儿正浮于空中，冷然看着磅礴浩大的九曜天宫。

    

