    突破微光境中阶的韩东，身体素质已经超过了九十五点，精神力更是突破了一百大关，达到了一百零三点。

    如此强悍的精神力和身体素质，已经让韩东能够做到虚室生光的境界，拥有了夜视能力，即使没有一丝光亮的密室，韩东也能将房间里的一切细节都看的清清楚楚。

    深溪口起，按捺住躁动的心情，双眸中的金光缓缓收敛，重新凝聚成一点金色光点。

    突破后的力量大增，让韩东有一种一拳能够打爆一栋大楼的感觉，这种感觉不是第一次遇到，韩东自然明白，是因为突然快速增长的实力，突破了自己此时的心境才会有这种感觉。

    只需要适应几天，这种感觉就会消失，这个过程，韩东不知道已经经历过多少次，早已经很熟悉了。

    将周围打扫了一遍，废弃的垃圾扔到垃圾通道中，韩东扫视了一圈，发现没有什么遗留后，就离开了实验室，朝着食堂走去。

    ……

    今后的几天，韩东一直过着炼金实验室，食堂，宿舍三点一线的日子，简单而枯燥，但韩东却乐在其中。

    几天后，韩东觉得每天回宿舍太麻烦，和冯彬几人打了个招呼后，竟然直接在炼金实验室住下了。

    原本炼金实验室就有生活区，住下后，也省的来回跑，节省了不少时间，只是吃饭问题没法解决，于是韩东买了大量的方便食物，储存在生活区的冰箱里，这下连实验室的大门都可以不用出去了。

    很快六天时间就过去了，明天就是野战学院的学员进入冒险区狩猎的日子，这一天对于很多新生来说，都是有着特殊纪念意义的。

    宿舍里，冯彬三人有些焦急，看着韩东的床铺，脸上都露出了无奈的神色。

    “你们到底和老四约好没有？这都几天没回宿舍了……”

    “上次他不是说过，要住到研究基地吗，我当时就给他说过，邀请他和我们明天一起去冒险区狩猎！”

    “他该不会忘记了吧，这么多天吃住都在研究基地，整个人都要变成傻子了，肯定记不住明天的约定！”

    “那怎么办，炼金研究基地我们又进不去，他电话都落在宿舍了，根本联系不上他……”

    “实在不行，实在不行我们就下趟去吧，反正这次去的人多，到时候争抢起来也是麻烦。”

    “我说你是不是傻，吃屎都赶不上热乎的，还下趟去，这次如果不能去，下趟去还能剩下点什么玩意儿？好宠物早就被这次的人抓走了……”

    “那怎么办？没有微光境高手带队，我们连冒险区的大门都进不了……”

    ……

    冯彬这边急的火烧眉毛，韩东这边已经研究出了两种炼金炸弹的衍生图纸了，一种是寒冰炼金炸弹，另外一种就是剧毒炼金炸弹。

    寒冰炼金炸弹除了能够造成冰冻伤害外，还可以造成冰冻迟缓效果，无论是追击敌人，还是逃跑，用处都非常大。

    而剧毒炼金炸弹可以造成中毒效果，削弱目标属性，持续掉血，对付战力强悍的目标是首选。

    因为成功炼制了寒冰炼金炸弹和剧毒炼金炸弹，韩东的炼金术等级，终于提升到了十级，达到了高级炼金师的水平。

    同时韩东的罗汉金身诀，也已经构建了三十六枚灵符，算是达到小成境界，周天星斗中，已经隐约可以看见一个光头武僧的虚影，出现在天空之中，和之前黑曜刀的星斗座像很相似，只不过金身诀还未大成，无法凝固星斗座像。

    韩东的皮肤上，也隐隐可以看到一条条细如发丝的金色灵纹，平时隐藏在皮肤下，没有任何迹象，一旦施展罗汉金身诀，这金色灵纹，就会浮现在皮肤表面，增强韩东自身防御和抗击打能力。

    至于效果如何，必须要在实战中才能检验出来，不过韩东相信，一般的灵术打在他身上，恐怕根本破不了防，只有微光级的灵术，才能对他造成威胁，但也不会像之前那样，只一击就能让他重伤或者毙命。

    韩东睁开双眼，眼中的金色光芒几乎快要凝为实质，如果和人对视，恐怕会直接晃瞎对方的双眼。

    “微光境中阶已经稳固，而且修为也在快速增长着，只是冥想法有些跟不上了，精神力增长的速度，明显要比身体素质提升的慢许多，要不了多久，身体素质就要超过精神力了……”韩东嘴角浮现一抹苦笑。

    身体素质和精神力，灵力三者必须要齐头并进，缺一不可，韩东现在迫切需要一本微光境的冥想法，好尽快提升精神力和灵力，否则的话，他的实力将会一直卡在微光境中阶不能突破。

    就在这时，炼金实验室的大门突然被人打开，杜倩明走了进来。

    看到韩东，杜倩明脸上露出了一抹惊讶的神色。

    “我听说你已经好几天没有出炼金实验室了，过来看看，研究做的怎么样了？”杜倩明盯着韩东仔细看了起来。

    “看样子，收获不小啊！”片刻后，杜倩明脸上露出了一抹笑容。

    “还好，炼金术突破了。”韩东笑道：“我现在已经可以炼制寒冰炼金炸弹和剧毒炼金炸弹了，剩下两个配方，最多半个月，我就能炼制成功。”

    四种炼金炸弹的衍生配方，都有相似性，只要研究透彻各自特殊的地方，就能很快掌握。

    “你是我带过最快提升到高级灵师境界的学生了，十八岁的高级炼金师啊，真是了不起。”杜倩明笑道。

    “好了，赶快回宿舍休息一下吧，明天开始学校就放假了，野战学院的新生学员们要去冒险区狩猎，学校放假一个星期，你可以抽空回家一趟，看看你的家人……”杜倩明说道。

    韩东一愣，似乎想到了什么，一拍脑袋，连忙和杜倩明打了个招呼，急匆匆的朝着宿舍赶去。

    “我就觉得好像忘记了什么事情，原来是冒险区狩猎，该死，宿舍其他三个家伙，恐怕现在都要急疯了吧。”韩东嘴角不由浮现一抹笑意。

    ……

