    　　秦叶点了点头，对于别人能够认出自己已经是习惯了。

    　　“还是大哥聪明，一看到身手就知道这位是大名鼎鼎的秦叶了。不过小弟的脑子也并不慢，既然秦兄没报真名，那么想必怀中的美人名字也是假的了。”张水虽然是个粗人，但是粗中也是有细。

    　　“张兄果然聪慧过人，大智若愚，佩服佩服。”秦叶也是打了一个哈哈，笑着说道。虽说是夸赞张水，不过在落凝涵耳里怎么听怎么都是讽刺，而张水听完笑容更甚了。

    　　果然就是一个粗人，而且还是个脑子有问题的粗人，落凝涵心中说道。

    　　“那不妨让我猜猜，久闻秦兄在帝豪轩上风头出尽，将天下人心中的圣女霓裳公主给夺了去。就连大哥也是对着霓裳公主连连叹息呢。后来据说更是让霓裳公主多次表露心意，想必这位就是霓裳公主了吧，哈哈哈哈。”张水说罢眼中连连得意闪过，目光时而飘向刘春与关江，对着自己的推理是得意满满。

    　　大哥总说我莽撞，是猪脑子。俺一直没有机会反驳，这次让你们也瞧瞧，我张水也似二哥一般智勇双全。当张水看着关江的表情，见到关江眼中有些无奈，似乎是对自己的分析完全不赞同。

    　　而看到大哥刘春的眼神，见到刘春正在狠狠地瞪着自己。满脸的愤怒全部写在了脸上，眼神中告诉张水闭嘴，示意张水不要胡乱地说。怎么都这种表情，难道我分析的不对吗？莫非对我那句就连大哥也是连连叹息让大哥不满意了？张水心中有些莫名其妙，但是大哥与二哥的模样，也不敢再说下去了。

    　　真是哪壶不开提哪壶，你这不是大智若愚，你真是大愚若智啊。秦叶心中叫苦道，对着张水这个智商真是感到堪忧。

    　　怀中的落凝涵立刻醋坛子就被打翻了，虽然对秦叶并没有过多的感情，但是昨夜刚刚被睡过，今日就听到这个男人与其他女子有染，换做是谁，都会心情不快的。虚弱的她此时力气也不知是从哪来的，狠狠地拧着秦叶腰间的赘肉，直接来了一个三百六十度的大转弯。

    　　“嘶嘶！”这丫头的手劲是越来越大了，这样下去还了得，秦叶痛的直咧嘴。只得小声贴着落凝涵的耳边说道：“我与霓裳公主只是朋友关系，而且其中多半都是霓裳公主编造出来的谣言，不能当真。而且我与她并没有达到我们这样，真枪实战的关系。”

    　　“哪个女子愿意拿自己的清白来当谣言？你还想与她真枪实战？”落凝涵没听到这句还好，听到之后更加的愤怒起来。自己唐唐落霞宗宗主之孙女，无论容貌与修为还是地位都是在天星国内顶尖的存在，而此刻睡了她的男子竟然还想着与其她人真枪实战，这让落凝涵情何以堪，如何不怒。

    　　这特妈真是越描越黑，跟女人真是没有道理可讲。秦叶也是拿着落凝涵无可奈何，谁让自己腿不争气，没事乱动呢。自己理亏在前，人家说你两句又能扎样？

    　　“混账，你说的是什么东西。秦兄，小弟不懂事，我代他替你道歉了。”刘春一面训斥着张水，一面给秦叶赔礼道歉。

    　　霓裳公主根本就没有参加天星榜，更没有来到天昆森林。张水这话说的简直就是胡说八道，完全是不符合逻辑。是让刘春气愤不已。尤其那句让大哥也是连连叹息，这句话能当着秦叶面前说吗？说这话不更是猪脑子吗？看着肥头大耳的张水，刘春是越看越气。

    　　“刘兄，张兄也是无意而为之，不能则怪于他。我们还是今早将烈阳花找齐吧，免得夜长梦多。”秦叶是实在不愿再这个话题上继续纠缠下去了，还是赶紧将烈阳花拿到手，早早与这三人分开。

    　　才认识这一会，张水就将霓裳公主的事情说了出去，如若多待上几日，那么不一定将听到的什么东西给捅出来呢。有这醋坛子在怀中，秦叶也是不想再遭受皮肉之苦。

    　　见到这几人都在打哑谜，也不将事情告诉自己，弄得自己一人尴尬不已。所以张水一路上是闷闷不乐，但也不敢再问秦叶或者是大哥二哥。一路上只得拿石蛇出气。这些可怜的石蛇都是各种惨死，见惯血腥的秦叶也是眼皮直跳。这三爷发火简直使不得了啊！

    　　终于几人猎杀一天，一共收集到了十二朵烈阳花。秦叶则是规规矩矩地拿了三朵，并没有多要。不过刘春却是强行多给了秦叶三朵。

    　　“既然刘兄如此盛情，那么在下也是收下了。我前几日得到一门组合武技，正好是三人联合一起的。正愁找不到适合的人，如今见到你们兄弟三人，觉得正是投缘。就赠予你们吧！”秦叶说完就在储物袋中拿出了三才逆转阵法，拿在秦叶手中秦叶心都在不断抽搐。

    　　这门三才逆转阵法是一门十分高级的组合武技，秦叶原本想要用在自己身上。但是此刻为了与刘春等人结下一个善缘，秦叶还是决定下了血本。

    　　不过话又说回来，三才逆转阵法只有契合度越高的人，发挥出的威力越大。虽然风/**人等三人起初配合有些威力，不过在秦叶的三言两语下所建立的信任瞬间就土崩瓦解，所以自然发挥不出三才逆转阵法。

    　　而刘关张三兄弟则是显然不同，三人的信任在秦叶根据三国的印象中，致死都没有破灭。而看着眼前刘春，关江，张水等三兄弟的架势，想要将他们拆散显然是不可能。这信任也是完全牢靠，根本雷打不动。

    　　所以秦叶这也算是给三兄弟一份大礼，凡事留一线，日后好想见。

