
    “啊——”

    听到叶天龙的身份，又看到叶天龙靠过来，石头脸色巨变，随后吼叫一声，不退反进冲了上来。

    他对着叶天龙肩膀直接冲出了一拳，似乎要一拳把他轰飞出去。

    动作快如闪电。

    见到对方攻击肩膀，而不是脑袋，叶天龙的怒意散掉些许，随后右手轻飘飘一挡。

    “砰！”

    石头的拳头狠狠打在叶天龙的掌心，一股汹涌蛮力瞬间爆发开来，让叶天龙的手臂微微一颤。

    叶天龙脸上掠过一抹惊讶，本以为五成功力足够吊打石头，没想到石头的拳头力量这么霸道。

    看来这石头有点道行。

    念头转动之中，叶天龙手腕一抖，同时往后一退，卸掉对方力量。

    “呼——”

    见到叶天龙后退，石头又吼叫一声，趁胜追击，又是一记猛拳冲了过来。

    叶天龙这次不闪不避，手臂直接往上一挡，七成力道。

    “砰！”

    石头的拳头砸中叶天龙手臂上，发出一阵刺耳的闷响。

    叶天龙浑然无事，石头的脸色却骤然大变。

    石头只觉得一拳轰击在钢板上，整个拳头和手臂全都麻痹，几近失去了应有的知觉。

    “嗯！”

    石头止不住闷哼一声，然后，仿佛瞬间被一股无形的力量给弹了出去。

    石头身躯像是断线风筝一样跌出，直挺挺地砸在了后面墙壁上。

    “轰隆！”

    石头身躯直接砸破单薄的铁皮屋，房子的灯光也直接从洞口射了出来。

    地上七名同伴下意识沉寂，目瞪口呆，难于置信叶天龙这么厉害。

    几个妇孺也是颤抖不已，全都被叶天龙吓倒了。

    “不准伤害我石头叔——”

    在叶天龙举步向石头走去时，一个十岁左右的孩子吼叫一声，挣脱一个妇人的怀抱，挡在了洞口。

    其余几个孩子见状也都跑了过来，一边害怕看着叶天龙，一边跟着喊叫：

    “不准伤害我石头叔。”

    几个妇人也都抓起铁棍，颤抖横在叶天龙面前：“你不要过来，你不要过来。”

    “石头，你快走，我们挡住他。”

    这时，受伤的七人也都忍痛站起来，紧握拳头死死盯着叶天龙，似乎不给他伤害石头的机会。

    他们眼里还有一抹震惊，虽然他们不是喜好八卦之人，但多少知道叶家大少是一个废柴。

    可现在这态势，怎么看都跟废柴无关，而且还牛的一塌糊涂。

    “石头，快走啊！”

    叶天龙脸上掠过一丝意外，似乎没想到这批人如此团结，连妇孺都摆出血战到底态势。

    “你说，你们有手有脚，又这么团结，干点什么不好？偏偏要绑架？”

    叶天龙冷冷出声：“你们有家庭，受害者也有家庭，你们就喜欢自己幸福，建立在别人的痛苦上？”

    说话之间，叶天龙走到吴欣然身边，把她毛巾摘掉，把绳子一把扯断。

    一伙绑匪脸上掠过一丝羞愧，但依然牢牢堵住叶天龙的路，眼里有着自己的坚韧。

    “石头，快走！”

    这时，石头已经缓过神来，咳嗽着重新走出来，几个同伴向他连连吼叫，让他赶紧跑路：

    “被抓住，要坐大牢的。”

    “快走！”

    石头没有跑路，只是抹掉嘴角血迹，目光锐利望着叶天龙，没再动手，他清楚自己不是对手。

    叶天龙盯着他们，淡淡一笑：“跑？你们一个都跑不了。”

    他向吴欣然微微偏头：“报警，叫警察来。”

    “小兄弟，我愿意受罚，只是希望别为难我兄弟。”

    在吴欣然拿出被关机的手机时，石头从后面挤了上来，艰难开口：“我坐牢，枪毙都可以。”

    “只是希望你放过他们，他们有老有小，不能坐牢，不然好几个家庭就毁了。”

    他一脸凄然：“希望叶少高抬贵手。”

    “全部把武器放下。”

    石头喝斥七名同伴：“都给我放下。”

    叶天龙声音一冷：“知道坐牢会毁掉全家，你们还跑去叶家绑架？”

    “我们不是绑架，我们是没办法。”

    这时，一个国字脸汉子忽然丢掉手中砖头，蹲在地上用粗糙的大手抹着眼泪：

    “如果不是叶家找借口解除合约，还拖欠我们工钱，让我们连家都回不了，我们怎么会去绑架？”

    “就是，你们合作到一半，突然就把我们整个团队开了，不仅我们没饭吃，还让我们无法交待。”

    “违约金和工资，八百多万，前后拖了快半年了，我们八个的家当全部填进去，还差三百万。”

    “快过年了，不凑齐三百万给其他人发工资，我们连家都不用回了。”

    在国字脸汉子满脸绝望的时候，其余汉子也都丢掉手里的武器，情绪低落控诉起来。

    叶天龙眼睛微微眯起：“叶家拖欠你们工资？三百万？”

    石头看着叶天龙挤出一句：

    “叶少，你放过他们，我跟你去坐牢，三百万我们也不要了，怎么样？”

    他知道这次犯了大罪，牢狱之灾怕是难于躲开，因此希望能够跟叶天龙讲条件，把损失降到最低。

    其余人也都纷纷出声：“不，我们去坐牢，叶少，你放过石头吧，他是好人，他逼不得已的。”

    几个妇孺也可怜兮兮看着叶天龙，几乎要跪下来求他了。

    “我们叶家会拖欠工钱？”

    叶天龙声音清冷：“你们开什么玩笑……”

    “你们是叶氏集团哪部分的？你们先把事情说清楚。”

    听到叶天龙的询问，石头神情犹豫了一会，随后咬着牙把事情说出来：

    “我们以前是叶家码头的红星安保，专门负责三个码头的安全，保护仓库和货物不被人偷窃。”

    “我们跟叶氏集团签的是外包，一个月两百万三个码头安保全包。”

    “我们招了九十多人，三班倒守护叶家码头，我们干的很是卖力，希望可以长期合作多赚点钱。”

    “结果我们只干了三个月，叶氏集团就借口客户投诉跟我们解除合同，换了其余安保队伍接手。”

    “我们虽然不痛快，可知道接手公司每月只要一百五十万后，我们又理解叶家的节省成本。”

    “毕竟叶家集团现在也是困难时候……”
