    第209章 计划有变

    打开纸条，或许是害怕众目睽睽之下被人识破，这次的情报是一幅画。

    画的是一只乌龟被困在笼子里，外面还有三只乌龟，被一张大网连同笼子一起罩住。

    “这……这什么意思？”铁牛眨了眨眼，看的一脸懵。

    “这都不懂？你这脑子怎么进的特战队！”老鬼逮住机会狠狠的鄙视他。

    “你懂？那你说说什么意思。”铁牛不服气的问道。

    “这不很明显吗，一只乌龟被抓了，其他乌龟想来救它，结果全都被抓了！”老鬼指着那副画解释道。

    “废话，我又不瞎，我的意思是这份情报到底要告诉我们什么消息！”铁牛翻了个白眼。

    “你真是笨的可以了，笼子里的乌龟就是小七，外面这些乌龟指的就是我们！”老鬼道。

    “你才是乌龟呢，你们全家都是乌龟！”铁牛笑骂道。

    “瓮中捉鳖！”罗战喃喃自语。

    “看来鬼子已经设下埋伏，只等我们去救人了。”

    罗战沉默了一下，抬头道：“老鬼，通知大家半小时后开会！”

    “是！”老鬼答应一声，转身快步离去。

    罗战看着那副画心中不禁感叹，松本一郎这个人的确是诡计多端，令人防不胜防，利用宴会故意作出菊机关空虚的假象，引诱罗战出手救人，在布下天罗地网来个瓮中捉鳖，要不是有凤凰的情报提醒，今夜恐怕要全军覆没了。

    过个生日都能搞出这么多花花肠子，怪不得松本一郎能做菊机关的机关长，眼珠一转就是一条毒计。

    “队长，这个表是干什么的？”铁牛十分好奇的伸手去拿手榴弹旁边的钟表。

    “别动！”罗战回过神来，扭头一看，不禁大吼一声，吓得倒吸一口凉气。

    铁牛顿时僵在原地，手指捏着钟表一动不敢动。

    罗战小心翼翼的将他的手挪开，查看了一下引爆装置，确认没问题才松了口气。

    “你个混蛋，不想活啦！”罗战瞪着眼睛破口大骂，吓得铁牛一缩脖，连忙退后两步离那个钟表远一点。

    “队长这是啥啊？我咋从来没见过！”铁牛打量了一番还是忍不住好奇。

    “这叫定时炸弹，指针回零就会引爆，现在还没有制作完成，稍不留神就会爆炸。”罗战解释道。

    “威力怎么样？”

    “保证你连个手指头都剩不下！”

    “啊？这么危险啊，那个队长，你先做着啊，我去院子里干点活，那些药材还没收呢，万一下雨就来不及了。”铁牛一脸心虚的说完，逃跑似的离开了房间。

    “你个胆小鬼！”罗战笑骂一句。

    半小时后，罗战里屋出来，除了被抓的周七狼和守在周家附近的二狗之外，所有人都集中在前厅。

    “同志们，计划有变，凤凰刚刚传来情报，小鬼子在监狱设下埋伏，劫狱这条路怕是不成了。”罗战拉了把椅子坐下。

    “那我呢？湮灭计划还要不要？”洪三上前问道。

    “你的任务照常执行，鬼子把兵力都调去监狱，你反而更容易得手！”罗战凝声道。

    洪三点点头，退到一旁坐下。

    “那小七怎么办？他很可能正在遭受严刑拷打，多耽误一分钟，他就多受一分钟折磨。”赵龙道。

    “有凤凰在，小七暂时不会有生命危险，一切等过了今晚再说，明天的武安城一定会大乱，说不定会有救人的机会，实在不行，大不了强攻菊机关，大家都要做好决战的准备。”

    “老鬼，趁着还没天黑，你尽快出城一趟，通知卫生员，让特战队分批伪装进城，另外告诉金宝，让他联合县大队，想办法把咱们的武器运进来。”

    “是！”老鬼答应一声，起身道：“那我这就走？”

    “嗯，快去快回，小心门外的眼睛，别被人盯上！”罗战点点头。

    “放心吧，行动开始之前，我一定赶回来！”老鬼说完转身奔着后院去了。

    “晚上，我要去参加松本一郎的宴会，你们按照计划全力配合三哥的行动！”罗战道。

    “你要一个人去参加宴会？那可是日本人的宴会，你一个人去我不放心，我陪你一起。”赛梨花一脸担忧的模样。

    “不行，你和白龙负责看家，给外面的鬼子眼线制造假象，用来迷惑他们！”

    “可是你……”

    赛梨花还想说话，却被罗战挥手打断：“放心吧，松本一郎要是想动手今天就动了，我想他不会在自己的生日宴会上杀人的。”

    赛梨花沉默了一下，终究还是点点头，选择相信罗战的判断。

    “如果没什么意见，大家各自准备，今晚这出戏一定要唱的热热闹闹的！”罗战眼中闪过一抹精光。

    晚上六点，平时这个时间街上还有不少行人，来来往往正是热闹的时候，今天却显得有些空荡，街上冷冷清清，偶尔零零散散的几人路过也是步履匆匆，似乎每个人都感受到今晚的不同寻常，连老百姓都察觉到异常紧张的气氛。

    捧着一个大礼盒，罗战独自出了门，外面停着一辆提前叫好的黄包车。

    面带微笑的上了车，罗战挥挥手道：“走吧师傅！”

    拉车的汉子点点头，转身往君悦大饭店的方向跑去。

    此时的饭店门口是全城最热闹的地方，门外张灯结彩，楼上灯火通明，人来人往，车水马龙，络绎不绝。

    武安城但凡有头有脸的人物几乎全来了，不只是日本人，还有不少中国的富商。

    这些人不会像罗战一样独自前来，大部分都带着女伴或者保镖，那些日本人更是成群结队，另外还有许多拉车的车夫在周围等生意，使得门口的人越聚越多，黑压压一片，比当时比武打擂还热闹。

    正对着饭店的街口一队全副武装的鬼子集结在那里负责今晚的治安，从人数上看大概有一个小队左右，他们并没有靠近饭店，只是站在对面警戒。

    另外，还有一群身穿黑衣，带着礼帽，斜跨王八盒子的汉奸在周围来回巡视，碰到当官的日本人，就走上前点头哈腰的狂拍马屁，然后将人接到大厅里送上楼，一副天生的奴才相！

    (本章完)

