    第一幅画是一块从天而降的陨石，拖着长长的红色余焰，落在这虫谷之中，献王从陨石中得到墨色水晶和一些青铜块。

    原来墨色水晶和青铜块都是从陨石上得来。

    第二幅画是献王选址，众人开工，在此地建造宫殿的场景。

    第三幅画是献王在会仙殿，邀请众仙家的场景，画风惬意潇洒。

    而第四幅和献王无关，是一座建在高山绝顶之上的城堡，山下白云环绕，宫殿中供奉着一只巨大的眼球状图腾，四周侍奉着一些服装奇异的人物。

    前三幅画都还好理解，有一定的逻辑关系，但第四幅画是断层的，难以理解。

    叶白也轻声呢喃猜测：“这宫殿....不可能是精绝古国，又是什么地方？难道和解除扎格拉玛族的诅咒有关系？”

    张闻玉见闻不少，开口道：“第四幅画上的位置可能在XZ，我曾经在康巴青普见过穿这种奇特服饰的古尸。”

    XZ？

    众人有些疑惑，滇国地处云南，古时候交通不便，献王应该一辈子没出过云南，怎么能将千里之外的一处XZ宫殿画出来？

    众人又向前走几步，步换景移，出现了第五副壁画。

    画中的背景是泛着七彩虹光的瀑布群，献王在此乘龙升天。

    只不过构图简单了许多，而且图中多了三个接引童子。

    童子长跪不起，趴伏在地，后背上画有老虎、蜈蚣、眼睛的标记。

    陈玉楼看得怒火上头：“献王老儿不是个玩意，把我们三兄弟丑化成这样，像三条狗一样趴着，原先我还想给这老东西留具全尸，现在看来既然他不仁，别怪我们不义了。”

    鹧鸪哨倒是不在意壁画上的丑化，开口道：“这倒是说明献王一定得到过雮尘珠，我们扎格拉玛族的先知能在鬼洞附近精准预言千年以后的事情，但离开神山鬼洞后，这种能力就消失了，雮尘珠很可能与鬼洞一样都有某种神秘的力量，可以预见千百年之后的事。”

    陈玉楼摇摇头：“那就更对不上了，千百年后的我们总不会给献王磕头认错，祝贺他成仙吧。”

    “可能只是献王的臆想，他通过雮尘珠知道我们要来，但不知道我们是来掘他的墓，断他长生之道的。”叶白解释道。

    陈玉楼点点头，叶白这解释让他舒服。

    墓室空间不大，众人几步就走完，没有机关密室，只好转头回来探索梯形铜棺。

    “准备开棺吧。”绕着铜棺转了一圈，叶白开口道。

    无论献王在不在铜棺中，先把铜棺中的黄金宝箱拿到手再说。

    铜棺不仅简陋，而是棺盖口没有做密封措施，两个伙计没费多大的力气就将棺盖掀起一角。

    陈玉楼没多少耐心，直接将棺盖踢开。

    不过，铜棺中空空如也，只有一套雀翎玉衣。

    “乖乖，这献王藏哪里去了，前面耍了这么多把戏，到了这里难道还把自己的尸身藏起来不成。”陈玉楼猜不透献王的心思。

    墓主人建造墓穴就是为了安置自己的尸身，献王在山巅造了宫殿，在水下造了冥府，花了那么大的代价，不可能不把自己的尸身留在这里。

    另一边，叶白伸手拿出雀翎玉衣，顺势将黄金宝箱摸进系统空间。

    念念不忘的宝箱终于得到，叶白第一时间将心神沉浸在系统中。

    “黄金宝箱：技能复制卡！源自于未知世界，可对十米范围内的特定人物进行使用，使用后，随机复制目标身上任意技能。”

    技能复制卡，叶白微微皱眉，竟然是这东西。

    前世的小说他可没少看，自然知道这东西如何使用。

    若是在某个高武、有魔法或者能修仙的世界，这复制卡一定能发挥大用处。

    但在盗墓这个武力值不高的世界，似乎有些鸡肋了。

    毕竟这个世界武力值站在天花板上的鹧鸪哨和小哥还没他能打，即使将他们二人身上的技能复制过来，对叶白来说也不会有什么增益。

    叶白有些兴致缺缺，微微叹息后，将注意力转移到手上的雀翎玉衣。

    这玉衣质地精美绝伦，用金丝线穿成，应该是献王老婆的东西。

    这么看来这具铜棺不是献王的，而是他老婆的。

    明明是献王的墓穴，黄金宝箱怎么会在他老婆的棺椁中开出。

    以往按照宝箱存放的规律来看，都是与墓主人的棺椁息息相关的。

    除非献王没有棺椁，但这也说不通啊，献王不可能不给自己建造棺椁。

    见叶白拿着雀翎玉衣发呆，陈玉楼忍不住在他眼前挥挥手：“你小子怎么了？被迷魂了？”

    叶白呢喃：“奇怪...”

    陈玉楼不解：“什么奇怪？”

    叶白突然觉得一抹灵光从脑海中闪过。

    如果宝箱只会在墓主人的棺椁中出现，那只有一个可能，他们所在的墓室就是献王的棺椁！

    以献王的秉性，还真的有可能建造一座与众不同的棺椁。

    如果真的是这样，献王的尸身也一定藏在这墓室中。

    叶白将这个想法说出来，众人纷纷陷入了沉思。

    “三爷，如果墓室就是献王的棺椁，那有什么意义呢？建得这么大，不像棺椁，也不符合风水呀？”齐铁嘴的脸上缠满绷带，说话不清不楚的。

    齐铁嘴的这句话提点了叶白。

    是啊，献王的目的就是为了成仙，所有布局都和他的升仙计划有关，一路走来，无论是会仙殿还是三世棺，都是符合献王升仙计划中的一部分。

    所以如果墓室真的是献王的棺椁，那也一定蕴含某种特殊的意义。

    似乎想到什么，叶白急忙将异瞳打开，眼前的场景将他心神狠狠的震撼。

    四周的墙壁、以及脚下的全都散发着红色的生机。

    怎么可能，这墓室是活的！

    他们正处在一个活物的身体中！

    这么大的活物到底是个什么东西？

    “快退，先离开这里！”

    众人少见叶白这么惊惶，陈玉楼急忙问道：“怎么了三弟，发生什么了？”

    “墓室是活的，小黑！你先把铁嘴带出去。”叶白来不及解释更多，在他的视角中，墓室的墙壁红色逐渐加深，好像这东西在逐渐苏醒。

    毕竟答应九爷要将齐铁嘴完完整整带回去，不能让他在这里出了事。

    齐小黑点头应好，也不多问，单手将齐铁嘴提到背上，钻出了墓室。

    “三爷，你们多小心啊。”

    齐铁嘴也不矫情，老实的趴在齐小黑的背上，他可没叶白等人的身世，巴不得离开这危险的地方，就是没见到献王的尸骨让他颇为遗憾。

    叶白看向踌躇的张闻玉：“闻玉兄弟，你身上还带伤，先和他们一起出去吧。”

    张闻玉深深看了一眼叶白三人，拱手道：“几位保重！”

