    第571章以礼来降

    不仅仅是卡塔库栗和克力架是这么感觉的。

    就连和菓子海贼团里的海贼们都是第一次得到了这种如此清奇的体验。

    他们第一次不被当海贼所对待，而是被当做了一个正常人，一个普通人。

    这种体验很特别，更是让很多从来都没有这种体验的人似乎明白了，做一个普通人的感觉是怎么样的。

    还别说，感觉还挺好。

    在一些弟弟妹妹的心中，他们已经开始感激卡塔库栗的决策了。

    做个普通人好不好？

    当然不好。

    但是没有能力的你被强行推到万众瞩目的位置，并且不得不继续走下去的时候，你还会认同这种观念吗？

    当你开始不论怎么努力，怎么挣扎，都没有办法哪怕前进一步，不得不承认自己是个普通人的时候，却还是要不得不努力的前进。

    这种感觉和一个不甘普通的普通人比起来，谁更加的难过呢？

    恐怕只有品尝过这种滋味的人才能够明白个中滋味吧。

    当他们距离革命军本部越来越近的时候，他们内心的惶恐也就越来越大。

    如果，万一，革命军不承认，不接受他们的投降的话，他们难道真的打道回府吗？

    他们的地盘会不会被佩罗斯佩罗哥哥占据了，佩罗斯佩罗哥哥他们会不会和我们开战？

    这就仿佛是考试前的压抑一般，所有人都在等待着上考场，等待着命运的判决。

    雷欧听到卡塔库栗他们来投降的时候，整个人是非常微妙的，大妈的分部，子女，就这么直接来投降了吗？

    就好像卡塔库栗他们对普通弱小的海贼们缺乏同理心一样，雷欧也很难对卡塔库栗他们有任何同理心和共鸣。

    对方为什么会来投降？就连大妈的子女们也会因为我的文字而动摇，而失神吗？

    他们甚至直接抛弃了半个万国，前来投降。

    革命军给出的条件真的这么有吸引力吗？

    雷欧知道，这当然是不可能的。

    他一直所做的事情都是釜底抽薪：攻击世界政府加盟国，抽天龙人的薪；针对士绅，抽底层海贼的薪；他可不知道他曾经触碰过卡塔库栗的和菓子海贼团的任何东西。

    这种针对性极强的文字只针对一种群体：那就是底层海贼。

    卡塔库栗他们为什么因此而感动，因此而感悟，甚至直接向革命军投降？

    雷欧不明白，但是这并不妨碍他直接接受卡塔库栗他们的投降。

    这种投降并不坏，甚至可以做一个非常好的案例和示范作用。

    所以，革命军准备了非常盛大的欢迎和大量的记者。

    他们其实在加亚岛等待他们很久了。

    只不过和菓子海贼团还是有点慢，他们似乎完全将自己的这段旅程当做了自己最后的自由，大家都尽量走的慢一些，尽量体验着伟大航路每个不同的岛屿上的不同的风土人情。

    除了那些半途加入了大妈海贼团的海贼们之外，大妈的子女们突然发现自己似乎从来都没有迈出过新世界一步，甚至没有在伟大航路的其他地方看看。

    当然，像是卡塔库栗，克力架这样实力的人，他们是完全有自由的，甚至大妈很多在四海上的事情都需要他们去处理，但是除了这几个骨干的子女之外，其他大部分的子女的的确确一步都没离开过新世界。

    所以他们不由自主的想要看看新世界外面的世界是什么样的。

    对于他们来说的常识，在外面的世界是完全没有用的，也没有意义的，因为外面的气候环境，人文地理，完全和新世界不一样。

    对于这些从新世界走出来的孩子们来说，外面，才是新世界。

    正是因为他们耽搁了一段时间，革命军甚至还在怀疑他们有什么阴谋诡计，从波尼斯那边和革命军本部这边出动了大量的能够飞的恶魔果实能力者，前去侦查。

    结果最终发现和菓子海贼团的人还真就是在游山玩水，并没有任何的劣迹，他们只是想要看看，这个世界罢了。

    这简直就是太过迷惑了，让革命军的众人都无法理解。

    不过就连雷欧都无法理解卡塔库栗为什么要来向革命军投降，那么普通的革命军不明白为什么和菓子海贼团在游山玩水，就更正常不过了。

    但是随着时间的推移，卡塔库栗他们终究是要到站的。

    当他们已经能够看到加亚岛的时候，却忍不住为加亚岛现在状况而感到惊讶。

    在加亚岛的外围，已经有三个巨大的岛屿停泊在这里，这些岛屿看上去非常的雄壮，每一个都能当一个正常的岛屿来使用，空中有三条管道高高的悬停在这三座岛屿上方，不断的为这些岛屿灌入大量的水源。

    显然这三艘岛屿并没有自己的造水能力，水源居然需要依靠外来的水源。

    他们被这三艘岛屿的状况所震惊了一下，甚至手里的永久指针都让他们不太敢相信了。

    “这里真的是革命军的总部加亚岛吗？”他们犹豫再三，就看到在加亚岛的方向有人带着翅膀从天而降。

    拉斐特带着一脸从容和优雅降落在了和菓子海贼团的旗舰上，微微躬身开口问道：“你们就是和菓子海贼团吗？”

    “我们就是。”只看到卡塔库栗慢慢的走了出来，站在舰岛上，骄傲的承认道。

    “我是革命军情报部副部长，拉斐特，现在引导你们进入革命军本部岛屿，加亚岛之中，请听从我的命领前进。”拉斐特微微一笑，对着这群骄兵悍将毫不留情的开口命令道。

    “……”整个和菓子海贼团上弥漫着让人窒息的沉默。

    所有人都再看卡塔库栗，尽管大家都已经认定要投降革命军，但是真当这件事情来临的时候，面对革命军“盛气凌人”的态度，他们还是有些难以接受。

    要知道他们在新世界纵横那么多年，什么时候遇到过敢用这样的态度对待他们的人？

    真的就是人离乡贱，当离开了故土万国和新世界之后，什么人都能够站在他们头上头上拉屎拉尿了。

    只不过他们并不清楚拉斐特在革命军之中的地位，像是一个情报部的副部长这种职位在大妈的海贼团里根本就是一个二流三流的职位，甚至连决策层都进不去，只能够提供情报，而无法提供任何的建议和决策。

    但是革命军的制度和万国可不太一样。

    在革命军里，仅次于雷欧核心首脑部门的，就是情报部门，不论是参谋本部所掌控的来自军事方面的情报，还是政府那边掌控的来自世界各地的民生情报，可以说没有人是比革命军要更加重视情报的了，作为情报部们的负责人之一，拉斐特的地位可不低。

    双方制度和体系上的区别带来的就是和菓子海贼团的人们认为革命军在折辱他们。

    拉斐特虽然孤身进敌营，但是他艺高人胆大，整个人含着笑，也不看别人，只是注视着敌人的首领，大妈的儿子，四将星之一，现在的和菓子海贼团的领袖，卡塔库栗。

    他知道最终的决策者，要说服的人就只有他而已。

    都已经来到了这个地方，他们再对自己出手已经太晚了一点。

    果不其然的是卡塔库栗他沉默的盯着拉斐特犹豫再三，最终还是点了点头：“麻烦你带路了。”

    拉斐特含着胜利的微笑张开了翅膀，拔地而起，“请尽量跟着我前进，我会带着你们进入加亚岛。”

    现在的加亚岛可不是以前，在外面没有卫星岛的情况下，加亚岛大部分的海贼想来就来，想走就走，可谓是潇洒无比，就算要经过加亚岛，他们只要慢慢的靠近，加亚岛根本就不会攻击他们，甚至绕开加亚岛直接盲目的冲去下一个岛都很简单，都很轻松。

    但是现在，加亚岛附近的三个岛屿如同卫星一般，就是三个巨大的要塞，上面囤积了大量的革命军，囚犯，改造，劳动，运作，建设。

    这三个岛顶上直接从空岛上接了三条巨大的水管下来，不断的将空岛的海水引导浇筑下来，空岛上的海水全部都是淡水，这些淡水劈头盖脸的淋下来，为的就是将已经建好的水坝填满。

    这三艘岛上本身就有三个淡水湖供应原本月光莫利亚和他的船员们的饮水问题。

    但是作为未来革命军的本部和牢笼，它们的必须要有一个能够供应成千上万人进行饮水，甚至是耕种的水量。

    在伟大航路里，因为恶劣的天气原因，大量的淡水会自然而然的从天而降，所以水坝是极为重要的人工蓄水手段。

    他们甚至还要削掉一部分的山峰，推平一部分的小山，然后将地势变得平整有序起来。

    这些岛的价值并不在自然景色，革命军也就完全将岛屿上的自然给完全推平，变成了人类的鬼斧神工。

    因为改造三座岛屿这件事情，革命军还将建设部的部长莫里和副部长桑达索尼娅给叫了回来。

    一个推推果实，一个石石果实，在改造这三座岛屿的过程中实在是提供了大量的帮助，这也是恶魔果实的价值所在：它们代表着的是强大的生产力，和节约了大量的时间，只需要一个人，几天几个月的功夫就能够将数万人几年才能够搞定的奇观建筑给搞定。

    现在革命军已经完成了水库，水渠，生活水道的建造，除了正在灌水之外，外围也在建立大量的，强大的要塞防御圈子。

    除了最外围的港口码头之外，这三个岛屿简直就像是三个巨大的刺猬和要塞一样，能够形成交叉火力，将任何来犯的敌人全部碾碎。

    当然，对于和菓子海贼团来说，最危险的并不是来自于人的，而是来自于水底的下面：为了固定这三个岛屿，革命军用很多的铁链将双方的码头固定在一起，这些铁链有长有短，会随着潮水的变化而变得绷直或者潜伏下去。

    这些用来链接岛屿的巨大铁链能够轻松的卡住一个巨大的船只，当船只被卡住之后，只有小概率的机会能够逃脱出来，而更多的则是会被不断变化起伏的潮水冲起的链条变成的绞肉机给搅碎。

    好好的一个受降的日子，雷欧可不希望他们因为这种小事而突然少那么一些人，让这个好日子蒙上一丝血色。

    随着跟着拉斐特不断的前进之后，和菓子海贼团他们这才发现左右两艘岛屿的霸气，这两首岛屿虽然不急和大陆差不多似的加亚岛，但是却也完全不小，像是草帽一伙人坐着马车坐了好久才达到岛屿核心中心的位置，而像是罗拉他们被夺取影子的海贼们也在这里忍辱负重生活了酗酒没有被月光莫利亚他们发现。

    很显然，这三艘岛是十分巨大的，这些岛屿外围基本都是港口，完全人造，路过的时候还能看到港口上人声鼎沸，不少赤膊劳动的革命军还会站起自己的身体来，用好奇的目光上下的打量着这些来自新世界的海贼们，双方互相打量，错身而过，都不知道对方的内心里到底在想些什么。

    当和菓子海贼团的众人来到了加亚岛的港口的时候，他们才发现加亚岛的港口之大，就算是妈妈所在的主岛都远远不如：这里毕竟是在伟大航路开始的地方，港口越大就代表着货物吞吐量的大小，随着革命军入住之后一再扩建，这里已经是整个伟大航路里面最大的港口了，没有之一。

    而更重要的是，港口被清空出了一大片来，除了后面是一大片站的整整齐齐的革命军，革命军的后面，是一片黑压压的人群，不少人在人群后面探头探脑的，似乎是在好奇大妈海贼团的人到底都长什么样。

    这个时候，拉斐特直接飞回了革命军的队伍之中去，对站在人群最前头的那个男人说了些什么，然后又回到了和菓子海贼团的旗舰上来，对卡塔库栗说到：“那么，就请您，还有和菓子海贼团的干部们，全部下船吧。”

    “我们的总长，雷欧先生，已经在港口处等待您多时了！”

