
　　餐厅的人，陆陆续续都已经离开了。

　　只剩下那位看上去非常优雅的男士，还在慢条斯理的用餐。

　　“您不害怕吗？”

　　待偌大的餐厅，就只剩下男人和服务员之后，那服务员轻轻开口问道。

　　“您不害怕吗？”

　　男人轻轻笑着。

　　从他慢条斯理的动作来看，他倒是真的完全不在意这点。

　　“都已经解决了不是吗？还有什么好怕的呢？”

　　“你们洪城驭灵局的人，办事效率真的很高啊！”

　　说完之后，他嘴角的笑容，变得深不可测起来。

　　“听起来，您并不是洪城的人。”

　　“那您是什么人呢？”

　　那人在吃一块牛肉的时候，油块蹦到了脸上。

　　他拿起自己面前的餐布，再次将嘴上的油块擦掉。

　　“哪里来的不重要吧？”

　　那服务员笑了笑。

　　“确实不重要。”

　　说这话的时候，服务员的眉眼间，变得有些冷冽。

　　不过，只是短暂的一瞬间。

　　她又迅速恢复了正常。

　　脸上挂着充满柔和的笑容，就像是其他人进来时，她笑面如魇的招待一样。

　　“笑容多少有些虚假，不过别人也不会在意就是了。”

　　那人说完这话之后，便消失不见了。

　　干净利索的程度，就像是他从来没有出现过一样。

　　整张桌子，就只剩下他尚未吃完食物，还能够证明他确实是来过的。

　　服务员甚至不清楚他是如何消失的。

　　只不过，当她走过去的时候，桌子上还留下他的钱。

　　柳振南长吁短叹地来到现场的时候，林凡正皱着眉头。

　　他现在倒是有些懊悔。

　　由于自己的失误，以至于让那个驭灵师逃走了！

　　如果没有猜错的话，那位驭灵师，决定也是红月组织的人。

　　就连他刚刚与那汽车人战斗的时候，汽车人的一条胳膊上面，俨然有红月组织的标记。

　　林凡重重的叹息着。

　　“你们...呼....没事吧？”

　　柳初雪笑了笑。

　　“没事，小凡跟沐晴真的很厉害。”

　　“是他们两人合作，将那邪崇打败的！”

　　同时，她还略带炫耀的将自己手中的武器，递到柳振南的面前。

　　“这是那东西掉落的武器，看到沐晴头上的小皇冠了吗？”

　　苏沐晴笑了笑。

　　“初雪，让柳叔叔歇一会你在说呀！”

　　听到苏沐晴的声音之后，柳初雪才不好意思的吐了吐舌头。

　　而柳振南刚将柳初雪递过来的武器，拿在手里。

　　于正浩也来了。

　　“邪崇呢？”

　　柳初雪和苏沐晴两人相视一笑。

　　“已经全都解决啦！”

　　于正浩原是有些不可思议，但是他迅速变了个表情。

　　像是有些夸赞似的看着他们。

　　“已经解决了吗？”

　　“那就好，小凡倒是真的很厉害啊！”

　　这话音一落，他迅速转身，此时周围已经有了不少的驭灵局的人赶到了现场。

　　他转头对着他们说道。

　　“快解除警报！”

　　周围的人，在于正浩的命令下达以后，便开始行动了起来。

　　很快，公园的上方，便再次传来警报声。

　　只不过这次的警报，是警报解除的声音。

　　【洪城驭灵局通知各位居民朋友：

　　由于现场的已经被彻底清除，因此请各位有出行计划的市民朋友可以放心出行，如没有出行计划的朋友，则可以好好休息。】

　　【洪城驭灵局通知各位居民朋友....】

　　解除警报的声音，总共响了三次，鸿源公园的上空才彻底寂静了下来。

　　此时所有人也都送了一口气。

　　林凡的计划也算是结束了。

　　不过，凭借着今天的这场战斗，苏沐晴的实力也能再一次突破了。

　　“小凡！”

　　“想不到你竟然已经突破到C级啦！”

　　于正浩其实一直把自己的眼神都放在林凡身上。

　　林凡自然也是注意到了这一点。

　　当他听到于正浩的声音时，仍旧是寒毛竖起，有些不情不愿的点了点头。

　　“对，感觉最近邪崇比较多。”

　　“打的多，所以突破的也很快。”

　　于正浩大笑着拍打着林凡的头。

　　像是一位仁慈的父亲，看到自己儿子成长了一样欣慰。

　　林凡眉头紧皱。

　　而苏沐晴倒是没有注意到这一点。

　　她将林凡抱起。

　　同时还将自己头上的王冠拿给他们看。

　　“这还是小凡给我们捡来的呢！”

　　柳初雪一脸喜悦的说道：“是啊，还有这把火尖枪！”

　　“虽然我还是E级，不过在这火尖枪的帮助下，感觉也能与D级或者是A级抗下几个回合！”

　　“谢谢你啦，小凡！”

　　一面说着，一面在林凡的脸颊上盖下了一个吻。

　　林凡有些皮笑肉不笑地看着他们。

　　他转头将自己的目光落在了于正浩的身上。

　　于正浩的眼睛中，闪过一丝阴鸷。

　　只不过稍纵即逝，其他人根本就没有发现。

　　但这一抹光芒，自然是逃不过林凡的眼睛。

　　他将于正浩的一举一动都放在眼底。

　　“那我们就回去吧！”

　　“明天一早，再去做报告也不迟吧！”

　　经林凡这么一提醒，柳振南看了眼自己的智能手表。

　　他拍了拍大腿。

　　“好，你们先回去吧！”

　　“孔娄，顾鹏你们两人开车沐晴和初雪回去，务必保护她们安全到家！”

　　柳初雪笑着说道：“不用，我们自己回去就好，有小凡在，发生危险谁保护谁还说不准呢！”

　　柳初雪的话音一落，引得原本紧张的众人，不由得哈哈哈大笑起来。

　　现场的气氛倒是变得和睦了起来。

　　而另一边。

　　青鸟啧了啧舌。

　　她站在鸳鸯的身边，有些撒娇似的开口说道。

　　“首领，人家还丧失了一只小邪崇，您给我赔一只吧！”

　　鸳鸯冷着脸挑眉看着她：“你手中那么多邪崇，还担心这一只吗？”

　　鸳鸯有些不情不愿地将头别向了另一方。

　　“但是汽车人是人家最喜欢的邪崇了！”

　　“怎么样首领，有没有觉得很酷？！”

　　鸳鸯的目光冷冽，她们两人站在顶楼，远远的看着苏沐晴和林凡他们。

　　“再酷又有什么用？”

　　“最好还不是变成了一堆烂泥？”

　　她说完之后，两手紧紧攥成了拳头。

　　青筋在白色的皮肤出，显得格外突出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百零二章 再强也不过是烂泥而已免费阅读。https://xs.23sk.com 