
　　天阙城的人都认识开阳，一看到开阳挥出的令旗立刻顺着他指引的方向奔去，同时整个大营里响起了一片砍杀声。

　　另一边，魏无忌和夏修竹掠过容瑾身边的时候一左一右飞快地一掌拍向容瑾，两个绝顶高手的实力生生的将原本想要冲上前去的容瑾拍了回去。然后两人同时冲向对面的云浮生，“靖安侯，还是我和夏兄来陪你玩玩吧。”

　　莫问情一把接住容瑾，容瑾却仿佛根本没认出是自己人一般，拔刀就砍。莫问情毫不犹豫的往他颈后刺入了一针，容瑾不管不顾的跟云浮生大了几个时辰，内力早已经耗得不足一成，莫问情一针下去立刻便昏死了过去。莫问情淡淡地看了众人一眼，拎起容瑾飞身往大营外而去。

　　“魏无忌，你这是什么意思？”云浮生脸色难看的道。看着眼前笑意盈盈的魏无忌和沉默不语的夏修竹，云浮生怒道：“你们想要打车轮战？卑鄙！”

　　魏无忌笑道：“靖安侯，难道北汉帝就没有告诉过你，朝堂之上甚至是两国之争，胜者为王，没有卑不卑鄙的？既然靖安侯如此有江湖道义，又何必涉足朝堂？”

　　云浮生紧紧地握着手中的长剑，一丝血痕从手下顺着剑柄流了下来。云浮生心中暗暗懊恼，他太小看容瑾了，以为他受了重伤，但是容瑾的实力却比上一次见到的时候分明高出了不止一成。虽然他将容瑾伤得不轻，但是事实上他自己也同样已经是强弩之末。如果再打下去的话，凭着容瑾的意志最后谁输谁赢犹未可知。

　　“靖安侯，咱们就别浪费时间了，速战速决吧。”魏无忌朗声道，同时手中折扇已经飞快的挥了过来，同时夏修竹手中长剑也跟着一剑刺出。两个绝顶高手左右夹击，云浮生一时间有些手忙脚乱。天籁小说网

　　“看来内力并不代表真是的实力。”魏无忌挑眉笑道。云浮生的内力虽然比他们强，但是论打斗的经验和招式的磨砺却未必比他们强。之前凭着高深的内力压制着他们，现在云浮生自己受伤了实力大打折扣，一时间招式在魏无忌和夏修竹眼里就变得破洞百出了。

　　云浮生一边应付着魏无忌和夏修竹，一边发现北汉士兵被突然出现的兵马打得节节败退，心中更是乱成一团，出手也就更加的没有了章法。不过三五百招，夏修竹的长剑便已经刺穿了他的肩头。魏无忌冷笑一声，趁着云浮生受伤随手甩出折扇，铁骨折扇狠狠地撞在了云浮生的背脊上，云浮生只觉得一阵专心的疼痛几乎吐出一口血来。连忙挥手拍向夏修竹，夏修竹飞快的抽回了长剑，再次出手一剑扫向云浮生握剑的手。

　　哐当一声，云浮生的剑颓然落地，魏无忌一掌打在了云浮生的胸前，云浮生终于再也忍不住喷出了一口鲜血，跌落在地上撞出七八丈远。

　　魏无忌和夏修竹双双落地，却并没有在上前。魏无忌平静地看着云浮生，淡笑道：“天下第一？也不过如此。”

　　“卑鄙！”云浮生坐在地上，恶狠狠地等着魏无忌气得双眸充血。

　　对此，魏无忌并不在意，笑道：“卑鄙？靖安侯诱咱们来赴宴，却兵分两路想要围杀我们，难道不卑鄙么？”云浮生连连咳血，他之前受的所有伤加起来也不及最后魏无忌打得这一掌重。魏无忌这一掌彻底震伤了他的心脉，就算是逃过了这一劫，没有一两年功夫也别想恢复。

　　仿佛看出了云浮生所想，魏无忌笑道：“云门主，你还想要恢复？难道药王谷的人没有告诉你，你用的那个药一旦伤及心脉，很快便会经脉逆行，武功全失，全身经脉尽断最后吐血疯癫而死？”

　　云浮生目呲欲裂，充血的双眸愤怒地瞪着眼前一派风流雍容的魏无忌，忍不住嘶声怒吼道：“为什么？！为什么……”闻言，魏无忌不由莞尔，似笑非笑地看着眼前趴在地上连站起来都困难的云浮生道：“为什么？从靖安侯抓走了清漪投靠北汉那天开始这不就是注定的结果了么？难道靖安侯竟然从未对今日的下场有过丝毫的准备？你之所以能活到现在……不过是因为你还有几分利用价值而已。”此时魏无忌还一口一个靖安侯，但是靖安侯三个字听在云浮生的耳中倒是更像是讽刺。怜悯地看着地上一声狼藉的云浮生，魏无忌惋惜地叹了口气，“其实云门主应该庆幸，此时留在这里的是我跟夏兄。”

　　如果容瑾还在这里的话，云浮生别说活下来就算是想好好地死只怕也不容易。

　　云浮生狠狠地瞪着眼前的两个人，心中早已经明白魏无忌绝对不会放过自己。他只是不能接受，自己的雄心壮志竟然还没有开始就已经结束了。这短短的几个月，从西越到华国，从华国到北汉，他得到了比从前几十年更多的实力，权势和荣光，但是同样，这份成就来得快去的也更快，而代价更是自己的性命和整个云门。

　　云浮生不会对魏无忌求情，他虽然不择手段但是身为一个高手的尊严还是有的。只是望着魏无忌，露出一个嘲讽的笑容，狂笑道：“魏无忌，你以为你比我好到哪儿去？！堂堂魏公子为了容瑾做牛做马，你能得到什么？老夫至少还得到了一个靖安侯之位，你呢？容瑾连一官半爵都舍不得给你，等到他一统天下之时，也就是你兔死狗烹之际！”

　　魏无忌并不动怒，淡淡笑道：“原来靖安侯对陛下还有如此信心？一统天下？那就承你吉言了。”

　　云浮生死死地盯着魏无忌，阴沉地声音仿佛诅咒，“魏无忌，你一定会死在容瑾的手中！”

　　魏无忌叹息道：“我死在何处，就不劳靖安侯操心了。而现在……靖安侯，靖安侯是打算自己动手，还是本公子代劳？”云浮生咬牙不语，魏无忌耸耸肩笑道：“看来是需要本公子代劳了。那么……靖安侯，好走不送。”

　　魏公子抬手，远远地一掌朝着云浮生挥了过去。云浮生当然不想死，奋力的坐起身想要运气相抗，却惊恐地发现本就所剩不多的内力以一种令他自己都感到恐惧的速度在流失。这样的情况下，就算魏无忌不杀他只要他动用内力早晚也是必死无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第914章 云浮生之死(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 