    吕布看着陈宫，沉思良久后，缓缓说道，“公台，这一次是消灭曹孟德最好的机会，我们不能放过。”

    陈宫点了点头，“曹孟德狡猾多端，如果放过他，以后再想要找到这个机会，恐怕就很难了。”

    吕布大笑起来，“没错，这次好机会，无论如何，也要趁着这个机会将曹孟德消灭。”

    说完话后，吕布转头看着传信的士兵，“你去告诉张辽，让他盯着曹军即可，不可恋战，等待大军到来，再做打算。”

    “传令下去，大军疾行，一定要追上曹孟德。”

    随着吕布一声令下，大军再次加快速度，一路向南急速而行。

    曹操知道这是在逃命，也不顾士兵疲惫，只是一路催促，让士兵们加快速度。

    吕虔打马来到曹操身边，“主公，并州兵马一直在后面，不肯离开。”

    曹操点了点头，“不必理会，让大家尽快赶路。”

    此时，曹操虽然表面平静，但是，心中也有些紧张。

    火墙术只有一个，如果并州铁骑再追上来，恐怕就危险了。

    虽然他还有应对之法，但是，能不使用，曹操是绝对不想用，因为，太费钱了，那也是他最后的办法了。

    程昱也纵马奔过来，一脸忧色，“主公，按照这种速度，恐怕很快就会被吕布君追上，到时可就糟了。”

    曹操皱了皱眉头，“告诉大家，只要出了兖州，就可以休息了。”

    程昱苦笑着摇了摇头，“主公，并不是大家不想加快赶路，而是，在昨晚的大战中，有很多士兵受了伤，虽然都是轻伤，短时间赶路无碍，可是赶了这么久的路，他们的伤口也受不了，所以速度才慢了很多。”

    说到这里，程昱看了看左右，忽然压低声音继续说道，“主公，现在不是心慈之时，不如将这些伤兵舍弃，也能加快我军的行军速度。”

    听闻此言，曹操的眉头皱了起来，沉思良久后，苦笑着说道，“不行，如果让大家知道我们抛弃伤兵，肯定会人心惶惶，士气大减。

    万一吕布军追来，无人肯全心作战，又该如何是好？”

    曹操的担心也不是没有道理，如果现在将伤兵全部舍弃，让别的人看到了，肯定心里会害怕。

    他们知道受伤了就会被抛弃，等到和敌人战斗的时候，谁还敢和敌人决战，万一受伤了，那岂不是要被抛弃？

    如果一只队伍，人人都这样想，还谈什么战斗力，恐怕稍一接触，立刻就会崩溃。

    曹操并不在意那些士兵，但是，他更担心，如果大家都不想全力战斗，大家离全军覆没也就不远了。

    程昱摇了摇头，缓缓说道，“我倒有个办法，可以解决主公为难之事。”

    曹操知道程昱计谋过人，而且他通过游戏玩家的介绍，也知道，程昱是自己手下五大谋士之一，端的是厉害。

    “仲德，你真的有办法？”

    程昱点了点头，压低声音说了起来。

    曹操先是满脸疑惑，等听完程昱的讲述后，脸上泛起了笑容。

    “仲德此计果然甚妙，我们就按此计行事。”

    一盏茶时间过后，全军接到命令，停下休息。

    此时，天已经蒙蒙亮了，士兵们昨晚经过了一夜的战斗，又赶了这么远的路，早已经疲惫不堪，听到命令后，顿时欢呼起来。

    “太好了，终于可以休息了！”

    “今天真是累坏了！”

    此时是非常时期，就算是休息，也只是暂时休息，时间不会太长，所以，大家休息，也是和自己的小队里的人聚在一起休息。

    李海是一名什长，手下有十名士兵，归曹洪将军统辖。

    经过昨夜的一场战斗，李海手下的十名士兵，有3名阵亡，2人受伤，战斗力直接减弱到了一半。

    众人坐下休息，李海转头看着旁边的一个壮汉，关切的问道，“老七，你的伤势怎么样？”

    老七二十四五岁的模样，面孔黝黑，还带着一丝敦厚，听到问话，苦笑着摇了摇头。

    “倒是没什么大碍，就是被划伤了，只不过，走路时间长了，好不容易欲合的伤口又扯开了。”

    他的腰上被刀划了一道口子，虽然不深，但是很长，以他的体格，只要休息个五六天，也就没什么事了。

    只不过，现在哪有让他休息的时间，后面有吕布军追击，隐约间，还能听到后面的马蹄声，这么近的距离，谁敢停下。

    老七是李海手下最猛的士兵，人又老实，肯帮助人，大家也都很喜欢他。

    在这个小队里，受伤的除了老七之外，还有一个名叫张三的士兵，腿上被划伤了，一路走来，也是一瘸一拐。

    就在众人说话的时候，突然传来了一阵马蹄声。

    几名曹军士兵骑着马，朝这边小跑赶过来，一路大喊。

    “所有人听着，主公有令，受伤的人去前面集合，主公想要让他们先走，没有受伤的断后。”

    众人听到这个消息，顿时大喜，那些受伤的士兵更是激动的眼眶都湿润了。

    “主公没有忘记我们，真是太好了。”

    一名受伤的士兵叹息着说道，“我还以为我们这些受伤的人，会被抛弃了，真没想到，主公对我们这么好。”

    李海拍了拍老七的肩膀，“老七，我们送你过去，你们先走。”

    众人身站起身来，搀扶着受伤的人，来到了规定的地点。

    李海原本不知道有多少人受伤，等待到规定地点以后，不由大吃了一惊。

    他们来的算晚的，此刻，在规定的地点，已经聚集了足有两三千人的受伤士兵。

    “老七，你们安心的走吧，只要有我们在，吕布军追不上你们。”

    老七憨憨的一笑，“李哥，等我伤好了，我们在一起战斗。”

    李海拍了拍老七的肩膀，“好了，等养好伤以后，赶快回来，我们等你。”

    张三走过来，小声说道，“你们也小心点。”

    没多久，曹操手下大将李整，带着一些士兵，从远处赶了过来，大声喝道。

    “人都到齐了吗？”

    “到齐了！”

    李整目光扫视了一下眼前的众人，点了点头，“既然到齐了，我们出发。”

    随着一声令下，李整带着这些伤兵，率先离开了大队，沿着官道再次朝着徐州的方向赶去。

    半个时辰后，大军启程，沿着官道缓缓而行。

    一直在后面紧随着张辽和成亷见到曹军如此奇怪的举动，不仅有些好奇。

    “老张，他们这是在做什么，为什么速度好像降下来了。”

    张辽眉头紧皱，苦笑的摇了摇头，“我怎么知道，如果你真想知道，不如你去问问曹孟德，说不定他会告诉你？”

    成亷也不在意张辽的打趣，挠了挠头，“让我说，曹孟德恐怕没安什么好心思，说不定又有什么诡计。”

    张辽点了点头，“是啊，我们还是小心点吧，告诉大家，距离再远一点，千万不要再上了他们的当。”

    曹军大军一路前进，又过了一个时辰以后，便接到了命令，全军加速前进。

    队伍中没有了伤兵，速度顿时加快了很多。

    众人一路急行军，等赶路到下午吃饭的时候，众人才休息。

    士兵们赶了这么远的路，早就饿得饥肠辘辘，趁着休息的时候，将带来的食物匆匆忙忙吃了下去。

    由于曹操此次出来匆忙，并没有带多少粮食，众人吃了刚才的一顿之后，再也没有一颗粮食了。

    曹操站在队伍中间，听着曹洪的话，眉头渐渐的皱了起来。

    “没有粮食了？”

    曹洪苦笑着拱了拱手，“昨晚出征的时候，每名士兵带了两张饼子，就在刚刚，已经都吃完了，恐怕下一顿就没食物了。”

    曹操皱眉想了想，转头看着立在一旁的曹纯，缓缓说道，“你带领骑兵到前面征集粮食，无论想任何办法，至少要让大家能吃一个早饭，明白吗？”

    曹纯愣了一下，上前一步，试探着问道，“主公，是任何办法吗？”

    曹操叹了一口气，随即点了点头，缓缓说道，“任何办法都可以。”

    “末将遵命。”

    曹纯拱了拱手，转身离开了，没多久，便带着几百名骑兵，朝着前面狂奔而去。

    等到骑兵离开，曹操再次下令大军启程，继续朝着徐州的方向赶去。

    行走在队伍中间的李海，眉头紧皱，心中却有些疑惑。

    已经走了这么久了，为什么还没有追上伤兵的队伍？

    按照时间上来算，伤兵队伍提前离开并没有多长时间，以他们的速度，到现在应该已经赶上了。

    可是，为什么没有见到呢？

    在整个曹军大营中，有这种想法的人，并不只有李海一个。

    吕布带领大军在后面急追，但可惜的是，曹孟德的队伍像兔子一样，跑的飞快，追了一白天的时间，竟然没有拉近双方的距离。

    一直到了晚上，吕布就算再心急，也只能下令休息。

    士兵们从昨天晚上开始战斗，一直坚持到现在，如果再不休息，恐怕士兵们就会累得垮掉了。

    营帐刚刚搭建好，陈宫匆匆赶过来，“温侯，我们出来的时候没带多少食物，等到明天一早，恐怕就没有粮食了。”

    听到这个消息，吕布更感觉心烦意乱。

    本来追不上曹孟德，已经够让他恼火，现在没有粮食，士兵们吃什么？

    “公台，不如到附近去筹集一些粮食？”

    陈宫点了点头，“也只能如此了，孟卓在这里的名气很大，如果由他出面，应该能借一些粮食，供我们急用。”

    吕布点了点头，苦笑着说道，“也好，公台，这件事情你去办吧，最好赶快把粮食送来，别耽误了行程。”

    陈宫拱了拱手，正要离开，帐篷外忽然传来了急促的脚步声。

    张虎从营帐外探进头来，“温侯，张将军派人回来传信了。”

    吕布点了点头，“让他进来。”

    没多久，一名士兵从门外走了进来，拱手说道，“启禀温侯，张将军和成将军，在岔路上发现了一队曹军士兵，想请示该怎么办？”

    听到士兵的话，吕布不由得一愣，疑惑的问道，“怎么回事，曹孟德的大军不是走远了吗，怎么你们又发现了一对曹军？”

    士兵拱了拱手，“温侯，张将军等人一直在追曹孟德的大军，来到了一个叉路前面，看到另一个岔路上，也有凌乱的脚印和马蹄的印记，所以便派人追过去看。

    结果，顺着这条路就找到了一队曹军。”

    陈宫心中好奇，急忙问道，“难道这一路曹军是曹孟德的伏兵。”

    士兵摇了摇头，“不是，我们追上这一队士兵的时候，这才发现，这一队士兵全都是伤兵！”

    “什么？”

    陈宫惊呼一声，突然反应过来，转过头看着吕布，缓缓说道，“我明白了，我就说他们为什么会跑的这么快，原来是把伤兵都舍弃了，所以才能跑的这么快。”

    听闻此言，吕布也是吃惊不已，“公台，难道你的意思是说，曹孟德把所有的伤兵都舍弃了？”

    陈宫过头看着传信的士兵，大声问道，“这一队士兵有多少人？”

    “恐怕要有3000多人！”

    陈宫冷哼一声，“曹孟德真是心狠，这3000多的伤兵影响他赶路，毫不犹豫的舍弃了，真是让人佩服啊！”

    吕布也是听得心惊不已，吃惊的问道，“公台，难道，这3000多兵马，全都舍弃了吗？”

    陈宫点了点头，缓缓说道，“曹孟德狡猾多端，为了不引起恐慌，所以，他将所有的伤兵聚集在一起，送入另外一个岔口，任他们自生自灭。”

    吕布冷哼一声，“张辽有没有派人去追这些伤兵？”

    士兵摇了摇头，“张将军不敢做主，只是派探马前去打探，并没有行动。”

    吕布点了点头，转头看着陈宫，缓缓问道，“公台，你说该怎么办？”

    陈宫皱了皱眉头，苦笑着正想说话，突然间，门外再次传来了急促的脚步声。

    按照原本的规矩，来人必须要先经过张虎，才能进来禀报事宜。

    可是这一次，来人大喊着便冲了进来。

    “有紧急军情！”

    “温侯，东阿传来消息，袁绍军的兵马已经聚集在兖州边境。”

    “什么？”

    听到这个消息，吕布顿时吃了一惊，猛地站起身来。

