    林飞和阿紫，还有地精，一直向着古苍帝国的帝都方向而去。

    “公子，小姐，你们快走，我来挡住他们!”

    林飞三人，正在赶路的时候，忽然，前方传来一道焦急呼喝声。

    然后，一队人马，急匆匆地从前方而来，看起来十分狼狈。

    这队人马，人数大概有一百多人。

    看衣着打扮，似乎是某一个门派的人。

    实力最强的，是一个看着起精瘦干练的灰衣老者，这个灰衣老者，走在队伍的最后方，不断催促着前方的人马，加快速度。

    “李长老，要逃大家一起逃。

    怎么能留下你一个人对敌。”

    队伍之中，有一对青年男女，十分明显，被其余的人簇拥着。

    “唉，公子，小姐，按我们这样的速度，时间一长，肯定会被他们追上。

    你们是帮主唯一的骨肉，也是我们长乐帮将来的希望所在。

    所以，你们一定要努力逃出去，然后找地方藏起来。

    等到将来，有机会的时候，再重新建立长乐帮。”

    那灰衣老者的神情，有点感伤。

    “还有你们，将来一定要全力辅助公子和小姐两人。

    我们长乐帮，可能就还剩下你们了。

    你们都是长乐帮的精英弟子，这么多年来，长乐帮待你们不薄，你们一定不能离公子和小姐而去。”

    灰衣老者对其余的说道。

    “李长老放心，我们以后一定会全力辅助公子和小姐，绝不会做对不起长乐帮的事情。”

    其余的人，也是一个个神情悲愤，眼圈发红，一齐高声回答那灰衣老者。

    “那就好。

    好了，你们迅速离去吧。

    我来拖住追兵，希望能让你们顺利逃脱魔爪吧。”

    那灰衣老者催促道。

    “来不及了。

    你们长乐帮的人，一个也跑不掉。

    哼，你们这些人好大胆，身为帝国的叛徒，皇帝亲自下令，要你们自己进京，接受帝国皇室的发落。

    你们竟然敢私自逃跑。

    这是死罪！”

    突地，一道冷冷的喝声响起，远处，一道高大的身影瞬间来到。

    这人身披盔甲，神威凛凛，一副将军的打扮。

    “你们快走！”

    灰衣老者一见这个将军出现，不由脸色剧变，忍不住冲长乐帮的那些人大叫道。

    然后，只见他双手向前一伸，十根指头中，瞬间冲出十股磅礴的元气。

    每一股元气，直接幻化成一种妖魔兽，虎豹豺狼象等等，总共十头妖魔兽，纷纷仰天咆哮，向着那个将军冲过去。

    “你们还在等什么，快逃！”

    灰衣老者一边发出攻击，一边向着长乐帮的那些人马怒喝道。

    “李长老，你保重。”

    终于，被灰衣老者称为公子和小姐的那对青年男女，一咬牙，带着长乐帮其他的人，向着远处逃去。

    “哼，放心，他们逃不了的。”

    那个将军嘴角带着戏谑的笑意，一伸手，一杆寒光闪闪的铁枪，出现在他的手中。

    咻咻咻咻……

    长枪抖动，枪影遮天蔽日，犹如雨点一般向前暴射而出。

    啊！

    不到两招，灰衣老者的肩膀之上，被刺穿了一个碗大的血窟窿，身形当场抛飞出去。

    那个将军身形一动，就将灰衣老者捉拿住，提在手中。

    不过，这个将军，并没有去追长乐帮的那些人马，而是站在原地，冷笑着望着正在迅速逃跑的那些长乐帮的人。

    “哈哈哈，今天你们长乐帮的人，一个也逃不了。”

    就在这时，忽然间，有一个黑衣男青年，大笑着从远处疾驰而至，速度快得可怕，瞬间就挡住了长乐帮那些人的去路。

    “主人，是计家的人，我们要不要上前帮忙。”

    远处的高空中，阿紫对林飞说道。

    “再等等。”

    林飞道。

    林飞三人，这个时候，正停在远处的高空中，一直关注着这边的情况。

    “让开！”

    四五个长乐帮的弟子，怒喝着朝这个挡路的黑衣男青年冲过去。

    “哼，不自量力，简直是找死。”

    黑衣男青年冷笑着道。

    啪啪啪……

    只见他身形闪动间，强悍的元力威压散发出来，左手背负，右手连连击出几掌，轻而易举，当场将那四五个长乐帮的弟子，打成重伤。

    “哼，如果不是留你们一条狗命，暂时有用。

    我几招之间，就可以将你们这些垃圾杀光！”

    黑衣男青年满脸傲气地说道，根本就不将这些长乐帮的弟子，当作一回事。

    长乐帮的这些弟子，实力最强的，也只是苦海境。

    而这个黑衣男青年，却是高级神桥境的实力。

    双方的差距太大了。

    长乐帮的这些成员，远远不是这个黑衣男青年的对手。

    “你是计家的人！

    我们长乐帮，好像从来没有得罪过你们计家，为什么要这样对付我们。”

    长乐帮的那个李长老，惊惧地望着那个黑衣男青年，不甘的问道。

    原来，长乐帮，只不过是古苍帝国之中，一个五流，甚至六流实力的小门派。

    而计家，却是东域之中的超级大势力。

    所以，当这个长乐帮的李长老，认出这个黑衣男青年，竟然是计家的人后，顿时，就是陷入了绝望之中。

    他明白，以计家的实力，如果想抓住他们，长乐帮的这些人马，就算逃到哪儿，也是没有用的。

    因为，计家在东域之中的势力，太可怕了。

    远远不是长乐帮这些五六流小门派的人马，所能应付的。

    “不错，我是计家的人。

    你们也不必再妄想逃跑了。

    我们计家要捉的人，就算你们逃到天边，也没有用的。”

    黑衣男青年冷冷说道。

    轰隆隆……

    这个时候，远处有着一大队人马，正在气势汹汹地赶来。

    片刻间，就来到了跟前。

    这是一队身披着厚重盔甲的士兵，每个人手中，都执着一杆寒光闪闪的长枪，十分神威。

    “于将军！”

    一个小首领走到那个将军之前，恭敬地叫道。

    “嗯，将这些长乐帮的人，全部押回去。”

    那将军命令道。

    “是，将军！”

    那个小首领恭声回答道。

    然后带着一大队人马，一拥而上，围了过去，片刻间，就将那一百多个长乐帮的人，全部捉拿了下来。

    “完了，我们长乐帮，彻底完了，就连最后一点希望，也是没有了。”

    此时此刻，那个灰衣老者，已经是彻底绝望了，表情麻木，喃喃自言。

    “等等，其余的人，先押回去。

    这个女的，就交给我吧。

    长乐帮的小姐，呵呵，身材容貌，都是不错嘛。”

    计家的那个黑衣男青年，忽然，身形一闪，出现在长乐帮那个小姐的身旁，伸出手去，肆无忌惮地在那小姐的脸蛋之上，摸了起来。

    “啊，滚开！”

    那个小姐，顿时花容失色，尖叫了起来。

    “放开我妹妹，混蛋，我和你拼了！”

    那长乐帮的公子怒喝道。

    “垃圾！是不是想找死！”

    计家的黑衣男青年，反手一掌，抽打在那长乐帮的公子脸上。

    顿时，那公子的身形，高高抛飞出去。

    林飞在远处的高空中，看着这一幕，目光不由得冰冷起来。

    “好了，我们过去吧。”

    林飞对阿紫和地精说道。

