    叶安然和秦越走出了这家煲仔饭的小店，在外面晃荡了一会消消食。

    下午的阳光不那么刺眼，两人散了会步。

    “秦越，你看那边，有家奶茶店，咱们去买两杯奶茶吧？”

    叶安然指着前面不远处的一家奶茶店说道。

    秦越放眼望去，那是一家全国连锁的奶茶店，叫做“一点点”，口味还不错，主要是服务很棒。

    “行啊，过去看看。”

    “欢迎光临！”

    两人前后脚进奶茶店，几个工作人员异口同声的喊了一句，把他们两个吓了一跳。

    收银员是个女生，带着口罩，看不清脸，不过应该年纪不大，她有些羡慕的看了一眼叶安然。

    这个女生真的好漂亮啊。

    精致的小脸蛋，绝美的身材，穿着一身牛仔背带裤，丝毫不掩饰她的魅力，就像是一个一尘不染的仙女一样。

    竟然让同样作为女生的她升不起一丝的攀比之心。

    叶安然看了看奶茶单，然后扭头对秦越说道：

    “秦越，你想喝什么？”

    那名女收银员也顺着叶安然的目光看了过去，这才注意到了站在叶安然后边的秦越。

    然后，瞬间愣住了！

    我去，这男生，太帅了吧！？

    一米八五的身高，身材壮硕，脸长的还这么好看。

    卧槽，怎么会有这么帅的男生？

    这个女收银员的眼里不停的闪烁着精光。

    要是自己有个这样的男朋友，那可就…

    她下意识的看了看叶安然，然后拍了拍自己的脸。

    哎，算了，不做梦了！

    我不配！

    秦越笑了笑说道：

    “啊，我随便，我就不喝奶茶了，来一杯红茶吧。”

    对于男生来说，很少喝奶茶，一般喝果茶比较多。

    一点点的原叶红茶一直是秦越喜欢的，那个口味很独特，有点沁人心脾，反正他是这么感觉的。

    反正每次别人请客他都是喝红茶。

    叶安然看了一会，然后道：

    “那就来一个大杯红茶，再来一个大杯波霸奶茶吧。”

    点完之后，收银员在机器上操作了一下，然后说道：

    “好的，大杯红茶八块，大杯波霸奶茶十三，一共二十一，请问是威信还是芝付宝。”

    “芝付宝！”叶安然掏出了手机，在机器上扫了一下。

    “好的，请您两位稍等。”

    说完，那名女服务员把单子打印好了，后边的几个工作人员开始做奶茶。

    因为他们两个前面没有人排队，所以很快就做好了。

    一分钟后…

    “您的奶茶已经好了，是分开装还是一起。”

    “分开吧。”

    “好的。”

    叶安然和秦越拎着奶茶，一左一右就走了出去。

    两人进了个商场，在里面找了个地方坐着休息。

    秦越把吸管插进红茶里边，喝了一口，里面加了少冰，味道更加的可口。

    “啧啧，就是这个味，真不错。”

    “红茶很好喝吗，我还没喝过呢。”叶安然喝了一口奶茶，然后问道。

    女生一般来说很少喝红茶之类的，大多都是喝奶茶，可能这是奶茶对女生天生的一种吸引力吧。

    秦越把红茶递了过去说道：

    “诺，你要不要尝尝，放心，我不嫌弃你。”

    呵？

    还不嫌弃我？

    明明是我嫌弃你好吧…叶安然给了秦越一个白眼。

    不过她是真的想尝一口试试，就像是对未知事物的好奇。

    她心里有些犹豫，不过转念一想，反正他们两个从小吃喝都是一起，喝他点红茶好像也不算什么。

    叶安然忽然想起来菊萍曾经跟她说过，小时候她跟秦越经常睡一张床。

    一想到这，叶安然的脸忽然红了起来，脸上有些滚烫。

    她暗暗的撇了秦越一眼，见他没什么异样，然后叶安然也装作若无其事的样子接过了红茶，喝了一口。

    咦？

    这个红茶的味道还真可以啊。

    五分糖的红茶，虽然没有自己手里的这杯奶茶甜，但是喝在嘴里反而有一种别样的味道，很清爽，叶安然细细的品了一会发现有点上瘾了。

    这口味，真香啊！

    “怎么样，不错吧。”秦越嘿嘿一笑。

    叶安然放下了红茶，一本正经的点了点头说道：

    “嗯，还挺好喝的，要不咱俩换着喝，我喝红茶，你喝奶茶，怎么样？”

    秦越：“？？？”

    “为什么？”

    “喝奶茶就像学习一样，一定要全面发展，光喝一种是会腻的。”

    秦越：“………”

    这理由，实在是无懈可击，真牛逼！

    “好吧好吧…”

    看着叶安然一脸可怜巴巴的样子，秦越捏了捏她的小脸蛋，也不忍心拒绝。

    “嘿嘿嘿，太棒了！”

    喝了几口波霸奶茶，口味还行，就是奶茶有点腻，秦越不是特别喜欢，但是也不是不能接受。

    …………

    夏天还没有过去，外面的温度仍然很高，柏油马路上仍然热的滚烫。

    所以秦越和叶安然在有空调的商场里转悠了一会，消食的同时顺便蹭了一会空调。

    两人走走停停，大概逛了十几分钟，秦越忽然停下脚步说道：

    “喝完了吧，咱们回图书馆吧，下午再写会儿作业该回去了。”

    “好。”

    叶安然赞同了一声，两人把喝完的奶茶杯扔进垃圾桶之后就返回了图书馆。

    当他们两个回到自习室的时候，已经是下午一点二十多，图书馆自习室里的人大多都吃完饭回来了。

    要么是趴在桌子上午休，要么是还在做题看书。

    这样的氛围很好，大家都有自己的事干，不打扰别人。

    只不过吃完饭之后叶安然有点困倦了，她凑到秦越的耳边轻声说道：

    “我先趴一会，你两点叫我吧？”

    她揉了揉眼睛，灵动的大眼睛里还夹杂着红色的血丝，早上起的太早，上午又刷了一上午的题，消耗太大了。

    秦越捏了捏她的小脸蛋，微笑着说道：

    “睡吧，到点了我叫你。”

    “好！”

    叶安然枕着几本书，趴在桌子上就闭上了眼，没过几分钟，就睡着了，呼吸也开始变的匀称了起来。

    这小妮子，看来是真的累坏了。

    秦越微微一笑，柔和的看了她一眼，也没有打扰她，轻轻的掏出自己包里一本小说：《开局：我的白月光女同桌太甜了》！

    这本书写的实在是太好了，作者又帅，如果可以，他都忍不住投银票了。

    学习之路任重而道远，他也需要学习一些撩妹小知识。

