    海霆越听越尴尬。

    他对闺女都没这么狠，沈家人居然对儿子这么厉害。

    当初他肯定是脑子进水了，才会相信金桂芝，幸好没把闺女嫁过来，否则还不被沈家的这群人吃干了！

    沈富贵窘迫地骂道：“你、你咋这么恶毒呢，居然还在记着！”

    “就算君山没有写日记，这些事情也有人记得。”

    秦莲花早就知道沈家的事情，但是他们三房的也管不了四房的。

    现在沈君山把事情闹开了，她也顺道把事情说了。

    “君山爸妈死的那年，这几个就说老二家就说要做君山的监护人，直接住进去把持了人家的房子，还顶了人家的职位，有这事儿吧？”

    沈鹏老脸苍白。

    他以前是做泥瓦的，辛苦，工分又少，后来老三死了，他就顶了老三的职位，工分也翻了两倍。

    这事儿全村都知道，当时还羡慕了不少人呢，沈鹏没立场争辩解释。

    秦莲花又说道：“金桂芝占了老三媳妇的位子也不好好做，害人受了伤自己才退下来，在家天天闹，硬把小老三闹到老四屋子里去住了，老四家才多大啊？当初顶还是茅草呢！”

    安晴垂下眼眸：“下雨就漏，把他冻紫了我们也没办法。”

    金红狠狠地掐了安晴一把：“你个小贱人，再多嘴一句试试！”

    安晴甩开她的手怒道：“你们能做还不许我说了？冬天给冷面，夏天留口嗖的，这是你做的事情吧？十六岁的时候瘦地跟猴子一样，我挖地瓜回来给他，还要被你一顿数落，村长，我说的这些可是真的，我家男人和阿龙都能作证！”

    “阿龙当时才几岁啊，他记得个屁！”

    “奶奶，我当时四岁了，记得三哥总是一身伤，吃不饱还要被人抽条子。”

    韩娇娇不知道抽条子是什么。

    安晴连忙解释：“就是用藤条抽腿抽背。”

    “老东西，你真下地去手啊！”

    韩娇娇跳起来碰倒了凳子，金红被她揍地鼻青脸肿，见到她还有点害怕，连忙躲到几个儿子身后。

    沈君山也拉住了韩娇娇：“坐下吧。”

    “不是，他们这么欺负你，你还能这么冷静？放开我，我扒了她的皮！”

    沈君山握住她的手，心底已经被蜜裹满了。

    其余人出于什么心态帮他说话都没事，他知道韩娇娇只是单纯地心疼他。

    多年的伤痛，在这瞬间就被治愈了。

    沈君山说道：“我也不想翻旧账，只是想把事情说清楚，你们养我两年，后面我还了你们八年，也还够了！”

    沈大迈呵呵冷笑。

    “都说养育之恩大过天，你就记得我们对你不好的地方，咋不记得咱们对你好的地方呢。”

    “比如呢。”

    韩娇娇太讨厌这个不要脸的老东西了。

    身为四房的当家，四房对君山做的事情他绝对知道，只是碍于利益和面子不想管。

    韩娇娇冷笑：“你举一个对他好的例子给大伙说说。”

    沈大迈顿时变得焉了吧唧，动了动嘴，愣是找不到一件事可以说。

    村长都觉得丢人：“当初金桂芝要做君山的监护人，我寻思都是一家人也一样，这事儿还是过的我的手，我没想到你们……丢人，真人丢。”

    沈大迈怒冲冲地吼道：“丢啥人！谁家的小子不是饿大的，他还算赶上好时候有人管他，放我们那会，不是饿死就是让狼叼走了，还有命在这废话。”

    “放屁！你就是吸着你孙子的血快活去了！”

    韩娇娇从来没这么气过。

    她紧紧地握着拳头，恨不得扑上去揍沈大迈。

    金红气急：“你才放屁呢，他又不是我孙……”

    “闭嘴！”

    沈大迈凶恶地瞪着金红，金红立刻捂住嘴巴，惊恐地闪到旁边。

    韩娇娇忽然想到前天晚上金桂芝说的话，跟金红的话连接起来，有什么地方怪怪的……

    三舅公轻笑一声：“大迈，当初的事情又不是没人知道，何必藏着掖着呢。”

    “当初什么？我不知道！”

    “嘿，你这老赖是要我亲自给你下脸是吧？”

    孙有民十四岁就参军了，虽然军衔不高，但也是离休干部，村长见了他也要客客气气的，村里没人不买他的面子。

    沈大迈在他跟前，就跟胡闹的熊孩子一样，说的话也没分量。

    孙有民骂道：“老子以前就看你不爽了，这么好的娃，不是你们的血脉就不当人，太他妈不是东西了！”

    “三舅爷，你说什么？”

    韩娇娇十分惊讶。

    不是他们的血脉？沈君山不是沈家的孩子？

    其余人也很惊讶。

    村长说道：“当初老三家媳妇一直身体不好，带去城里看病，过了三四年回来的时候就抱了君山回来，咋，不是亲生的？”

    孙有民叹气：“当初孩子先天不足去了，老三媳妇伤心过度的时候，在河边散步捡着了君山，就当成自己娃娃带回来了。”

    韩娇娇拧眉瞧着沈君山，他点点头：“我不是爸妈亲生的。”

    大家七嘴八舌地念叨。

    韩娇娇此时脑子一片混乱。

    一个少年失去亲生父母，又失去了养父母，落到这群恶毒亲戚的手里……

    韩娇娇光是想到他当时的心情，眼泪就疯狂滚落。

    “王八蛋！沈大迈你这个浑蛋！”

    韩娇娇抓起旁边人的蒲草扇子甩过去，沈大迈连忙闪开。

    韩娇娇冲过去抓住他的领子才打了一拳，就被村长喊人拉开。

    孙有民大笑：“这丫头的暴脾气我喜欢！随我，哈哈哈！”

    韩娇娇骂道：“老娘活了这么久也没见过你们这么恶毒的！不是亲生的就不给饭不给穿，那你们哪来的脸找他要这要那？没有你们，他过的更好！”

    他也没想到孙有民把事情挑破了，更没想到沈君山还记得。

    沈大迈骂道：“好小子，这些年你都是装的！”

    “我醒来的时候就见到养父母，他们早就跟我说过情况，所以我一直都知道自己不是亲生的。”

    沈大迈没想到老三家的还藏着掖着。

    他越想越气，恨自己生了老三那个反骨，死了都不让他过好日子！

