    苏陌凉心中一禀，立马掏出魂牌。

    里面隐隐传来声音：“主子，风家一直没有异常，除了风绾璃和风延昭进出以外，其他人没啥动静，莫夕颜一直待在风府，大门不出二门不迈，还真端起了做姨娘的架子，不过，最近黄家主和黄曼晞去了一趟风家，似乎是去讨好风绾璃和风延昭的。其他并没有任何异常。”

    苏陌凉闻言，微微颔首，她也能理解，风家忽然出现两个高级玄灵师，这样的实力足以引起五大家族的重视。

    黄家这么快就巴结了上去，说明会盯事儿。

    不过，最近的风家看似很平静，可是苏陌凉总觉得哪里不对，那日莫夕颜的话还回荡在耳边，挥之不去。

    她知道，莫夕颜绝对不会善罢甘休的。

    现在有了风家做后盾，怕是比之前还要可怕。

    可是，到底哪里不对呢，她一时半会又说不出来，索性摇摇头，不想了。

    “嗯，继续关注风家，有任何情况马上汇报。”苏陌凉吩咐完，便收起了魂牌，走出了修炼房。

    可是，苏陌凉还没安稳度过半天，便是听到魂牌传来消息。

    “主子，婉儿失踪了！”

    听到这个消息，苏陌凉吓得神情大变，几乎用撕裂般的声音质问：“到底怎么回事！”

    “我们去噬魂殿查探了，没有林婉儿的下落，据说有人看到林婉儿和黄曼晞起了冲突，后来就不见了。”

    听到这话，苏陌凉瞬间恍然大悟。

    原来是这样！

    黄曼晞明着去拜访，八成是被莫夕颜叫去商量抓林婉儿的。

    莫夕颜以前在她手里吃过亏，也知道血战团的存在，所以她不敢冒险让风家的人直接动手，因为难保苏陌凉不会提早防范。

    她知道苏陌凉在派人监视着自己，所以假借邀请黄家上门做客，不过是想让黄家出手帮忙解决林婉儿。

    如今风家的势力，黄家还愁没机会巴结呢，现在莫夕颜送他们个机会，黄家自然感恩戴德的替她办事儿。

    再加上黄曼晞与林婉儿本就水火不容，做起这缺德事儿更是甘之如饴。

    所以，这也是为什么血战团一直监视风家却什么都没查探出来，因为出手的是让人意料不到的黄家。

    莫夕颜这招调虎离山，混淆视听，还真是高啊！

    现在看来，林婉儿只有两个下场，一个是死了，另一个就是在风家手里。

    不过，苏陌凉更偏向后者，因为林婉儿要是落入莫夕颜的手里，她正好可以要挟她。

    这样好的机会，相信莫夕颜是不会放过的。

    看来，必须去一趟风家了。

    “们动用所有人，寻找林婉儿，我先去风家探探口风，一有消息马上通知我。”

    考虑周全，苏陌凉便是快步来到君颢苍的院子，打算告知他一声。

    谁知道他的房间空无一人，不知道又去哪了。

    “苏姑娘，主子刚刚走了，说是有急事，估计过几天才会回来，因为走得急，所以没有跟说。”倚翠看着苏陌凉，连忙将君颢苍交代的话一股脑的吐出。

    急事？

    还要离开几天？

    看来应该是九幽大陆的事儿，既然如此，她也不妨碍他，正好自己也有急事要办。

    想着，苏陌凉点点头，快步走出了院子。

    这一路，她从寂灭宗快马加鞭的赶到了帝都，不敢有丝毫耽搁的敲开了风家大门。

    风家的管家似乎早知道她要来，一开门，没有任何惊讶之色，伸手为她引路。

    “我家四夫人已经在毓秀阁等了。”

    听着管家的话，苏陌凉眉头皱得更紧，那是一种敌人在暗，自己在明，被人牵着走的感觉。

    可是为了林婉儿，她不得不被牵着走。

    不一会，苏陌凉便到了毓秀阁，就算风家的布置错综复杂，但第二次出现在这里，苏陌凉也觉得轻车熟路了。

    这次，莫夕颜已经坐在了大厅上，托着茶杯，慢悠悠的喝着茶，那优雅的姿态，果真如从前大不一样，看来为了报仇，她下了很深的功夫。

    只是看着这样的她，苏陌凉心底有些发寒。

    “莫夕颜，把林婉儿交出来。”一走进大厅，苏陌凉直截了当的大声要人。

    莫夕颜唇边扬起一抹浅笑，淡定的放下茶杯，挑眉望向她：“怎么这么大的火气，一进来就大呼小叫的。”

    苏陌凉没什么朋友，林婉儿算是她唯一的姐妹，现在失踪了，还是因为被自己牵连才失踪的，她能不火大吗。

    按照林婉儿刚烈的性格，很可能会因为不想让自己以身犯险而自裁。

    想到这儿，苏陌凉就窜起一股寒意。

    “莫夕颜，不要再让我说第二遍，我这人的耐心可不好。”苏陌凉此刻竟是有些咬牙切齿。

    莫夕颜看着她愤怒，顿时笑了，眉眼里全是高兴，瞳孔里还带着点点兴奋：“苏陌凉，果然，身边的人才是的软肋。不过误会了，我之前的确请了林婉儿来做客，毕竟是老熟人了，在苍云国碰到实在是缘分，不过叙过旧，她就回去了，至于她去了哪里，我就不得而知了。”

    回去？

    这个莫夕颜真会睁眼说瞎话。

    若是林婉儿真回去了，血战团早就通知了，不至于现在都不知道她的下落。

    不用想也知道林婉儿被她扣留，关起来了。

    “莫夕颜，少跟我撒谎，不就是想用林婉儿威胁我吗，现在我人来了，赶紧把她放了。”

    “苏陌凉，不能因为之前跟我有仇，就觉得林婉儿的失踪跟我有关吧，我实在是冤枉啊——”莫夕颜表情分外无辜，只是眼底的笑意却十分的刺目。

    苏陌凉气得白了面色，猛地冲上前，一把掐住了莫夕颜的脖子，咬牙道：“我最后再说一遍，把林婉儿交出来！”

    此时的苏陌凉可没那么多时间跟她耗，望着那张看好戏的脸，理智也在一点点土崩瓦解。

    莫夕颜身边的贴身丫鬟哪料到苏陌凉竟然一言不合就掐住了她家夫人的脖子，顿时吓得惊慌失措，颤抖着声音吼起来：“苏陌凉，好大的胆子，竟敢伤害夫人，来人啊，抓住这个苏陌凉！”

    吼声落下，大厅外很快冲进来几十个护卫，拿着长枪直指苏陌凉。