    1640年8月8日（崇祯十三年秋），吕宋，马尼拉。

    西班牙驻菲律宾总督塞瓦斯蒂安·科奎拉在刚刚到来的八月收到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息就是，经过十余天的苦战，西班牙军队在使用数门火炮日日轰击城墙，最终攻克了圣佩德罗城，扫除了通往卡兰巴城的一道最为重要的障碍。

    攻进圣佩德罗城的西班牙军队随即展开了残酷的屠城，将数百未及逃走的明人和土人尽数杀死，还将他们在陆续追击暴动明人过程中抓获的俘虏，全部吊死在城墙上。

    西班牙军队统帅波尔齐?奥纳托上校还下令处死了十余名攻城过程中逃跑的明人仆从，并将数十明人罚作苦役。随后西班牙军队在圣佩德罗城暂时处于修整状态，等待马尼拉殖民当局将军队所需物资补给运来，然后继续向圣罗莎进军。

    而另一个坏消息就是，位于马尼拉城西南方向的八打雁港口据点被暴动的明人攻占了。而且驻守该地的两艘武装商船在某一个夜间，差点被那些明人泅渡至河道中间，接近船只后，几乎被纵火焚烧。

    船上几个警醒的水手发现有人趁着夜色接近船只时，及时示警，唤来同伴，使用火枪朝水中射击，并随之启动船只，避免了船只被人纵火焚烧的后果。

    随后几天，暴动的明人不顾伤亡，频繁夜间泅渡至河道中的西班牙武装商船，发起突袭。他们还制作大量木排，在上面堆放各种引火材料，从河流的上游顺着水势攻击西班牙船只。

    迫于无奈，西班牙两艘武装商船为了免遭袭击，只得在夜里，将船开出河口，停驻在港外的海面上。

    谁知，城外数千暴动的明人趁着西班牙船只夜间开出河口后，趁夜对八打雁据点发起了全面突击。经过数小时激战，成功杀入城中。

    城中的西班牙人在半数被击杀后，剩下的仓皇逃至码头，驾驶小船，逃离据点。次日天明，两艘西班牙武装商船立刻驶近码头，不甘地朝八打雁据点开炮轰击数轮，但未有任何战果，徘徊几日后，便掉头返回马尼拉。

    科奎拉总督得知暴动的明人攻占了八打雁港口据点后，立时警觉起来。按理说，菲律宾的众多明人发起暴动，为了避免西班牙人的一步步剿杀，应该不停地加固他们所占据的几个西班牙人的据点，或者往吕宋岛上的东南方向突进，以寻得辗转腾挪的空间。

    但他们偏偏攻占了一个靠近海边的据点，难道他们不知道，这很容易被拥有海上优势的西班牙人攻击，或者封锁吗？

    “难道那些暴动的明人还有外来援助？”海军司令罗尔?沙伊特上校也是一脸的疑惑，“会不会是明国政府会派人前来干预？”

    “不，我认为明国政府应该不会前来干预。”科奎拉总督摇摇头，说道：“我们菲律宾当局在过去几十年里，曾经两次对这里的明人进行过清洗（屠杀），他们的皇帝都没有责难我们。我怀疑是那个明国的军阀，海军将领郑芝龙，他可能会对我们有所动作。听说，他手下的海军和陆军，只服从他个人的命令。我们在福尔摩沙的两个据点，也是被他们攻占的。”

    “郑芝龙？”罗尔?沙伊特上校面带苦色，轻声说道：“若是他要来干涉我们菲律宾的明人暴动，那可是一件非常麻烦的事。我们的海上力量不足，陆军又在平叛，美洲贸易船队即将要离开。我们恐怕难以阻止他们登陆菲律宾。”

    “若是不能阻止他们登陆菲律宾，那我们就必须死守马尼拉。”科奎拉总督说道：“你们海军派出船只去明国和安南，除了采购补充我们的物资储备，还要想方设法地去打听郑芝龙的海军动向，使我们可以提前做好防御准备。”

    “总督大人，为了应对明人暴动，我们已经花费了很多。若是还要大量囤积采购战争储备物资，我们的货币储备资金显然是不够的。”马尼拉财务官阿德里安·安努斯皱着眉头说道。

    “上半年的商业税都征收完毕了吗？”

    “七月中旬已经征收完毕，但今年收上来的数额较去年缩水大半。”财务官阿德里安·安努斯说道：“以往曾收取的明人居留费和卡兰巴地区的土地税全部流失。而且为了安抚众多的明人，各类人头税金和摊派也没有征收。码头船舶费和部分货物进口税也在两年前取消。……但是，我们的支出费用未丝毫未有缩减，反而因为出征福尔摩沙和应对明人暴动，较前两年还有所扩大。所以，总督大人，我们的财政，可以说是已经破产了！”

    科奎拉总督闻言，脸色顿时变得难看起来，马尼拉的财政似乎总不能实现盈余，不是拆东墙，补西墙，就是演吃卯粮，压榨菲律宾众多的明人财富，以勉强支应脆弱的菲律宾殖民当局的财政。

    嗯，压榨明人？

    “马尼拉城外的明人还有多少人？他们目前有什么动静？”科奎拉总督问道。

    “城外的明人大概还有八千余。动静嘛，似乎没有什么大的举动，大部分人都在等待我们的每日施粥。”阿德里安·安努斯说道：“我们需要向他们收取饭食费吗？”

    “他们……他们身上还有钱吗？”科奎拉总督问道。

    “我想，他们身上或多或少有些比索。”阿德里安·安努斯笑了笑，说道：“那些明人一向吃苦耐劳，而且经营有方。最重要的是，他们还都十分节俭，手里总会存下许多银币。不得不说，明人真的是这个世界上最勤劳的民族之一。”

    “我们西班牙才是天眷之国，我们西班牙人，身为主的子民，才是这个世上最优秀的民族！”科奎拉总督深深地看了一眼他的财务官，说道：“至于其他民族，只能匍匐在我们的脚下，获得我们一些仁慈的怜悯。明人，也概莫例外！”

    “当然，我们西班牙人永远是这个世界的主宰者。”阿德里安·安努斯耸了耸肩膀。

    “总督大人，安努斯先生说我们的现金储备不足，无法去菲律宾之外去采购战争物资。我们需要暂时扣留一部分美洲贸易船队的货款吗。”罗尔?沙伊特上校觉得总督大人的话题似乎有些偏离了他们刚才的主题，便插口说道。

    “不，我们不能扣留美洲贸易船队的任何货款。”科奎拉总督摇头说道。

    开什么玩笑，组织美洲贸易船队的商人背后，站着的可是新西班牙（墨西哥）、秘鲁、新格拉纳达以及拉普拉塔总督区的众多大人物，甚至还有西班牙本土的一些权贵，可不是他一个菲律宾总督所能招惹的。

    “你们说，若是明国的郑芝龙派出他的海军和陆军前来攻打菲律宾，这里的众多明人会不会成为他们的内应，配合他们一起攻击我们？”科奎拉总督在屋里来回走了几圈，突然问道。

    “或许……，会吧？”罗尔?沙伊特上校有些不确定地说道。

    “若是菲律宾的明人，尤其是聚居在马尼拉城外众多的明人，他们配合明国郑芝龙的军队攻击我们的话，我们的处境就会非常危险。”阿德里安·安努斯似乎听出来了科奎拉总督的潜台词，心领神会地说道：“总督大人，我们必须未雨绸缪，提前做出相应防范，并实施断然的措施。”

    “断然的措施？”罗尔?沙伊特上校有些不解地看着阿德里安·安努斯，“我们需要将马尼拉城外数千明人全部关押起来吗？”

    “派人给奥纳托上校，让他带部队立刻返回马尼拉。”科奎拉总督点点头，大声命令道。

    8月11日，清晨，马尼拉城外，八连明人聚居区。

    曾经多达两万多人的明人八连社区，如今因为马尼拉附近大半年时间的缺粮，导致许多明人或者逃奔于卡兰巴起义明人控制的地方，或者花费高额费用，以通过贿赂码头的西班牙人和支付船费的方式，坐船离开了呂宋，此时聚集此地的人口已然减少到九千人。

    在一个月前，西班牙人又强征两千明人精壮，前去征讨卡兰巴地区暴动的明人。听说前些日子，已经攻克了暴动明人占据的圣佩德罗城，随同前往的明人也死伤七八百人，再加之粮食供应不足的情况，使得整个八连明人社区，整日笼罩在惶恐和悲伤的气氛当中。

    这个早晨，一些早起的明人突然发现，在整个社区外围，来了许多西班牙士兵和土人仆从兵，而且全副武装，禁止社区里的明人出外，甚至也不允许到附近的田地里耕种。一个明人通译前来告知大家，说是西班牙人近日从大明运来了两船粮食，特意在今天上午，给每位明人发放五日口粮，以庆祝西班牙人顺利攻占圣佩德罗城。让所有明人全部汇聚在马尼拉城外一处空旷的市场中，等待西班牙老爷的施米。

    这消息一经传开，立刻让整个明人聚居区欢声雷动，想不到西班牙人居然会给明人免费发放粮食，原本心中对西班牙人积累的怨恨，顿时消散大半。虽然这些西人老爷，平日里刻薄凶狠一点，但心里还是偶尔会想着他们治下的小民。这大概就相当于我们的大明官府，要对百姓进行开仓赈粮呀！

    “城外的部队全部到位了吗？”科奎拉总督站在马尼拉城墙上，看着不远喧嚣一片的八连明人社区，轻声问道。

    “社区的几面都安排了阻截部队，而且，还特意配备了一百名胸甲骑兵，以便追击逃窜的明人。”波尔齐?奥纳托上校也看着城外的八连明人社区，眼中带着嗜血的红色。

    “那么，开炮吧。”科奎拉总督冷冷地吩咐道。

    “轰！轰！轰！……”马尼拉城头突然传来一声声巨大的火炮轰鸣声。

    城外簇聚在一起的明人正在开心地讨论着，若是西班牙人给发放了五天口粮，每天节约一点，多倒些水，再辅以林中采摘的野菜树叶，也是可以多捱些日子。

    “打雷了吗？”有明人猛地听到轰隆隆的声音，疑惑地看着天上，没有雨云，天空特别蔚蓝，而阳光就有些刺眼。

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    几颗铁弹丸瞬间砸到了明人聚居区，在汹涌的人群中砸出几团血花，然后弹丸落在地上后，弹跳着，朝后蹚出一条血路。

    “轰！轰！轰！……”马尼拉城头的炮击还在继续，城外八连的明人社区已是乱作一团，拥挤着，哭喊着，尖叫着，有的下意识地朝各自家中逃去，有些见机快的，扭头就朝远处的林中奔去。

    天杀的西夷，他们这是准备要对所有的明人赶尽杀绝！

    “砰！砰！砰！……”明人聚居区外，传来一阵阵火枪射击的声音，还有许多土人、日本人狂躁地呐喊声，喊杀声。

    无数手无寸铁的明人在众多火枪、刀剑、木矛，甚至是柴刀的攻击下，纷纷倒伏在奔跑的路上。整个明人聚居区，已变成一个人间地狱，土人端着木矛，举着柴刀，疯狂地劈砍捅刺他们遇到的任何明人。有些贪婪性急的土人，甚至将刚刚死去的明人尸体扒光，脱下的衣物，随意地卷成一团，围在腰间。然后，瞪着血红的眼睛，继续捅杀遇到的明人。

    一队队西班牙胸甲骑兵，挥舞着马刀，借着马匹奔跑的势头，一刀砍下奔逃明人的头颅，然后大笑着，策马奔腾，继续向下一个目标冲去。

    崇祯十三年，八月，呂宋西夷以赈济为名，诓骗城外诸多明人汇聚于马尼拉城外，无任何经由，骤然铳炮齐射，刀劈剑刺，肆意屠戮明人，马尼拉城墙处至海边、林间，倒毙尸体无数，数千妇孺女子凌辱至死，性烈者纷纷以投海自戕。海边，河岸，遗尸万具，尽染血色。

    至夜间，百余幸存明人，亡奔于呂宋内陆，至起事明人，悲声以告西夷之禽兽行径。呂宋全岛明人大哗，指天以誓，尽屠西夷，两不相立。

