    第858章装醉的报应

    在许明清和许明远两兄弟眼里裴寡妇这个堂姐就是比他们的亲姐还亲，这次回来他们给堂姐带了礼物，只是先前光顾着说话，后来堂姐又忙着要去做饭，一时之间他们也没机会把礼物拿出来，只能等吃饱喝足后再送礼给堂姐。

    一顿饭吃下来，许明清和许明远是被酒给灌饱了，除了豆沉鱼和裴老太，还有几个孩子不喝酒以外，两个人把在坐能喝酒的人都敬了个遍，一杯一杯的下肚，两个人离醉倒怕也是不远了。

    瞧着两位堂弟的样子，裴寡妇忍不住感慨道：“不是当姐的要说你俩，老大不小的人了，我们阿镇都成好亲有了媳妇，你们两个当舅的却还没有娶上媳妇，不知道的还以为你们两个人有什么问题呢。”

    “你们倒是说说看，什么时候娶媳妇？这一年又一年的不好总单着。”

    两个大男人出门在外，娶了媳妇在身边也好有知冷知热的人，许家也能有后，而不是像现在这样把家里人给急坏，也不知道他们什么时候可以事业有成。

    倘若一直不成岂不是要打光棍？

    一提到娶媳妇的事儿，两兄弟就装醉，在没有立业之前他们不会成家，拖儿带口的搞事业更不明智，会让媳妇孩子跟着一起受苦，不是大丈夫所为。

    就算现在手里有资金，那也全是沉鱼发的奖金，不能证明他们已经事业有成，他们的事业还在起步阶段，离成功还有很长的一条路要走，一点也不能松懈。

    说白了也没空娶媳妇。

    两个人不约而同地趴在了桌子上，用来告诉裴寡妇这是醉倒了，也就没法回答她的问题了。

    裴寡妇瞪了他们一眼，就知道两个人在装，喝个酒哪有说醉就醉的，这又不是什么烈酒，她这个不经常喝酒的人喝了都没上头，两个有酒量的人说醉就醉，谁信啊！

    不过裴寡妇也不怕他们不回答她的问题，现在装可以，两个人总有酒醒的时候，有的是机会逮住再问上一遍。

    瞧着眼前的这一幕，豆沉鱼的嘴角上扬了一下，两位堂舅未来可是黄金单身汉，根本就不愁娶不上媳妇，相反的只有投怀送抱的女人。

    为了不让裴寡妇操这份心，豆沉鱼就胡掐：“妈，你就放心吧，在京都有喜欢两位堂舅的女人，他们不会娶不上媳妇。”

    这话一出，差点把两个装醉的人给吓得跳起来，外甥媳妇，你这是哪壶不开提哪壶啊，这样堂姐就更要问长问短了，到时候他们上哪儿去捏造两个女人出来形容啊。

    裴寡妇眼睛一亮，也不管八字有没有一撇，心急地问：“沉鱼！这是真的吗？他们有女人了？那这一次为什么没有带回来？好让我瞧瞧啊！”

    “只在暗恋阶段，不能算是有女人。”

    许明清：“……”

    许明远：“……”

    外甥媳妇你这个坑挖得有点大了啊，是打算把他们给埋了吗？

    呜呜呜……

    可真惨。

    裴寡妇可不管暗恋不暗恋的，对方姑娘有这个意思的话，那么两个大龄青年就不好嫌弃人家才对，人家没嫌弃他们年纪大都算不错了。

    (本章完)

