    “哗！！”一个水缸大的水球突然一散，散落到溪流当中。

    青木静静回想刚刚的那些动作，还有表现形式，从中吸取相关经验。

    现在身体一直不断的吸收水能量粒子，然后汇聚储存在树心当中的一个点，也许这个点以后能够变成什么东西也不一定。

    而木能量粒子的吸收速度要比水能量粒子要慢多了，也许是传说中的资质有优有劣也不一定，水系资质好，木系资质不好。

    在水系方面。

    水系能量粒子有两种用途。一种可以单独使用，形成能量球；另外一种是通过每一点能量粒子调动大量的水。至于攻击防御各种手段都可以随意使出来。

    青木虽然没有任何的操作经验，但是小说看多了，大概模仿还是可以的，箭、球、盾什么的都可以。如果要威力或者作用大一点，请研究物理学吧，把形状做好，把角度做好。

    例如一个水箭，怎么做才能够减少空气阻力？多少体积才能发挥最大速度？这些都是物理学的东西。

    而使用这些‘技能’的能量来源，小说中的直接精神力调动周边能量的方法在这里行不通，唯一的能量来源途径只有青木吸收到身体里的那些。

    不过这些能量粒子用完之后，就会‘能量耗尽’最后消失不见。

    而使用各种‘技能’的方法也没有小说中那么复杂，在这里，直接按照自己意愿想变啥就变啥，只要有足够的能量粒子就行了。

    青木现在正在尝试一个招式：“抽水机”。

    青木把水系能量粒子附到一棵灌木其中一根树枝表面，然后操控着水粒子‘勾引提拉’树枝中的水分子。

    5秒之后，青木惊喜地看到了这根树枝还有树叶不断干瘪萎靡。

    “还真的行啊！”这个实验的成功让青木大喜。

    不过青木很快就出现了另外的困惑：水能量粒子能够调动水分子，但是风、木、火、土粒子这又是什么，因为物理世界上不存在风、木、火、土元素分子这种说法。

    也就是说风木水火土这个推论肯定是错误的，肯定是其他能量的表现形式，只是因为我们目前经验束缚才把它们划分到风木水火土。

    也许以后还会出现铁能量粒子，能够抽取蕴含在钢铁、土地里的铁分子也说不定。或者出现氧化铁能量粒子，能够抽取铁锈中的氧化铁分子。

    要是某一天出现了一个万磁王，也许他只不过是一个能够吸收铁能量粒子的人而已。

    这些都是猜测，以后等科技慢慢提升再进行研究解释吧，反正现在能利用它即可。

    青木一边想，一边把‘水粒子’附到树木的身上，然后按依恋从周围抽取水分，用‘水粒子’把水分子导入树枝中。

    然后把‘木粒子’附上去，按照意愿让这跟树枝恢复，不久之后，这根树枝就恢复到了原来的水平，非常神奇。

    这些东西那么神奇，想不通就暂时不想了，青木开始考虑另外一个问题。

    现在树木到达230米的了，已经成为了名符其实的世界第一高树了，也是世界第一重的树。

    上千吨或者上万吨的树木身体，地基已经承受不住这种重量了，现在已经把树根所在的地面压出了将近两米深的大坑。溪流的水已经流入这里，形成了一个直径30米的小水池，把青木的树根围住。（小苍泪奔了：我的窝啊！树哥我要……）

    还好树根也在同时猛长，能够支撑得了树木的重量。

    以后还要继续成长，如何才能够支撑更加大的重量？必须要开发其他的能力才行。

    还有一个问题是现在身体太高了，叶子水分蒸腾产生的蒸腾拉力加上树木组织内部的水内聚力已经不足以支撑树木顶端的树叶水分供给。

    青木想到自己吸收的水能量粒子，很快就试出了一个方法，就是在水运输导管每隔20米的高度，分布水能量粒子，一级一级地把水拉上去。

    效果不错，不过缺点就是要青木分心控制这些水能量粒子。

    这个以后也需要进化出一个新的能力才行。

    关于水分运输的问题，一直都是制约树木生长的最重要因素。现在整个阿姆罗山谷的高乔木除了青木，其他高端树木的高度已经好几年没有出现增长了，有的甚至出现了顶端树枝枯死的现象。

    枯死的原因只会有两个，一个是土壤水分不足，另外一个就是树太高了。

    而在阿姆罗山谷，水分绝对是足够的，所以原因只能是树木太高，水运输能力不足，单靠蒸腾拉力、水内聚力、根压根本就没有办法把水送到树木顶端。

    如果这些树木想要继续长高、变大，那么它们就需要进化出另外一种水运输机制。

    只要解决了这一个问题，那所有的高乔木将会得到解放，不断巨大化，直到地基无法承受为止。青木在想，在争夺更加多生存空间的生存本能下，这些树应该已经在慢慢进化了，估计在元气的推动下，过几年就能看到这种能力了。

    到了那个时候，世界上水分充足的地区，将会出现无数的参天巨树…………

    想着想着，不知不觉就天黑了。就在这个时候，一条2米长、手臂粗的斑斓小蛇沿着溪流进到了青木的树根所在的小池塘里。

    “树哥，我成功了……”

    青木看了看，感觉气息有点似是而非，不确定地道：“你是雄蟒？”

    “是啊，树哥！”

    “天啊，你可是休眠了好几个月啊，可比雄豹它们强多了。”

    随后青木和雄水蟒聊了一下雄豹它们的情况，讲了一些最近的发生的事情，也把它儿子派到800公里外的地方情况说了一下。

    “这几天休息一下，你应该很快就能够像雄豹它们一样，在巨大化身体和小型化身体中自由变换。”

    不久之后，雄豹还有青木它们都跑了过来。

    “哈，变成小蛇了，真小……哎……金蛇郎君饶命啊，我错了……”猪猛将死性不改，没有从雄豹那里吸取经验，还想欺负小朋友。谁知被雄水蟒的小尾巴一扫，两只前蹄顿时吃力不足，直接来了一个啃泥巴的动作。

    “蟒叔叔，我是小火，有没有东西送给我啊？”小火很快就跑了过来，直接向雄水蟒要礼物，因为其它的叔叔阿姨们都给了礼物。

    “…………”雄水蟒顿时纠结了，自己一直都那么傲娇，所以也没有多少人类送东西给自己。只能干巴巴地说道：“下次吧，现在叔叔要去如厕了……拜拜！”

    众兽：“…………”

    小火：“如厕？我要看……”

    众兽：“…………”

    重庆，盘龙公园，早上。

    此时棕熊已经暂时适应了这里的糟糕空气，开始恢复了精力，一大早就开始在公园里吼叫起来。

    第三代元气树的元气生产效率确实比第二代元气树要高，在这一个多月的时间里，已经将元气覆盖到了整个公园。

    不知道是不是心理的原因，所有来这里锻炼的人都感觉自己身体变轻松了，身体变好了。把这个传播到网上之后，引发了市民来这里锻炼的热情，来这里人也越来越多了。

    这个时候天刚刚亮，贱熊低吼了一声，用力一跃，就出了元气保护圈，然后在公园中漫步起来。

    这个时候，公园中已经来了许多人在这里跑步，看到狗熊的出现，不少人的眼中露出了热切。

    贱熊对这个已经见惯不怪了，不过内心对于自己的明星潜质也有点小骄傲。嗯，这个‘明星潜质’是从豹哥那边学来的。

    雄豹在它们派到这里的时候，已经对它们做过了专门的培训，然后把雄豹自己的经历分享给所有的动物，教会它们如何处理‘粉丝们’的热情。

    想到此，贱熊看了看自己那个挂在脖子上的‘我是好熊—钱袋’，心想：“没什么钱，要不要找时间赚点钱？豹哥说去逛街好像很爽的。”

    贱熊漫步小跑了几分钟之后，就发现它的后面已经跟了一堆的锻炼的人，还有不少拿着摄像机、手机不断对着自己不断拍照。

    “咔！”“咔！”无数快门声响起，无数摄影光闪亮，简直就是美国总统奥巴牛出场的待遇。

    “哈！呼！”贱熊感觉热身差不多了，就开始放开身体，在公园中狂奔起来，这一幕让后面的人反应不及，等反应过来之后，贱熊就已经闪电般的跑远了。

    一个小时之后，贱熊就来到了湖心的一个高高拱桥里，开始练起了基地研究员们用各种数据堆砌起来的‘练功’方法。

    只见它双跨两后腿，站立起来，两只前腿举投降动作，头朝仰望前上方，就这样一个怪异的姿势。然后再做了一套其他动作。

    “这姿势、这动作虽然有点丑，但是效果还是挺好的，比剧烈运动的方法好多了。”

    “不知道贱虎那边怎么样了，怪想它的！一月不见，如隔三秋。”贱熊想到。贱熊不知道的是，贱虎此时也有点想老冤家贱熊了。两个已经是是几年的好基友了，突然散开了，确实很舍不得，好想念好想念，想对方想到心酸憔悴。

    不久之后，就有一堆的人跑过来，对着贱熊不断拍照，其敬业程度不下于那些狗仔队。不过他们也很快地注意到了贱熊不断重复的那套动作。

    “难道是版纳传出来的秘密锻炼方法，锻骨？练皮？”

    “不管了，先学了再说，说不定真的是牛逼小说主角基础练功法门‘牛魔大力拳’什么的……”

    不管怎么样，他们都开始有模有样地学了起来。

    不久之后，这里就聚集了越来越多的人，看到一堆人在做这个动作，觉得应该是好东西，然后都非常2B地跟着学。

    贱熊注意到这一个情况，莫名其妙：“他们是在干嘛？学我？不过貌似人类好像不是这么锻炼的……”

    “要不……嘿嘿！！”贱熊奸笑。

    贱熊很快就换了一套动作：不时两爪捂档，不是两爪搓胸，不时拱动屁股……

    “这动作？”

    “神熊做的，肯定有它的道理，我们学吧……”

    一个人做了之后，其他人也开始慢慢跟随着学这些动作。

    于是几百人一起学着这些有点猥琐的动作。

    当天中午，重庆论坛上就出现了一个标题为《盘龙公园数百人齐做猥琐动作》的帖子，附带有一个长达20分钟的高清视频。

    不知道是故意的还是角度关系，视频里面没有贱熊的身影。

