    第一千零九十七章 找杨一   

    想到了这个可能的时候杨凡当即也是直接就走出了教室。

    

    青帝和小义两个人当时还说到底要不要一起拍照，或者说是加个好友啥的来着。

    

    当时因为杨凡虽然认识他们也好，但因为对于他们并不是太感冒的原因，所以说也是婉拒他们的这个请求。

    

    但是现在想来的话，杨凡多少也是有些后悔了。

    

    但凡当时不闹得那么尴尬，加了两人的联系方式的话，现在也是可以好好的去问个清楚了。

    

    如果两人真的捡到了雨伞的话，再让他们送到学校这边来也并不是什么难事。

    

    而杨凡现在走出教室朝着厕所那边的方向走去，自然也是因为他已经想到了解决的办法了。

    

    虽然或许他这边的确是并没有两人的联系方式也好，但无论是杨一的还是说欧阳纳兰以及卓君的他可都是有的。

    

    青帝和小义两人现在都是荣耀之巅的一队正式职业选手，所以说既然都是同一家俱乐部的，那么要想找到两人的联系方式，通过这几个人应该都是可以去知道的。

    

    当然了，因为欧阳纳兰是女子战队那边的队员的缘故，所以说或许可能和青帝以及小义他们这边的战队交集并不是很大，也不一定或许会留有什么联系方式。

    

    所以他并不打算去找欧阳纳兰，而是打算去找卓君，如果说卓君那边没办法的话，那么让他向杨一那边说一下其实也是完全没有任何问题的。

    

    不过电话打了好几次卓君的那边都并没有接通，杨凡看着课间仅剩的这一点时间也是感觉到很是无奈，最终也是只能够选择了杨一的这一边。

    

    无论是杨一的QQ也好还是微信也罢，在上一次见面的时候两人也都是早就已经加上了联系方式了，虽然说或许并没有电话号码也好，但是无论是这两个哪个电话，其实也都是完全可以打过去的。

    

    如果能够联系上卓君的话，说实话杨凡也是并不是什么想要直接去找杨一的。

    

    毕竟面对杨一，他多多少少还是有些许紧张的。

    

    而且真要因为这么一点小事去找的话，他多少还是感觉到有些是尴尬的。

    

    毕竟上一次他拒绝了杨一继续要求他试训的那个事情，一直以来都让他的内心都感觉到有些许的亏欠。

    

    再加上现在自己还并不是荣耀之巅的一份子，所以说真要欠下这一份人情，要是日后并没有加入荣耀之巅，那估计可能会让他见到杨一一次都会心怀愧疚一次吧？

    

    不过现在课间的时间就只剩下几分钟了，所以也并没有什么太多的时间给他去犹豫，简单的做了一个思想准备之后，他也是直接就拨通了杨一的微信电话。

    

    卓君之所以并没有直接听他的电话，其实嘛原因也很简单。

    

    现在他这边在上课，另外一边的卓君同样也还是大学生，虽然说大学生这个时间基本上都是很自由的，而卓君今天也并没有课也好，但是卓君平常没有课的时候也基本上都是在俱乐部里面度过的。

    

    所以现在在俱乐部里面的话，他肯定是处于在训练当中的这么一个状态的，而在和队友一起训练的时候，他一般都是开启的游戏模式，基本上任何的消息和电话都并不可能直接听得到。

    

    这也才是为什么，杨凡打了卓君的电话，好几遍他都并没有接到的一个主要原因。

    

    而另外一边的杨一嘛，就要清闲得多了，所以杨凡的这个电话拨通没多久，杨一的那边就接听了。

    

    “嗯哼？

    突然之间打电话给我，难道说你已经说通了自己父母的那一边可以过来认真训练了吗？”

    

    说实话，在这一个时间点接到杨凡的电话，杨一也还是感觉到比较意外的。

    

    原本他还以为应该是要过很长的时间才能够等到杨凡这边的回应了，而且虽然说他的确是很想要得到杨凡这个种子选手也好，但说实话他的内心深处就是觉得可能性并不是很大。

    

    毕竟现在杨凡在全网的名声已经开始越来越大了，再加上他在巅峰赛所积攒的名气以及在快手平台积累的这么多粉丝，完全是有潜力可以成为一个千万级别的一线大主播的。

    

    放着这么大的一个机会摆在这里不去做，而是选择更加艰苦的职业选手，这换做是任何一个脑子正常一点的人都是不会去干的。

    

    虽然说职业选手的工资和收入的确是要比一般的上班族要更加的高得多也好，但是如果说和主播相比的话，显然是根本就不可能相提并论的。

    

    尽管或许可能会胜过一些小主播，但如果说是那种千万级别的主播的话，那么两者之间显然是根本就并不可能有任何相比的可能的。

    

    最为重要的一点就是职业选手的路实在是太累了，而且黄金时间也就那么几年而已，不仅每天要花费大量的时间去训练和成长以及适应团队各种打法，而且最后很有可能努力和浪费了这么久的时间以及精力，都未必能够换来一个想要的成绩。

    

    但是主播这条路则是相对要更加好走的，多按照杨凡现在当前的这个粉丝量以及发展潜力，不仅很有可能会成为千万级别的大主播，而且但主播其实是最为轻松的一个职业了，基本上每天打打游戏就能够换来高额的收入。

    

    而且主播这个职业根本就并没有任何的黄金年龄段的这个说法。

    

    无论你是十几岁的少年也好还是三四十岁的中年人也罢，其实也都是完全可以去从事这个行业的，你只要有自己的粉丝量以及自己的直播风格，能够留得住自己的粉丝那么，你就算是一直做下去，都根本就并不会有任何的问题。

    

    现在摆在杨凡面前的选择多了去了，要么继续读书，然后考上一个理想中的大学，按照自己规划好的路线去前进，要么继续选择主播这条路慢慢发展下去，其实无论是哪一条路都要远，比走职业选手这条路都要更加的简单和轻松的多。

    

    当然了，杨一所说的这一番话，其实也不过就是一个玩笑话而已。

    

    他并不认为杨凡之所以打电话找自己就是因为这个事情。

    

    而也正是因为杨一的这个玩笑话，也是让杨凡的内心瞬间就放轻松了不少。

    

    

    

