
“宋五那一线后半部分怎么了？”有好事者好奇地问道。

“就是后半部分完全没有收到民报的样板。我送的那一线就接在宋五那一线的后面。虽然我跑的县城少了点，但是我跑得远啊。”

“所以？”

“所以，我都回来了，宋五人怎么还没回来，而且还玩起了消失？”

“我是按照上面的命令，回来时先走的是宋五送样板的后一半县城，但是后一半县城听都没听说过《大周民报》出了特别版。”

宋五消失不见这件事在送报人这个圈子了迅速传开。

有很多原本觉得，按照不同路线返回，顺路检查的人闭上了他那张大嘴巴。

但是大多数人秉持的观点是宋五有可能出事了。因为这份对时间要求比较严，也比较累的工作不是强制分派，而是竞争上岗的。

所以所有的送报小队都是自愿的，他们拿的就是那一份辛苦钱。

不送样板，还玩失踪完全没有必要。

就在众人还是三五成伙地议论纷纷的时候，平时跟宋五玩得比较好的小姐妹肖汝英则是已经到负责人那里去反应了。

肖汝英很清楚，她的小姐妹打的是“不想当将军的士兵不是好士兵。①”的注意。她既然奔着将军去的她又怎么可能会冒着被追责的风险半途而废呢？

所以她认为她的小姐妹宋五，应该是遇到了一些麻烦。

负责送报人的主事姓任，名静波。她在担任送报人的主事前，曾经在宫里干了有十余年。做事极有条理，就是有些时候过于讲究规矩了些，变通不足。

“任主事，中经豫章县，和林使君西行的路重合了有七八成的，领队的队正名叫宋碧青的送报小队队消失了。”

肖汝英在提小姐妹的事情前，她加上了林延贤，而且还是重点强调了一下。

宋碧青到底出了什么事情，任主事可能不在意，但是如果这件事跟林使君挂钩了，那么任主事就不可能不在意。

任主事其实也不总是死板的。

在有关圣上的事情上，任主事就格外地好说话，也格外地会变通。

果然就像肖汝英所想的那样，提起林使君三个字，任主事一下子就重视了起来，她也不在本子上写些什么东西了，而是专心致志的看着肖汝英，听着肖汝英讲前因后果。

任主事听得认真，肖汝英讲得也就更细了。

其中肖汝英三番五次的提起了林延贤，她阴谋化地猜测了一番。很有可能宋碧青在送样板的途中遇上了林延贤，而林延贤也是在替圣上办事的时候遇到了一些麻烦。

所以宋碧星和林年贤可能是一起被困了。

这才导致宋碧清没有去送后面一些县城的样板。

不是宋碧青不想去送，而是她不能去送。

那么一个能阻拦来自京都的送报小队的势力可以低估吗？当然不能了。

但是宋碧青她就是一个普普通通地送报人，所以有阴谋也不可能是针对宋碧青，那么针对谁是不是就很明显了呢？

经过肖汝英一通猛如虎的臆测后，任主任猛地站了起来：“我要进宫！”

①拿破仑

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63593262"  chaptername="第176章：要进宫">加入书签</a>
</div>
