    但是就被战魔宗天狂挡住了。

    陈旭收回飞剑，惊讶地看向对方，说道：“没想到，你竟然挡住这一击。”

    “剑气化虹，难道你如此自信。”天狂看向陈旭，说道：“但是我的战甲，可不是那么容易。”

    天狂冷声说道：“剑气化虹，那就看我，是否能将你彻底斩杀吧。”

    天狂向着陈旭冲去。同时轰出一拳。

    战魔拳，这一门霸道拳法，在天狂手里，的确展现出来霸道无比的态势。

    可以说是这一门战魔拳，强大无比，一般的人，根本抵挡不住，甚至换成别的人，都是挡不住这一拳。

    但是陈旭倒是并未多说，而是再次一剑斩出。

    剑气化虹，足足有着数丈长，剑气锋锐，若是有人看见，都会眯起眼睛。

    但是天狂丝毫不惧，这一身战甲给了他的最大的依靠。

    这一副战甲，不断提升他的防御力，而且大大地提升他拳法攻击力。

    算得上攻守俱全的宝物了。

    特别是防守。

    陈旭心中一动，手中出现一口铜钟，正是镇魂钟，对于专攻防御战魔宗，会不会抵御神魂攻击。

    要知道镇魂钟可以算得上相当稀少的古宝。

    凌云子赐给陈旭的古宝，哪一个都不是白给的。

    钟声一响。

    天狂顿时感觉到浑身一震，脑袋，就像是被人用大锤轰了数十下，有些头晕眼花，甚至看不清对方的面容。

    神魂攻击，天狂当即就是反应过来，这一门攻击的可怕。

    攻击神魂。

    这是打算让神魂足足分裂啊。

    这是对于天狂来说，是属于最大的漏洞了。

    战甲防御外来的物理攻击，哪怕就是天雷轰顶也不怕。

    但是唯独面对神魂攻击的时候，有些力有不逮，无法防御。

    钟声不断敲响，天狂攻势不禁停止下来，而此时，一道剑光飞过，直接带走了天狂。

    天狂脸上还带着几分痛苦的表情。

    这是神魂遭到攻击的神情。

    他根本无法缓解这种攻击。

    甚至，他都无法承受这种攻击。

    陈旭将天狂的战甲收起来，同时将对方储物袋收起来。

    这一战的确很惊心动魄，对方防御很强，强到了自己都无法轻易破防的原因。

    如果动用青火剑说不定可以一剑斩开。

    但是陈旭并未选择动用。

    能用最省力的方式，为何要暴露自己的底牌。

    剑客的底牌，难道就不能多吗？

    就只能说是一路冲到底，那么来说，对于陈旭来说，简直就是不知道该说什么了。

    剑客的底牌一样可以拥有很多。

    陈旭收拾了一番，查看了一下收货，其他收货暂且不提，倒是在天狂这里，发现了陈旭十分想要的一件东西。

    那就是关于陈旭炼制法宝的材料之一。

    而且还是主料之一。

    陈旭一直都不知道，当祭炼太极图的时候，需要用什么来当阵图的本体。

    后来，陈旭查到了一种材料，是上古才有的材料，叫做长生图。

    这种东西十分珍贵，据说是用来承载大道之物。

    被当做是炼制法宝最好材料，也是用来当做炼制阵图最好的东西。

    上古不少阵图，都是用此物炼制。

    所以，陈旭想要炼制太极图，必须得到这种东西。

    没想到，天狂手上竟然有一副上古阵图，材料赫然是长生图。

    这样一来，陈旭炼制材料的，算是凑齐了三分之一。

    因为这一份的长生图不够大，还需要陈旭继续积累。

    而如今可以获得长生图的方法，就是上古阵图。

    所以，对于陈旭来说，寻找长生图对自己来说，最为重要。

    并且在长生图上，还可以收获一门阵法，这对于自己来说，也是极为不错。

    比如陈旭现在就在天狂发现，天狂手上阵法，奥妙精深，比起别得长生图来说，珍贵无比，不是一般的长生图可比。

    这东西，说真的十分珍贵。

    没有别的东西可以比拟。

    陈旭将阵图收起来，就继续向着森林中央走去。

    因为森林中央有着一座塔。

    在这座塔里面，就有这一次试炼的奖励。

    这是上古流传下来的奖励。

    每一次，在这里，都是有着足够的奖励。

    所以，这里的历练，都是无数人到来。

    有的人在这里收获了古宝。

    有的人在这里收获了丹药。

    有的人在这里收获了阵图。

    总而言之，这里有着无数宝贝，等待你来探寻。

    陈旭也是因为如此，才来到这里，就是为了看看，这里到底有着什么。

    高塔耸立，陈旭看着眼前这一座高塔的时候，同时几道身影先后出现，分别是碧落，流苏，闲云，三人。

    碧落见到陈旭到来，顿时一声冷笑说道：“没想到，在这里碰上你，正好，今日正是你我解决恩怨的时候。”

    闲云见此，上前一步说道：“师兄，我来帮你。”

    “不用，你先进去吧，既然来到这里，就要进去寻找东西，不要被这里的事情耽误了。”陈旭笑了笑说道。

    他看向碧落，说道：“更何况，我并不觉得会输给碧落。”

    陈旭说完这句话，手一招，飞剑落入手中，他冷冷地看着碧落，说道：“出手吧。”

    碧落见陈旭如此说，顿时冷哼一声，他手中出现一柄飞剑，淡淡地说道：“我也是剑修。”

    他冷哼一声，顿时手中飞剑飞向陈旭。

    陈旭见此，倒也没有惧怕，而是与对方厮杀起来。

    见到双方厮杀，流苏脚步不停走向黑塔。

    闲云见此，正打算掏出法宝帮助陈旭，却听见陈旭说道：“快进去，这个时候，你不进去，凭借你的修为，抢不过其他人。”

    “好。”闲云最后无奈地叹口气，只能进入黑塔之中。

    两人正在厮杀当中，陈旭和碧落，都是施展出独属于自己的剑诀，不断厮杀起来。

    其中碧落的剑法，杀气更大，但是陈旭的剑法，更加正道光明压制了对方。

    同时两柄飞剑互相碰撞，根本没有说是谁能挡住谁，但是陈旭依旧是稳稳地压了对方一头。

    对方也是剑道天才，修炼的剑诀，并不输给陈旭，但是却不是陈旭的对手。

    反而被陈旭压得根本无法还手，甚至只能说是被打的步步后退。

    “该死。”碧落心中冷哼一声，取出一枚大印，迎风而出，压向陈旭。

