 巨大的震动响起，阵阵血雾澎湃，而在那里，已经是彻底没了朗空的身影。

一拳。

只是一拳。

朗空彻底消失！“激灵灵！”

楚北等人猛地一个哆嗦，倒吸冷气的声音呼啸而起，这个刺激对他们来说，实在是太大太大。

若不是亲眼所见，他们一万个不会相信，即便是朗空之前惧怕，毫无骨气的卑微，他们也不曾相信，堂堂朗空，不如仙王第五层。

纵然是朗空自己都说，他施展虚空大裂斩，都挡不住紫发，依旧在众人心中，没有多么可怕的震撼。

但此时，亲眼目睹，仙王五层一拳让朗空粉身碎骨，他们彻底的震撼了。

彻底的相信了。

原来，仙王五层可以这么强大。

原来，他们看不起的人物，如此的非凡。

“死了，一拳就杀了盟主，那个家伙不可招惹，绝对不能招惹！”

也不知道过了多久，楚北才第一个反应过来，转头望向苏浩消失的方向，发出凝重无比的声音。

周围的帮众，快速点头，如小鸡啄米一般，给他们一万个胆子，那也是不敢再和紫发造次的。

那家伙太可怕了。

对此，苏浩那里毫不在意，那些人怕不怕他，于他而言没什么好处，也没什么坏处，完全无所谓。

如今他已经收下了四个弟子，接下来便是传道授业，让得这四人在短时间内脱胎换骨，与他一起进入上游。

“师父，弟子还有一些事要去处理，要去一趟交易城池，所以……”远离东盟大本营，林夕瑶便直接开口。

“正好，我也要去买一些东西，一起吧。”

苏浩一笑，望着林夕瑶的眼神，带着慧光。

他早已看明白，林夕瑶需要盘龙根的目的，而那东西，只有男子才会使用，女子想要用的话，那就必须加上一些辅助材料，一起炼化成丹药才可。

苏浩既然收林夕瑶为弟子，她的事情，自然不会袖手旁观。

除此之外，苏浩与木玄坤半个月后举行生死战，他也的确需要强大一下修为，自然也需要一些特殊的材料辅助。

“好。”

林夕瑶点头，虽然不知道苏浩心中的打算，但师父打算一起去，她乐意之至。

……太阴教沿河而建，面积庞大，在教中存在着山川河流，以及各种城池，那些城池与外界无异，大多是一些弟子的家属居住，经营，经济繁荣，熙熙攘攘。

交易城，在中游深处，也是其中比较大的一处城池，除去太阴教的弟子与长老的家属外，也有外界的商会，在这里开设店铺，是除去藏宝阁外，宝物最多的聚集地。

甚至，有的时候，这里的宝物，比之藏宝阁都不差，种类更是繁多。

一些上游的人，或是碍于面子，或是因为宝物的稀缺度，手中的东西在上游不好出手，便会派人拿出来，到中游来交换。

在上游不值一提的东西，在中游也许就是罕见的至宝，一般情况下，价格也会相对高一些。

物依稀为贵。

而且，在外面很多见不得光的宝物，也会被一些商会，利用各种手段，拿到这里与太阴教的弟子交换。

毕竟，在东荒少有人敢到太阴教来撒野。

即便是烧杀抢掠来的宝物，只要不影响太阴教的规矩，这里的弟子，也敢直接买下，完全不在乎后果。

不过，大多购买宝物，或是贩卖宝物的人，为了安全，也会隐藏自己的容貌，匿名交易。

毕竟，无惧外来人，但在太阴教之中，杀人夺宝，也是时而可见，为财而死的人每天都有数十起。

交易城，有时候，也算是一处黑市。

当苏浩几人抵达这里的时候，发现这交易城，比之外界的城池还要繁华，其中街道宽敞，五马并行毫不拥挤，街道两侧店铺林立，高大而气派。

在那些店铺之外，还有着无数的摊位，在那些人的摊位上，各种稀奇古怪的宝物，皆可见到。

街道上，人流穿梭，各种叫买叫卖之声，此起彼伏，时而也会响起一些因为购买宝物引起的争吵。

苏浩带着四女，穿梭在人流之中，眼神则是快速扫视着两旁的街道，在那些宝物上来回打量。

蓦然间。

苏浩身形一止。

“去看看。”

他眼神一动，便是朝着一处摊位走去，那摊位老板是名老者，此时盘膝而坐，微闭双目。

“我的宝物价值连城，最低也要五百万以上仙玉，买得起就动，买不起离远点。”

老者睁开眼，随意扫了一眼苏浩，目中闪过毫不掩饰的鄙夷。

“老东西，我师父买你的宝物，那是看得起你。”

林夕瑶站出来，语气有些冰冷的说道。

老者眼神一动，立刻望去，顿时露出一丝忌惮，他只是个普通长老，威名远不如琴棋书画。

他目中带着浓浓震惊，万万没想到，连六大掌权者都看不上的林夕瑶，既然称呼这个看上去极其普通的紫发为师？

事实上，他的震惊才刚开始，林夕瑶声音落下，不远处的墨秀与墨云也是快速走了过来。

“师父，他这里的宝物，普普通通，哪里配得上您的身份，我们还是去那边高档的店铺看看吧。”

两女开口，眼神同时扫过老者，带着冰冷的寒意。

目中的震惊澎湃，心中生出阵阵惊惧，原来不只是林夕瑶，连墨家姐妹，书与画，也是这人的弟子？

他再次打量苏浩，脸色缓和了很多，更是立刻站起身，笑道：“老朽眼拙了，这位长老见谅。”

虽然已经隐藏了容貌，根本不会被寻出真身，但琴棋书画的威名，在心中久居，让得这老者依旧是忌惮，不敢造次。

“无妨。”

苏浩懒得在乎他的态度，在那摊位上一扫，盯住一块黑色的材料。

那材料手掌长短，呈不规则的圆柱体，漆黑如墨，应该是一种木料，但给人的感觉，不同一般。

一般人看不出其中的玄妙。

不过，苏浩有魔帝传承，见多识广，其中的真假，一眼便知。

此物，极其不简单。

 