    

    “另外，此事尚不着急，匪首可先行养伤，攒足了精气神，再去不迟。”慕惜辞温声细语，那语气听着好似当真在为匪首考虑一般，“如果我没猜错，匪首，当初我那二堂姐慕诗嫣给你的，不过是一半的‘定金’吧？”

    “是……是，您想要做什么？”被灌了“钩月”的匪首惊惶瞪眼，那毒药入腹即刻化为一道冷流钻入他四肢百骸，今日初六，还不到毒发的时候，他却已然觉得胆寒万般。

    “不做什么。”慕惜辞轻笑，抱手围着那匪首来回转了数圈，纤细莹润的手指一下有一下无地敲了手肘，细而闷的声响令匪首不住的心脏发颤，“眼下是十一月初六，不出两月便是年关，新岁将至……你也总要向过去的老主顾讨个彩头、清一清账目吧？”

    “就定在年关好了，等回头到了年关，匪首你再去寻那‘冤头债主’，也算是我这个做妹妹的，给二堂姐备下的开年大戏。”慕惜辞道，转头看向墨君漓，“殿下，惜辞没有别的想法了，至于如何放人、何时放人，就得劳烦殿下您多费一番脑筋了。”

    “无妨，都是小事。”墨君漓应声，对着慕惜辞做了个“请”的姿势，后者不曾推脱，利落地踏出牢房，两人顺着来时的暗道，一路走回榭中。

    扑面的夜风冰凉中带着水汽，墨君漓低眸看了眼尚不及他胸口的半大姑娘，心念微动：“为何让那匪首拖到年关——慕小姐到底是心软了？”

    “殿下，惜辞虽然年幼，却不是不辨黑白是非、天真单纯之辈。”慕惜辞声色不动，眸底纵深之处浮现一抹郁卒，“慕诗嫣此番浑然不曾留手，我又怎会对她以德报怨？”

    “何况她想要毁的可不止是我一个小丫头的名声，她这是将慕国公府百年荣光统统押注在上面了！如此混账，惜辞岂能由着她造弄！”

    “那您这？”墨君漓挑眉，他倒不觉得未来的慕大国师会是什么心慈手软之人，但他委实好奇，这丫头心中究竟想了些什么？

    “我只是想弄清楚，她对我这莫名其妙的恨意，究竟从何而来罢了。”慕惜辞说着叹息一口。

    想起慕诗嫣今世前生所作之孽她的脑仁便止不住的阵阵发痛，想她慕国公府百年名门，代代忠烈，怎就生出慕诗嫣这么个数典忘祖、鼠目寸光又心狠手毒的玩意儿！

    “殿下，此番多亏有您，惜辞在此谢过殿下。若无他事，惜辞便先行告辞，如今三更已过，时入四更，再耽搁下去，恐惊扰府中侍从。”慕惜辞拱手复行一礼，抬腿就要告辞。

    墨君漓闻言一歪脑袋：“大事没有，小事倒有一桩——慕小姐，想要在国公府立足，国公爷的怜爱不可或缺，您当想办法与他修补好父女关系才是。”

    乾平虽不曾有“男尊女卑”之说，但女儿家终究是势单力薄，光有兄姐爱护仍旧少了些，倘若慕文敬刻意无视了这个女儿，长此以往，国公府中的下人和京中世家，也不见得能对慕惜辞好。

    “殿下放心，惜辞清楚的。”慕惜辞笑笑，她听出了他话中的提点之意，于是大大方方透了个小小的底，“国公府不日便会演上一出戏码，您若有兴趣，届时自可前来观看一二。”

    “小姐这是在邀请某吗？”墨君漓一扬眉梢，他发现这小丫头比他预想中的有趣又聪明多了。

    果然能成为一国国师之人，自小便绝非池中物。

    “算是邀请。”慕惜辞颔首，毕竟墨君漓这么大个皇子在场，有利她的谋划更为顺利的进行不说，还能凭空捏来一个得力“人证”。

    再说，她本就欲把墨君漓坑过来替她国公府保驾护航，也正好趁这机会多了解了解他的性情——

    何乐而不为？

    “那好，慕小姐，我几时前去为宜？”墨君漓应声，他从小姑娘的脸上看出了两分狡黠之色，但他很乐意陪她玩这一场，左右他是要将她收入麾下的，借此在她面前多积累些好感也无妨。

    “此事不宜拖得太迟，就定在后日好了——到时还得请殿下陪着惜辞演上一演。如此，惜辞告辞了。”慕惜辞眨眼，清澈透亮的黑瞳中写满了跃跃欲试。

    墨君漓看见那双眼睛，陡然生起几分玩心，露出个懒散雍容的笑来：“听澜水榭离慕国公府尚有一刻的路程，某怎好再让小姐徒步走回去？不如让我送小姐一程。”

    “啊？”慕惜辞被他说的一怔，她当真没料到墨君漓会说这样的话——送回去是种什么样的送法？乾平七皇子墨君漓文治武功无一不精，但他的功夫……总不能凭空传给她吧？

    这四更天的也不好驾什么马车，他该不会……这、男女授受不亲。

    慕惜辞扯了扯嘴角，虽说当下的她的确还不到大防之时，但毕竟是活了两世的沧桑老贼。两辈子年龄加到一起眼瞅着奔四的慕大国师，一时分不清若他当真抱着她回去到底算是谁占谁的便宜。

    “这就不劳烦殿下了吧……”慕惜辞边说边向后挪了半步，墨君漓摆手只道一句“无妨”，继而压低了嗓音迸出个“得罪”。

    这四字一出，慕惜辞当即心头警铃大作，想要拔腿就跑，下一刹，两道一尺来宽的黑色布条便稳当当缠上了她的腰腹，将本就身量不高的小姑娘结结实实缠做了一条。

    “这样，小姐便无需担心不合‘礼数’了。”墨君漓粲然一笑，提溜着布条一头，轻松自如地让慕惜辞的双脚离了地，自己运足了轻功，足尖一点，翻上楼头，顺着沿街房顶一路上蹿下跳。

    被人当大米或者沙袋拎起来的慕大国师沉默片刻，而后在心中默默开启了针对墨君漓的新一轮精准骂娘。

    要不是这会给他掐死了她得摔个马趴，她真想两道黄符拍死他！

    慕惜辞无声骂骂咧咧，墨君漓的轻功甚佳，不出盏茶功夫便重新落了地。

    踩着院墙翻回国公府的慕大国师临关窗前凉凉吊了眉梢，一口银牙咬得嘎嘎作响：“殿下以后，万不可再当这般的‘梁上君子’了。”

    “好的。”墨君漓从善如流，微微一笑。

    算了，什么保驾护航的，她还是直接给他拍死吧。

    慕惜辞想。

