    他有一千种理由把她带开，但她这一个理由便将他堵得哑口无言。明知道不应该，但温小染选择了帝煜……心口，有无数的尖利爪子在抓，抓得体无完肤，鲜血淋漓。

    “照顾好自己。”最后，他发现自己能说的只有这么一句，“如果……如果帝煜对你不好，随时跟我说。”说完这话，几乎用尽了他全部的力气。他可以不惧怕帝煜的刁难，可以不惧怕股东们的挑衅，甚至可以放弃眼前的幸福，却不能不管温小染的心。她的心，到底是在帝煜那儿的。

    “好。”温小染轻应着，眼睛已经胀起来，“你放心吧，我过得很好。”泪眼迷蒙，此时有多绝望只有她自己知道。

    门，被人推开，她这可怜兮兮的模样落入了帝煜的眼里。帝煜站在门口，保持着推门的动作，沉冷的眸子里越发阴凉，身上凝聚了无尽的冰意。

    温小染吓得不轻，急急收了线。

    帝煜扇了一下眼皮，“怎么？这就受不住了，要跟心爱的人儿诉苦了？如果不想呆，你随时可以离开，我这里，不缺你这一个佣人！”他加重了语气，重音落在“佣人”两个字上，有意要刺痛她。

    温小染僵红了一张脸，被他这句话刺痛。到嘴的解释，最终只能无力地咽下去，现在，她怕是无论说什么，他都不想听了吧。

    她的沉默让帝煜莫名心烦，指节捏得咯咯作响，他狠狠地绷起了唇角，“我的地方不想被肮脏的东西沾染，如果下次再让我听到这种电话，绝对不放过！”

    说完，呯地合上了房门，人，已经离去。

    现在，她连打个电话都成了肮脏的事。温小染疲惫地闭了闭眼，明明才睡醒，为什么会这么累？

    门，再次被打开，这次来的是管家，脸色不太好。就在刚刚，他被帝煜狠狠批评了一顿，差点没给开除了。

    “温小染，梁小姐回来这么久了，还不知道出来伺候！”

    “哦，好。”

    温小染轻轻应着，随意理了下发丝，走出去。虽然休息了大半天，她的脸色依旧苍白。管家立在屋外，看到她表情严肃，“佣人上班的时候是早上七点到晚上九点，除非特殊情况不能偷懒！从明天起，整个屋里的卫生工作都归你管，除了梁小姐有需要，哪里都不要去，更不要偷懒！”

    “好。”温小染轻轻应了一声，头重脚轻。指头，无力地捏着，除了说好，她还能说什么？

    “你要说‘是’！”管家却不满意，纠正道。

    “是。”温小染并不反驳，尽管觉得连说话都不自由是不对的。管家这才满意，叮嘱她去伺候梁雅乐。

    在管家的指点下，她泡了梁雅乐最喜欢的花茶往楼上送。楼上，梁雅乐正站在尽头看远处的风景，手里握着一部相机，不时卡卡地拍几张。这里风景很好，远处的夕阳如血，山因为光线的问题颜色显得有些深。

    “梁小姐，您的茶。”温小染无心欣赏美景，把茶送了过去。

    “谢谢。”梁雅乐微笑着回头来捧茶，却呀一声被烫到，茶跌了回去，倾倒在盘子里，滚烫的茶水弄得到处都是，有一大半滴到温小染的裤腿上，一阵刺痛传来。

    “怎么回事？”背后传来了声音，在温小染没有反应过来之间，帝煜像一阵风般从她身前刮过，来到了梁雅乐的面前。伸手，握住了梁雅乐的指头。茶水是滚水泡的，管家说梁雅乐喜欢趁热喝，她便端了上来。

    此时，梁雅乐手上起了一层红色，显然烫到了。

    帝煜低头，给她吹了吹，“疼不疼？”这样的帝煜让人十分陌生，因为他从来不会这么温和地待人，即使温小染，他也极少这样子。若是她烫伤了，他只会骂人。

    温小染把脸撇向了一边，指头无力地落在自己的裤缝处，那里泼了不少水，被烫得很严重。

    “还好。”梁雅乐摇摇头，眼睛却汪汪的，一副隐忍着痛楚的样子。帝煜回了头，瞪向温小染，“会不会倒茶！连这点事都做不好，还有什么用！”

    温小染无力地咬住了唇角。

    “不怪她，是我自己不好，明明知道烫还去拿。”梁雅乐小声解释着。

    帝煜却完全没有责怪她的意思，只冰冰地对着温小染命令，“去拿烫伤的药来，快点！”温小染这才记得要迈步离开，只是脚上的伤疼痛难受，她咧嘴咬牙，几乎要叫出声来。

    从管家那里拿了烫伤药回去，将药递给了帝煜。帝煜不曾抬眼，没有要接的意思，最后梁雅乐接过，拧开盖子想要自己抹。他快一步接过去，挤出药膏来细细给梁雅乐抹了起来。

    他这副小心翼翼的样子比身上的烫伤还要来得难受，温小染默默转身，退了下去。梁雅乐看着眼前的男人，心脏扑扑地跳得无法安稳。她见过男人无数，唯有这个男人，一举一动都这么勾心。

    梁雅乐觉得，如果可以跟在他身边，就算折寿十年二十年都值得。被世界上最帅最有钱的男人宠着……

    温小染回了房间，这才去掀自己的佣人服。脚上，红红的一片，异常耀眼，几个大水泡赫然在目。刚刚，真的烫得不轻。她呆呆地看着自己腿上的伤，什么也不做，脑海里闪出的却是帝煜为梁雅乐抹药的那一幕幕，难受极了。

    “温小姐。”门，被人推开。以为是管家，却是梁雅乐。她手里握着一管药，是刚刚自己拿上去的。

    “我记得茶水也泼到过你身上，有烫到吗？”她的嗓音温柔。目光落在温小染的腿上时，呀一声叫了出来，“怎么烫成了这样？”

    “没事？”她还想遮掩，梁雅乐已经走到近前，压着她的小腿制止了她的动作。“都伤成了这样，不抹药会发炎的。”她低头，要去挤药。

    温小染将药膏拿了过去，“我自己来吧。”

    梁雅乐也不勉强，点点头，“这药很有效的，我的手指已经不痛了。抹了早点休息吧，我那里没有需要伺候的。”

    “好。”

    她轻声应着，连抬头看梁雅乐的力气都没有。梁雅乐退出去后，她将药膏轻轻地放在桌上，再没有去碰。不知道为什么，在看到帝煜对梁雅乐那般温柔如水后，她再也没有办法碰药膏。

    梁雅乐退出来后，看到了客厅里的帝煜。他歪在沙发上，调着台，不知道要找什么类型的节目看，调个不停，调了半天也没有找到喜欢的。梁雅乐走过去，挨着他坐下，“想看什么节目，我给你调？”

    帝煜把遥控器甩到了一边，“没有什么值得看的。”他的语气明显冷了好多，却还是看了一眼梁雅乐手上的伤，“药膏呢？记得多抹。”

    “知道了。”梁雅乐看了一眼温小染的房间，到底没有说出自己把药给了她，只如此道。帝煜却好像更烦燥了，抬腿就上了楼。

    因为腿疼，温小染一直没有睡着，在床上翻来覆去，折腾了大半夜。佣人房跟主人房不同，虽然很大，却不是一个人住的。同一间房里，住着四个人。她在上铺，上下很不方便，虽然很想下床，但怕自己跌着伤到孩子，到底没有动。实在受不了了，就起来在床上坐会儿。

    其他人早就熟睡过去，淡淡的光束打进来，每一张脸都安静恬然。

    “温小染！”

    屋外，突然响起了管家的声音。

    温小染不得不下床，她小心翼翼，尽量不让自己的肚子碰着。下得床来，额上竟染了密密的汗粒。

    她拉门，看到管家立在那里。

    “这么晚了，管家找我有事吗？”她轻声问。

    管家推了一支药膏过来，“听说你烫到了，药擦了没有？没擦就擦擦，免得耽误了明天的工作。”

    虽然管家是为了工作才给自己药膏的，但温小染还是感激地道谢。越是到这种时候，越是容易被这点点的好意打动。她接过，走回去。

    “温小染。”管家再次叫住她，“每一处有每一处的规矩，我们这里的规矩只有一个，就是不能惹少主不开心。所以，以后那些不该接的电话不要接，不该打的不要打！如果再有发生，就算神仙也救不了你！”

    “……是”

    呆在这里，失去了自由也失去了尊严，但又能怎样？

    “还有，不要想着离开，老老实实地呆着！”

    “是。”

    管家交待完这些，想来想去没有别的需要说了才转身上了楼。他也住在一楼，此时上楼，不过是为了帝煜。帝煜的卧室里，此时灯光依然敞亮。听到声音也不回头，只问，“药，拿了没有？”

    “拿了。”管家如实回应，“您让我转告的话，也转告了。”

    “嗯。”

    没有再说什么，管家默默退出去。帝煜却一拳头砸在了床上，那个死女人都已经爱上了欧阳逸，她是死是活，是伤是好，关自己什么事？为什么要去关心？

    温小染抹了药，终于感觉舒服了点儿。药水凉凉地浸透肌、肤，成功缓解了疼痛，红红的地方也有了消散的痕迹。她爬上、床去，终于感受到了倦意，闭眼睡了过去。

    她是被床晃醒的。

