    “抱歉,  ”江枞阳先为自己夜入香闺的放诞行为致歉：“白日我没机会见你,  可有些话又不得不与你说,  遂出此下策，唐突了四姑娘,  请你见谅。”

    他看出了洛大老爷对他的防备,  想在正常情况下见洛婉兮一面难于上青天,  这才深更半夜潜入。有些话若是现在不说，待她扶灵回乡就来不及了。

    “你想说什么？”洛婉兮坐了起来。

    江枞阳默了默,  方道：“这些日子你受惊了。”在她最困难的时候,  他却不在。

    他饱含歉疚的声音让洛婉兮心下恻然,  她并非他的责任,  所以江枞阳并不需要觉得有愧于她，反倒是她欠他良多。

    洛婉兮垂了垂眼声音疏离：“已经都过去了。”

    江枞阳闻言握了握拳头，似乎下定了决心，低声道：“四姑娘，你可愿意嫁我？”

    这一句话在他心里盘旋了一年有余,  可他迟迟不敢开口。他大仇未报，又深陷锦衣卫这个泥沼,  自身难保,  何苦连累她。她应该嫁一个门当户对的少年儿郎，琴棋书画诗酒花，举案齐眉，白头偕老，而不是跟着他担惊受怕。

    然而时移世易,  她被皇帝赐婚给闫珏。闻讯后他便准备除掉闫珏，只是那个风口浪尖上不好动手，遂才没有立即行动。

    后来，洛大老爷出面恳求皇帝收回谕旨，为了平息流言蜚语，皇帝不得不收回成命，可皇帝到底因此事失了脸面。娶她便意味着要冒得罪皇帝的风险，加上之前的退婚，她怕是难寻好人家。

    紧接着洛老夫人西去，她失了倚靠，旁人终究不会像洛老夫人那般维护她。外人不知，可他对洛婉兮和洛婉如之间的恩怨一清二楚。据他了解，她堂姐是一个睚眦必报嚣张跋扈的。若是洛婉如要报复她，没了洛老夫人的做靠山，她寄人篱下处境可想而知。

    从前他不敢娶她是怕连累她，可眼下她处境艰难如履薄冰，江枞阳便有些控制不住自己的心。她若嫁了他，起码自己会尽可能的保护她。

    江枞阳稳了稳心神：“我会好好待你，我会和你一起照顾令弟，视他为亲弟。”他手心微微出汗：“若是你愿意，贵府长辈那，我会设法说服他们，不需要你出面。”

    说罢，江枞阳目不转睛的看着床幔，等待答案。伸手不见五指的黑暗里，其他感觉格外敏锐起来，江枞阳听见了自己剧烈的心跳声，好像随时随刻要破膛而出。他还听见洛婉兮的呼吸有一瞬间紊乱，让他心跳徒然漏了一拍。

    “多谢江大人厚爱，不过我已经定了人家！”洛婉兮缓缓回答，这样一个少年将心捧到她眼前，洛婉兮无法做到无动于衷，可她终究要辜负他。

    她的声音极轻，可落在江枞阳耳里不亚于九天玄雷，震得他耳朵轰一下，全身都麻木了，又像是被人在数九寒天里按进了冰水里，从头凉到脚。

    好一会儿，江枞阳哑声问道：“什么时候？”

    “就在七日前，两家已经交换了庚帖。”洛婉兮平静道。

    江枞阳一颗心直往下坠：“我能问下是哪家吗？”

    洛婉兮踟蹰不定，不知该不该据实以告。江枞阳再少年老成，也依旧是个年轻人，否则不会冲动的深夜前来。她怕他年轻气盛，遇上凌渊时露出一星半点。凌渊已经留意到他了，若是他再撞上去，难保凌渊不出手，与凌渊相比，江枞阳到底根基尚浅，绝不是他的对手。可若是不说出来，江枞阳怕是不肯信不死心。

    斟酌片刻，洛婉兮还是说出了他的名字：“凌渊！”

    江枞阳悚然一惊，愕然：“凌阁老！？”

    洛婉兮轻轻嗯了一声。

    江枞阳的双眼因为震惊而徒然睁大噶，眼底布满匪夷所思。不知想到了什么，脸上突然间浮现煞气：“他们逼你！”怪不得她和闫珏的赐婚能这么快解决。

    “没有！”洛婉兮毫不犹豫的否认，认真道：“他没有逼我，我是心甘情愿嫁他的。”

    可江枞阳一点都不信，情人眼里出西施，对于深陷情网的人而言，自己心爱的姑娘自然是天上地下独一份，人见人爱。江枞阳已经认定是凌渊看中了洛婉兮，仗势欺人逼娶。她一无依无靠的弱女子面对只手遮天的凌渊，又能如何。而洛婉兮说什么心甘情愿，不过是不想他以卵击石罢了。

    江枞阳倏尔握紧了拳头，手背上青筋毕露。

    敏感察觉到江枞阳气势变了，洛婉兮心头一凉，急切道：“我真是自愿的，”她还想再说什么，却听见砰一声，像是瓷器碎裂的声音，同时还有惊呼声响起。

    洛婉兮大吃一惊：“你快走！”

    江枞阳知道自己不能再逗留，深深看一眼床帐，立即从来时后窗跳了出去。

    洛婉兮出了一身冷汗，听见桃露询问的声音时头发都快吓得竖起来了。洛婉兮心念如电转，最后还是模模糊糊的应了一声。她睡眠向来浅，这么大动静若是还不醒，反而奇怪。

    桃露蹑手蹑脚的挑起帘子进了屋，就着手中的烛台环视屋内，目光如炬。

    “怎么回事？”洛婉兮瓮声瓮气的询问，声音里还带着睡意。

    桃露的视线在后窗上顿了一下，窗户没有从里面扣住，她眸色深了深，声音如常：“柳叶起夜时不小心打翻了花瓶，惊到姑娘了吧!”

    “人没事吧？”

    “没事。”

    洛婉兮：“那便好，你们也去睡吧！”

    桃露望着严严实实的床幔，轻声道：“姑娘要不要喝点热水？”

    “不用，我想睡了。”

    桃露便不再多言，悄声退下。

    见视野之内又恢复了一片漆黑，听动静他应该没有被发现，他身手了得，外面又是月黑风高天。洛婉兮松了一口气，可这一口气刚吐出来，洛婉兮便忍不住倒抽一口凉气。

    今儿值夜的是桃叶，可进来询问的却是桃露！

    退出寝房的桃露在桃叶人中上狠狠一按，进屋之前她就推过桃叶，推不醒，当下便知情况不对。因为担心洛婉兮便顾不得弄醒她。

    桃叶悠悠转醒，迷迷糊糊间对上桃露凝重的目光，一个激灵彻底醒过来。

    桃露对她打了个眼色，才松开捂着她嘴的手，在她耳边低语了一番，听得桃叶脸色变了又变。

    桃露的声音低不可闻：“具体的明儿再说，你留个神，也莫在姑娘面前露出来。”

    桃叶慎重一点头。

    这时候门外传来轻微的敲门声。

    两人收敛异色，轻手轻脚的开了门。

    来的是桃枝，她也是被吵醒的，不放心便过来看看：“姑娘可醒了？”

    桃露道：“醒了，问了几句便又睡了。”

    桃枝道：“姑娘睡眠向来浅。”才有心问地上的碎花盆，奇怪：“这是风吹倒的？”

    蹲在地上收拾的柳叶憨憨一笑：“我起夜时迷迷糊糊走到这儿，碰到了花盆。”

    “感情你是梦游了！”桃枝笑话她，才发现她裤腿鞋子都脏了，该是被溅到的，遂道：“黑灯瞎火的，明儿一早再收拾便是，你赶紧回去换身衣裳睡吧。”

    桃枝又拢了拢衣服，受不住冷似的跺了跺脚：“大家都回去歇着吧！”

    她在这院里资历老，众人听她发了话，便都散了。

    “你们俩还不去睡？”桃枝纳闷的看着桃露和桃叶。

    桃露道：“我们饿了，打算做点宵夜，你要吗？”

    桃枝打了个哈欠：“我不要了，你们吃完早点睡吧。”

    “好。”

    待人都走了，桃露让桃叶回屋里守着，自己绕着屋子细细转了一圈，尤其是在后窗那一块，她甚至跳到屋顶检查了一番。越查越心惊，幸好来人对洛婉兮无歹意，否则后果不堪设想，思及此桃露结结实实的打了个哆嗦。可在她们眼皮子底下，让人悄无声息来去了一趟，她们依然难辞其咎。

    桃露回到屋，深看一眼已经躺下的柳叶，她半夜醒来发现柳叶不在，顿时心生警惕，她一直都觉得柳叶这丫头有些古怪。出去一看就见她站在姑娘房前的花架下，好一会儿都不离开，她便走了出来，柳叶就撞倒了花盆，与其说是受了惊吓，不如说是给提醒人。

    她果然是别人派来的人，就是不知她的主子是谁！不过不管是谁，都留不得了。

    这一夜好几个人辗转难眠，如洛婉兮。

    翌日醒来，洛婉兮寻了桃枝，细细把事情问了一遍，静默半响后，开口：“你让柳叶进来下。”她这西厢房虽不是铜墙铁壁，可也不至于能让江枞阳如入无人之地，尤其有桃露和桃叶这两个丫头，他肯定有内应。顺着这个方向想下去，最可疑的便是柳叶，她是新来的，又行为反常。

    桃枝狐疑，打破个花盆又不是什么大事，可瞧洛婉兮神色凝重，她也不敢多嘴，只得去唤了柳叶。

    柳叶依旧一张憨憨的脸，瞧洛婉兮只看着她不说话，不由心下打鼓，昨儿若是不出岔子还能瞒天过海，可出了那么个意外，她自己也知道她暴露的差不多了。

    洛婉兮淡淡道：“是他派你来的？”

    柳叶沉默不语。

    “这儿就我们俩个，其他人我都打发走了。”洛婉兮道。

    柳叶轻轻一点头，跪下道：“侯爷并无恶意，他只是担心姑娘安危，遂派奴婢来保护您。奴婢来之前，侯爷便说了，不用奴婢向他回汇报任何消息，除非您遇上困难。”毕竟洛婉兮也算得上是多灾多难了。

    洛婉兮心下苦笑，转而问：“柳家人知道你底细吗？”

    柳叶道：“不知，这是奴婢给奴婢安排的身份，他们毫不知情。”

    洛婉兮心里一松，如此就好，否则叫她情何以堪：“过几天我会安排你出府！”不让柳叶马上走是因为既然她能猜个八/九不离十，桃露和桃叶怕是也猜到了，或许两人已经怀疑昨晚的事了。

    洛婉兮扶着脑袋靠在炕上，觉得脑袋隐隐作疼。她们一定会告诉凌渊的，若是不和他打个招呼，她怕他出手对付江枞阳和柳叶，这绝不是她想看到的。

    只是要怎么和他开口，光想想洛婉兮便觉得头更疼了。

    闻言柳叶并不意外，没人愿意身边放着别人的耳目，除非逼不得已。遂她也不求情，只向洛婉兮磕了一个头，全了几个月的主仆之情：“姑娘保重！”

    作者有话要说：　　谢谢18738091、宝心的地雷(づ￣3￣)

    　　

