    “多谢步大哥，麻雀，还不对步大哥道谢！”阮莎恶狠狠地瞪了麻雀一眼，威胁道。

    “啊，啊，步，步大哥，多谢你！你的大恩大德，我，我一定永世不忘！”麻雀痛苦地喊道，换谁都能听出来他的口是心非。

    不过步当仁倒是没和这小子计较，他对阮莎说道：“你让小朋友们都去活动广场集合吧，我在那里给他们弄些练习刀法用的木桩。”

    “好的，那就麻烦步大哥了。”阮莎笑着说道。

    说完，阮莎就拉着一脸不爽的麻雀离开了。

    而步当仁则是一个人走出了宿舍楼。

    从宿舍楼往前看去，能看到那一片几天前开垦好的农田，郑梅莉此时正在往农田里浇着水，而小库也在农田里欢快地跳跃着，弄得满身的泥巴。

    “我也得和郑梅莉说一声，之后还会有几十个幸存者住进来。人多了，需要的粮食也就多了，所以农田的面积还得扩大。不过好在这座基地的空地面积足够大，倒也不用担心没有地可用的情况出现。”步当仁心想道。

    想着，步当仁就跑到了郑梅莉的身边，笑着说道：“梅莉，干活呢。”

    郑梅莉放下了手中的高压水枪，抬起头看向步当仁，回答道：“是啊，干活呢。”

    小库见到步当仁后，也是从农田中一跃而起，扑向了步当仁，吓的后者连忙压住了他，免得它把自己摁倒在地上。

    “汪汪汪汪汪！”小库兴奋地叫着。

    “好了好了，小库，我和你的妹妹还有事情要谈，你先自己去那边玩会，好吗？”步当仁一边摸着小库那满是泥巴的脑袋，一边安抚道。

    没想到小库像是听懂了步当仁的话一样，呜咽两声便跳着离开了，继续在农田上玩耍了起来。

    步当仁看着小库，笑着问道：“梅莉，小库这样在农田上乱跑，不会把那些刚发芽的农作物踩死吗？”

    郑梅莉摇了摇头，说道：“不会的，那一边种的是小麦，还没发芽，所以没什么问题。”

    接着郑梅莉脸色一寒，冷冷地说道：“小仁仁，你刚才，喊我什么？”

    步当仁浑身一激灵，小声地说道：“啊，我，我不是叫你梅莉吗？”

    郑梅莉摇了摇头，说道：“不是这个，是你刚才对小库说的那个。”

    “对小库说的……”步当仁皱了皱眉头，随后像是想到了什么，不由脸色大变。

    “那个，老郑不是说小库是他的好兄弟吗，那我想，你是老郑的妹妹，那么老郑的好兄弟，自然也就是你的哥哥了……”步当仁弱弱地解释道。

    “哎，这次算了，下次不要这么喊我了，直接喊我梅莉就行。对了，小仁仁，你刚才不是说，有事情要和我谈谈吗？是什么事情呢，说来听听吧。”郑梅莉看着步当仁有些窘迫的样子，也没有为难他，而是换了一个话题。

    步当仁一听郑梅莉不追究他刚才的“过失”，心里也是舒了一口气。

    “就是，我们的基地，之后还会有其他的幸存者住进来，所以农田的面积还要扩大不少。不过你放心，我会给你安排几个助手的，不会让你一个人这么辛苦劳作的。”步当仁说道。

    郑梅莉点了点头，说道：“好的，我知道了，那么我之后再安排种植一些其他的农作物吧。”

    这时，阮莎也带着那七个孩子从宿舍楼里走出来了。

    “步大哥，你在和莉姐说什么呢？”阮莎跑到农田边上，好奇地问道。

    步当仁笑了笑，回答道：“也没什么，我们在商量之后那些幸存者的口粮问题。”

    “原来是这样。”阮莎说道，“步大哥，我把这些孩子都带过来了，我们现在去给他们弄些练刀用的木桩吧。”

    “好的，我们走吧。”步当仁点了点头，开口说道。

    “梅莎，那我就先走了。”步当仁转身对郑梅莉说道。

    “好，你们走吧。”郑梅莉笑着说道。

    ……

    几分钟后，步当仁几人便来到了位于宿舍楼右边的活动广场。

    说是活动广场，其实也就是一块比较平整的空地，上面有一些零零碎碎的健身器材，不过因为时间久远，这些健身器材都已经完全老化了，稍微用力就会破损。

    “啊，这是什么地方啊，怎么到处都是些破破烂烂的东西……”麻雀小声地抱怨道。

    “麻雀，你不说话，没人当你是哑巴。你就看着吧，步大哥他会帮我们解决这些问题的。”阮莎看着步当仁，自信地说道。

    步当仁听着阮莎对他的恭维，不禁感到压力山大。

    “喂喂，你这么说，我都不好意思敷衍了事了……”步当仁在心中苦笑道。

    步当仁走到了活动广场的边上，然后打开系统商城，准备在里面购买一些木桩。

    可惜，步当仁翻遍了系统商城，也没有找到所需的木桩，甚至连可以代替木桩的东西都没找到。

    “没办法，只能在工厂里找一些可以用来代替木桩的东西了。”步当仁无奈地想道。

    这时，步当仁的注意力被活动广场边上的几块木头残骸吸引了。

    他快步走了过去，从地上拾起了一块木头残骸，放在手心里仔细地检查了起来。

    “这是……木桩的残骸吗？”步当仁看着手中的木头碎片，自言自语道。

    眼前的这些木头残骸虽然破损得非常严重，但是步当仁还是能看的出来，这些残骸和之前在阮家刀法道馆见过的那种木桩非常相似。

    “阮莎，你过来看看这个。”步当仁抬头对阮莎喊道。

    阮莎应了一声，便走了过来。

    在看到步当仁手中那些残骸的一瞬间，阮莎就脱口而出：“这是木桩吗？看边上的那些碎布片，这应该是练拳用的木桩。”

    “没错，就是练拳用的木桩，咱们道馆的杂物间里，还有好几个这种木桩呢。”阿明跑过来凑热闹，在看到这些木桩残骸之后，他如是说道。

    “确实，我也看见了。”麻雀也附和道。

    “也就是说，这里原来是有木桩的，那么，兴许我可以尝试那个方法……”步当仁心想。

