    他现在是没有一点儿客气了。

    之前客客气气的。

    反倒是得到了白岩更有力的冲击。

    所以，他也不打算退让了。

    撕破脸就撕破脸。

    大不了拼了。

    白岩此刻闻言，眼眸一眯，而后道：“石长老说的什么意思，本阁主不知道。”

    “不过，倘若是石长老有兴趣出出剑，那本阁主也不介意指点你两招。”

    白岩说着 ，眼中流露而出杀意。

    他倒是希望石千山出手。

    毕竟这样一来，他也是可以名正言顺出手。

    一时之间，双方都是彼此盯着彼此。

    空气之中，弥漫出一道道可怕的萧杀之前和杀意。

    气氛显得剑拔弩张。

    众多弟子长老见状，都是吞了吞口水。

    心中有些惊惧。

    这两人会动手吗？

    说实话，在场不管是弟子还是长老，都不希望两人动手。

    因为，这根本没有好处。

    不管是谁败了，天剑阁都将损失惨重。

    此刻，战台之上，剑拔弩张的气氛依旧持续着。

    白岩和石千山死死对视。

    可怕的火花展现在两人之间。

    似乎下一刻便是要大战起来了一般。

    然而，就在这种紧张的气氛之下。

    石千山突然气势一收。

    不在和白岩对视。

    顿时之间，所有紧张的气氛一松。

    白岩微微摇头。

    看来，这家伙是不打算出手了。

    而这时候，石千山却是转头淡漠看了一眼夏子辰。

    眼中神情很是冷漠。

    夏子辰见状，淡漠回敬。

    片刻之后，石千山环视一圈说道：

    “本长老身为执法长老，纠察不利，造成严重过失，还差点儿伤害了少阁主。”

    “罪不可恕，本长老宣布，即刻起，让出执法长老之位。”

    他的话音落下。

    无数人嘶嘶倒吸一口凉气。

    还真的退位了。

    最终，还是执法长老扛不住，率先败下阵来了吗？

    而听得此言，白岩却是露出了笑容。

    没说什么。

    夏子辰则是微微摇头。

    这家伙不简单啊！

    此举也该是以退为进吧！

    然而，这个时候，石千山却是没有再废话，直接朝着莫白一挥手，道：

    “走！”

    莫白闻言，这才反应过来，有些懵逼。

    这是个什么情况？

    怎么自己师尊，一下子就主动退位了？

    事情为什么会发展到这一步？

    而就在他还在理清思绪的时候。

    石千山看了一眼莫白，又说了一句。

    “走！”

    莫白反应过来，连忙说道：“师尊，这挑战还没结束，我不能走。”

    闻言，石千山脸色一寒：“丢人现眼。”

    “走！”

    说罢，一卷莫白，直接踏空而去。

    来去如风。

    此刻，石千山都恨不得将莫白踢出师门。

    现在这个状况，谁都知道，白岩是保定了夏子辰。

    还提挑战的事情。

    不是丢人的吗？

    这家伙怎么一点儿眼力劲儿都没有？

    而当莫白走了之后，现场还是一片寂静。

    所有人都是有些懵。

    一时之间都还无法反应过来这些事情。

    因为，一切发生的太快了。

    然而，这时候，白岩却是没有理会这么多，看了一眼离去的石千山，直接朗声说道：

    “今日之后，夏子辰便是天剑阁少阁主，见他如见我，倘若谁敢又不尊之举，后果自负。”

    他的声音滚滚传了出去。

    让得在场无数人都是能够听得清清楚楚。

    伴随着白岩自身的威压落下。

    在场无数人心中都是一颤。

    直接躬身道：“谨遵圣命！”

    “若是无事，各自离去吧！”

    白岩见状，直接挥了挥手。

    石千山已经走了。

    这场闹剧也该结束了。

    众多弟子微微一躬身。

    而后各自开始散去。

    不过，他们此刻的心中，依旧都还是震撼至极。

    今天发生的事情，太过于诡异了。

    原本他们是打算去挑战新阁主的。

    可万万没想到，中途会有那么多变化。

    夏子辰直接杀人！

    执法长老归来！

    执法长老退位……

    这一桩桩一件件事情，都是发生的让人意想不到。

    谁也没想到，今天只是一个简单的挑战。

    会发生这么多事情。

    不过，也就是因为这样，无数弟子也知道。

    今日之后，这夏子辰，可就是彻彻底底坐稳了少阁主之位了。

    谁也奈何不了他。

    因为，他身后有阁主和各大长老的支持。

    战台之上，看到众弟子各自散去。

    夏子辰也是没有废话。

    转身下了战台，来到金兰梦等人身边。

    夏子辰微微一笑道：“结束了，走吧！”

    金兰梦点了点头，问道：“你怎么样？”

    “无碍！”夏子辰微微摇头，而后道：“走吧！”

    闻言，众人点头，就想随着人流离去。

    而这个时候，白岩却是突然开口，道：“夏子辰，你随本阁主来一趟。”

    闻言，众人脚步停了下来。

    回头看向白岩。

    金兰梦等人看着夏子辰，询问他的意思。

    这时候，夏子辰思索片刻之后，道：“朕去去就回。”

    金兰梦等人点了点头。

    “我们去别院等你。”

    夏子辰点了点头，走向白岩。

    跟着白岩瞬间消失在站台之上。

    金兰梦见状，直接说道：“先回去等他。”

    随后，众人也是随之离去。

    ……

    而与此同时！

    在一处幽静的庭院之中，夏子辰和白岩对坐在其中。

    白岩就这么一直看着夏子辰。

    没有说话。

    似乎是想要把夏子辰看透一般。

    而夏子辰这时候，也是看得头皮发麻了。

    直接说道：“你有什么话，就问吧！”

    白岩闻言，直接点了点头，问道：“倘若我等之前不出现，面对石千山，你又把握活下来吗？”

    夏子辰闻言，看了一眼白岩，而后直接说道：“有！”

    “而且到了那个时候，死的就不会是他一个，你们一个也跑不了。”

    闻言，白岩瞳孔一缩。

    眼中有着深深的震撼。

    “真的？”

    难不成还真的有？

    夏子辰闻言，冷笑道：“真的假的，一试便知。”

    “你要不要试试？”

    白岩闻言，一阵苦笑，道：“罢了！”

    说着，他又看了夏子辰好一会儿，又问道：

    “你是不是对本阁主有什么误会？”

    他此刻，很明显能够感受出来。

    夏子辰之前对他没有了之前的热情。

    反倒是有些反感，甚至是拒他于千里之外的那种感觉。

    他有些发懵。

    自己貌似没得罪过这个家伙吧！

    而这时候，夏子辰闻言，则是冷笑道：

    “我不喜欢试探！”

