    林恩开车向着东南方飞驰，

    其实根本不需要辨别方向，强大的能量波动还在一阵阵传来，像是灯塔一样指引着方向。

    无数的噬极兽闷着头和他们向着同一个方向狂奔。

    “这么多噬极兽！”

    冉冰紧紧抓住扶手，脸色微微发白。

    周围的噬极兽实在是太多了，

    蛇狗，地吼，刺蔓，地源兽，成群结队，数都数不清楚。

    甚至还看到几种从没见过的噬极兽，有的四肢细长背上开满了玛娜之花，还有的体型修长阴戾，如同恶鬼一样的恐怖值满分，一眼看去就让人浑身发冷。

    白月魁随意的趟在后面，闭着眼睛说道：“不要怕，这些丑东西不会理我们的。”

    冉冰明显不信，她接受的教育里，噬极兽是一直凶残贪婪的代名词，不会放过见到的任何活人。

    自己这三个人，有两个不会“归元”，在它们眼里就是香喷喷的饺子，怎么可能看不见？

    但事实就真的“看不见”！

    林恩的车在噬极兽群中穿过，它们完全视而不见，坚定不移的向着目标前进，仿佛不会被任何事阻挡。

    越野车甚至从一只巨大的蜕变型噬极兽两条腿中间穿过也没有收到任何攻击。

    “这怎么可能？”

    冉冰呆呆得看着头顶上滑过的肚皮，直到现在，她才确定这些噬极兽真的“看不见”他们。

    “别发呆，看前面！”

    林恩的声音将她的注意力唤了回来，转头看向前面，眼前的景象却让她不自觉的睁大了眼睛。

    在视线的尽头，仿佛是在天边，一道无比巨大的风墙摩天接地，从地面而起直冲云霄，高高的不知边际！

    最诡异的是，这道巨大无比的风暴，是红色的，鲜艳无比的血红色！

    “腥旋，超大型腥旋！”

    “可这也太大了！”

    冉冰惊叹的嘴巴微张，林恩嘴角一抬，脚下油门直接踩到了底，

    全地形越野车发动机发出声嘶力竭的吼叫，速度猛的再快三分，直接撞上了前面的蛇狗群。

    最后面的蛇狗被他撞得翻滚倒地，越野车直接从它身上碾了过去，

    ……

    车辆距离超大型腥旋越近，便越是感到它的巨大。

    在距离它几公里左右的时候就已经看不到它的界限，无论是向左看还是向右看，都是高耸入云浩渺到不知边际的“猩红之墙”。

    更致命的是，铺天盖地的压力还在一阵阵袭来，而且越来越大，越来越频繁，就像眼前有座高山倾倒，正在迎面盖下，而自己却无路可逃。

    这是海量源质汇聚的结果，是生命层级的碾压。

    冉冰的脸色苍白的厉害，脸颊的汗已经出了密密的一层。

    她承受不了这样的压力，眼前发黑，身体都开始不自主的颤抖。

    林恩见状，唰的一下停住了车。

    “你们就到这里，不要再往里走了！”

    冉冰紧咬着嘴唇，满脸不甘道：“我还能坚持。”

    “没有那个必要，”林恩拒绝了她，转头看了看白月魁。

    白月魁的身体素质比冉冰强得太多，但今天消耗太大，脸色同样有些发白。

    几人开门下车，

    跟在他们车后的噬极兽群们像是被巨石劈开的水流一样，自动绕开了他们继续向前！

    从他们站立的地方已经能够看到腥旋的外围，

    无数的猩红素卷动成风暴，一刻不停的汇聚着，旋转着。

    越过这道“猩红之墙”再往里，则是一片雷暴区，接连不断的雷电划出一道道银蛇，此起彼伏。

    而风暴的中心，却是漆黑一片！

    比夜幕更漆黑的黑色，好像连接到了最深不可测的深渊，连人的目光都能吞噬进去，让人从心底发冷……

    白月魁不由自主的打了个寒蝉，看向林恩说道，

    “这也太危险了！以前从来没有见过这个大的腥旋，它到底要孕育出了什么东西？”

    林恩还没说话，冉冰率先吃惊的叫出了声，

    她看着腥旋的目光中满是不可思议，

    只见刚刚越过他们的噬极兽头也不回的撞进了腥旋，可接下来的一幕却让她骇然失色。

    冲进腥旋的噬极兽，在猩红素风暴冲刷下，原本可以抵挡枪炮的表层皮肤很快被“剥开”。

    然后是血肉，内脏，骨骼……

    最后化成一缕猩红，汇入风中。

    “它们，它们这是做什么？”冉冰震惊得指着前方，说话都有些断断续续。

    白月魁目不转睛的看着，

    “玛娜生态的进化需要无数的能量，这在生态中是大事，优先度极高。而噬极兽同样属于玛娜生态。”

    无数的噬极兽急速掠过他们，狂奔着一头扎进腥旋，然后被剥夺一切，随风消散。

    体型小一些蛇狗，刺蔓，连百米都走不到就消失不见，

    体型大一些的地源兽能坚持更远，还有很多几十米高的蜕变型噬极兽，像个小山一样缓缓向前，在走出不知多远后渐渐消失。

    “你是说，它们在自杀？”冉冰已经不知道说什么了。

    “所以，它们一直都能看见我们，之所以不攻击，是为了争分夺秒的来到这里，冲进腥旋吗？”

    林恩点头肯定了她的猜测。

    玛娜生态要进化，要在很短的时间吸收海量的能量，它会汇聚起无穷的猩红素，直接打开通往源质之海的通道。

    单靠本地的储存当然不够，所有在范围的噬极兽都会被召唤，然后毫不犹豫的献出身体，源质，猩红素，所有的一切。

    这是刻在基因深处，不可违背的本能！

    突然，林恩目光一凝，只见冲入腥旋的噬极兽群中，有一只体型不大的噬极兽极为特殊。

    跟它体型相差不大的噬极兽都已经消失，只有它，还在快速的往里冲去！

    “你们看那只噬极兽，”

    冉冰作为顶尖狙击手的目光十分出色，在林恩之后马上发现了异常，

    而且越看越惊讶，她跟墨城一样，同样认出了这只噬极兽，跟马克队长真的太像了！

    这个发现让她心中一颤，祈求的看着林恩问道：

    “你看，它是不是马克队长？”

    林恩没有回答。

    “等在这里，我去去就来。”

