    杨明要不拿玄陨剑，就没必要和光耀公会为敌。

    拿了这件宝物，光耀公会自然不会罢手，两者之间也必然会成为死敌。

    杨明无所谓。

    在模拟修仙中，光耀公会就一直在试图铲除他，甚至连在宗门中修行的贺东流，都亲自前来出手阻击他。

    杨明自然要痛下杀手，打死，打灭他们。把他们牢牢踩在脚下，让他们不敢反抗。

    “掉落机会已经准备好了。”明玉发来消息。

    “哦！”

    杨明等的就是这个时候。

    他目光看向战场。

    巨力阵此时还在树妖大首领互怼。

    他们丝毫不知道他们的副会长和一群精英已经死的死，逃的逃了。

    此时，巨力阵逐渐衰弱。

    树妖大首领也是狼狈不堪，身上的树根被砍断了不少。

    但它依旧占据上风。

    杨明从天上落下来，相隔五十米，他的玄陨剑一刺。

    一道剑势展开。

    二十名玩家组成的巨力阵，立即爆出一股法术破碎的光芒。

    是的，巨力阵被剑势破掉了。

    这把玄陨剑，有着极强的破法之力。

    玄陨剑一个反转。

    组成巨力阵的二十个玩家纷纷爆头毙命。

    没用真气，就是剑势，随手灭掉了巨力阵。

    然后就是树妖大首领了。

    11级的大BOSS，杨明自然要全力以赴。

    他把所有的真气灌注到玄陨剑中，一剑劈出。

    一道细锐的剑气瞬间轰在树妖大首领身上，斩碎了它身上的树皮铠甲。

    绿色的血液飞溅出来。

    立即让它受了重伤。

    树妖大首领愤怒的施展法术。

    杨明的玄陨剑一刺，便直接瓦解了这个法术，一个闪身上前，一剑砍在了树妖大首领的身上。

    树妖大首领的强大身躯，犹如豆腐一样，被斩成两半。

    当场挂掉。

    强大的11级BOSS，在玄陨剑下，简直不堪一击。

    砰！

    树妖大首领轰然倒在地上，体内飞出一件物品。

    “提示：你击杀了炼气期一重树妖大首领，你获得1年10个月的道行奖励。”

    一股庞大的力量灌入到杨明体内，他的道行瞬间达到了26年。

    如果把他的身体比作水缸的话，现在已经装满一半了。

    还有一半是空的。

    差不多40多年道行，就能装满，然后触发脱胎换骨。

    杨明捡起掉落。

    这是一把武器，通体黑色，入手冰凉，散发着锋利无比的气息。

    以玩家的目光看去，这武器正散发着淡淡的绿色光晕。

    难道也是绿色武器？

    杨明一怔，立即查看。

    《巨锋剑》：绿色武器，玄铁所铸，威力强大。

    “竟然还真是绿色武器！”

    杨明双眼一亮。

    他刚费劲拿到一把，这就接连又获得了第二把。

    这运气是不是好过头了？

    还是说，他的爆率，碰上10级以上的怪物，已经可以随便爆绿色了？

    杨明一脸捉摸不定。

    他尝试了一下。

    发现这把巨锋剑的威力，只能达到玄陨剑的三分之一。

    差距极大。

    杨明明白了。

    材质不同。

    玄铁是仙道大陆自产的。

    而陨铁是来自天外的，材料不一样，威力自然也就不一样了。

    不过，无论是玄铁，还是陨铁，都是炼制法宝的主要材料。

    “我杀了那么多10级以下的怪，都没能爆出绿色武器。刚杀第一个10级以上的，就爆了一把。”

    “也就是说，10级以上怪已经有一定几率爆绿色武器了。”

    “在碰到我的爆率，那就是必爆！”

    杨明有了这个猜想，顿时双眼一亮。

    如果是这样的话，那就不是发财这么简单了，而是掌握了摇钱树，钱财无尽。

    是的，只要等纸人升到10级，大量刷10级怪，就能大量出产绿色武器。

    真正的钱财无尽。

    杨明看了一下纸人等级，现在已经全部3级了。

    距离10级还早。

    杨明手持玄陨剑开始练级。

    他把整个中型部落的怪全部刷了一个遍，10级花妖BOSS倒是刷了不少。

    但却一个十级以上的怪都没有。

    一连刷了十几个小时。

    整个部落被彻底清空。

    他终于升到了6级。

    “提示：你的等级达到6级，目前道行47年。你进入了丰源城玩家排行榜。”

    睁开眼睛。

    杨明赫然发现自己的身高变成了1米8。

    “竟然又缩小了？！”

    杨明一脸诧异。

    上次升级，他淬体过度，怕伤到本源，所以这次他没有淬体。

    就和正常玩家一样，真气满了，就自然的脱胎换骨。

    按道理应该长高才对，但现在身体反而继续缩小了，并且变的更加精悍强大。

    活动一下身体。

    杨明清楚。

    这具身体看似皮白肉嫩，如同婴儿，实则钢筋铁骨，力大无穷。

    一举一动，数万斤的力气肯定是有了。

    “估计是玄陨剑的剑势的作用。”

    杨明面露异彩。

    一定程度上来说，他的气机已经和玄陨剑融合。

    说是融为一体也不为过。

    玄陨剑的剑势也充斥在他体内。

    剑势，是一种无形无质的强大力量，在脱胎换骨的时候，自然而然的凝练了他的身体。

    这才使身体缩小。

    “看来，玄陨剑还真是一件极品宝物。”

    杨明感慨一声。

    而且。

    杨明发现自己周身的灵气，活跃范围达到了两百米，往那一站，活生生就是得了道果的神灵。

    远不是庙宇里的各路毛神能够比拟的。

    可以说，这次脱胎换骨，他从里到外，都获得了一次升华。

    “等级也提升了，终于登上排行榜了。”

    好事连连。

    杨明打开了玩家排行榜。

    看了一眼。

    《丰源城玩家排行榜》

    第一名：金月碟，8级，23年道行。

    第二名：贺东流，7级，19年道行。

    第三名：匿名（杨明），6级，47年道行。

    第四名：唐伯阳，6级，12年道行。

    第五名：东宫博空，6级，13年道行。

    第六名：赵星波，6级，12年道行。

    第七名：冯元，6级，10年道行。

    第八名：熊鸿轩，6级，10年道行。

    第九名：裴英朗，6级，9年道行。

    第十名：李梦岚，6级，9年道行。

    …

    关注排行榜变化的人很多。

    或者说，所有玩家每天都会关注排行榜的变化。

    都在议论纷纷，到底谁能在最后占据第一名，拿到那件至宝。

    而此时，排行榜的变化，彻底惊呆了所有玩家。

    “我靠，这个第三名是几个意思？”

    “6级，47年道行，是我看错了吗？”

    “这特么到底是怎么做到的？”

    “金月碟第一名，等级8级，也才23年道行。”

    “这家伙是怎么回事？”

    “我知道，这是压制等级，巨型发育的大佬啊！”

    “我在宗门扫地，旁听过老祖讲道，正常道行达到30年，就能达到10级。也就是凡人期大圆满。”

    “但是，却可以通过炼体，让身体变强，容纳更多的真气道行，压制等级，进行巨型发育。”

    “本以为第一名的金月碟8级23年道行，已经巨型了，没想到来个更猛的！”

    “6级47年道行，恐怖如此！”

    “各位大佬，弱渣想知道，到底是道行高厉害，还是等级高厉害？”

    “这还用问？”

    “道行就相当于攻击力，道行越高攻击力越高。等级是境界，不同的境界，玩家可以获得不同的能力特征。”

    “所以等级高肯定更厉害。”

    “但是，等级低，道行深了，可以越级挑战！”

    “我靠，我懂了，听大佬一席话，胜读十年书。”

    “这个匿名玩家6级47年道行，第一名金月碟是8级23年道行，他们俩谁厉害？”

    “不好说，说不定这个6级玩家可以轻松打爆第一名。”

    “恐怖如斯！”

    “我靠，既然巨型发育这么猛，那为什么排行榜上的其他玩家怎么不这么搞？”

    “你废话，能上排行榜的，都是为了争夺第一名拿至宝的，谁会去压等级，搞巨型发育？”

    “这么说，这方法适合我们普通玩家。”

    “呵呵，别做梦了。”

    “我算过，我是下品灵根，想要憋成第三名这样的巨型，至少得一年时间，能不能成功还是两码事。”

    “呵呵额，谁能等得了1年？”

    “就是啊。”

    “巨型发育，恐怖如此！”

    “丰源城原来又出现了一位大佬！”

    “这个第三名，是不是之前那个5天道行，突破到2级的玩家啊。”

    …

    “第三名。”

    杨明看着排行榜，面带微笑。

    按照他的练级速度，用不了几天，他就能冲上第一。

    给明玉发个了消息，让她想办法把这里的十几个仓库的花妖族特产给弄走。

    杨明给司徒婵发了消息，询问道：“你在哪？方便决斗吗？”

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

