    安易皱眉，心里一喜，这狴犴终于出现了！

    那白面状师似乎十分的生气，抬眸直勾勾的盯着安易：“这就是夫人今日去孙家村得到的答案？”

    安易淡声说道：“村里的老人都能作证，这孙守富为人十分的老实正派，根本不可能打儿媳妇的主意！”

    白面状师冷笑起来：“还以为你会与其他人不同，想不到也只是一个只会瞧表面的傻蛋！”

    城府一愣，大声喊道：“宋元庆你好大的胆子，竟然敢辱骂鸾王妃？”

    “妇人之见，胡乱判案，怎么就不能骂？”白面状师沉声喊道，“看来这战神、广平王，也不过如此！”

    安易忍不住跳出来指着状师骂道：“是我判的案子，跟广平王有什么关系？你要骂冲着我来，别冤枉别人！”

    白面状师也不示弱，也上前了一步，与安易吵了起来。

    城府衙门里的人全都瞧呆了，这王妃娘娘怎么跟一个状师在大堂上吵起来了？这成何体统啊！

    安易牙尖嘴利，白面状师也是妙语连珠，吵着吵着，安易就看到两人中间有了一个黑黑的模糊的影子。

    安易朝着蒲牢使了一个眼色，蒲牢瞬间跳上前，伸出手来抓住了那黑影子的脖子，将它扯了出来。

    所有的人都吓了一跳，他们起初还以为那是白面状师的影子，但是看着蒲牢将那影子提走，这才惊叫起来。

    安易立刻让陈肖五安慰了众人。

    那白面状师这会儿突然像失了魂一样，蔫蔫的坐在了地上，闭着嘴巴，也不说话了。

    安易先退了堂，等了蒲牢回来。

    后半夜，蒲牢这才满脸疲惫的回来，嘴里嚷嚷着：“让这小子吵死了！吵死了！”

    安易讨好的上前，为蒲牢端茶送水。

    蒲牢心满意足的喝了两口茶水，这才慢悠悠的说道：“那小子被我抓住了，孙家村的案子也查清了！”

    安易问道：“是不是那孙守富占了孙谢氏？”

    蒲牢摇了摇头。

    安易一怔：“难道真的是孙谢氏诬告孙守富？”

    “也算不得诬告，其实这里面有些误会！”蒲牢说道，“不但这件事情有误会，那孙大路毒死孙守富一事儿，也有误会！”

    安易一愣：“如今药店掌柜都证实了孙大路去买砒霜，他自己也承认下了毒，如今要辩白的，不过是那孙谢氏与孙守富一案罢了！”

    蒲牢摇摇头：“非也非也！”

    安易突然想起了什么，迅速地站起身来：“我去见孙大路！”

    在牢房中，安易见到了孙大路。

    孙大路双眼无神，面色苍白，心慌气短，是贫血之症，不知道是在牢中折磨的还是因为原本就这样。

    为了证实自己的猜想，安易让孙大路上前。

    孙大路连动都不肯动，根本就不理会安易。

    陈肖五与陈生九将孙大路抓到了牢棂前。

    安易吩咐了陈肖五：“把他的上嘴唇掀起来！”

    孙大路缓缓的抬起眼睛，不知道安易要做什么，忍不住挣扎着。

    陈肖五一手按住孙大路的头，一手掀起了他的上嘴唇。

    孙大路的上嘴唇上有一条线，上面有红色的点。

    “你有痔疮？”安易突然问道。

