    柳工三按照吴老道的意思去做，取出蜡烛点着后，又取出钢针放在烛火上烧的通红。

    那吴老道一把抓过烧的通红的钢针，手上竟没有被烫伤分毫，他抓着钢针刺激那红彤彤的脓包。

    一股滋滋声吼，脓包里的血水不断开始往外涌，与血水一起涌出来的还有一些黑色的疙瘩。

    待脓包里的脓水和黑疙瘩都流出来后，吴老道一把抓起烛台，将烛火插在破脓处。

    烛火挨着皮肉顿时便淌出了一阵黑烟。

    疼的柳工三媳妇撕心裂肺的叫着最终痛晕了过去，无聊到检查了一下烫伤的地方发现是一片焦黑没有青紫色。

    这才放心的出了口气擦了擦额头的汗。

    吴老道告诉柳工三现在出门往东拐三十里处一定有什么东西，他叫柳工三儿立刻出门去找找到之后不管发现的是什么东西马上点火烧掉不要犹豫。

    柳工三按照吴老道的指示出门寻找。

    果然在吴老道说的地方找见了一只红色毛皮的母狐狸，他找到这只母狐狸的时候狐狸已经死掉了，狐狸的心口处有一个血窟窿正在往外不断淌着黑血。

    而且这血骷髅的四周有一片悲灼焦的肉。

    柳工三虽然害怕被吓了个够呛，但最终她还是强作镇定按照吴老大的指示将那死狐狸烧了了事儿。

    打那以后柳工三儿媳妇儿肚子的病再也没犯过，十月怀胎下来给他生了个瓷瓷实实的大胖儿子。

    这件事情传开之后，这年轻的吴老道变成了天河集远近闻名的大法师，这附近十里八村谁家有个什么怪异生都来五帝庙请他。

    这吴老道也是来者不拒，无论是谁来请他无论给钱多少他都乐意给人看看，而且从来都没有失过手一看一个准。

    这天河集出了这档子怪事儿，大家伙自然都找到了他，他来到天河集仔细看了遍后对居民们说。

    这件事情非同小可，他需要回去仔细推算一下才能告诉大家这事该怎么办。

    吴老道回去之后一天一夜没睡，第二天回来告诉大家伙说，当年屠杀的事情怨气实在是太重。

    有很多拧不开的冤魂野鬼，徘徊在这巷子中不愿离去，因为不是病老而死而是被人杀害横死所以地府也管不了这些鬼魂，不能将这些鬼魂强行带到地狱。

    这年生日久到了现在，这筷子胡同便成了怨灵聚集之所，时间久了便积攒了冲天的怨气破坏了当地的风水格局。

    原本无法与人接触的冤魂恶鬼，已经能够短暂时间现身夺人性命，这也正是近几日惨案发生的缘由。

    而现在怨灵之气还在不断腐蚀当地格局。

    若风水气象彻底被毁掉，恶鬼吃人杀人不说连带着生人的气运也会被影响，所以这件事情必须尽快解决。

    不过他说以他现在的能力想要彻底解决此地的问题怕是不现实。

    他只能镇压却不能根除。

    这时军民们早已经被吓破了胆，能镇压已已经是万幸之事，驱不驱除的可以从长计议。

    于是吴老道便在拐子胡同门口分别做了一场法事，法师过后他告诉管事的这拐子胡同的入口处它已经下了结界。

    以后只要没有活人再进去这里面闹事的恶鬼便出不来，而恶鬼所产生的怨气和鬼气也全都封存在了这胡同巷子之中。

    不会再继续破坏此地的风水格局。

    不过他千叮咛万嘱咐，千万不要有人走进这胡同巷子中，只要活人的阳气近着这胡同便会破坏结界释放里面的恶鬼。

    因此此地的乡里格外重视这拐子胡同的巡视，安排每日巡视看守拐子胡同的人

    听他们三个人说完之后，胡嘉萱跟淑娴便草草的打发了他们三人，回来将这一应事宜告诉了我们。

    我们听完这个事情后就觉得很奇怪。

    里里外外到处都透着奇怪。

    首先就是这个年纪轻轻却自称吴老道本事也十分不俗的人，此人来历者疑惑重重令人不解，再者就是关于他镇压怨气之事儿。

    他的那番说辞蒙蒙外行是足够了。

    但只要稍微学过点道法的人一看便知他是在说谎，因为在降妖和镇妖之间镇压之术要远比诛杀之术厉害的多也难的多。

    从技术上来讲诛杀之术可以取巧，可以根据妖魔鬼怪不同的特点以特定的法术诛杀。

    而镇压之术则完全是修为的角力，只有修为完全凌驾于被镇压之物之上才能施展镇压之术镇压邪祟。

    而且镇压之术是一个不断消耗的法术，之镇压之术开启之时也会不断消耗食宿者的灵力直到施展者死亡。

    所以一般斩妖除魔之人能一剑斩之的绝对不会是斩镇压之术，而需要施展镇压之术来镇压的妖魔大多都是无法杀掉有不能放之为惑人间的无奈之举。

    至于为何修为比之高强却无法杀掉这其中的原因有千万种便不再细说，但总之这种普通的恶鬼冤魂是断不会存在这种可能的。

    而且就我们的观察来看，这天河集的坏灵之气已经有一段时间，所以这无老道所施展的镇压之术根本就没有镇压住此地的怨气。

    不过也有奇怪的地方，就是虽然我们没有进到拐子胡同中，在门口的时候我们却也是打开天眼探查过的，这胡同里面并没有什么冤魂恶鬼的迹象。

    这时我想到了一个关键的问题。

    “那吴老道现在还活着吗？”我问道。

    这个问题当然胡嘉萱也想到了，他向了三个大汉询问吴老道现在是否还活着？

    那三个大汉说那吴老道又不是真的神仙。

    这都是七十多年前他父辈的事情了，那个吴老道自然也是早就已经死了。

    至于具体是什么时候死的他们也不清楚。

    如此以来的话，吴老道死了之后结界镇压的法术已经破除，而里面积压的怨气被释放出来破坏了此地的风水形成了这败灵之气也说得过去。

    不过姜冲对此还是有所怀疑。

    这败灵之气的形成绝非一朝一夕，意味着天地所成的风水格局乃是经过千百年的造化才能孕育而成，并不是短短几载便可以破坏的。

    即便是这胡同中所有的怨灵所积攒的怨气想要形成的败灵的格局少说也得个几十年的时间，而且更关键的是我们也并没有在拐子胡同的门口发现什么禁制之术的迹象。

    我们几个人将这些东西前前后后想了一遍决定前往那五帝庙去探查一下。

    这次我们四个人一起前行，来到五帝庙的时候我们本以为会是一副残破不堪的景象。

    不过事实是这五帝庙不仅不残破，比我们想象中的还要好的多，一个中年道士从庙里走出来接待了我们。

    这道士自称是吴老道唯一的关门弟子。

    自打吴老道死之后他便接手了这五帝庙成了这里的新主事儿，因为师父生前攒下了不少人缘的缘故。

    所以师傅死后这里的香火反倒比以前更加旺盛，天河集居民还为师父立了祠堂祭拜每年都会有大户人家来庙里捐款翻新殿宇。

    这时间久了这里自然便更胜从前。

    我们四人正愁无法说明来由，听他这么一说，我灵机一动说，我们几个人乃是慕名而来瞻仰无道人的居所以及前来祭拜的。

    或许是平日里有不少像我们这样慕名而来祭拜的人，这道士想都没想别领我们进了门。

    他先是领我们到吴老道的祠堂上香祭拜。

    之后又领着我们在五帝庙内各处转悠详细向我们讲解，走到大堂前的功德箱时他突然停住像我们讲述者几年发生的趣事。

    这一说便说个没完，我跟姜冲相识一笑明白他这是什么意思。

    我遂掏出一打钞票做出恭敬的样子扔入功德箱中，那中年道士立刻眉开眼笑，说话却是一副云淡风轻仙风道骨的口气。

    “几位施主功德无量！五方帝君与先师的在天之灵一定会保佑几位福泽绵长，几位请随我一步后院，这后院才是新诗平时经常活泛之所，仙师的住房与炼丹房都在后院，我可以带几位一观！”说完他们引着我们往后院去。

    我心想这个吴老道也不知是收了个什么徒弟，功法上几斤几两现在还使不出个深浅。

    不过这说话的套数佛不佛道不道的，外加着见钱眼开的性子，十有八九又是个假先师之荣光骗吃骗喝的假道士。

    要是这吴老道当真如传说中的那么神。

    那收了这个徒弟可谓是一世英名毁于后辈了，这后院的炼丹房我倒是不感兴趣，就算有什么好东西估计也早被这个徒弟给卖了。

    不过我们却在吴老道的住房找到了个有意思的东西。

    吴老道住房的书架上有一尊小铜像，那到时间我对智尊铜像感兴趣立即上前对我说。

    “这位施主当真是好眼力，这铜像乃是师傅留下的至宝，此宝有灵能庇佑一方，师傅生前每日都要祭拜，若几为感兴趣……”

    听他说到这里我立即打断他问道。“你是说这个东西你师傅生前每天都要祭拜？”

    他听我这么问先是犹豫了这，我点了点头满脸无辜的说道。“是啊！”

    我将这铜像拿给姜冲看，姜冲仔细观察了针朝我点了点头。

    没错，我没有看错。

    这铜像所雕刻的，正是鬼眼貔貅！

