    桐谷哲也将掏出来的手机放到胸前的位置瞧了一眼。

    只见在滴答滴答响个不停的手机屏幕上，竹原凉太四个大字清楚地显示着。

    “呼～”

    “还好，不是伊吹同学打来的电话。”

    看到这里，桐谷哲也在内心直松口气，当即滑动屏幕上的接听按钮，原本的紧张感如今消散全无。

    “开免提。”

    在桐谷哲也正准备拿到耳边接听时，宇都宫美宇淡淡说道。

    见此，桐谷哲也只好停下举起的动作，在宇都宫美宇的指示下按下了手机上的免提键。

    面对着情绪状态未知以及战斗力未知的神明少女，桐谷哲也遵循着能顺从对方的想法就尽量顺从的路线。

    一打开免提键，竹原凉太那豪放的嗓音有如电子噪声般自手机的出声孔倾泻而出，转眼间便填满了整个储物间。

    “哲也，你跑去哪了？我刚才听说你被宇都宫美宇给强行拉出去了。应该没事吧？你现在还和她在一起吗？”

    电话的那一头，竹原凉太像是憋了许久的样子，短短几秒内就问出了好几句话，每一句之间都是无缝衔接，直接将桐谷哲也问得不知道该先回答哪一个问题。

    桐谷哲也抬头看了眼宇都宫美宇，见对方没有任何反应后，这才按照自己组织的话语说道：“凉太，宇都宫同学只是临时有事情想找我帮忙，我很快就会回去了。”

    “真的吗？为什么她遇到事情会来找你？”竹原凉太有些不解地说道。

    “你看，我们下午不是同一个小组的吗，而且之前周末也有见过面，来找我也很正常吧？”

    桐谷哲也尽自己所能地解释道。

    “听你这么一说好像确实是这回事，不过哲也，我劝你还是少跟宇都宫美宇这样的女生打交道。这个女人太恐怖了，我怕你迟早也会爱上她，然后步入冈村同学的后尘。”

    竹原凉太一副苦口婆心的语气劝说着。

    “咳。”

    这时，宇都宫美宇翘着腿坐在一旁轻轻咳了一声，在瞧见桐谷哲也望来的视线后，伸出白嫩的小手往前摆了摆，示意桐谷哲也不用理会自己。

    “一路走好凉太，恐怕要步入冈村同学后尘的会是你才对。”

    桐谷哲也在心里为竹原凉太默默哀悼了两三秒，预想了一下竹原凉太惨遭社死的画面，随后才继续说道。

    “凉太我现在不是很方便和你说话，等回去了我再去找你吧。”

    此时的桐谷哲也只想找个借口快点结束这段通话。

    “也好，如果是哲也你的话倒是不用太担心，记得你之前也说过就算和谁也不可能和宇都宫美宇谈恋爱，我到现在都还记得清清楚楚呢。”

    “噗呲。”

    察觉到肚皮又是受到神明少女脚掌的“爱戴”，桐谷哲也直接是在心里将竹原凉太骂了好几个来回。

    “你这家伙，自己引火烧身也就罢了，还要把火力吸引到我身上来。”

    倏然间一股极度懊悔的情绪自桐谷哲也心底扩散开来，既后悔自己接了这通电话，又后悔自己应该早点秉持谨言慎行这样的优良习惯。

    “凉太，我这边先挂了。”

    桐谷哲也硬忍着下面传来的不适感，尽量用平常的语气对电话那头说道。

    “哲也你怎么了，怎么感觉你好像在憋着一股力气说话。”

    “没什么，我只是中午吃坏东西了，导致现在肚子有点痛。”

    说完这句话，桐谷哲也不再给竹原凉太回应的机会，闪电般伸出手指按下了结束通话的按钮，这才终于有一种解脱般的感觉。

    然而眼下还有一个更危险的局面在等待着他。

    “桐谷同学，听说你就算找其他女生也不愿与我交往，我真的有你想象中的那么差劲吗？”

    在桐谷哲也的面前，宇都宫美宇饶有兴趣地询问道，只不过投射过来的眼神却让桐谷哲也感到后背有点发冷。

    “宇都宫同学，你听我解释。”

    桐谷哲也已经不知道这句话今天是第几遍说给宇都宫美宇听了。

    “解释？抱歉，从这一刻起，我已经不会再相信你的任何话语。”

    听了桐谷哲也的回答，宇都宫美宇略感失望地皱了皱好看的眉头，下一秒又重新舒展开来，清澈如宝石般的双眼突然绽放出不明所以的光彩。

    “而且我现在的想法开始有点改变了。”

    话说到一半，宇都宫美宇刻意停顿了几秒，美眸微眨，紧接着向坐于自己斜下方的桐谷哲也询问道。

    “桐谷同学，既然你都知道我神明的身份了，那么关于我所拥有的特殊能力想必也一清二楚吧。”

    “这话是什么意思？难道你也想在我身上添加点黑料了？”

    桐谷哲也缩了缩脖子询问道，全身的神经都在此刻紧绷起来。

    “请你不要误会，在那种情况下，我只是将心里对于愚蠢男人的主观印象如实说出来而已，作为一个主神的化身，我可没有无聊到会刻意用自己的能力去陷害普通人类，要怪就怪那些喜欢凑热闹的人没有半点分辨能力，一闻到点舆论的火苗就四处传播，从这方面来讲，他们才是导致那些愚蠢男人身陷丑闻的罪魁祸首。”

    宇都宫美宇混不在意地说道。

    “不过桐谷同学可和他们不一样，你可是唯一一个稍微让我提起点兴趣的男人，虽说我本身对于人类的恋爱毫无兴趣，但如果能让你彻底爱上我的话，或许也能为这几年枯燥无味的生活中增添一点小小的乐趣吧。”

    宇都宫美宇一边说着一边将自己的乌黑长发绑到脑后，露出了如天鹅般雪白纤细的脖颈。

    “所以你大可不必担心自己身上会多出一些不必要的丑闻，对于你，我可是准备了更加特别的对待方式。”

    宇都宫美宇一字一句不急不缓地说道，说出的话语中带有四分傲慢，四分玩味，甚至还夹杂有两分魅惑的味道。

    在桐谷哲也的眼里，现如今的宇都宫美宇整个人展现出来的形象和之前有着天大的反差，也不知是因为受到了刚刚那通电话的刺激，还是受到了被人得知神明身份的刺激，亦或是两者皆有。

    接下来，他就看到将头发临时绑成马尾辫的宇都宫美宇带着淡淡少女的香气蹲在了自己身前，并将头伸到了自己大脑的一侧，用着只有耳朵靠在对方嘴唇边才能听到的音量悄声说了一句。

    在这之后，桐谷哲也精神一阵恍惚，忽然间产生出一种意识被人操控的奇妙感。

