    白季轻轻起身，一边穿上黑色的衣服，一边走近窗户。

    窗户本就没有关死，方便透气。

    窗外的旷野中呼啸着夜风。

    然而在夜风之中，有着一些特殊的呼啸声。

    来人显然没有任何隐藏自己的意思。

    白季没有将头伸出窗户，然而就有无数的声音化作信息，在他的脑海中汇聚成了整个聚集地的俯视图。

    骑着各种马匹的外来者，将一只只铁爪随意地扔到各个房屋的顶上，在马匹的冲力下，轻易地掀翻一个个的屋顶。

    本该最为安全的小屋，却在夜半的时候被侵袭者突兀的惊醒。

    尖叫声开始此起彼伏。

    白季眼神微凝。

    如此肆无忌惮，来者是谁？

    “咚咚咚~”

    轻轻的敲门声响起。

    白季放轻脚步走过去开门。

    是老董。

    以他的实力，显然不等那些侵袭者来到客栈附近，就提前发现了对方发出的声音。

    一进入房间，老董就面色阴沉地说道。

    “是大漠里面的沙居人。”

    沙居人？

    白季微微一愣。

    他知道沙居人。

    那是与大夏、大楚这些主体为中原人截然不同的一个人种。

    总的来说，脸庞更小，体毛更多，身体也要比一般的中原人稍小一些。

    关于他们的传说时常可以在靠近西北附近的中原人城镇里听到。

    据说西北大漠有不少地方都被他们挖空了，许多地方的地下都是地洞，他们就住在里面。

    若是有不知情的中原人不小心掉了下去，连骨头都不会找到。

    是的，在大部分中原人的传说里，那些沙居人就是吃人肉的。

    当然，白季在过去的游戏里也见过这只人种。

    他们虽然处于半蛮荒的状态，但也不吃人。

    至于西北大漠到处都被他们挖空的传说，更是谣言。

    他们是住在地下没错，可只有少部分地方适合他们居住。

    而且这个人种的人数不多，不可能遍布整个西北大漠。

    事实上，西北大漠并非单纯属于大夏。

    其分布地带十分辽阔，在大漠的最西边，还有另外大陆的帝国。

    这片大漠，只是作为一个天然的分界线，自然地隔离了大陆与大陆之间联系。

    大夏可以宣布这片大漠是自己的领土，大圩也可以宣布这片大漠是自己的领土，甚至大漠西边的那帝国同样可以如此。

    但都没有意义。

    至于被纳入大夏地图之中的那部分大漠，其实只是如果大夏愿意出兵，那么这就是一段大夏可以完全影响辐射的范围，但并非拥有足够的统治能力。

    以人类如今的实力，不足以将这些蛮荒之地利用起来。

    只不过，大夏……或者说大夏中的某些如同老董这样的人，显然正为这个目标而努力。

    而如今，这些大漠的主人，似乎在这个夜间向着大夏伸出了弯刀。

    眼看老董似乎轻易知晓了对方的身份，白季迅速追问道。

    “以前来过？”

    “偶尔来过，我见过两次。”

    “什么目的？”

    老董龇了龇牙，闪烁出三分寒意。

    “烧、杀、抢、掠。那就是一群蛮子。”

    “你们以前怎么应对的？”

    老董咧嘴一笑。

    “杀。”

    白季点了点头。

    “我可以帮忙。”

    说话间，白季耳朵一动，听到了有人骑马奔驰而来的声音。

    “来了。”

    白季轻声说道。

    老董点了点头。

    “我……”

    （去吸引注意力……）

    后面六个字还未出口，就见眼前一阵轻风吹过，白季的身影已然不见，只剩下还在风中微微摇摆的窗户。

    “性子还挺急……”

    老董不由得摇了摇头，不过心中倒也不算担忧。

    从两人短暂的交手来看，这小子的实力放在哪里都算是人中龙凤。

    像他这般年纪的，估计没一个有他能打。

    只要不是失手被阴，应该不至于出什么大问题。

    怕就怕的是这小子初出江湖，不识人心险恶，亦或者心肠较软不愿下杀手，再或者是骄傲自满给人机会，从而被人套路。

    这是这个年纪的年轻人的通病。

    但是实力摆在那里，就算被阴，应该也不至于横死当场。

    这么想着，老董又转身下楼。

    走到自己的柜台下面，从柜台下方的台肚里，抽出了一柄带着刀鞘的战刀。

    “呼~”

    对着满是灰尘的刀鞘上吹了口气，老董才找了块抹布，沾了些水，先把刀鞘擦干净。

    又抽出似乎有些许生锈的战刀，找来一块磨刀石，坐在一个矮凳上就磨了起来。

    这个过程老董做的比较缓慢。

    他需要用一定的时间，来找回那种刀口舔血的心态。

    而且，让那小子先独自作战，吃点教训、亦或者是了解一些人心险恶，也是好的。

    ……

    白季独自出门，运起轻功，飞檐走壁。

    以他如今的属性运起云罗步，只要稍微有些借力点，就很容易飞檐走壁，做出一些常人难以完成的事。

    轻松地爬上屋顶，白季小心地张望外面。

    客栈的两层楼，对于整个聚集地来说，算是高的。

    大部分的屋子，都只有一层。

    因此视野极好。

    当然，视野好，其实也就意味着自己的身影容易引起注意，为了尽可能地减少被对方发现的可能性，白季将身体低伏在屋顶之上，小心行动。

    白季出来的一身衣服本就是黑色，他可不是什么骚包，所以带出来的换洗衣服，几乎都是一水的黑色。

    在这夜间，倒是不算显眼。

    伏在屋顶上，白季小心地看着下面的街道。

    就见有两匹棕色的马匹，各载着两个人影，向着这边奔来。

    两层楼的客栈，在大部分都是一层房的聚集地之中，算是鹤立鸡群。

    至于更远处，白季一眼扫过，看到不下二十匹载着或一人或两人的马匹在整个聚集地内流窜。

    而从耳中传来的声音，显然从整个客栈的另外一侧，也有一骑正在急速奔来。

    只是屋顶呈尖顶，白季不好翻过去查看。

    不过也够了。

    眼中看见的信息，与脑海中由战斗直感模拟出来的画面缓缓重叠。

    黑夜中，有些从远处传过来的一抹血色格外引人注目。

    白季心头冷然，握紧了后背上的重剑剑柄。

    他在等着自己这一侧第二骑的到来。

