
　　在下一场比赛来到之前，屈千打算待在紫星学院了，他的这些时间打算用来领悟领域。

　　但是，冰凝和火璃根本就不给屈千这个时间，一有机会就跟屈千吵着说饿。

　　而屈千没有办法，这两只吃货萝莉龙王，为了那一口吃的，可谓是无所不用其极，又哭又闹，抱腿、打滚等等的手段搞得屈千烦不胜烦，要不是屈千住的地方基本没有什么人过来，要不然，又不知道要传出什么奇怪的谣言了。

　　最后屈千只好跟这两只约定好，午饭和晚饭由屈千来给她们两个做，而她们两个则是不能够再闹了。

　　冰凝和火璃虽然觉得不能吃到早餐很遗憾，但也是见好就收，因为她们也很清楚，要是把屈千逼急了，鬼知道屈千会对她们做出什么来。

　　......

　　时间来到了晚上，萨拉斯再次从天斗大斗魂场回到了天斗城的武魂殿之中，就在刚刚，他昨天派出去的两名手下已经回来了，后面出发的那个人在武魂城之中追到了先出发的那个人，所以那封信没有送到教皇比比东的手里。

　　萨拉斯今天一天的时间都处于精神恍惚的状态，完全没有心情去观看比赛，特别是看完屈千的比赛以后，他就知道了，无论是那个对手都没有办法对屈千造成影响，所以他也就放弃了继续暗箱操作了，接着一整天的时间，他都在想怎么去跟教皇比比东汇报这件事情。

　　最后，萨拉斯知道自己的手下将信给追回来以后，终于做下了决定，他决定如实跟教皇比比东汇报。

　　于是萨拉斯再次来到议事大厅，拿起自己的笔和纸开始书写这些天发生的事情，不仅仅是屈千的事情，萨拉斯还将史莱克学院的事情也写了上去。

　　写好以后，萨拉斯再次叫来了人，给他送信。

　　......

　　时间过得很快，第四轮的比赛以更快的速度到来了。

　　而屈千这一次的对手不是什么牛逼的学院了，只是一个垫底的学院，三轮比赛下来，输了两轮，简直就是菜得可以。

　　而且当抽签结果出来以后，他们这个学院就直接放弃了比赛，现在屈千连上场都不需要了。

　　接着，剩下的几轮比赛，屈千全部遇到的都是这种类型的学院，都是属于那种也就是过来参见一下预选赛的队伍，所以他们遇到屈千也都全部放弃了比赛，直接就投降认输了。

　　直到......预选赛第八轮的时候，屈千再次遇到了一个没有投降的队伍，是五大元素学院之一的象甲学院。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于这个全部都是肌肉汉子的学院，屈千表示不想跟他们玩儿，于是一上场就开大，一记伏龙翔天，将这些长满肌肉、浑身都是哲学气息的学员全部怼到擂台下面去了，直接拿下比赛的胜利。

　　预选赛到了现在，基本就是一天一轮比赛了，投降的很多，所以对于剩下来的学院来说，现在的比赛愈发的激烈起来了。

　　然后在第二十轮的时候屈千再次遇到了一个不投降的队伍，同样是属于五大元素学院的参赛选手，雷霆学院。

　　对于这个队伍里面全部是汉子的队伍屈千同样不想多玩，召唤出十四把寒冰千机伞对着雷霆学院的七人就是一顿狂射，然后将他们全部击出擂台，又获得了一场胜利。

　　接下来屈千再次进入了对手投降的时间了，一直到第二十六轮比赛的时候屈千再一次迎来了一个没有投降的队伍，这是最后一个五大元素学院的参赛队伍了，是天水学院，那个整个天斗帝国男性都向往的学院，全部都是女生的学院。

　　这一次屈千来兴趣了，他准备要好好的玩一下了，不要误会了，屈千不是被美色给迷惑了，主要是屈千一直在研究冰属性的领域，所以想要在这个队伍的身上找一找灵感，特别是屈千想到天水学院有一个冰凤凰的武魂融合技，屈千就很想要研究一下。

　　比赛很快就开始了，这一次虽然对手都是女生，但是她们和其它元素学院的参赛队伍不一样，其它元素学院的参赛队伍的选手的眼中多多少少都有一些恐惧和怯战。

　　但是这个天水学院不一样，她们七个参赛队员的眼中，有些人的眼中尽是平淡，有些人的眼中是好奇，有些人的眼中是崇拜等等......不对，好像混进了一个奇怪的东西，

　　虽然好像混进了一个奇怪的东西，但是她们七人的眼中毫无恐惧和怯战，这是很让屈千欣赏的地方。

　　裁判激情的介绍了双方一番，然后进入垃圾话的环节。

　　于是屈千率先开口了：“对面的七位美女，你们有没有什么比较厉害的大招啊？等一下放出来呗，我保证不打断你们，不然的话，凭借你们的实力很难取胜啊。”

　　“哇，好嚣张啊！”

　　“对啊对啊，不过......他嚣张的样子好帅啊！”

　　“就是不知道他面具下的脸长得怎么样了，应该很好看吧？”

　　“说不定就是因为太丑了，所以一直带着面具啊？”

　　“怎么可能？依我的直觉，他肯定很好看！”

　　......

　　屈千：“......”好嘛，我就只是说了一句话而已。

　　没错，屈千只是说了一句话，然后对面的六个女孩子就叽叽喳喳的说个不停，为什么说是六个？那是因为她们的队长水冰儿比较冷，楞是一句话也没有说。

　　最后连裁判也受不了她们的叽叽喳喳了，连忙大声喊道：“预选赛第二十六轮，比赛开始。”

　　好嘛，连裁判也这么说了，那么就是垃圾话环节结束了，这一次的垃圾话环节，屈千完败，这也是屈千打了那么多场比赛以来，第一次在垃圾赛环节失败了。

　　“不愧是女孩子啊。”屈千忍不住叹息一声，“居然用这种方法躲过我的垃圾话攻击。”

　　裁判喊开始以后，天水学院的人就没人理会屈千了，而是快速的召唤出自己的武魂和魂环，警惕的看向屈千。

　　屈千也没有闲着，同一时间也召唤出了自己的“武魂”和“魂环”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百零四章 垃圾话环节完败免费阅读。https://xs.23sk.com 