    过几日的大比，该怎么办？

    这话一出，江长老整个人脸上的表情也是僵住了。

    沈长老笑呵呵的，说着说着的同时又扫了江长老一眼，“还有，可别跟我说你这是单纯的从这里路过，我可分明记得，这栋小楼所在的地方可是偏僻的很呢。平日里你将长老这么个大忙人，能够随便路过这里？”

    江长老忍不住的咳嗽了两声，“我这当然就是路过了，不然我还能干什么？”

    “大比？难不成你们沈家就只有沈笑安这么一个小辈能够拿得出手了？”江长老的语气中带着几分嘲笑，“万万没有想到啊，偌大的沈家竟然只有沈笑安这么一个小辈能够拿得出手，沈长老，你们家的小辈这么的不得用，是不是要我们江家赞助你们几个小辈过去啊？”

    虽然话语中这么说着，但是江长老自己的心里面也是松了一口气。

    若不是他也在想着被关在这栋小别墅里面的江云舒，又怎么可能突然从这里路过，他们江家的小辈确实不少，但是能拿得出手的，并且让他们满意的，还真的就没几个人儿。

    江云姝，就是这其中的一个，过几日便是他们各个阵法家族之间的大比了。

    事关家族荣耀，也代表着这些小辈这些年在阵法上面的造诣，是整个阵法家族的头等大事，他们又怎么可能会不着急？

    但是，就是在这样紧要的关头，他们家最被寄予厚望的两个小辈，全都被关在这里了。

    他们这些做长辈的，还拿里面的人是一点办法都没有。

    一想到这个，江长老便也是一阵牙疼。

    沈长老咳嗽一声，随即便捅了捅江长老的胳膊，“咳咳，你们家这栋别墅里面还真的就没有一些特殊的阵法，能够把你们家那个小姑娘带出来了？再不济，你把他们那个昏迷的小姑娘带出来，也是行的。”

    听到这话，江长老只是冷笑一声，随即开口，半点都没有不好意思的说道，“你行你上，反正我们江家是一点办法都没有。”

    要不然，他们还真的不会跟里面的人僵持这么长的一段时间。

    江家，作为阵法师家族之一可从来都不是好脾气的代名词。

    现在之所以只能这样在外面干瞪眼，那就是……真的没有办法。

    沈长老登时对着江长老吹胡子瞪眼的，要是他能够有什么办法的话，他也不会在外面干看着啊，这不就指望着江长老能够把这一尊大佛给请走了吗？

    “那你就不能送进去一点什么药丸！他们不愿意让你们家的医生给那个小姑娘看看的话，药丸总能送进去一些的吧，他们也有人能够检验成分，总不能还觉得我们那样也是害她……”

    “你当我没有送进去过？”江长老老神在在的看着沈长老，“你就看着这里面有没有一点什么动静出来？”

    沈长老，“……”这就很难办了。

    两位长老看着小别墅的方向，就好像是望夫石一样。

    而别墅中，此时此刻正一片冷寂。

    容烨看着从床上坐起来的顾瓷，唇抿成了一条直线。

    他就静静的这么看着顾辞在床上坐着，一言不发。

    原先霍舒悦拿了些吃的来，想要给顾瓷喂进去，走进来的时候，却发现顾瓷这个人已经坐了起来。

    霍舒悦的心头涌上一丝喜色，“顾瓷你可算是醒过来了，你知不知道这些天我没有多担心你？你现在怎么样？你到底是怎么回事啊？之前吓死我们了。”

    霍舒悦忍不住地说了几句，只不过奇怪的是，她说了之后，顾瓷竟然依旧是一言不发，甚至是都没有朝着他这边看过来一眼。

    霍舒悦心中不由得狐疑。

    她端着餐盘走进几步，却发现顾瓷只是坐在床上。

    她微微睁着眼睛，呆呆坐着，就像是一具没有灵魂的玩偶。

    看到这一幕，霍舒悦心里不由得咯噔一声。

    他下意识地抬起手来，在顾辞的眼前晃了几下，“顾瓷，顾瓷？你怎么回事儿啊？”

    顾瓷没有任何的回答。

    倒是一道声音从他的声音后想起，冷冷清清，“你先出去吧。”

    霍舒悦自然听得出来，这是自家小舅舅的声音。

    转过头去，她才发现，自家小舅舅此时此刻浑身的气息也很是奇怪。

    按照正常来说，自家小舅舅看到顾瓷醒过来应该很高兴才对，但是此时此刻，自家小舅舅脸上的表情，确实在不能用高兴这两个字来形容。

    他的心头当时便涌现了一股不怎么好的预感，看看顾瓷，她又看看自家小舅舅，最终，依旧是没忍住，带着几分迟疑开口问道，“小舅舅，顾瓷……”她这是怎么了？

    现如今，顾瓷的状态不像是不想理她……反倒像是……

    容烨闭了闭眼睛，语气略微加重，“跟你没关系，你先出去。”

    “怎么跟我没关系，再怎么说顾瓷她也是我的朋……”友。

    霍舒悦的声音在容烨静静的注视之下越来越小，最终，完全消失不见。

    顶着自家小舅舅平静的让人觉得可怕的目光，霍舒悦有些不甘心的又看了一眼顾瓷的方向。

    最终，她还是再容面前败下阵来，一溜烟跑了出去，还贴心的将房门给关上……

    没有了霍舒悦在场，容烨的目光，重新转回到顾瓷的身上。

    只不过，便是这转眼的瞬间。

    就见顾瓷已经下了床，跌跌撞撞的朝着窗口走了过去。

    她一步一步走的认真，却又只走直线，眼看，便要撞上横在床与窗口之间的桌子上。

    容烨瞳孔一缩，立刻到了顾瓷的面前，稳稳当当的将她扶住，才避免了她撞到桌上。

    顾瓷却好像并没有知觉这一点，抬起腿来便打算继续走。

    只是……

    她没有意识到，自己此时此刻正在容烨的怀中，一脚抬起没有走出去，倒是踹在了容烨的身上。

    容烨幽幽叹了一口气，手上却没有将顾瓷放开，他牢牢的环着顾瓷，任由她不间断地抬起腿来，一下一下地踏到他的身上……

