    

    “哼，想吃兔子？”

    “在我手中抢食物，你们得拿出实力来。”

    曹安冷笑一声。

    铮——

    灭神枪竖立在地面上，纹丝不动。

    “是我太久没有来星斗大森林了吗？”

    “都已经忘了我的威压！”

    轰。

    曹安话音刚落，灭神枪上散发着无尽的枪芒。

    一层又一层恐怖的波涛散发而出。

    灭神枪仅仅插在地面上。

    但谁都无法忽视它的存在。

    “呼……”

    “嗷呜……”

    “吼……”

    魂兽们纷纷发出声音，但不一会就退去了。

    这个人惹不起。

    面对这么多魂兽，没有丝毫胆惧的心理。

    而且这杆枪，它们记得。

    那个男人回来了。

    星斗大森林中的王者，都不敢惹的人。

    “识趣点，挺好的。”

    曹安继续烤着兔子。

    灭神枪依旧没有收回。

    有它在，省的一些琐事。

    “嗯哼……”

    朱竹清眉头一皱，缓缓的睁开了美眸。

    她拳头一紧，下意识的就警惕下来。

    这里是哪？

    苍天大树。

    昏暗的环境。

    河流的声音。

    还是在星斗大森林。

    朱竹清见没有魂兽，这才松了一口气。

    “你醒了。”

    “谁？”

    朱竹清仿佛受惊的兔子一般，直接蹦了起来。

    “我存在感有这么低吗？”

    “你没看见？”

    “我一直在你面前，好不好。”

    曹安苦笑一声。

    拿着兔子坐在朱竹清身边。

    她完美的身材，淡淡的体香。

    曹安一直掩饰着眼中的炙热。

    千万不能被她看出来。

    要不然第一印象会差的。

    “尝尝？”

    “你救了我？怎么解得毒？”

    朱竹清下意识的摸了下后腰。

    可是猛然间，她小脸一呆。

    衣服呢？

    自己后腰上的皮衣吗？

    她入手之处，是一道伤痕，还有细腻的皮肤。

    朱竹清脸色一白，自己被人碰了。

    还是个男人。

    她可是有婚约的人。

    就算她不同意这门婚事。

    但婚约没有解除之前，她也不能乱搞。

    这传出去，她朱家的名声怎么办？

    朱竹清抿了抿唇。

    “谢谢。”

    “没事，说起来还是我占便宜了呢，把你毒吸出来，可累死。”

    “你……”

    朱竹清声音一颤。

    自己果然是被吻了。

    自己被人碰了。

    除了自己的男人，谁能碰她？

    “喂，我一直有个问题，你们从外面来的女孩，身材都这么好？”

    “你还有没有身材好的认识，介绍给我一下呗！”

    “我就喜欢身材好的，以后生孩子都不愁饿！”

    曹安说着。

    朱竹清眸子中渐渐沉了下去。

    自己身材这么好，在他面前。

    他竟然说别人。

    而且，她刚刚脑海中，已经下意识的把曹安认定了。

    而他竟然不知道亲了自己的后果。

    “你有姐妹吗？最好是妹妹，我就喜欢年龄小的。”

    “小的？年龄小的？”

    朱竹清心中非议。

    好啊！

    果然，又是一个花花公子，救自己没有什么好目标。

    但这次目标不是她本人。

    而是她的姐妹。

    “我有个姐姐。”

    “哦，那没事了，我不喜欢姐。”

    “饿吗？给你。”

    曹安撕下一块兔子腿，递到朱竹清嘴边。

    皮肉触碰在她小嘴上，曹安看着一笑。

    傻样。

    自己这么耍耍她。

    还信了。

    这么个大美女，在他面前。

    他还有闲心想别人？

    “谢谢。”

    朱竹清接过兔腿，开口只有道谢。

    曹安也不在意，径直躺在了身后的石头上。

    “你自己来星斗大森林干什么？”

    “才二十多级，很危险的。”

    “找人，我要去索托城。”

    “什么人？”

    “退婚，未婚夫。”

    朱竹清说完，曹安猛的坐了起来。

    他光明正大的打量着朱竹清，装出一副惊讶的样子。

    “你这样的，还有未婚夫？”

    “哇，真是瞎了眼。”

    “你哪好了？我怎么就没看出来呢？”

    “身材一般般啊，颜值也还行，勉勉强强六十分。”

    听着曹安的话，朱竹清的拳头早就握了起来。

    她可是家族第一美女，竟然被这么说。

    难道她真的很丑？

    他对自己的第一印象，不太好？

    瞬间，刚刚遇见曹安，朱竹清的内心信心就被打击了。

    “吃吧，我送你出星斗大森林。”

    “真是搞不明白，现在像你这样的都有未婚夫。”

    “我都没有未婚妻。”

    曹安摇摇头，一脸感叹。

    他没有注意到。

    当朱竹清听见他最后一句话时，眼睛亮了。

    他没有未婚妻。

    单身？

    她的目光悄悄的打量着曹安。

    白皙的皮肤。

    俊朗。

    五官端正。

    看着就是个正人君子。

    而且实力还强大。

    把她从魂兽手中救了出来。

    救命之恩，以身相许。

    朱竹清脸蛋莫名红了。

    这个不用下辈子当牛做马。

    她可以以身相许。

    “行了，太晚了，休息一下，明天送你出去。”

    曹安说完，一个侧身，闭上了眼睛。

    ……

    次日，曹安送朱竹清横穿整个星斗大森林。

    就是朱竹清身上有伤。

    行动不太便捷。

    “前面是星斗大森林核心区域，你速度太慢，我背你。”

    “我……，不。”

    朱竹清还没说完。

    她实在没有拒绝的理由。

    就是背一下，生命不是更重要。

    “快点，后面来魂兽了，走。”

    曹安直接把朱竹清横腰抱起，朝着核心区域飞奔而去。

    只有直线穿行，才能保证在最短时间内通过星斗大森林。

    曹安可没打算绕路。

    再次抱朱竹清。

    她是醒着的。

    这个女人的身材真的好。

    曹安感觉身前挂着温暖的娇躯。

    特别舒服。

    朱竹清可以说是，史莱克七怪中最适合当妻子的。

    只要彻底走进她的内心。

    她就会对她心里的人，好。

    “身材这么好，肯定生小子。”

    曹安默默嘀咕。

    朱竹清被他被迫抱着，脸蛋早就红了。

    这是她第一次被除了家人以外的人抱。

    还是横腰抱。

    感觉心里怪怪的。

    她明明有婚约。

    但心里没有一点负罪感。

    甚至有那么一丢丢的窃喜。

    星斗大森林核心区域。

    这里是一片湖。

    湖周围风平浪静。

    湖面上一只庞然大物，不动。

    一只小山一般的猩猩蹲在湖边，也不动。

    “大明，他又来了，怎么办？”

    “不动。”

    “不动？”

    泰坦巨猿以它的智商，没有思考过来。        

