    “陆校长，这种鬼话你信吗？”

    陈汉升啼笑皆非的反问：“那辆车是路虎SUV啊，奶茶店这么点收益，怎么可能买得起呢？”

    “我肯定是不信的啊。”

    陆恭超不急不忙的说道：“所以才打电话询问一下嘛，可不少同学是这样想的，小关老师说，BBS上已经有帖子在讨论了。”

    陈汉升叹一口气，原来傻逼的不止是宿舍室友。

    不过这也没办法，因为各种条件都指向了这个可能性。

    首先，陈汉升已经破产，目前没有经济来源；

    其次，以前的采访中，陈汉升为了表达自己白手起家，一直强调是普通家庭；

    最后，“遇见”奶茶店生意真的很好，不仅在学校里，义乌小商品城也一样。

    所以不仅金洋明他们这样认为，其他同学也把路虎车归咎于奶茶店的收益。

    “学生会副主席陈汉升买新车了，极度怀疑是沈师姐帮忙的！”

    这已经是校园论坛的热帖了。

    “要不。”

    陆恭超试探着问道：“你干脆宣布真实情况吧，这样大家就不会胡乱怀疑了。”

    老陆这样说，他也有私心的。

    一旦陈汉升公开没有破产，那么5000万身价的创业大学生依然可以吸引媒体关注，这样有助于财大保持热度，对升级成为一本院校有推动作用。

    好在陈汉升没有糊涂，现在还不适合太多人知道。

    他闷闷的回绝了挂了电话，扭头看到沈幼楚坐在自己身边，正在小口小口的吃着米饭。

    当初“破产”时，倒是开玩笑要吃软饭，没想到因为一辆路虎，居然让这个“愿望”成真了。

    沈幼楚发现陈汉升正盯着自己，老实的放下筷子，指着自己餐盘里的青菜问道：“吃吗？”

    “不吃。”

    陈汉升突然很忧伤，我一个大流氓，居然被这个憨憨的宝贝“包养”了。

    想到这里，他就沉声问道：“有没有写信告诉婆婆，我们要回山里接她。”

    “写了。”

    沈幼楚眨着清澈的桃花眼，小声说道：“昨天已经寄过去了。”

    “快考试了。”

    陈汉升继续问道：“有没有帮我划重点。”

    “划了。”

    沈幼楚乖巧的点头：“还帮你做了笔记。”

    “今年冬天我没毛衣穿了。”

    “已经织好了，一会拿给你。”

    “下午的课，我书本丢了。”

    “没关系，我的给你，我有笔记本。”

    ······

    陈汉升一连问了好几个问题，没想到沈幼楚早就准备好了，一点纰漏没有。

    最后，他实在忍不住，“啪”的放下筷子，伸手捏了一下沈幼楚的脸蛋：“想随意找个理由欺负你一下，怎么那么困难呢！”

    “喔~”

    沈幼楚这下明白了，委屈的揉了揉自己小脸。

    与此同时，她还没有忘记把自己餐盘里的西红柿炒蛋，一点一点夹点给陈汉升。

    “幼楚，你为什么这样惯着陈汉升啊。”

    胡林语感觉自己不能多看，越看胸越闷。

    “小胡你不说话，我也不当你是哑巴。”

    陈汉升吃得快，临走前甩下一句：“你们有空去BBS上看看就明白。”

    沈幼楚和胡林语对视几眼，两人吃完来到图书馆的计算机室，打开校园论坛，其中一个已经顶成“up”的热帖吸引了她们目光。

    ——学生会副主席陈汉升买新车了，极度怀疑是沈师姐帮忙的！

    胡林语点开后，看到一条条评论。

    “那辆车叫路虎，据说至少60多万呢，真是没想到，沈师姐居然舍得给陈主席买这么贵的车。”

    “说明奶茶店生意真的很好啊，我好几次过去都没位置，只能买一杯去图书馆。”

    “这还只是学校里的，义乌小商品城还有一家呢。”

    “陈主席这种做法，算不算吃软饭啊？”

    ······

    胡林语看完，呐呐的说道：“车居然那么贵啊，我看到都没有当一回事呢。”

    “我，我以为是他借的。”

    沈幼楚也挺着急的，自己根本没有买车，怎么就凭空“诬陷”呢。

    “不是借的，金洋明他们上午说这就是陈汉升的车。”

    胡林语摇摇头：“这个不重要了，我们先帮陈汉升澄清吧。”

    沈幼楚也赞同，她打字比较慢，只能胡林语在BBS上发帖。

    “我是02届公共管理二班的胡林语，沈幼楚就在我旁边，我们共同发出声明，陈汉升的车是自己买的，他并没有动用奶茶店的资金。”

    中午正是学生吃完饭午休的时间，这个时候人流量最大，很快胡林语的帖子就有回复了。

    “是的，我就是沈幼楚，可以证明这帖子就是胡林语本人发的。”

    “我就是键盘，证明胡师姐就是按着我打的。”

    “我是鼠标，证明胡师姐正在点我。”

    “胡师姐，你要是被陈主席拿刀逼着发帖，那你就打个1，这样我们可以打110去救你了，学校保安已经被陈主席收买了，不能依靠他们。”

    “1。”

    “1。”

    “1。”

    ······

    看到BBS上的学生这样调侃自己，胡林语气的狠狠锤着键盘：“这帮混蛋！”

    真是太调皮了吧，平时在食堂里，大家伙好像都很老实啊。

    “你们有种和陈汉升当面说啊，就会在网上发帖，算什么英雄好汉？”

    胡林语快速打出一行字。

    “胡师姐你是不是太高看我们了，财大有多少人敢在陈主席面前嚣张？”

    “我······”

    胡林语突然无言以对，摇摇头说道：“走吧，不能解释了，越解释他们越兴奋，看看陈汉升的应对办法吧。”

    不过，下午陈汉升旷课去办公室了，一直到傍晚他才回来。

    晚饭是在天景山小区吃的，小保姆冬儿特意买了菜，她想证明一下自己的手艺。

    味道其实很不错，冬儿也兴致勃勃的等着陈汉升夸奖。

    陈汉升瞟了一眼冬儿，忍不住想起了傻吊金洋明，BBS上的帖子肯定不是他发的，但是这小子的意见和居然那些柠檬精一样，那我就调戏一下小冬儿吧。

    “菜呢，总体还算可以。”

    陈汉升尝了几口，不动声色的说道：“不过有一个很大问题。”

    “什么问题？”

    冬儿一下子紧张起来。

    就连沈幼楚和胡林语都盯着陈汉升。

    陈汉升笑了笑：“问题啊，那就是你应该早点做给我们吃。”

    “呼~小陈哥哥，我胆子很小的。”

    冬儿忍不住松一口气，拿起筷子也准备吃饭。

    “你要是早点做给我们吃。”

    陈汉升继续说道：“说不定我就不雇佣你了。”

    “当啷。”

    这是不满意了，冬儿筷子都吓扔了，泪眼婆娑的看着陈汉升。

    胡林语连忙打圆场：“陈汉升，你不要瞎说，这比食堂口味好多了吧。”

    “我又没说味道很差啊。”

    陈汉升撇撇嘴：“早点吃了，我可能就雇佣不起了，因为这是星级酒店才有的厨艺。”

    “呜呜呜······”

    冬儿又破涕为笑，但是她又笑不出声，生怕后面再来一个转折。

    沈幼楚拍了拍陈汉升大腿，嘟着小嘴不说话。

    “吃饭吃饭。”

    陈汉升“嘿嘿”一笑，端起饭碗大口吃起来。

    沈幼楚拿出纸巾，轻轻把冬儿眼泪擦干，一直哄着小保姆情绪稳定下来。

    那时，陈汉升和胡林语都吃完了，沈幼楚才陪着冬儿慢慢吃饭。

    “陈汉升，你打算怎么面对学校里的流言蜚语？”

    胡林语摸着饱胀的肚子问道。

    “面对个屁。”

    陈汉升叼着牙签，晃着脑袋说道：“下午好几个同学打电话，询问路虎是不是沈幼楚买的，我一开始还解释，后来觉得太麻烦了，索性懒得解释了。”

    胡林语点点头，这倒是陈汉升的性格。

    “不仅不解释，我还要无赖的承认。”

    陈汉升笑着说道：“所以，我打算资助你们开第三家奶茶店，就开在建邺最繁华的狮子桥美食街，因为现在还有人帮我说话，两家奶茶店的收益根本买不起路虎。”

    “等到狮子桥的分店开了以后，这下帮我说话的人都没理由了。”

    陈汉升“噗”的一口吐出牙签：“那时大家都会觉得，奶茶店居然能开到狮子桥，那自然可以买得起路虎了。”

    “我靠。”

    胡林语呆呆的说道：“陈汉升，你这是没有当小白脸的条件，强行当小白脸啊。”

    ······

    （最近有些小姐姐来配音，包括人气CV，大家注意一下礼节，不要吓走了她们。）

