    剑客上城楼。

    他的身边，是上百名剑拔弩张的内廷侍卫。

    而这剑客却看都懒得看一眼，一步一步的踏着虚空，走下城楼。

    在剑客双脚落地的一瞬间，城头上的侍卫们瞬间栽倒在地，身首异处！

    而更加恐怖的是，在头颅掉落的脖颈上，既然连一丝一毫的血迹都没有！

    剑客的目标很明确，就是皇宫正殿，奉天殿！

    过了承天门，走上龙道。

    横在他面前的，是三千内廷卫！

    三千人同时抽刀出鞘，死死的盯着踏着虚空走下承天门的剑客。

    “来人止步！！”

    内廷卫中走出一员正将，长刀直指白衣剑客。

    “阻我者死……”

    剑客抬起头，看了一眼严阵以待的三千铁甲武卒，语气平淡说道。

    “杀！！”

    内廷卫正将虽然明知挡不住这剑客，可还是一往无前率先掠向来人。

    身后三千铁甲武卒同时前掠，声势浩大！

    只不过……

    那剑客依旧不紧不慢朝着冲向他的三千铁甲而去，甚至于，连剑都尚未出鞘。

    在内廷卫正将距离剑客还有五步的时候，白衣剑客身形瞬间涣散消失。

    而同一时间，整个龙道的时空，似乎在这一刻停滞下来了一般。

    所有铁甲武卒都保持着前冲的姿势，却再也难以挪动分毫。

    两个呼吸之后，在铁甲武卒的身后，一个白色身形逐渐凝聚了起来。

    就在白衣剑客身形凝聚成形的那一刻，从最前排的正将开始，三千铁甲依次栽倒在地。

    一人一剑，在这皇宫禁地当中，如入无人之境！

    等剑客不急不缓的朝着奉天殿而去的时候，承天门外又有数十道身影急掠而来。

    “哎……”

    看着城楼上倒地而亡的武卒，陆小凤微微叹了口气。

    “走吧，切莫错过了这旷古烁今的一战！”

    在陆小凤的身旁，一名青衣俊俏的男子上前，轻轻的拍了拍陆小凤的肩膀说道。

    这青衣男子面容俊秀，神色之间带着一股与生俱来的洒脱气息。

    可惜的是，他的双目却没有一丝一毫的神采。

    这人正是陆小凤的又一挚友。风流盲侠，花满楼！

    陆小凤点了点头，正要掠下承天门，在这个时候，脚步却微微一顿，则身看向不远处的承天门外。

    目之所及，空荡荡的街道上，一名黑衣剑客不急不慢的走向承天门。

    来人一身黑衣，连手上的剑，似乎都要和这黑夜融为一体。

    夺命剑客。燕十三！！

    燕十三悄无声息的来到承天门的城楼上，却并没有急着前往奉天殿观战，也没有搭理身边的陆小凤和花满楼。

    而是在登上城头之后，怀抱着手中漆黑剑，眼神死死的盯着承天门外空无一人的街道。

    对于花满楼口中所说的旷世决战，他不感兴趣。

    他之所以来这里，只是在等……

    等他宿命中唯一的对手，会被这一场旷世对决所吸引，从而出现在他的面前！

    燕十三不动如山，陆小凤和花满楼也不着急离开。

    三人就这样诡异的站在承天门的城楼上，一言不发。

    时间一点点的过去，苍穹之上的厚重黑云似乎被一股力量撕扯开，清冷的月光洒落人间。

    而此时，在月光所覆盖的街道上，一个穿着粗布短衫的男子，出现在空无一人的街道上。

    在这个男子出现的一瞬间，燕十三怀中的佩剑猛地颤抖起来。

    “你终于还是来了……”

    燕十三看着眼前一副小厮打扮的男人，轻声说道。

    言语虽轻，但也掩饰不住他语气当中的那一丝兴奋。

    “我来，只为观剑。”

    眼前这个让燕十三苦苦等候的，正是陆小凤和赵御在汇贤雅叙见到的那个名叫阿吉的小厮。

    “观剑便是比剑，你今天能来这里，说明你心中根本就放不下手中的剑！”

    燕十三说完，折身掠下城楼，直奔奉天殿而去。

    他与谢晓峰的决战，不会急于一时。

    只要他谢晓峰还活着，自己的剑就不会寂寞。

    看着燕十三离开，谢晓峰苦笑一声，随即对着陆小凤轻轻点了点头。

    陆小凤淡然一笑，三人亦朝奉天殿掠去。

    而此刻，一人一剑的白云城主，已经到了奉天殿外。

    二十六名监司本部的力士，抵刀而立，凝神戒备的盯着眼前出现的这名剑客。

    赵御分开人群，不紧不慢的来到监司本部力士的最前頭，上下打量了一眼叶孤城。

    “還好……”

    趙御上下打量完这位白云城主，轻舒了一口气。

    叶孤城微微一皱眉。

    他能感知出眼前这人的恐怖内息，更是能察觉出他周身窍穴和筋脉的凝练程度。

    说实在的，如果不是以命相搏，他的剑或许都刺不破眼前这人的身躯！

    皇宫大内，什么时候出了这么一位修为通天的高手？

    而于叶孤城不同的是，赵御之所以长舒一口气，是因为在见到阿发这小子之后，他生怕所谓的剑神，不是他们这种升斗小民所想象中的那般英俊潇洒。

    真要是来一个地中海的西门吹雪，再来一个脸上贴着狗皮膏药的叶孤城，赵御八成会直接跳脚骂娘！

    还好，一切都是如想象中的那般美好……

    “阻我者……”

    “請！”

    不等叶孤城放完话，正对面的赵御直接侧身做了一个请的手势。

    别说身后的力士蒙了，就连叶孤城都蒙了！

    这啥意思？

    “都动动腿脚，让一让……”

    赵御转身，对着身后的监司力士摆摆手，示意他们将中间的路让开。

    “你……不阻拦？”

    叶孤城都有些蒙圈了，与之前那两拨内廷卫相比，眼前这家伙也太不敬业了吧？

    “我拦你干啥？嫌自己命长啊！”

    赵御一翻白眼，不耐烦的冲着叶孤城摆了摆手，示意赶紧走！

    一头雾水的叶孤城，掠过二十几名监司本部的人马，直到身形落在奉天殿上，都还没明白这个统领唱的这是哪出……

    随后赶来的陆小凤等人，将这一幕尽收眼底。

    “呵呵，这家伙……”

    陆小凤看着身着甲胄的赵御，苦笑着摇摇头。

    从得知赵御被派镇守奉天殿开始，陆小凤就在想赵御会如何化解这一场危机。

    可就算打破脑袋，他也没想到赵御居然会如此光棍！

