    “嚯！”天玄鬼见状被吓了一跳，这凭力量出名的兀突骨居然被李长烨一拳打爆。

    天玄鬼连忙退开，可李长烨保持了安全距离。照刚才李长烨展现出来的实力来看，他的力量之强是母庸置疑的，既然如此自己也没有必要与他硬碰硬了。

    毕竟自己肉体并没有兀突骨的强，即便是兀突骨这般强横的肉体还是被李长烨一拳打爆，此时天玄鬼觉得，如果选择硬碰硬，即便是三十六天罡加起来都不一定能打得赢李长烨。

    “不愧是李大师！”夜无伤心中玄着的石头终于放下，这强横如斯的兀突骨竟然也不是李长烨的一招之敌。

    “你们太弱了，还是把鬼王喊出来吧。”李长烨收回拳头，将手背在后面，这番打斗实在是没有趣味。

    天玄鬼笑了笑，他盯着李长烨说道：“对付你，何须鬼王大人出手？”

    此时的鬼王大人正在闭关清修，他闭关之前便通知天罡鬼没有亡宗这等大事就不要打扰他。

    当时天罡鬼信誓旦旦的向鬼王保证，即便是天塌下来天罡鬼也会顶下来，绝不打扰鬼王大人清修。

    如今若是真的把鬼王大人叫出来，那天罡鬼岂不是自己打自己脸吗？

    天玄鬼此时大脑在飞速旋转，李长烨的实力的确是震惊到了他，但是他迅速回过神来，然后思考着该如何对付李长烨。

    看来这小子的的确确是有一手，普通的尸鬼攻击对他显然是不奏效的，几十万具鬼尸已经证明了这一点。

    既然肉体打击已经确定无效了，那便采用灵魂打击吧。要知道一个人基本不可能做到肉体与灵魂双双无懈可击的。

    因为这世间修炼灵魂的功法实在是太少了，主要还是通过冥想来缓慢提升灵魂的强度。

    当然，参悟大道才是提升灵魂最快最有效地方式，可是大道哪有那么容易参悟？

    即便是武道极境的强者，他们的弱点也往往是灵魂，灵魂攻击的方式更是少之又少，但是他鬼宗偏偏就有！

    鬼宗秘法分为两种，一种是天罡驭鬼术，一种是地煞驭鬼术。

    两种驭鬼术其实都分为上下两卷，上卷讲如何炼化尸鬼，对敌人施加肉体攻击，下卷讲如何炼化鬼魂，对敌人施加灵魂攻击。

    上卷对于尸鬼的炼化所有天罡鬼地煞鬼都已经炉火纯青了，可是下卷却都是玄之又玄，很难学会贯通。

    此时天玄鬼向天罡鬼的领头人说出了自己的想法，那天罡鬼的领头人点了点头，认为这方法可行。

    天罡鬼的领头人是天魁鬼，地煞鬼的领头人是地魁鬼。二者都在各自的群体中有着说一不二的话语权。

    此时的天魁鬼已经知道来者不善，看来是要全力一战了。于是他便命定道：“三十六天罡鬼，七十二地煞鬼，听令！”

    此话一下，天罡鬼与地煞鬼皆是俯首听令。

    天魁鬼脸色一沉，便大喝一声：“天罡厉鬼阵，地煞怨鬼阵，布阵！”

    七十二地煞鬼在地面站成六芒星的阵行，然后便口中念诀，一个黑色法阵出现在他们的脚下。

    法阵成型之后，便源源不断地冒出黑色的鬼魂。

    地煞怨鬼阵，顾名思义，是用利用了鬼魂的怨气进行灵魂打击。鬼魂的怨气越大，怨魂的数量越多，法阵的威力便越大。

    那些怨鬼的鬼魂一团一团的聚在一起，很快便聚集成一个女人形态的黑色怨鬼。

    这女怨鬼是聚集了上万条怨魂的结合体，夜无伤单单是看了她一眼便觉得头昏脑胀，差点晕了过去。

    三十六天罡鬼皆是飞到空中，然后聚在一起，口中不断捻诀，不一会儿一个红色法阵便出现在天空之中。

    那法阵成型之后，便源源不断地冒出红色的鬼魂。

    天罡厉鬼阵，是利用鬼魂的戾气进行灵魂攻击。所谓戾气，也可以理解为杀气。死者生前杀的人越多，死后鬼魂的戾气也就越盛。

    上千条红色鬼魂在空中聚集成一个男人的形状，这男厉鬼便是厉鬼的集合体，他身上的杀意令施法的天罡鬼也瑟瑟发抖。

    从鬼魂的数量来说，显然是怨鬼的数量远远大于厉鬼的，可是从威力来看，厉鬼的威力又远远大于怨鬼。

    男厉鬼与女怨鬼形态凝聚之后，便在天罡鬼与地煞鬼的驱动之下向着李长烨袭杀而来。

    “哦？”李长烨看见这些小鬼居然胆敢和自己玩灵魂打击，他的脸上顿时就出现了一丝笑意，心想到，这群小鬼当真是蚍蜉撼树不自量力。

    李长烨探寻天道的境界可以说是举世无双了，他想凭借灵魂杀人可谓是轻而易举，只不过李长烨不屑于作这种杀人于无形的事情罢了。

    但是现在，既然你们要和我比拼灵魂之力，那我便不客气了！

    李长烨闭上双眼，任凭澎湃的灵魂之力涌出体外。

    只见涌出体外的灵魂之力在李长烨意念之下凝聚成上千把小剑，那剑虽小，但是每一柄都能杀人于无形。

    那灵魂小剑朝着男怨鬼与女怨鬼飞了过去。

    “唰唰唰！”

    一眨眼的时间上百把小剑已经穿过男厉鬼与女怨鬼的身体，男厉鬼与女怨鬼都在痛苦的哀嚎着。

    每一柄灵魂小剑穿过它们的身体时都能让一道怨魂或者厉魂烟消云散。

    男厉鬼和女怨鬼的实力正在随着小剑穿过身体而迅速消退着，这让天罡鬼与地煞鬼皆是大惊失色。

    这李长烨的灵魂简直不能用强来形容了，简直就是离谱！

    天罡鬼与地煞鬼都是炼化厉鬼与怨鬼来进行攻击，这是因为他们本身的灵魂强度不够，无法让自身的灵魂脱离出体外。

    即便是鬼王也无法将灵魂之力涌出体外啊！即便是侥幸有一丝可以涌出体外，那也没办法让灵魂之力凝形产生攻击力。

    这李长烨的灵魂强度已经是在天罡鬼与地煞鬼的认知之外了，他们无法想象李长烨的灵魂强度到底有多么强。

    眼见男厉鬼正在不断的被削弱，他的身体正在变得透明起来，天鬼鬼内心大急。

    此时若再不想办法补充厉鬼，那这阵恐怕就要被破了。

    补充厉鬼？去哪找戾气大的鬼魂去？

