    “轰……”

    一拳出，四海崩。

    咳咳。

    夸张了。

    一拳出，身影纷飞。

    狂暴的力量加上狂暴铳拳的特殊效果，以及身为拳皇这个职业的职业特性，秦洛昇的拳头，不，大漠孤烟的拳头，真的恐怖。

    内伤！

    这是拳皇职业特性的最大攻击优势。

    只要挨中了拳皇的拳头，那么就有一定几率受到内伤。

    内伤的效果是什么？

    战斗能力下降，且，身体能力下降。

    战斗能力下降，那是因为内伤所导致的体内创伤，致使经脉，内脏，血管等受损，剧痛所导致，或者气血不畅等缘故运行不转，致使能量调动缓慢，行动迟钝等负面效果出现。

    身体能力下降，还是因为内伤导致的内腑等受损，从而辐射全身，影响整个人的行动力，比如说，一个人肚子痛，原本是胃痛或者肠道问题，但却会影响到整个人，连走路都很困难，等等！

    好在。

    秦洛昇还算是有点良心，将【五毒魔珠】的特效【五毒】给关闭了，否则，哼哼，蝎子毒的疼痛屏蔽无效化且翻倍，蛇毒的火燎针刺，蜈蚣毒的呼吸困难，蜘蛛毒的痉挛失明，蟾蜍毒的眩晕麻木，足以将他们折磨得欲仙欲死，终生难忘。

    饶是如此。

    拳皇的拳头也不是那么好受的，因为拳皇有第二个职业特性：重击！

    效果也极其简单，就只是——痛觉强化，仅此而已。

    但这对于对手可是很不友好，哪怕是将痛觉调整到了最低，在这个效果之下，也足够喝一壶了，尤其是妹子玩家，啧啧，越是漂亮越是身材纤细，一拳下去，估计得哭好久吧！

    “我艹，战神啊！”

    “这tm还是个人？”

    “原本我以为吕布已经天下无敌，没有想到居然还有更猛的，阁下是谁的部将？”

    “喂，走错片场了！”

    “一骑当千！以一敌万！原本我以为这些都只是演义里的夸大之词，未曾想，还真有如此猛男！”

    “你傻逼吧！古代传说中尚且有这种传说，这尼玛虚拟游戏世界，出现这种高手不是更加正常吗？”

    “这谁啊？有没有谁知道的！那一双铁拳忒猛了，一拳一个小朋友，甚至一拳一群小朋友，强到没朋友啊！”

    “三分钟，我要这位猛男的全部资料！”

    “…………”

    秦洛昇站在马车所驼送的货物上，一夫当关，万夫莫开，整个人如同旋风小陀螺，全方位三百六十度无死角，疯狂的将敢冲上来抢夺货物的玩家全部打飞。

    纵然化身大漠孤烟，大实际上只是隐藏了身份ID罢了，哪怕这传说级别的强化+10拳头攻击力实在拉胯，但也得看和谁比啊，和盘龙离水比，真神级神兵，那不是找不自在吗？

    这群本就混迹挣扎在底层的玩家，装备大多数都是白银青铜混搭，甚至还有黑铁和有色装备（白色，绿色和蓝色，不入流的那种，最低级的青铜都更强），高层和帮主，才有黄金装备傍身，最高也就史诗层次。

    这样的敌人，能够伤害到他秦洛昇分毫吗？

    若非押镖，且是押马车镖，等级会被弱化，也就是不存在绝对的等级压制，比如50级的玩家也可以对80级玩家造成伤害，那10级往上的等级差距，伤害无法打出的限制没了，秦洛昇以86级的最高等级，哪怕是站在这里一辈子，这群家伙也休想伤害到他一根毫毛。

    饶是如此。

    这群家伙也不中用啊！

    等级差距的绝对劣势没了，可等级差实实在在存在的啊，你这拉胯的等级加上拉胯的装备，去和一个大你10，20，30级的存在较劲，而且这人属性爆炸，一身神装。

    虽然隐藏了身份，穿戴的不是圣灵玄武甲那一类真神级的无敌存在，可仅仅一套传说强化+10的混搭，也不是他们最高史诗，强化最多+456，都没到+7发光境地的辣鸡能比的。

    “无敌啊！”

    秦洛昇狂暴无双，拳震四方，所向披靡，没有谁是一合之敌，由于地势限制的缘故，很多人根本挤不进去，只有在外围围观，像是小羔羊一样被簇拥挤着去送菜，类似于公交车那样，不是你想动就能动，只能随大流！

    因为在远处，所以看得很清楚。

    那霸道无双的身影，简直让人战栗的同时，又敬佩不已！

    实在是——太MAN了！

    就这么一小会儿的功夫，不知道有多少妹子尖叫不能停，各种迷离的眼光，恨不得将那猛男给生吞了一样，简直让人毛骨悚然。

    “MD，小弟和小妹不在这里吗？”

    秦洛昇面无表情的继续拳轰源源不绝挤上马车之人，心中亦是有些焦急。

    这么多人，没有看到小弟和小妹，实属正常，毕竟，也已经许久没见过他们了，平时要装备金币什么的，也是靠着邮箱邮寄，现在都超过五十级了，再也不是当初那连二十五级的副本都要带的小菜鸡！

    装备大变样，气质也变了，又是茫茫人海，再加上或许带着面罩遮掩面容，即便秦洛昇的眼睛堪比鹰眼，也难以寻觅啊！

    之所以会造出如此大的声势，那是因为他这一套配备，加上没有掩饰ID，头顶着“大漠孤烟”四个大字，又站在马车上，全场最高位置，这就是最佳的广告，活招牌。

    若是小弟和小妹在这里，必然一眼就能够看到，近身交流或许有点困难，但知道他来了，通讯器肯定会通知一声的，不像是现在，无限拨通却没有人接。

    “艹，人怎么越来越多了？”

    秦洛昇冷着脸，继续锤人。

    自己装的B，含着泪也得继续装下去。

    他现在十分肯定，这里的事，必然会被那些好事的家伙传到了论坛上，甚至视频都已经满天飞了，当然，也或许是在场的上百帮派，呼朋唤友，找了帮手来。

    但无论如何，人越来越多，着实让人头疼。

    好在，地势就这么大，再多的人，终究也只要那么一撮能够挤上马车攻击他，至于那些远程攻击，秦洛昇毫不在意，箭矢根本不破防，元素魔法直接被他这个抗性超限的变态反而吸收。

    立于不败之地，怎么输？

