    “你夜里不睡觉，去敲我房间门干嘛？”吴凡看着唐雨菲道。

    柳妍儿先是震惊的看了看唐雨菲，接着疑惑的看向吴凡。

    昨天晚上，她的确是感觉到唐雨菲在熄灯之后出去过，只是，唐雨菲很快就又回来了，所以，柳妍儿也没有当一回事，现在想想，怪不得唐雨菲要在熄灯之后离开呢，而且，还轻手轻脚，原来是去找吴凡了。

    只是，昨天晚上，她明明看到吴凡回来的，夜里怎么会不在房间内呢，难道，吴凡夜里又出去了？

    “我这不是怕你夜里寂寞，过去陪你的嘛。”唐雨菲娇媚的眼眸看向吴凡，随即脸色一变道：“谁知道，你居然不在房间内，你昨天晚上一宿未归，真的去找女人了？”

    “我找什么女人啊我，可能是我睡得太沉了，所以，没有听到你敲门声。”吴凡说道。

    吴凡估计，唐雨菲来敲门的时候，自己应该是在游戏世界中，所以，听不到敲门声很正常，幸好自己房间的房卡就只有自己有，否则的话，还真不好解释。

    “真的？”唐雨菲怀疑的看向吴凡。

    “真的，千真万确。”吴凡说道。

    “真是的，睡觉那么沉，也不怕房间里进小偷。”唐雨菲抱怨道。

    抱怨归抱怨，唐雨菲似乎相信了吴凡的解释，吴凡看到这个情况，也是微微松了一口气，这小丫头要是纠缠起来，那也是一个麻烦事。

    不过，当吴凡看到柳妍儿眼神的时候，却是微微一愣。

    唐雨菲好糊弄，柳妍儿却不是那么糊弄的，看柳妍儿的眼睛，吴凡能够看出来，对方似乎并没有相信自己的解释。

    柳妍儿的确是没有相信吴凡的解释，因为她和吴凡两人都是修炼者！

    修炼者对于周遭的环境是很敏感的，哪怕是在睡梦中，周围有异响，也不可能听不到，所以，吴凡如果真的在房间内的话，哪怕是在睡觉，也绝对是能够听到唐雨菲的敲门声，不管门外是谁，吴凡至少应该出声询问一声，但实际上，根据唐雨菲所说，房内根本无人回应。

    但，如果吴凡不在房间内，他昨晚又去了哪里呢？昨天晚上，他明明是已经回了宾馆的，难道他后来又出去了？

    “啪啪。”这个时候，耿雅菲出现了，她拍了拍手说道：“大家都到齐了吧，我们先一起去吃个饭，然而开始上山。”

    众人便开始往餐厅而去，柳妍儿只是深深的看了吴凡一眼，并没有再追问，也跟着众人前往餐厅。

    “果然，柳妍儿比唐雨菲精明多了。”吴凡心里想道。

    “李老师，你脸怎么了？”吃饭的时候，耿雅菲，吴凡以及李兵三个老师坐在一起，耿雅菲看到李兵脸上青一块，紫一块的，不由得好奇的问道。

    李兵看了看旁边的吴凡，说道：“没事，昨天晚上不小心摔了一跤。”

    李兵在追求耿雅菲，自然是不能让耿雅菲知道自己和其他女人出去厮混的事情，虽然耿雅菲不一定在乎。

    “摔一跤能摔成这样？你也是个人才。”耿雅菲有些怀疑：“今天爬山，我觉得你就别去了，万一你在山上再摔一跤，就不是现在这个样子，可能连命都没有，自己都照顾不好，你也不可能照顾得好学生们。”

    “不会的，我昨天那是意外，今天绝对不会再摔倒。”李兵保证道。

    “你要去也行，不过，你离学生们远点，离我也远点，到时候你就算是从山上摔下来摔死了，也只是死你一个，不会牵连到别人。”耿雅菲毫不留情的说道。

    吴凡在一边看着脸色变得难看的李兵，心里有些发笑，看来，不用自己提醒耿雅菲，耿雅菲也是看不上李兵的了。

    早饭过后，众人动身上山，耿雅菲和吴凡两人一前一后，负责照看学生们。

    天凉山的景色的确不错，绿树如茵，山间还有不少鸟鸣声，空气也是异常的清新，站在半山腰往下看，四周景色尽显眼底，让人心旷神怡。

    山间的道路上，游客不少，很多都是像江州大学的学生们这样的普通人，但是，吴凡和柳妍儿两人，也在人群中感受到了数股修炼者的气息，而那些修炼者们，路过吴凡他们队伍的时候，也会看一眼柳妍儿，因为，他们也能够感受到柳妍儿身上属于修炼者特有的气息。

    倒是吴凡，随着等级越来越高，实力越来越强，身上的修炼者气息越来越弱，这个变化柳妍儿和吴凡说过，在吴凡不主动散发气息的时候，柳妍儿很难看出他是一个修炼者，这是柳妍儿一个疑惑的地方，一般来说，修炼者实力越强，气息应该越强大才是，只有那种绝顶高手，到了返璞归真的境界，才会看上去像是一个普通人。

    而吴凡显然还没有到那个境界，不过，柳妍儿对此也没有多想，只以为吴凡修炼的功法奇特，能够隐藏自己身上的气息。

    三个多小时之后，众人终于到了天凉山的山顶，当然，这个山顶是对于普通人而言的，因为，这里并不是天凉山真正的山顶，只是，再往上走，就是天凉山的无人区了，那里不允许游客上去，但是，还是经常有爱冒险的人偷偷进去。

    爬了三个多小时，江州大学的那些学生们，早就已经累的不行，到了山顶之后，就连忙找店面，进去买点吃喝的东西顺便休息休息，天凉山的这个地方，开有不少的店面，生意都很不错。

    吴凡看了看柳妍儿，柳妍儿点点头，吴凡便去找耿雅菲，说道：“耿老师，我有事离开一下，柳妍儿同学跟着我一起离开，如果你们要下山的话，就先下去，不用等我们。”

    “吴老师，你有什么事？”耿雅菲好奇的问道。

    “一点私事。”吴凡说道。

    耿雅菲看了看吴凡，又看了看耿雅菲，想到自己之前在车上看到的一幕，似乎明白了什么。

    吴凡和柳妍儿两人这是准备去“私会”了。

    说起来也是，他们毕竟是学生和老师，在其他学生们面前不能太过亲密，这个时候，自然是要找机会单独走走。

    耿雅菲心中虽然微微有些不舒服，不过，却还是同意的点了点头。

