    “是你，断无极！”

    朱平面露惊容，目中更是隐带一丝忌惮。

    因为随着眼前之人的出现，他心底居然隐隐滋生出了一种毛骨悚然地感觉。

    仿佛遇到了一个极为可怕的存在！

    这让他隐隐有些不安。

    而且眼前的人跟他预想中的似乎还不太一样。

    不是说断无极是一位刀法精湛的刀术大师么？

    怎么如今……对方连仙道神通都使上了？

    “废话就不必说了，解决了你，我还要回去补觉呢。”

    庄元不耐烦地摆摆手。

    说话间，剑气丝线绞地更紧了，直把银蛇剑勒的火星直冒。

    大自在庚金剑气是青霞玉液大丹法中所记载的一门剑气神通。

    欲修此神通之人必须得寻找五金矿脉，逐渐吸纳巨量的金精之气入体，过程中辅以珍贵灵药，再以秘术温养炼化，最后炼成一枚庚金剑丸。

    举手投足之间，剑气挥洒四射，切金碎玉，锋锐绝伦！

    但到了庄元这里，可以用经验升级神通，也就免除了这个痛苦而艰难的过程。

    不过要说这银蛇剑的确不凡，在庄元的大自在庚金剑气的绞杀下，法器之流绝对一触既毁。

    纵然寻常灵器也不一定能够受得住。

    这口银蛇剑却依旧灵性十足，剑体表面雪亮，闪着水波一样的光泽，丝毫未损。

    显然必是一口少有的上乘飞剑！

    这让庄元动了心思。

    飞剑乃是仙道体系中的一大特色。

    号称杀戮第一，锐利绝伦，一剑破万法，光是听听就简直不要太爽。

    实在是很符合庄元的胃口！

    而他现在，恰好缺一口飞剑！

    这剑来的正是时候。

    “狂妄！”

    朱平却是大怒，再也遏制不住心头的杀意，他手掐剑诀，接着伸手一指：“斩！”

    嘣！嘣！嘣！

    银蛇剑光芒暴涨，直接崩断了剑气丝线。

    同时化作一道十余米长地剑光对着庄元轰杀而来。

    随着剑光的出现，长街上以青石铺设的地面被剑光所裹携的罡风一刮，也跟着被犁出了三尺深的长坑。

    剑气肆虐，罡风四起，漫天都是银色剑气，遮天蔽日，简直要将两人淹没。

    然而此刻的沈罗艳却像是魔怔了一般，无视了那漫天的剑气，盯着庄元那张侧脸直勾勾地看着，已经出了神。

    隐藏在心底的一样东西再也抑制不住，砰然破碎，化作一股又酸又涩，又甜又暖的热流，瞬间流遍了整个身心。

    这一刻，她嘴角一勾，居然笑了出来，笑容明艳动人。

    庄元没有时间去关注这些。

    面对朱平这可怖一击，他伸手一抓，一只色作五彩，光芒闪烁地巨大手掌在他面前凭空出现，一把擒住了银蛇剑光。

    银蛇剑剑光犹如一条蛮荒蛟龙，铮鸣扭动，翻滚身躯。

    霎时间，整条街上尘烟滚滚，声势骇人。

    然而这剧烈的挣扎之下，那只五色光华流转的手掌，却始终稳稳地扣着那条蛟龙。

    任由剑光蛟龙如何挣扎，也挣脱不得。

    五灵一气大擒拿！

    青霞玉液大丹法中所记载的另一门神通术法！

    论杀伤力不如大自在庚金剑气，但却有着擒拿、拘困、破禁之效用。

    更何况，此时的庄元一身修为比之朱平还要高上一个层次。

    仙道难行，一个层次便已是不得了的差距。

    况且论功法、论斗法经验、论真气雄厚，庄元样样都强于对方良多！

    如此一来，二者之间的战力，自然天差地别。

    见自己的杀手锏居然被人困住，朱平脸色变了，又从储物袋取出一枚蓝色小印。

    随手一抛。

    蓝色小印迎风便涨，化作丈许大小的一方大印。

    表面铭刻了几个朱红色古篆，通体灵光流转，更携有一股沉重如山的意韵。

    似乎这不只是一方大印，而是一座小山！

    在这小山所裹携的沛然巨力之下，任你是刀术大师，还是仙道修士，都要被一击砸成肉酱！

    眼看大印就要盖下，庄元眼皮一抬，整个人化作一道极其耀眼的金光，长如匹练，躲过了大印镇压，切开了面前灰尘浓雾。

    同时，也从朱平身上穿过。

    “你……”

    朱平只来得及吐出一个字，整个人便被金光切两片，血撒当场。

    大自在庚金剑气配合青虹遁法，实在是一等一的绝杀之术！

    “叮！”

    “系统提示：你杀死了先天胎息境仙道修士朱平，获得经验3750，储物袋一只，里面……”

    与此同时，庄元耳边传来了系统的提示声音。

    朱平人一死，蓝色大印迅速缩水，恢复成了一枚寸许小印，灵气流转，跌落在了地上。

    唯有那银蛇剑，朱平虽死，银蛇剑无人驱使，退回了原本的剑形。

    不过这口飞剑灵性十足，嗡嗡颤动，仍自不停地挣扎，想要飞走。

    却被庄元释放出几道发丝般的庚金剑气给捆的死死的。

    “嗷！”

    朱平死的太过突然。

    那头白猿眼看朱平身死当场，眼珠子一瞬间充血，变的通红。

    它发出一声咆哮，长嚎一声，声如晴天霹雳，震地整条街道一阵颤抖。

    脚下用力一踏，脚下石板塌陷碎裂，白猿迎着庄元狂奔而来，狂风滚滚如浪。

    同时沙包大的拳头借势而起，动作颇有章法，宛若战神之锤，轰天砸地，似要将其锤爆！

    街道两边房间里的许多民众吓的躲在被窝、角落里，捂着耳朵瑟瑟发抖，没有人明白外面究竟发生了什么。

    但他们清楚一点。

    外面的事情，绝不是他们可以参合的！

    哪怕看一眼，都不能！

    “畜生就是畜生！到了这时候，还想着负隅顽抗，垂死挣扎。”

    等白猿奔至近前，庄元抬手一点。

    嗤——

    一道凝练至极的璀璨金色剑气细丝，直袭白猿头颅。

    这道剑气光芒耀眼，蕴含着极端恐怖的锋芒，比什么仙道法器、神兵利器都要凌厉、可怕。

    这头妖猿专修武道，一身气血凝练，体魄堪比专修横炼的先天武师，但也抵挡不住这般杀戮神通。

    被这道剑气“噗”地轻易洞穿了眉心，仍自不停，一直飞出了十多丈的距离，这才缓缓散去。

    而妖猿眉心被洞穿后，魂灵已灭，躯体却无法停下，一直奔袭了老远，这才力竭而倒。

    沈罗艳笑容绽放，在这一刻，她毫不犹豫地飞身上前。

    一股香风袭来，庄元只觉得手掌一沉，怀里多了一具柔软富有弹性的娇躯。

    怀里的娇媚女子眼睛眨啊眨，媚眼如丝：“小弟，姐姐已经离不开你了，怎么办？”

