    好不容易把这些山匪勾引出来，王安怎么可能让他们逃跑？

    “给本宫拿下！莫要伤了他们性命，抓活的！”

    一声喝令，伪装成伐木工的差人一拥而上，跟那些山匪交战在一处。

    来而不往非礼也。

    既然这些山匪几次冲突都没有杀人，王安也不准备让手下开杀戒，所以特别嘱咐了一句。

    这些山匪底气似乎不是很足，实力特别逊，连普通的官差都不是对手。

    很快战局就成了一边倒的局势。山匪们开始似乎很畏惧，但抵抗了一会儿之后，发现这些官差真没有要他们命的一丝，就且战且退的逃窜向林中。

    这些山匪毕竟生活在林子里，对这片山林的熟悉程度，不是官差可以比拟的。

    打不过官差，但逃跑的本事却是一流，让官差们追之不上，很快，许多官兵都失去了自己追踪着的对手。

    王安，郑淳一路在后面跟着队伍，发现山匪们跑的很快，王安忍不住对郑淳下命令道：“快！把那个女头子，给本宫留下！”

    出来一趟，总不能什么收获也没有，抓住一个问问这些山匪的情况，也比竹篮打水一场空的强。

    郑淳得令，对王安说了句：“殿下自己小心。”

    随后，便飞身追了上去。

    郑淳的武功，可比这些假扮成伐木工的官差强多了，运起轻功，几个纵跃就超过了前面的大部队。

    之前出来喊话的那山匪女头子，逃在这群山匪的最后面，郑淳很容易就将之追上，身手扳住了她的肩膀。

    “姑娘，殿下要你留下，我劝你，还是听咱的话。咱可不想对女流之辈动粗。”

    女山匪只觉得自己肩膀一痛，心中破口大骂，这一只手搭上来，简直跟铁钳子一样，还说什么不想动粗？

    “你做梦！”

    她肩膀一抖，从腰间抽出来一只匕首，回身就是一刀，直刺郑淳面门。

    郑淳被逼撒开了手，可惜无论是力道，还是速度，这一下都逊色了郑淳太多。

    郑淳松开了她的肩膀，却顺势捏住了匕首的刀刃，然后另外一只手顺势捏住了她的腕子，用力一拉，一摁。

    大力袭来，女头子顿时往前栽倒过去，摔倒在地。

    郑淳借机将他胳膊反剪死死擒住了她。

    王安追上来的时候，山匪就只剩了她一个，其他人全都躲藏进山林中去了。

    王安仔细瞧了眼这女山匪，刚才照面，女山匪脸上蒙着纱巾。

    可跟郑淳这一争斗，她脸上的纱巾早就掉了下来，露出了真容，竟然是个面容十分清秀俊俏的女子。看上去，也就二十出头的样子。

    俊俏，又带着几分英气，又因为失手被擒，脸上又些许愤怒的颜色，容貌，神情，气质揉合在一起，竟然有种别样的美感。

    身为太子，王安也算见识过诸多美女了。

    无论是苏幕遮，还是赵文静，都算得上是人间极品，但乍一看到这张脸，仍不免又些失神，呆在了原地。

    “殿下，幸不辱命，奴婢将她擒住了。”

    郑淳突然开口。

    他的声音吧王安唤入了现实，回了回神，王安干咳了两声，摆摆手说道：“行了，松开她吧。这么多人呢，晾她也跑不了。”

    郑淳依言撒手，顺便拿走了女子手中的匕首。

    女山匪秀美紧锁，瞧了眼王安，心中琢磨着王安跟郑淳之间的对话。

    “殿下？”女山匪狐疑地看着王安，“你……你们……到底是什么人？”

    王安耸了耸肩，绕着女山匪转了一圈，上下打量了一番。

    之前光是看容貌，就让王安耳目一新，现在看了看身材，更是让王安感觉这女子不错。

    这女山匪，身形很好，前凸后翘，玲珑有致。而且或许是山匪“职业加成”的缘故，让她的身体，没有像寻常女子一样显得特别阴柔。

    但跟武功奇高的赵文静不一样，至少……

    她比赵文静的胸怀，更佳宽广一些。

    女山匪被王安的目光审视着，只觉得浑身像是被人摸了一般的不自在，脸上顿时泛起一片潮红。

    等王安绕了一圈之后，羞愤的情绪让着女山匪终于忍之不住，朝王安扑了过去。伸手掐向王安的脖颈。

    王安虽然没答话，但女山匪看得出来，他必然是这群官兵领头的。

    而且被称为殿下，不是太子就是王爷，只要制住了他，或许可以借此脱身。

    她跟王安之间的距离，近在咫尺。

    本以为这一击能够得手，却不料手距离王安的脖子，就只差一指的距离了，身形生生止住。

    郑淳在她身后，再次摁住了她的肩膀，让她动弹不得。

    “省省力气吧，就你一个人，动不了本宫的。”

    王安和煦一笑，挑了下女山匪的下巴：“卿本佳人，奈何做贼？好好的日子不过，怎么跑到山上来当山匪呢？啧啧啧……”

    “走吧，带回去，待本宫慢慢审问。”

    女山匪身边，立刻围上来三五个官兵，把她给捆了起来。

    一行人回到了南亭县，王安下令包了一间客栈，找了个房间，打算审问一下这女山匪。

    官差把她到王安面前。

    王安屏退了下人，房间里只剩他们两个。

    就连郑淳，王安也安排在了外面。

    女山匪被牢牢捆着，动弹不得。

    王安看着她玲珑的身段被绳子捆起来之后，前胸，大腿等丰腴的地方都更为突出，不由心中更加动容。

    这绝对是女人中的极品，简直把苏幕遮和赵文静身上的优点，结合在了一起！

    王安兴奋非常，心中已经下了决定，无论审问的结果是什么，这女人……必须攻略下来！

    “你看什么！”

    女山匪被王安盯得不自在，忍不住娇叱一声。

    王安这才发觉自己差点就要流出哈喇子来了，他忙干咳两声，转移话题道：“咳……本宫是大炎太子，捉你回来，是要问几个问题。”

    “你是什么人？”

    “你们这一伙山匪，来自何处，为何会出现在白云山中？总计多少人？”

    “为何要攻击本宫安排的伐木工人？”

    “你如实回答，本宫不会为难与你。”

