    “应该便是这个原因了！”夜笑喃喃自语说道。

    也是，一个生灵既然失去了神魂，又怎么会有灵性呢？这些兔子显出呆傻的神色，这才是正常的。

    既然找到了缘由，夜笑自然不会失望，更不会就此放弃。于是，夜笑的神识力量，缓缓的渗入到那被当作参照的兔子体内，开始探查那最为玄妙的神魂之力。

    作为生灵来说，神魂之力是最为玄妙的存在。虽然，有不少修炼者也在修炼自己的神魂力量，甚至，高阶的修炼者神魂力量已经强大到极为恐怖的程度。但是，对于神魂力量，所有的修炼者却是依旧感觉极为陌生。

    至少，没有人知道这神魂力量从何而来，更不知道这神魂力量到底是以怎样的方式存在。

    甚至，到了现在，这最为玄妙的一种力量，所有人却是习以为常，毕竟，每一个生灵都具有神魂之力，这实在没有什么可值得思索的。然而，正是这最平方和常见的神魂力量，却是给夜笑带来了极大的麻烦。

    夜笑这一次的查探，详细无比。然而，让夜笑失望的是，查探了许久之后，他依旧只知道在这兔子的体内，的确是有这样一股玄妙的力量存在着，可是，不要说查探到这神魂力量的本质，即便是想要将其做出一些变化都无法做到。

    甚至，夜笑陡然间想到，自己的神识力量与神魂力量，乃是同一属性的力量，可是，自己出了知道神识力量的强大与玄妙之外，对于这神识力量竟是依旧一无所知。

    这突如其来的想法，甚至让夜笑恐慌了许久。毕竟，自己体内最为玄妙的一股力量，自己竟是一无所知，这对于一个修炼者来说，的确令人惊恐。

    时间不知道过去了多久，夜笑的神识力量终于从这只兔子的身上脱离出来，这并不是因为夜笑已经查探到了神魂的玄妙。恰恰相反，这漫长时间的探查，夜笑一无所获。这神识力量，与那些其他的力量不同，夜笑甚至不知道该用什么力量来构造出这神魂的力量。

    无数次的尝试和无数次的失败之后，夜笑总算是苦笑着放弃了！他不得不承认，尽管，现在的他对于创造法则已经有了一些领悟。可是，想要创造出生灵却是根本不可能。当然，这里的生灵，所指的是那些具有神魂的生灵。

    夜笑可以创造出任何一个生物一模一样的复制体，可是，他却是无法创造出一丝神魂之力。这也就意味着，他创造出来的这些东西，根本毫无意义。

    与那些花草树木，甚至土石根本没有任何区别。

    “呼！”

    夜笑长长出了一口气，这样的结果对夜笑有着不小的打击，同时，也让他极为失望！自己心中的那些美好的想法，终归还是不能实现。

    不过，没过多久，夜笑的这种失望便是逐渐敛去。如今，自己也算是初步开悟了这创造法则，达到了自己的目的，又有什么失望的呢？创造生灵，这是何等不可思议的事情，自己现在无法做到，也并不奇怪。而且，说不定什么时候，自己便可以创造出那些神魂力量。

    “剑灵告诉我，只要将这创造法则悟通一部分，我便可以借此突破到渡真境层次，那现在我应该已经达到资格了吧！”夜笑不由自主的想着。

    “我在这里恐怕已经耽搁了许久的时间，现在必须先行想办法从这种诡异的状态中出来，然后，突破到渡真境层次。”从创造中清醒过来，夜笑终于感觉到，自己应该离开这里了。

    虽然，这种玄妙的状态之下，夜笑根本没有时间的概念。可是，夜笑同样可以清晰的感觉到，他在这里已经度过了极为漫长的时间。

    清醒过来，夜笑变得急迫起来！自己失踪如此之久，三界现在的情况如何？其他人会不会因为自己的失踪而恐慌？并且，自己突破到渡真境之后，还需要再度进入混沌圣地，想办法将剑灵复苏过来。虽然，夜笑知道这极为困难，但是，只要能够复活剑灵，夜笑不惧任何的艰难。

    “对了，嫣儿等人同样在真实之界中，我先看看，能不能与嫣儿他们去的联系……”

    夜笑的神识力量极速闪掠，在这偌大的真实之界中，随时可以到达任何一处地方，因此，很快夜笑便是发现了雪嫣儿等人的身影。不过，盘芊芊等人在闭关之中，而雪嫣儿，却是在于比翼二人交谈。

    令夜笑诧异的是，那比翼和毕方二人，修为竟是得到了突破，达到了渡真境层次，这对于夜笑来说，倒是一个好消息。至少，自己的三界一方，又增添了两尊渡真境级别的强者。

    “嫣儿……”

    夜笑的神识之力，轻声召唤雪嫣儿。

    “夜笑哥哥？”雪嫣儿轻呼一声，随后，不顾比翼二人的惊诧，直接站起身来，朝着四处观瞧。

    “嫣儿，我现在处于一种诡异的状态，不能现身。不过，你也无需担忧，要不了多久，我便可以恢复过来。你现在能不能与外界传递消息？告知其他人我们无恙？”

    夜笑的话让雪嫣儿悬着的心终于落了下来，随后，雪嫣儿苦笑着回应道，“夜笑哥哥，现在我们可是在即的真实之界之中，根本无法将消息传递出去。”

    夜笑闻言，不由得有些失望。随后，他安慰了雪嫣儿一番，神识便是再度遁去，开始想办法让自己复苏过来。

    “现在我到底是处于一个怎样的状态呢？”夜笑皱眉思索着，“我应该是处于混乱迷境之中，可是，我该如何从这里出去？”

    夜笑正思索着，突然间，两个微弱的光团，出现在夜笑的感知之中。

    这两个光团极为微弱，若非夜笑的神识处于玄妙状态极为敏锐，根本无法察觉到这两个光团的存在。

    当即，夜笑便是用神识之力控制住这两个光团，随后，便是向着这两个有些怪异的光团探查了过去。

    而下一刻，夜笑不由得惊呼一声：“诸葛？云中君？”

