
叶尘儿也点头：“南南，你一定要读书，至少要认识最简单的字，还有你要知道，女人不读书以后就不会有好日子过的。”

严小南心里的小恶魔跑了出来：“为啥啊，我奶不识字，我妈妈也大字不认识几个，可她们现在日子过的多好啊。”

叶尘儿有些无言以对，想到严家的奶奶，拿着大烟袋杆子，坐在院子了，笑眯眯的样子，又想想自家的奶奶，唉，奶奶都不知道咋样了。

“严小南，令我深信不疑的，那就是读书能让人知书达理，读书能让人志存高远。”叶尘鸣开口了。

“哦，怪不得你志存高远到我们蘑菇村来了。”

严小南心里的小恶魔又出来了。

叶尘鸣“.....”

叶尘儿哈哈大笑，这是她第一次看到自己的堂哥吃瘪，小姑娘嘴皮子还挺利索的。

一把揽住严小南的小身体：“南南，叶姐姐支持你，想读就读，不想读就不读，姐姐会教你最简单的认字的。”

严小南想哭了，为啥人人都要教自己认字啊，自己的前世已经是大学生了好不好。

叶尘儿拉起严小南的手道：“你既然叫我姐姐了，那以后叶姐姐就教你认字做算术。”

严小南看着叶尘儿的手，指甲上有些横沟，明显的营养不良。

严小南心里一惊，难道知青点里没有东西吃，也对，这么多人呢，有东西也吃光了。

不过自己可不能管，知青都是城里人，脑袋瓜子精明着呢。

严小南敷衍的点头：“叶姐姐，等你空闲下来的时候，来我家教我读书写字吧。”

看看天色不早了，自家的红薯也过完秤了，严小南跟叶尘儿等人打了个招呼离开了。

李萍看着严小南的背影，有些羡慕道：“没想到一个村姑长得比城里人还城里人。”

经过二个多月的农村生活，这些知青已经从自己的梦想中回到了现实，并且努力的让自己习惯这种现实。

王燕看着镜子中的自己，都说岁月是把杀猪刀，可才几个月啊，这把刀也太快了吧。

手上的老茧开始成长了起来，原本还算细腻的皮肤也变得粗糙暗黄了起来。

头发的末梢开始分叉，颜色也有些枯黄，衣服有了一些宽松，穿起来到反而舒服。

王燕用毛巾仔细的擦干净自己的脸，看了看自己带来的雪花膏已经所剩无几了，眼珠一转，田芳的雪花膏好像还有半盒呢。

现在田芳的被褥离开自己的至少有四五个人的位置，王燕只能站起来，准备去拿田芳的雪花膏。

田芳正在外面洗衣服，肥皂已经用完，她就学着村里人，用皂角洗衣服，虽然没有肥皂好用，毕竟也能洗干净衣服。

严家，严小强正在喂猪，由于吃得好，两头猪已经有四五十多斤了，估计到了农历年底，二百斤没有问题。

那今年过年家里就有猪肉吃了，吃不完就做腊肠，做猪肉干。

到时候给大哥寄一点，给东南带一点，一头猪也能吃个三五个月呢。

除了农忙，平时严小强是不允许严小南下地的，这么小的姑娘吃吃喝喝玩玩就行了，下啥地。

不但严小南不用下地，翠花也被严小强留在了家里，活又不多，一个人就能干完。

再说现在家里多了个孕妇，事情肯定要比平时多的。

收割完红薯后，东南就要回去上班了，严奶奶把雪梅留了下来，马上要进入严冬了，雪梅怀着孩子可不能受冻。

再说现在怀孕才二个多月，可得好好保着，路上来来回回的，多危险。

东南点头，其实东南私心里也希望雪梅在家养胎，那边条件比较艰苦，里里外外都要靠雪梅一个人。

这里有自己的爸妈在，还有奶奶会看顾着，总比媳妇陪着吃苦好。

雪梅原本不想跟东南分开，但东南告诉她目前来说孩子比啥都重要的时候，雪梅妥协了。

其实家里多了个雪梅，翠花反而轻松多了，雪梅实在是太勤快了，抢着喂鸡，抢着做饭。

东南光明正大的塞给奶奶二十元钱，说是雪梅在家吃喝的伙食费。

已经分家了，该出的还是要出，毕竟现在西南也结婚了，没得让人家心里不舒服。

严奶奶毫不客气的收下了，自己不收，反而会引出事端，收了大家太平。

严小南就是喜欢奶奶这种透知人心的大智慧，跟着奶奶好好学，将来即使没有异能也不会过的差。

汤小玲灵机一动：“奶，要不我跟西南也交伙食费，咱们一起吃呗。”

严奶奶摇头，“如果你也怀孕了，可以交伙食费过来吃。”

汤小玲脸红了，才结婚没多久吧，怀孕哪里有这么快呢。

西南心里偷偷的笑，自家的奶奶多智慧啊，就这么一句话，今晚就可以吃肉咯。

汤小玲扭捏的回到了自己的屋子里，自己真的想跟奶他们一起吃饭啊。

他们那里好热闹，不但人多，还有中子也会耍活宝。

自己这里就俩个人，唉，看来奶说的对，还是抓紧时间怀一个，到时候就能交伙食费了。

看看天色，该做饭了，家里啥都有，奶虽然跟自己分家了，但有好东西都会拿出来给自己。

雪梅刚才跟自己说，她上辈子积大德了，才会被奶奶买下做童养媳，嫁到严家可是嫁到福窝了。

对比雪梅，严家对自己也是非常好的，彩礼高，还有这么多分家费，平时也都一直照顾着。

那自己的上辈子也肯定积大德了，不然怎么可能嫁到严家。

亲娘就一直说如果能嫁给西南，嫁到严家，你只要孝敬公婆和奶奶，善待弟弟妹妹，对自己男人好，那你这辈子就稳当了。

脑子里想着心事，手脚却是不慢，烧完饭菜再多烧点热水，今天该洗个澡了，让西南也洗个澡。

西南坐在屋子里的大炕上，这个季节是不用烧炕的，但西南已经烧起了炕。

到时候房间里暖和点，洗澡就不怕被冻着了，西南体贴的想着，开始着手找自己的换洗衣服了。

雪梅在厨房里叫了：“西南，饭煮好了，过来吃饭啊。”

西南甩了一下头，脸上得意的笑着，现在吃饭，晚上吃肉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68816392"  chaptername="第一百六十章  怀上了再搭伙">加入书签</a>
</div>
