    第412章怕我毁了人家的生意

    “好。”姜月又应了，又来了带盖的木桶前。

    薛琰已经舀出一碗冰镇酸梅汤了，她走过来，正好就可以给捧过去了。

    有人吃好走了，姜月和薛琰就忙去收拾掉那人的碗筷，排在队列前面的人立刻冲进来入座，一头的汗喊道：“红豆冰！我要大碗的，为了吃这个我容易么，热死我了。凉皮也给我来一大碗！”

    姜月和薛琰之前没注意，这才发现，这位就是之前那个说自己都那么大岁数了，字还跟狗爬一样的人。说回头再来，还真回头再来了。

    “好勒！”薛四虎立刻又高声应了。薛二虎和薛三虎在凿冰砸冰，已经很碎了，他就忙用木勺子舀了一大碗碎冰，然后浇上糖红豆。

    薛琰捧着这一大碗冰送了过去。

    薛四虎又拌了一大碗凉皮，姜月忙也给送了过去。

    然后，姜月和薛琰就蹲在水盆那里开始洗从桌上收拾下来的碗、盘子、筷子、小勺子，怕不够用，得将脏的赶紧洗出来。

    他们洗的时候，看见隔壁那大娘笑的跟一朵花一样，正不停跟人介绍着她摊位上的东西。

    明显是有人感兴趣。

    而那些人，大都是正在烈日下排队，没事干，就注意到了大娘的摊位上的东西不错，就问问。

    不少想买，又觉得价格合适，便买了。

    大娘的生意更是比以往任何时候都好，这还没多长时间呢，就卖出去不少小玩意，自然也就心情特别的好。

    突然，一双穿着小银靴的脚来到他们面前。

    不用抬头看都知道来人是个孩子。

    果然，他们都还没抬头，就听见来人高兴的喊道：“胜卿、月宝！你们今天真也在这啊！我还以为我爹骗我呢！”

    是沈钰轩。

    姜月和薛琰默默抬头，就见沈钰轩依旧背着小药箱，但手里却拿着一支冰棒，正津津有味的吃着。

    沈钰轩看到旁边一个小马扎，就忙拿过来，坐在他们旁边，边坐边说：“我爹派人给我送冰棒吃，正好现在是书院午休时辰，我就出来了，胜卿、月宝，你们家冰棒真好吃，好解渴啊，是不是还加了——”

    盐。

    后面一个盐字，在姜月和薛琰的双重注视之下，吞回了肚子。

    薛琰沉默了一下，还是跟姜月解释道：“他时常尝药草，什么东西什么味，他很多都能分辨的出来。”

    姜月大概也猜到了，也没说什么，只点了个头。

    见姜月点了个头，薛琰才跟沈钰轩小声道：“我家还要做这个生意。”

    “知道了，我忘了。”沈钰轩挠挠头，呵呵笑了下，有点不好意思。他这么坐在小马扎上，身上的小药箱就背着难受了，干脆将小药箱整个搁腿上。“我爹就时常说我，让我吃出什么东西来，都不要说出来，怕我毁了人家的生意。”

    这个事，薛琰还是知道的，就没再说什么了，而是问：“你吃午饭没有？”

    “没有呢，不过四哥说给我拌凉皮吃。”沈钰轩指了指已经在拌凉皮薛四虎。他一开始还没看到薛琰和姜月，台子太高，人又太多太吵，他是先看到了薛四虎。

    (本章完)

