    无数道分身将赫拉克罗斯层层围住，死死的盯着它，但它一点也不慌，继续使用觉醒力量，水柱对着一个个分身扫射过去。

    　　转了一大圈将所有的分身都消灭掉了，但是没有一个是真的。

    　　赫拉克罗斯：“呀克路？”

    　　接着头部传来了剧痛，原来在使用觉醒力量对轰的时候，巨钳螳螂就知道自己的觉醒力量是拼不过赫拉克罗斯的。

    　　所以早就准备好使用影子分身，接着在赫拉克罗斯对分身进行扫射的时候，它就迅速跑到赫拉克罗斯的背后，然后偷偷的跑到赫拉克罗斯的头上。

    　　让赫拉克罗斯继续使用觉醒力量，不断的消耗体力。等赫拉克罗斯将所有分身消灭后，巨钳螳螂在它上面对着赫拉克罗斯就是两道子弹拳。

    　　赫拉克罗斯一下子就受到了重创，不过赫拉克罗斯反应也快。

    　　没有没有被打懵，很快就想出应对的办法。

    　　影子分身！

    　　赫拉克罗斯也会影子分身，化出十几道分身，巨钳螳螂分辨不出那个是真身就没有上前攻击。

    　　就在这几秒钟，赫拉克罗斯的十几道分身和巨钳螳螂拉开了好一段距离。

    　　所有分身消失后，露出了赫拉克罗斯的真身。

    　　赫拉克罗斯开始喘气的，真的，打的很艰难，对它体力的消耗非常的大。

    　　休息了一会，巨钳螳螂继续攻击，振动翅膀，低空极速飞行冲向巨钳螳螂。

    　　赫拉克罗斯摆好战斗姿势，应对巨钳螳螂的攻击。

    　　只见在巨钳螳螂还有半米就要碰到赫拉克罗斯的时候，它主动迎了上去，巨钳螳螂也有一些惊讶。

    　　赫拉克罗斯拉住巨钳螳螂让它偏离攻击自己的方向，直接让巨钳螳螂越过自己半个身子，然后另一只手臂使用技能。

    　　劈瓦！

    　　重重的打在巨钳螳螂的身上，巨钳螳螂直接被打中要害，遭受重创。

    　　英士很惊讶，刚刚赫拉克罗斯这招对时机的掌握达到了非常高的境界，抓住最小的机会，给予巨钳螳螂致命一击。

    　　而且他怀疑赫拉克罗斯可能在战斗中就发现了巨钳螳螂的要害，赫拉克罗斯不得了啊！

    　　不过就算如此，巨钳螳螂也没有失去战斗能力，转头对着赫拉克罗斯就是一击觉醒力量。

    　　火柱猛的打在赫拉克罗斯的身上，一下被冲退了一段距离。

    　　撞到能量屏障上，赫拉克罗斯感觉很痛，但是站了起来想要继续战斗，不过这一下就站不起来了。

    　　一屁股坐在地上，这时英士开口道：“好了，结束了，赫拉克罗斯输了，巨钳螳螂你赢了。”

    　　赫拉克罗斯听到结束后，松了一口气，彻底的放松了下来，战斗果然不好，我不喜欢。

    　　而巨钳螳螂听到自己赢了过，心情很复杂，自己终于赢了，果然是大哥太强了，不是我太弱了。

    　　一股自信涌上巨钳螳螂的心头，自己还要努力，我一定要为父母报仇！

    　　英士对赫拉克罗斯道：“赫拉克罗斯，你的实力很不错啊，为了奖励你一下，我明天就带你去买你最爱的树汁。”

    　　赫拉克罗斯立刻欢呼雀跃，接着英士又对巨钳[笔趣阁 www.bequgex.com]螳螂夸道：“很不错巨钳螳螂，你终于打赢赫拉克罗斯了。说明你已经完全成长了。”

    　　大针蜂也点了点头表示对巨钳螳螂的肯定。

    　　巨钳螳螂举起两个大钳子，长啸一声，然后一步一步的回到英士的身边。

    　　英士摸摸巨钳螳螂的头后道：“你们现在受的伤比较重，都到神奇宝贝球中休息一下吧。”

    　　接着将巨钳螳螂和赫拉克罗斯收回球中，撤掉了周围的能量屏障，然后灌注御虫之力到两个神奇宝贝中，给它们治疗。

    　　英士对大针蜂道：“大针蜂，你继续训练吧。”

    　　大针蜂没有说什么，默默的去训练了。

    　　……

    　　今天又是晴朗的一天，万里晴空，阳光明媚。

    　　今天英士又要出去采购东西了，今天放假没有上课，据说是什么节日，所以整个学院都没有上课。

    　　到白银小镇后，整个小镇也是笼罩在节日的氛围之中。

    　　到处都弥漫着节日的氛围，各种平时没有的衣服大家都穿了出来，游行的队伍，欢快的音乐。

    　　走着走着，就遇到了小哲，小哲道：“英士，你也出来啦，我以为你会待在训练室里面呢。”

    　　英士解释道：“我只是出来买些东西，没想到小镇上会这么热闹。”

    　　小哲道：“英士，要不要一起去玩一下。”

    　　英士委婉的拒绝道：“不了吧，你们去玩吧，我还要去买东西呢。”

    　　见英士不愿意，小哲也强求道：“好吧，那你去吧，我先继续玩。”

    　　英士道：“玩的开心”

    　　小哲：“嗯”

    　　英士来到卡比兽食品店，因为今天是节日，所以店内也有搞活动，还有各种优惠。

    　　英士暗道：“真是赶上好时候了”

    　　在一楼逛了起来，赫拉克罗斯最喜欢喝数汁，这个东西在店里还是有卖的。

    　　英士上次来就见到过，而且这种数汁是配合各种树果做的可以说是好喝又营养，还有好几种口味的，英士将每个种类都买了一边。

    　　接着是巨钳螳螂，和飞天螳螂相比，它的口味也发生了一些变化，英士给它又挑了好几种的神奇宝贝食物。

    　　这些食物中都含有好几种金属元素，可以说是很对巨钳螳螂的胃口。

    　　买好巨钳螳螂和赫拉克罗斯的食物后英士就直接上课二楼。

    　　在门口挂着着一个海报，上面写着：“全场六折”

    　　英士现在需要买两种能量方块，钢系的能量方块，和格斗系的能量方块。

    　　这时候英士的御虫之力就要派上用场了，来到钢系的专柜，这些钢系的能量方块，颜色都是带有银白色的，看起来就像是金属块而不是可以吃的能量方块。

    　　打开御虫之力，运用自己创造的挑选方法，很快，十几分钟后，英士就挑好了。

    　　接着又去格斗系的地区挑选能量方块，在英士挑选的时候，突然从身后传来了一个声音。

    　　“英士学弟，你在做什么啊？”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

