    这是什么意思？听着像是某种暗号。

    洛虹心中一动，下意识地用异界语道：

    “九为螭吻！”

    “螭吻？原来你是老九的后人！祖上的血禁令牌可有传下？”

    八级龟妖面上一喜，又重新用乱星海的语言道。

    还真是暗号，看来他是误会了什么。

    不过这对我来说倒是一件好事，这家伙毕竟也曾是化神修士，不是能简单搜魂的存在，不如将错就错，获取更多关于这地方的情报。

    此时，洛虹取宝的心思已经淡了，真要是那位出的手，他现在取了这巨兽的遗宝，百分百要被盯上。

    而他本身又是秘密极多的人，这买卖着实是不划算。

    不过，只是在这秘境中探索一番的话，不会有什么问题，如果能领略一点时间法则的皮毛就最好了。

    毕竟，他所追求的质量大道在推演到极致后，空间和时间理应会成为下属法则。

    所以，了解这两大法则，应该能对他的道途，产生一定的帮助。

    “血禁令牌？你说的可是这个？”

    洛虹依旧冷着脸，手掌一翻，拿出了得自太平密库的那枚九字螭吻令。

    “不错，就是这个！没想到老九还有后人存世，今日更是让我们在此地相认，当真是缘分。”

    确定洛虹的身份后，八级龟妖的语气骤然熟络了起来。

    “前辈与洛某家祖来自同一个地方，确实是叫人惊讶，但不知前辈与家祖是何关系？”

    洛虹故意将语气缓和了几分，但话语中仍然露出一股戒备的味道。

    “贤侄，实不相瞒，我正是当初的夜龙九祖之一，与你家祖平时都是以兄弟相称。

    虽不说关系有多近，但也是实打实的自己人。”

    八级龟妖继续试图拉近关系道。

    “如此说来，前辈岂不是活了有数万年之久？！”

    洛虹故作惊疑地道。

    其实，他心里明白，有些秘术是可以让元神挨过数万年光阴的，只是必定有很大的后患。

    当下他这么问，便是为了套出对方的一些神通手段。

    “看来老九并未传下太多的东西，贤侄可知我等九人为何要用九位龙子的名字作为代号？”

    八级龟妖看似随意地问道。

    试探我吗？不过倒也是巧，我修炼的正是水行功法。

    “螭吻者，龙之第九子也，喜吞而善水，正合洛某祖传之功法。

    前辈以霸下为代号，莫非功法神通也与此兽神似？”

    洛虹一边说着，一边展示了自己精纯的水行法力。

    八级龟妖见状不禁点了点头，心中最后一丝疑虑顿消，什么都能骗人，唯有功法修为骗不了人。

    因为这种东西，没办法事先做准备，只能是什么就是什么。

    “霸下者，龙之第六子也，与龟神似，力大无穷，寿元绵长。

    我当初选择这一条道路，便是为了能长生久视，只是事与愿违，虽然穷尽心思活到了今日，却也只能靠着这具肉身的滋养，勉强维持自己的神魂不散。”

    选择？听他的意思，仿佛夜龙九祖是一同获得了某个传承。

    洛虹眼神一闪，暗暗想到。

    至于此魂对自己状态的描述，洛虹也是相信的。

    毕竟，当时在与金蛟王的一战中，他基本没有针对八级龟妖，镇海诀只能压住肉身，此人的神魂如果真有离体的余裕，那此人后来也不会落到洛虹手中。

    “原来如此。”

    洛虹点头沉吟了一声后，突然朝八级龟妖拱手道：

    “晚辈不知前辈与家祖有此渊源，此前多有得罪，还望见谅！”

    “无妨，反正这也不是我原本的肉身，你也没有故意折磨于我，些许误会不算什么。

    当下最重要的，便是前往此地的中心，拿到那件能掌控时间的灵物！

    如此一来，我便还有恢复往日修为的机会，贤侄日后也能借此物让修为突飞猛进，想必贤侄也不愿错过吧！”

    疑虑消除后，八级龟妖便不再犹豫，说出了他之前诱骗洛虹来此的目的。

    不，我很想！

    洛虹暗暗腹诽一句，而后故作激动地道：

    “前辈，那件灵物到底是什么，为何能有操控时间的莫大神通，这简直太匪夷所思了！”

    “此事说来话长，不过现在光阴雨下得正急，倒也是没法行动。”

    看了眼白岩外的雨势，八级龟妖皱了皱眉头，接着又道：

    “贤侄也知我等的原生界面乃是灵气微薄之地，纵使是天纵奇才，也最多能修炼到元婴后期，无法突破化神瓶颈。

    而化神境界尤为关键，乃是飞升的必要前提，否则便是找到稳定的空间节点，遁入其中也是必死无疑的。

    所以，我等原生界面的修仙者自古以来，便是困居一界，不得飞升。

    况且由于天道崩坏，出现了异鬼那样法则异变的奇物，其中有些甚至会针对元婴以上的修士，更是让我等苦不堪言。

    好在，数万年前的一日，有同道在一处周围满是异鬼的绝地中心，发现了一座巨大的山谷。

    谷中不但有着超乎想象的浓厚五行灵气，而且还具有进阶化神所需的天地元气！

    得知这个消息后，所有的元婴修士都不要命地硬闯外围异鬼的地盘，最终只有少数进到山谷之中。

    而谷内也不是什么善地，实力强横的凶兽极多，我等只能报团取暖，才能占得一块修炼之地。

    我与你家祖他们都是当时少有的元婴后期修士，所以很自然的就结成了联盟，后来关系好了，便渐渐以兄弟相称。

    在谷中修炼了差不多三百年，我们兄弟九人便都进阶了化神初期，并以进阶的先后顺序，进行了排位。

    此后，我们九大化神一边在谷中横行无忌地搜刮着各种灵物，一边寻找空间节点图谋飞升。

    没过十年，老九就在谷中寻到了一个空间节点，只是此节点异常不稳定，通道中空间风暴时有发生，而且规模极大，便是我们九人联手，也难以抵御。

    而就在这之后不久，老五便在谷中寻到了那件灵物。”

    说到这里八级龟妖不禁停顿了一下，仿佛又回到了当时那个决定他命运的转折点。

    “那是一缕金黄色的火苗，可即使直接触碰也感知不到任何温度。

    时时刻刻地在吞噬着天地元气，却没有一丝变化。

    唯一的特点，就是能让一尺内的草木迅速发芽生长。

    初时，我们都没往时间之力那方面想，只以为此灵火是木行灵物，这才能催生草木。

    直到老九突然拿出一物，让此灵火大补了一番后，才让我们意识到此火的真正神异！”

    “家祖拿出的不会是那种米粒状的晶石吧？”

    洛虹突然插嘴道。

    “不错，看来老九当时是说慌了，那东西他并没有用尽。”

    八级龟妖凝视了洛虹一眼，随即又摇了摇头道：

    “这些都不重要了。

    在吞噬了老九拿出的东西后，那缕灵火便膨胀到了磨盘大小，对周围天地元气的吞噬能力大增，也让我们九人看到了一些幻象。

    这些幻象颇为玄奥，看时明明清晰异常，但事后除了一些感悟外，只能记得寥寥几幅画面。

    贤侄若有兴趣，我可以给你描述一番。”

    不！我不想知道！

    “这就不必了，这场雨也快下完了，前辈还是接着往下讲吧。”

    洛虹找了个理由拒绝道，他可不想知道一些，目前还不该知道的东西。

    “因为那些感悟，我们各自得到了一些玄妙的功法。

    正好进阶化神后，原本的功法已到极限，我们便都没有犹豫，纷纷转修新得的功法。

    只是后来，那团黄金灵火就有些不受控制了，时间之力的可怕不用我说，贤侄也应该清楚。

    当时只有老五因为用秘术抽出过一丝灵火，炼成了法宝，才可以接近此火，其余八人甚至连靠近都不能靠近。

    而待新功法修炼得差不多后，我们发现若是集我们九人之力，却是能对此火产生一定的影响，于是就打起了借用此火的时间之力飞升的念头。

    或许是因为进阶化神的缘故，那时我等已不能离开山谷，否则必定被大量异鬼围攻，而平时大多数异鬼都有固定的地盘，不会轻易走动。

    所以，我们当时只能选择山谷中的空间节点，也就是老九找到的那个。

    我们当时的想法很简单，就是借用时间之力避过通道内的空间风暴，进而成功飞升。

    只是我们刚将那黄金灵火移至通道内，异变就发生了。

    空间与时间的力量结合后，产生了我们没有预想到的变化，使得整座山谷都随我们一同进入了空间通道。

    待我们回过神来时，就已来到了人界，并且很快就下起了雨，而当时的我们并没有防备。”

    八级龟妖哀叹一声，道出了他寿元大减的原因。

    原来，黄金灵火来到人界后就立刻产生了新的变化，演化出光阴雨的异象，当时的夜龙九祖被淋了个正着！

    之后的事情不用八级龟妖说，洛虹也能想象出来。

    突然出现的光阴雨让谷中的夜龙九祖和一众凶兽都慌了神，疯狂地寻找出路，虽然最终从夜龙岛逃了出来，但也因此将黄金灵火失落在了秘境之中。

    “家祖和前辈竟有这样一番奇妙的际遇，真是让晚辈惊叹。

    不过，那黄金灵火既有如此神通，前辈又为何会甘愿想让呢？”

    洛虹目露警惕之色，狐疑着道。

    “呵呵，贤侄还真是谨慎。

    我自然是不愿想让的，可时间之力也不是万能的，能借其恢复往日的元神修为已是万幸了，想要重获肉身是不可能的。

    而以贤侄如今的神通，我若出手争抢，必是死路一条。

    这点自知之明，我还是有的，所以不该有的念头，我不会有。”

    八级龟妖毫不掩饰自己的对黄金灵火的觊觎之心，但他也直言抢不过洛虹，所以没那念头。

    “晚辈还有最后一个疑问，如果晚辈并不是螭吻令的传人，前辈原本准备怎么对付我？”

    洛虹沉吟了一瞬后问道。

    这个问题的答案很可能就是六道极圣给他准备的陷阱，所以他很有必要弄清楚。

    “不用什么特别的计谋，只需告诉你关于黄金灵火的消息，你自会去中心处搜寻。

    而那里本身就是一处险地，除非有禁制令牌，或是修炼了那九门功法中的一门，否则都会迷失在其中。

    运气差点的话，还会被空间乱流扫到，放逐到我们的原生界面去。”

    八级龟妖直言不讳地道。

    也正是由于这个原因，他才会在发现洛虹是老九后人后，就立刻想要合作，而不是阴谋算计洛虹。

    毕竟洛虹是既修炼了功法，又有血禁令牌，那个陷阱对他而言根本无用。

    只是八级龟妖并不知道，洛虹此刻已经在心中骂了起来。

    对他而言，运气差点才会发生的情况就等于是一定会发生。

    换句话说，他只要着了道，基本上就要流落到下界去，然后不是被困死在那里，就是被异鬼围杀死。

    虽然这也不能怪洛虹不谨慎，毕竟任谁都想不到会撞上道祖的作案地点。

    但洛虹还是心中一凛，暗暗告诫自己以后还是多龟着一些。

    毕竟，道祖以下，都是蝼蚁啊！

    “夫君，此人说的话可信吗？我怎么觉得像是编出来的？”

    元瑶在一旁听罢后，不禁朝洛虹传音道。

    什么时间之力、空间之力，九大化神，集体飞升的，着实有些挑战她的认知极限。

    不过洛虹却觉得对方所言大致属实，因为他从中得到的一些线索，是可以和他以往所获的情报串联起来的。

    “黑域、夜龙秘境、轮回暗河、光阴雨，这些事物极可能都来自于同一个源头，也就是那团被唤醒的黄金灵火！”

    此时想通了一切的洛虹，甚至要比造成这一切的夜龙九祖，都清楚整件事的始末。

    道祖的出手是事件的起始，却不是事件的诱因。

    夜龙九祖中的老九，也就是太平府君，能够在山谷中得到五色孔雀的真灵本源，才是最为关键的线索。

    所以从时间上看，应是道祖出手在前，五色孔雀被杀在后....

