    “周沧，你家真漂亮，我可要好好看看。”

    第二天下午，三名同学来到了我家，刚一进门，温湘玉便赞叹道。

    温湘玉头戴着鸭舌帽，两个鞭子搭在胸前，肩膀上背着双肩包，打扮竟是和当时上学时没有两样，灵动的眼睛东瞧瞧西看看，时光好似并没有剥夺她的青春，浑身上下，依旧活力十足。

    “都是我家老爷子设计的。”我附和说。

    “这座屋子似是一个以后厅为身，两边后房为肩，东西厢房为臂，前厅前房为手的抱气入怀的人体，它中间敞开的庭院天井是其虚怀纳气的空间，这种格局和风水学中‘山凹怀抱’的风水美格是同构的。周沧，你家老爷子功底不浅啊。”张继生称赞道。

    张继生和上学的时候变化挺大，身材胖了，脸上也有了点皱纹，以前他没有黑眼圈，现在他的黑眼圈很重，离远看像大熊猫似的。

    陈默和大学时候一样，双手揣兜，习惯性的用一只单薄肩膀斜跨着双肩包，只要超过两人，他就会自动进入到听众角色。

    “你这小子，还是一样哑巴。”我打了陈默一拳。

    陈默转头看了我一眼，嘴角上扬，给了我一个拥抱。

    久违不见的同学登门，我本以为会让我陷入那段痛苦的回忆中，未曾想，我的心情却是有些多云转晴之意。

    抬头看了下院中的垂柳树，骄阳下绿意盎然，听着湘玉和继生叽叽喳喳，仿佛回到了初到大学校园时。

    “孩子们都来啦，沧儿，快让同学们进屋。”奶奶听到声音，迎了出来。

    大概是知道我有同学要来家里，奶奶今天头上换了一个新的青色缠头。

    同学们显然被奶奶头上的缠头所吸引，都将目光投了过去。

    我笑了笑，解释道：“我家老爷子当年是知青，去到云南下乡，认识的奶奶，奶奶是摩梭族。”

    温湘玉立马来了精神，凑到奶奶近前，问道：“奶奶，云南摩梭族还是母系氏族吗，那里是不是流行走婚呀？”

    奶奶拉过温湘玉的手，笑道：“走婚还是有的，母系氏族就谈不上啦，早就新中国啦。”

    来到堂屋，碳炉上的水已经开了，老爷子正端坐在茶几前烫杯。

    张继生对老爷子的茶具很有兴趣，直接就凑了上去，坐到了老爷子旁边。

    “继生，你说你都留校任教当老师了，咋还满脑子刨栝蒌，见到宝贝就控制不住自己。”

    同学们和爷爷打过招呼后，温湘玉指着张继生笑骂道。

    张继生尴尬一笑，却并不搭理温湘玉，依旧聚精会神的盯着爷爷茶具看个不停。

    “孩子们，茶给你们泡好了，我知道你们年轻人聊天不喜欢我们这老古董在场，我们就不打搅你们啦。”

    爷爷给每人分了杯茶后，站起身，和同学道了个别，把奶奶也叫走了。

    从温湘玉的口中得知了继生留校任教，却不知湘玉现在在做什么，于是我问道：“湘玉，你现在在做什么？”

    “湘玉可牛大了，跟教授读完研究生，就去了斯坦福，现在刚刚留学归来，估计过一阵高就后可能就不认识咱们了。”张继生插话道。

    “去你的。”温湘玉掐了一把张继生。

    我转头看向进门到现在一句话也没说过的陈默，“陈默，你呢？”

    “父亲去世了，我暂时在管理他留下的生意。”

    我心里有点自责，最好的朋友的父亲去世了，我竟然才知道。

    大家都沉默了一会，湘玉看向我，灵动的眼睛有点隐忧，“周沧你呢，还好吗？”

    我知道湘玉问的是什么，把袖子向上挽了挽，指着浮在自己胳膊上呈鳞状的皮肤，苦笑道：“休学后一直在治疗，脸上和脖子上都好了，身上的始终下不去，不过也不痛不痒的，就随它了。”

    “病因查到了吗？”湘玉试探性问道。

    我再次苦笑，“不同医院结论都不一样，后来我也就懒得较真了。”

    “很多人一生都伴随着这样或那样的疾病的，不痛不痒就好了，人生都是失之东隅收之桑榆。”湘玉说着，又补充一句，“没有其他不适就好了。”

    我知道湘玉的言外之意想问的是我还会不会出现幻觉，好在她没有问下去，不然我还真不知道该怎么回答。

    张继生岔开了话题，“硕士毕业后我留校任教了，这些年跟教授接触还是挺多的，教授这几年，身体一直很不好。三年前，他去四川考古，去了很久，那时候我还一度以为他可能不会回来了。后来他回来了，整个人却萎靡了。”

    “萎靡？”我皱眉问道。

    “嗯，怎么形容呢？就像是缺水的植物一样，慢慢地在枯萎。”

    张继生呷了一口茶，“但是，很奇怪，他总会有一段时间好一些，就像那阵子有人给他浇水了一样。这些年来，他为了这个病，全国各地跑，中医西医偏方都用过，可是一直不见好。”

    说道最后，张继生有点无奈，众人也都不再说话。

    偌大的堂屋里安静下来，静得只有紫砂壶中的水蒸气勃勃掀开壶盖的声响。

    我看向陈默，“陈默，教授留给我的信在哪里？”

    之前陈默短信告诉我教授有信留给我，我还是挺诧异的，我在学校里，学习成绩并不出色，肯定不算教授的得意门生，而且中途还退学了，所以对教授还有信留给了我，是有些奇怪的。

    陈默从背包内拿出了个信封，递给了我。

    我接过信封，拆开密封条，取出了信纸，信纸却连带着一个什么东西出来，掉在了地上。

    我低头一看，是一张照片，弯腰捡起，拿到手中一看，瞬间，全身血液开始逆流。

    “怎么了？”

    三个人同一时间发现了我的异常。

    照片之上，父亲躺在水晶棺中，跟爷爷书房底下密室里的情形，一模一样。

    我的呼吸开始急促，心跳开始加速，手颤抖着拆开信纸，上面只有简短的一句话：

    你没错，错的是我们。

