
    走廊也很安静，墙壁上是振奋人心的标语和口号。

    所有一切都透着纪律严明的军队作风。

    秦以泽打开了办公室的门。

    顾乔乔进去之后，一眼就看到了摆在办公桌上的猎豹出山。

    那是从江底捡到的石头，和玄龙盒的材质差不多，如果不是今天看到，顾乔乔差点将件事给忘记了。

    秦以泽关上了办公室的房门，然后去给顾乔乔倒水，眼角的余光看到顾乔乔拿着那块石雕看。

    他的眉头皱了皱，放下了手里的茶杯，仔细的观察着顾乔乔的神色。

    顾乔乔的神色一如既往，把玩了一会之后，就笑语盈盈的看向秦以泽。

    随后与秦以泽若有所思的视线对上。

    顾乔乔挑眉轻笑，柔声问道，“怎么了？”

    秦以泽凝滞了一瞬，也笑了，拿起了茶杯放在了顾乔乔的面前，低声道，“刚摆在这里的时候被老领导看到了，喜欢的不得了”

    “然后呢？”顾乔乔很好奇他是如何说的。

    “我告诉他，这是我妻子送我的定情信物。”

    “啊？”顾乔乔小嘴微张，脸色涨红，“你瞎说什么呀”

    “然后老领导气呼呼的走了。”秦以泽笑语晏晏，自顾自的说着。

    很是欣赏的看着顾乔乔绯红的脸颊。

    一颗心却沉了沉。

    在春节前，出任务之前的那一天晚上，他心思郁结，对未来很迷茫，顾乔乔的决绝让他心痛和绝望，可是，他依然不甘心就这么放手，那一晚他坐在这里一直坐到半夜。

    开着台灯，并不亮。

    在办公桌上摆着乔乔给他雕刻的猎豹出山。

    黑豹形神具备，巧夺天工，似乎下一刻就要朝着他扑来一样。

    他呆呆的看着那个石雕。

    然后，他又看到了那一次在边城江底看到的景象。

    几年后的他，跪在一处海拔很高的山峰上，抱着乔乔哭得声嘶力竭

    随后他吓得站起来，打翻了桌子上的茶杯，那景象随即消失。

    他心惊不已，大口的喘着粗气，随后咬着牙强迫自己冷静下来。

    拼命的回想着当时的情景。

    第一次在江底看的时候，他因为心悸所以没看清那山峰的周围景象。

    但是这次看清楚了。

    他也知道那是哪里。

    那是位于京郊西北的云雾山！

    他带队去那里演习过，也清晰的知道了那山峰是云雾山的第三座山峰。

    山下有一个深潭。

    约有八米深。

    随后让他最震惊的是他的军服。

    军服不是现在的样式。

    当时的他没有想太多，尽管知道了那是云雾山，但是因为那一身没有见到过的军服，也以为自己和第一次一样产生了错觉了。

    因为这一切，都是不可能的。

    但是在两天后的一次会议上，他在幻灯片上看到了那套军服。

    那是87式迷彩作训服。

    是准备全军推广的。

    如今还是内部研究阶段，并没有投入使用。

    这两样加在一起，让他心跳加速，一双手都在颤抖。

    不知道这来自于未来的镜像到底代表了什么。

    几年后，乔乔真的出事了吗？
