    回来特务科，李庆喜自然是凑上来。

    不敢问，却还是想要看看，余惊鹊在羽生次郎这里知道了什么。

    余惊鹊知道李庆喜的心里想法，所以余惊鹊表现的心情不好，将李庆喜给打发走。

    但是却没有对李庆喜有什么意见。

    从余惊鹊的态度表现，让李庆喜松了口气，他觉得羽生次郎应该是批评了余惊鹊，但是并没有说出来李庆喜的事情。

    所以现在余惊鹊对他，没有什么意见。

    那么为什么余惊鹊不告诉李庆喜这件事情？

    你见过上司被批评之后，还要大肆宣扬的吗？

    你大肆宣扬，不是人人都知道，上面对你不满吗？

    所以余惊鹊不说明白，只是表现的心情不好，李庆喜反而觉得不错。

    打发走了李庆喜之后，余惊鹊就不必要演心情不好的感觉了，毕竟余惊鹊的心情，现在还是不错的。

    这件事情算是蔡望津的神来一笔，有点羚羊挂角，无迹可寻的意思。

    反而是被余惊鹊阴差阳错给破了。

    自然是有一种劫后余生的感觉，心情怎么可能糟糕呢。

    在特务科忙了一天，晚上回家，将这个好消息，告诉了季攸宁和余默笙。

    他知道余默笙还在为了他担心，季攸宁是可以表达出来的，但是余默笙却很少表达。

    只是不表达，余惊鹊也明白，余默笙对自己的担心，是一点也不少。

    所以现在事情解决，他自然是要告诉两人，让两人都放松一点，不用每天都提心吊胆的。

    听到这个好消息，自然是大家都开心了。

    余默笙说道：“看来我们的猜测没有错，羽生次郎让你调查，果然是受到了蔡望津的影响。”

    “你是调查出来也不行，不调查出来也不行，好在还能折中一下。”

    “是啊，也是惊险。”余惊鹊说道。

    余默笙点头说道：“好在羽生次郎认为你不知道这是蔡望津的意思，不然就算是你现在这样处理，羽生次郎同样会认为你是早有准备。”

    确实，余惊鹊承认余默笙说的这句话。

    如果羽生次郎知道余惊鹊猜到了里面有蔡望津的事情，计划是蔡望津的计划，那么就算是余惊鹊如此处理，羽生次郎都会怀疑的。

    可是问题是，余惊鹊不知道啊。

    羽生次郎怎么可能知道余惊鹊猜到没有。

    当时虽然看到羽生次郎是从审讯室的方向来的，但是可能审讯的是其他人，也可能根本就不是去的审讯室，而是从同一个方向过来罢了。

    如果羽生次郎这都要怀疑的话，那就真的是疑神疑鬼了。

    而且羽生次郎不怀疑这一点的最重要的原因，就是羽生次郎认为，余惊鹊不可能猜到，蔡望津会知道这件事情。

    哪怕是羽生次郎审讯蔡望津，他干嘛要告诉蔡望津这些？

    所以这一切的一切，说是巧合，其实也不是巧合。

    不管怎么说，这是一个好结果。

    季攸宁将饭菜端上来，大家开始吃饭。

    今天大家的心情都不错，吃饭的时候，还能聊两句。

    “这一次算是留下了一点麻烦，你还是要当心。”季攸宁还是喜欢唠叨，不过余惊鹊喜欢听。

    “我知道。”余惊鹊说道。

    留下来的麻烦，之前余惊鹊就已经说过了，无非就是不好得到羽生次郎的信任罢了。

    “这点小麻烦，比起来已经算是好的了。”余默笙说道。

    余惊鹊笑着说道：“多谢爹，出谋划策。”

    余惊鹊的马屁，余默笙可不稀罕，不过能帮余惊鹊渡过难关，余默笙心里还是挺开心的。

    “少拍马屁，让你打听的事情有眉目了吗？”余默笙直接了当的问道。

    “已经和组织说了。”

    “不过如果有情报的话，希望是合作。”余惊鹊说道。

    合作？

    余默笙没有立马开口，思考之后说道：“那就要他们来谈了。”

    至于合作还是不合作，余默笙不能按照自己的意思来，有上面的人会负责。

    至于你说余默笙帮了地下党，现在要地下党知恩图报。

    首先，军统不知道余默笙帮了地下党。

    其次，地下党也不知道帮自己的居然是军统。

    所以你让地下党知恩图报这一点，是完全行不通的。

    余惊鹊和陈溪桥知道帮自己的人是军统，但是合作这件事情，是组织上面去谈的，余惊鹊和陈溪桥又没有话语权。

    所以报恩确实是报不了的。

    余默笙也不纠结这一点，至于合作不合作，军统上面有人决定。

    余惊鹊看的出来，余默笙比较着急这一次的任务，他说道：“我找时间去问问，看来有多少线索。”

    “注意安全。”余默笙没有说危险，不让余惊鹊去问问。

    看来，余默笙确实是着急的。

    这一次的事情，事关重大，而且桑原茂吉是受伤，余默笙也担心桑原茂吉的伤好了，回去平房区，岂不是一点机会都没有了。

    吃完饭，大家休息。

    第二天，余惊鹊打算找机会去见见陈溪桥。

    也打听了几天了，看看组织这里有没有消息。

    毕竟军统这里算是热锅上的蚂蚁，你让他们继续等下去，怕是一个个都心神不宁的。

    韩宸这段时间没有找余惊鹊，那是因为他知道余惊鹊有危险，并不知道余惊鹊已经解决了这个危险。

    所以不敢来找余惊鹊，而且他觉得，如果余惊鹊有消息的话，也会告诉他。

    下班之后，找了一个机会，余惊鹊就去见陈溪桥。

    确保安全，没有人跟踪之后，余惊鹊来到陈溪桥的住所。

    见面之后，余惊鹊开门见山的问道：“桑原茂吉的事情，有消息吗？”

    “你的事情呢？”陈溪桥没有率先回答余惊鹊的问题，反而是问余惊鹊他的问题解决了没有。

    余惊鹊说道：“已经解决了……”

    说完自己的问题，余惊鹊问道：“组织这里呢？”

    听到余惊鹊的问题解决了，陈溪桥就放心了大半，两人坐下之后，陈溪桥说道：“组织想要打听桑原茂吉，刚开始也没有进展，不过后来组织想起来了一个人。”

    “一个人？”

    “谁？”余惊鹊问道。

    “你忘了，病人是谁给我们的了吗？”陈溪桥问道。

    余惊鹊说道：“日本医生？”

    “对，组织想要从这个日本医生这里打听一下，看看有没有收获。”

    “但是打听来的消息是，日本医生并不知道。”陈溪桥说道。

    听到日本医生没有线索，余惊鹊说道：“那岂不是线索就断了。”

    陈溪桥却说道：“虽然日本医生不知道这件事情，但是他说可以帮我们打听，毕竟桑原茂吉也是需要医生治疗的。”

    “冰城说大不大，说小不小，但是日本医生，还是有他们的圈子的。”

    