    

    “只要秦大师你能通过这个测试，我就说出我真实的目的。”

    “拿出来吧。”

    秦夜淡淡的回道。

    其实他很想直接拒绝这人的，毕竟她以为她是谁啊，想测试就测试？他凭啥还得听她的？

    可想到这种人一般不会有什么小的事情会找自己，索性看看这女的想要干什么。

    到时候就算真的是很无聊的小事情，他再拒绝也不迟。

    而且如果到时候她很需要他，他还拒绝的话，那不是更爽的事情么？

    见秦夜这么自信，嘟嘟嘟也是拿出了一块石头，说道：“秦大师，这是一块原石，我是知道里面的品种的，不知道你能不能通过这外表就认出这个原石里面是什么。”

    “冰种琉璃翡翠。”

    就在嘟嘟嘟刚刚说完，秦夜直接把这个原石的品种说了出来。

    这让嘟嘟嘟的表情直接呆滞了下来，一脸震惊之色。

    你特喵的不观察一下么？

    你特喵不需要一点提示么？

    就这样随口一句就下定论好么？

    而且你随口一句就把正确答案给说出来了，不离谱么？

    “你……确定么？”

    嘟嘟嘟嘴角抽搐的问道。

    如果不是确定自己在这之前，跟秦夜压根就没有过接触，她真的会以为秦夜作弊！

    秦夜则是无奈的摇头，说到：“这位宝友，是不是这个答案，不都已经写在你的脸上了么，你有必要再确认么？”

    “我……”

    嘟嘟嘟闻言之后，深吸了一口气，最终讲这口气又吐了出来，服气的说道：“秦大师，你说对了，正是冰种琉璃翡翠！”

    说完，她还讲那个合起来原石拆开，露出了里面的绿色翡翠。

    冰种不愧是最贵的那几个品种之一，这块原石的绿色看着简直舒服到了极致，连不懂玉的普通人也忍不住的欣赏起来。

    “哈哈哈……这小姐姐真的好野蛮啊，居然敢怀疑我们秦大师的专业！”

    “我看她从一开始的高傲到现在的臣服，这感觉真的好爽啊！”

    “确实爽，我就喜欢看这种打脸！”

    直播间的观众们看到嘟嘟嘟吃瘪之后，顿时一阵高潮。

    谁叫嘟嘟嘟刚才一脸高傲的模样来测试秦大师，他们看直播代入以下，不就等于她在高傲的挑衅他们么？

    现在看到这个嘟嘟嘟被秦大师打脸，他们心中哪种爽快感就不需要多解释了。

    “现在可以说你的目的了吧？”

    秦夜笑着问道。

    此时的嘟嘟嘟正在看那些弹幕，被这些弹幕刺激的不行的她，只能强忍怒火说道：“秦大师，过几天，我们这边会举办一个赌石大会，届时会有数之不尽的极品玉石被送过来，我想请你过来帮我掌掌眼！”

    “请我掌掌眼是这种态度？”

    秦夜忍不住笑了。

    如果只是这个目的的话，他是完全可以拒绝的。

    毕竟之前请他去掌掌眼的那些人，哪个不是态度谦卑，哪个会像这个嘟嘟嘟一样，这么高傲的？

    似乎是听出秦夜有拒绝的意思，嘟嘟嘟有些着急，赶忙说出自己的优势。

    “秦大师，这个赌石大会是不会对外开放的，只有我们以及一些少数的富豪才能有门票，我可以保证，只要秦大师你开出好东西，我们对半分！”

    为了展现自己的诚意，嘟嘟嘟可谓是把自己能够接受的底线都给报了出来。

    五五分成！

    这种待遇就算最顶级的鉴宝师也不可能享受到，那些鉴宝大会的鉴宝师，最多只能拿到两成。

    秦夜微微挑眉，却是没有马上答应下来，接着喊道：“小玲！”

    正在后面保养古董的罗小玲听到呼唤声之后，立刻赶了出来，好奇的问道：“怎么了？”

    “帮我问问你爷爷，赌石大会的门票有没有？”

    秦夜这边其实没有罗威的电话。

    毕竟罗小玲都在他这边了，有啥事完全可以联系罗小玲的。

    罗小玲一听这话，虽然有点不明所以，但还是打电话问了一下。

    接着就对秦夜说道：“秦大师我爷爷说，他之前把门票拒绝了，只要你愿意的话，他可以再去要回来。”

    他们罗家作为魔都顶尖的家族企业，不可能不会受到这种大会的邀请。

    但罗家对这一块根本不感兴趣，所以每一次的赌石大会都会拒绝。

    “你怎么看？”

    秦夜笑眯眯的看向嘟嘟嘟。

    而嘟嘟嘟此时的脸色则是苍白了不少，双手有些不安的抓着衣角，来回揉搓。

    她在拼命的想，想一个能够打动秦夜跟他们一起去的条件。

    毕竟秦夜绝对是他到目前为止见过最厉害的鉴宝师！

    也只有带上秦夜，她的目的才能够实现！

    可自己该怎么拉秦夜过去呢？

    人家自己都有门票，而且还有一个庞大的罗家撑着，在钱这一方面更不用担心。

    就在嘟嘟嘟准备一拍脑门说出自己愿意把利润全部给秦夜，只要秦夜把她想要的玉石找出来给自己的时候，秦夜却突然同意了。

    “想要我过去，有两个条件，第一帮我取得在里面直播的权限，第二不要在我面前摆架子。”

    赌石大会也是一个直播的好噱头，秦夜肯定会过去。

    至于为什么会选择答应这个嘟嘟嘟，而不是让罗小玲的爷爷去操办，原因也很简单。

    如果让罗小玲的爷爷去操办，那自己就是欠人家人情，但答应这个嘟嘟嘟的话，那么就是这个嘟嘟嘟欠自己人情。

    对于不在乎钱的秦夜来说，哪个更赚那就是显而易见的了。

    至于为什么多此一举的让罗小玲去打这个电话，主要还是为了让这个嘟嘟嘟意识到，自己不是非她不可。

    也不要摆出之前的那副姿态。

    嘟嘟嘟自然也明白这个道理，赶忙点头，说道：“秦大师，你放心，我一定给你办好！”

    直播权限这个不是什么大问题，虽然不对外开放，但也没说不能开直播，以她家庭的实力，想要搞一个并不困难。

    至于第二个条件，那就更不是什么问题了。

    意识到秦夜重要性的她，能有半点架子才有鬼了。

