    “不可能，绝对不可能，怎么可能有人可以用肉身硬接我的魂技。”毕洪龙一脸的不敢置信、

    凭什么....大家都是一环魂师，所差的也不过是魂力等级高低，他不理解，自己和东青怎么会有如此巨大的差距？

    “裂！”

    东青低喝一声，拳头再次发力，轰然一声巨响之后，山脉巨蜥虚影顿时四分五裂，被他一拳彻底击溃。

    正所谓来而不往非礼也，他也不是喜欢挨打的人。

    “第一魂技，疾风追击。”

    东青的身影在自身魂力推动下，朝着毕洪龙所在方向急速前进。

    “不好。”毕洪龙看到东青冲过来，看到他刚刚用拳头强行摧毁山脉巨蜥虚影，他自知近战肯定不是敌手，顿时拔腿就跑。

    他似乎是想用萧应先前战胜卞雨雨的方法，拖时间耗尽对方的魂力，最后不战自胜。

    看到毕洪龙想用这一招，东青忍不住冷哼一声道：“哼，你知道它为什么叫疾风追击吗？”

    言毕。

    东青额头上两根触须微微一动，再次精准定位了毕洪龙的位置，第一魂技疾风追击再一次发动。

    疾风追击，快速追击类魂技，在发动魂技过程中，如果敌人转身逃跑，可以再一次发动魂技，只需要消耗少量魂力。

    如果非要探究这个魂技，它和你自己用脚追击敌人的区别在哪，那么疾风追击就相当于在你背后装载了一个涡轮发动机。

    说时迟那时快，大约一秒钟之后，东青以迅雷不及掩耳之势来到了毕洪龙身旁。

    “第一魂技，疾风连击。”随后他一拳轰出，而在他拳头旁边，还有一个魂力形成的拳头，随着他拳头一起挥出。

    而这就是二段疾风连击，一拳拥有双倍的攻击力。

    “砰”

    一声震天巨响响起，恐怖的冲击力爆发。

    即便毕洪龙武魂附体之后，身上披着山脉巨蜥特有的厚实皮甲，但是他依然被东青这一拳给轰飞了出去，掉落在比武台外面的地上不省人事。

    见状，比武台上面的魂王裁判连忙跳了出去，他伸手探了一下毕洪龙的鼻息，随后他紧张的神色顿时舒缓了下来。

    刚刚魂王裁判着实没想到，东青这一拳威力如此之大，一时间没反应过来，当他眼睁睁看着毕洪龙掉落在地面不省人事之后，才开始担心这孩子会不会已经凉了。

    不过这样不能怪他反应慢，无论是谁，都很难想象一个十三级的魂师，可以一拳秒杀比自己高七级魂力的魂师。

    “人没事，轻伤，只是昏了过去，现在我宣布，第二场初级大比，胜利者是东青。”魂王裁判大声道。

    随着最终的胜负判定落下帷幕，场下观众也热情的议论着东青。

    “圣子殿下赢了！！！”

    “好强大，好无敌，如此年纪，便可以秒杀比自己高七级魂力的对手，我简直不敢想象，未来圣子殿下会走到哪一步。”

    “看来圣子殿下那句，在今年初级大比横扫所有对手的话不是妄言。”

    东青不骄不躁走下了比武台，坐在属于胜利者的休息区域，默默等待下一场比赛的进行。

    而另一边，观赛区域。

    “老师，师弟这么厉害，你以后会不会不喜欢娜娜了？”胡列娜语气有些担心的问道，她感觉东青的天赋远超越自己，同时代的没有人可以与他争锋。

    和他处于一个时代，仿佛就是一个悲哀。

    感受到胡列娜心中焦躁不安的情绪，比比东温柔的抚摸了一下她的额头，开口道：“他是他，你是你，娜娜你怎么能混为一谈呢？”

    “可是，我觉得自己远远比不上师弟。”胡列娜低头道，两根葱白的指尖在不停互相戳着，却依然难以掩饰被超越的失落感。

    “小青是男孩，娜娜是女孩，男孩注定要保护女孩，所以娜娜你现在不要想太多，小青未来越强大，才能更好的保护你。”比比东安慰道。

    她对于东青的武魂天赋超越胡列娜并不感到意外，或者说，她对于男性武魂强度超越女性武魂强度并不奇怪。

    自古至今，除了海神岛那位大祭司，海神的代言人，称号海洋无敌的波塞西，也就只有自己达到九十九级绝世斗罗境界。

    一般情况下，男性封号斗罗的数量比女性封号斗罗多，甚至这个比例可以达到百分之三百以上。

    至于原因很简单。

    那就是单纯因为武魂天赋强度跟不上，这也是明明是变异武魂火龙的柳二龙，却迟迟突破不了封号斗罗的重要原因。

    “可是老师，不是应该大的保护小的吗？应该是我这个师姐保护师弟啊！”胡列娜不解道。

    她是一个极其讨厌失败，且认为失败是耻辱的人，对于当初自己败给东青，她心里面一直耿耿于怀。

    胡列娜一直期待着可以再赢回来，再加上从小就被比比东收为弟子，所以她对自身成败得失看得很重，不能允许自己输给任何少年天才。

    可现在，比比东却说出了让东青以后保护她的话，这让性格要强的胡列娜有点难以接受，她始终认为，应该是自己这个美丽的师姐，去保护弱小无助的师弟才对。

    “如果娜娜你真想要保护师弟的话，那你可要加倍努力修炼魂力，不然可追赶不上小青前进的脚步。”比比东温柔的鼓励道。

    虽然她并不看好胡列娜未来超越东青，但是可以让她更加努力修炼也挺不错。

    “嗯，老师，我会努力的！！！”

    在感受到比比东的鼓励后，胡列娜顿时就充满了信心。

    她们师徒二人闲聊时，初级大比的比武场上，也在持续的进行比赛。

    “第三场初级大比，姜前明对战毕家诚，毕家诚胜。”

    “第四场初级大比，田正武对战乔宝燕，乔宝燕胜。”

    “第五场初级大比，韩姿对战诸葛莹莹，韩姿获胜。”

    “第六场初级大比，温梦遥对战沈源清，温梦瑶胜。”

    ......................

    “淘汰赛进行完毕，先休息半个小时，随后进行半决赛。”

    半个小时，一晃而过。

    这个时间足够东青这些魂师恢复自身的魂力了，毕竟他们最高才二十级的魂力总量也没有多少。

