    第369节行动开始

    第三百六十九节

    孔雀明王与狼王木汗，都不清楚神棍所说的阵法卷轴是什么东西，但看到神棍的表情，就知道这东西看来还不错。不过具体情况，还要等李天问过无天老怪才能知道。

    妖皇告别了他的金龙遗族，这次的袭击困龙谷，妖皇也不准备叫这些族人参与。毕竟他们继承着金龙一族的血脉，龙族可不象鼠族那样，一生就是一窝。

    狼王木汗也没留在孔雀山，他决定跟随妖皇回到无天老怪设下的大阵中去。孔雀明王到也没有挽留，反正计划好以后，这些人还要通知明王。

    妖皇等人刚离开孔雀山不久，空羽就走进了明王宫。

    “空羽，黑龙那边没什么动静吧？”孔雀明王知道现在还不是与黑龙公开决裂的时候，什么事情都要小心谨慎。

    “启禀明王殿下，消息封锁的很严密，方圆千里之内的几个暗桩，全部清除，属下亲自动手，连灵识都没叫他们逃掉。”

    明王点了点头，对空羽做事，他还是比较放心。

    李天等人，一回到大阵，神棍就开始大呼小叫，“无天老头！无天老头！这次你可不准藏私，我要与你借点东西。”

    无天老怪可是深知神棍的劣迹，一听说他要借东西，那还不等于在饿狗嘴边上放了块红烧肉，根本就是有去无回。

    “你小子要借东西就去找你师傅黑魔去，我可是穷的要死，没东西给你。”无天老怪也不问借什么，先一口回绝。

    李天到是很有元帅的气魄，马上召集大家，把孔雀明王那边的事情介绍了一下，又把自己的计划详细的说了一遍。

    “几位前辈，不知道你们有什么意见没有。”李天看着众人问道。

    “李天，我觉得这计划有点漏洞。既然是去偷袭，恐怕咱们需要几个瞬移才能到困龙谷。那边高手如云，估计咱们还没到，他们就会发现咱们的踪迹。”鬼帝想了想，把心中的疑问说了出来。

    “这问题我也想过，所以需要借用鼠王前辈的能力，咱们走地下过去。我发现妖界之人，很少用灵识搜索地下，就算是搜索，也不会想到是咱们去偷袭。毕竟鼠族遍布妖界，离困龙谷千里左右，有鼠族人存在也是很正常。在那个距离上，就可以直接瞬移发动袭击。其实你们几位只要一露面震住他们，有无天师傅前去破阵。只要困阵一破，里边的金龙一族就能冲出困龙谷。到那时候，他们高手再多，也不可能是金龙精英的对手。如果他们有能力灭掉金龙一族的精英，也不会费这么大的力气，来布置这个大阵了。”

    鬼帝等人点了点头，觉得李天分析的很有道理。鼠王一听，也是激动的不得了。这么多年来，鼠族一直被妖界看不起，顶级妖帝可从来没进过他们的鼠洞。这一次，不但是妖皇和狼王进了他的鼠洞，看来连孔雀明王也要进入他的鼠洞。鼠王暗暗下定决心，一定要把此事雕刻在碑上，流传于后世。

    “既然这件事情解决了，那我还有两件事情要问。第一件就是无天老怪是不是能及时破阵，再一件就是神棍有没有能力阻挡住黑龙霸。如果在关键时刻，黑龙霸出现在困龙谷，那将会是一场大撕杀，咱们的胜算可不大。”

    君帝又提出了新问题，这个问题李天到不好回答，只能看着无天老怪和神棍。无天老怪哭丧着老脸，看来这次不忍痛割爱也不行了。神棍到无所谓，在他看来能不能困住黑龙霸那是无天老怪的事情，与他无关。

    “无天老头，能不能捆住，可全都看你的了。我的生死到是小事情，你可别把你阵王的名头砸了。如果在妖界砸了名头，那你的老脸可就丢大了，将会遗臭万年地。”神棍拿话激着无天老怪，心说万一砸了，那老子估计也要完蛋，你老头有谱没有。

    “放你的狗臭屁！老夫这阵王的称号可不是向谁讨来的。天底下没有我困不住的人，也没有老夫破不了的阵。不过我有个条件，如果你小子想使用我的阵法卷轴，那就要拜老夫为师。有些东西，不是本门弟子，我可不能轻易的传给你。”

    神棍一听，“切！我当多大事呢，不就是拜个师傅吗？没问题。”反正神棍是搂到蓝里就是菜，也没拿师傅当回事，多一个少一个都无所谓。

    无天老怪一听，很欣慰的看了黑魔帝一眼，心说总算找了一个好徒弟，这神棍比李天强多了。

    神棍接着看了狼王和鼠王一眼，“你们俩是不是也收徒弟，要不然我一起拜了得了。本人可是一个很好学上进的有志青年，拜个师傅弟子我也不多收，你们一人也就给我个几万个晶石就行。没有的话，法宝和什么乱七八遭的珠子也行，我这人一般不挑好坏。”

    一句话差点没把无天老怪给憋死，众人都觉得无天老怪这是在引狼入室，连狼王对神棍的歹毒都自愧不如。李天摇了摇头，看来无天老怪收这徒弟，这是师门不幸啊。

    一切安排完毕，众人也都各忙各的。鼠王也下了保证，两日之内，保证底下通道畅通无阻。李天送走了鼠王，并嘱咐这位地下工作者，把详细计划也告诉明王，毕竟鼠人去孔雀山，目标比较小。

    神棍还真是好学，与无天老怪躲在屋里，闭门不出的认真学习阵法精髓。一个认真的教，一个孜孜不倦的学，乐的无天老怪真觉得收了一个好徒弟。

    “徒弟啊，师傅就还剩下三面保命卷轴，给你两面，我留一面，你可要省着点用啊。”当着众人的面，无天老怪用颤抖的双手，把两面卷轴递给了神棍。

    经过一昼夜的强化，神棍现在对这卷抽的使用和掌握，算是达到了一定的水平。按照无天老怪的分析，由神棍来主持卷轴大阵，把黑龙困上三五天应该没问题。

    “师傅，您老放心吧，绝对不会砸了您阵中之王的名头。从今天起，我的名字将会响彻四界，马上就要诞生一位阵中之霸。咱们师徒俩，一个阵王，一个阵霸，在四界中，以后只要一提起阵法，保证这些修炼者会想到咱们两个阵法上的王霸。嗯~~那什么，反正是牛叉极了。”神棍也觉得，这阵王阵霸分开来还到好，一合起来真有点别扭。

    无天老怪总觉得这‘王八’两字听着有点不顺耳，但也不好意思打击‘爱徒’的积极性，只能默许认可。

    “李天，既然神棍已经掌握了阵法卷轴，咱们是不是也该行动了。”妖皇这两天可是心急如焚，毕竟困龙谷中可都是他的族人。

    李天点了点头，“青衫，绿柳，咱们走，接着砸场子去。”

    妖界刚消停两天，没想到李天和神棍这两对组合又出现了。而且每到一处，砸完场子，神棍都还留下字迹。上面写着“火猴是个王八蛋，黑龙霸生儿子没＃＃＃！”后面落款，阵霸神棍敬题。李天一看，这神棍还挺客气，都写出这样的话，居然还‘敬题’。按神棍的话说，没写与黑龙霸共勉就不错了。

    火睛神猿气的是暴跳如雷，恨不得生吃了这个什么‘阵霸’神棍他才甘心。黑龙霸也觉得再放纵这两个小辈，会把妖界闹的人心惶惶。如果不出手惩治一下，他这妖界新霸主也很没面子。

    这两位妖界的顶级妖帝，决定这一次，一定要把李天和神棍两个小辈灭掉，以此来震撼一下妖界那些想投靠妖皇的族类。

    （回来的很晚，发的也晚了点，请勿见怪。）

