    “呜呜呜。”一阵阵哭声从石角里传来。

    　　“老大，这里面突然待不住了。”小熊猫被从石角里甩了出来。

    　　“嘘~”

    　　陈珂对着小熊猫做了一个噤声的手势。

    　　突然，哗的一声，陈珂感觉石角产生阵痛，发出一道光芒。然后竟然从里面蹦出一个虚无缥缈的鬼魂来。

    　　“帝鸿！”半透明的鬼魂直直飘向大殿中间，对着那尊庄严的轩辕像就开始哭诉。

    　　“为什么？！你为什么不管？！那天我明明感觉到了，你也在看。为什么你却放任他们把它砍倒？！”

    　　鬼魂哭的是伤心欲绝，不停的对着那神像指责垂泪，似乎蒙受了很大的冤屈。

    　　陈珂在一旁把着风，一边观察起这哭泣的鬼魂来。

    　　鬼魂穿着一个白底玄纹的袍子，相貌像是个老者，须发飘飘。只是头上有一个很长很长的独角。

    　　他哭泣了良久，声音渐渐低沉下来。

    　　“神仙？”

    　　“妖怪？”

    　　陈珂慢慢的走到老人的鬼魂面前，小心的问他道。

    　　可这鬼魂只是虚跪在地上，对着神像耷拉着脑袋，理也不理陈珂。

    　　“唉，你好歹说句话嘛。起码我们让你附身了这么久诶。”小熊猫有些气恼，现在它不能接触到石角，再次没有了实体。

    　　“算了，算了。”陈珂安抚小熊猫道。

    　　陈珂扯过蒲团和被子，一屁股坐到了这鬼魂身边。鬼魂还是没有搭理他，只是低头絮叨着为什么之类的话。

    　　“这天底下，不明不白的事儿多着呢。”陈珂接下鬼魂的话茬，“就像我，估计不出十年，也要和你一样变成个孤魂野鬼了。我还不是不知道人家为什么要害我。”

    　　陈珂说着，捡起玉篮里的一颗金色果子，狠狠的咬了一口。

    　　“你也想开点啊，说不定这十年里你就得道成仙了呢？”小熊猫反过来也劝慰陈珂。

    　　“不可能成仙了........”

    　　没想到这时候，鬼魂却没头没脑的来了这么一句话。

    　　“你说什么？”陈珂和小熊猫一看鬼魂有了动静，赶紧追问到。

    　　“建木已折，所有人，妖，都不可能再成仙了！”这鬼魂终于是转过头来，对着陈珂和小熊猫，须发皆张，满脸悲愤的道。

    　　“不对吧？那灌江口显圣仙君不就成了仙吗？”陈珂有些不解。

    　　“显圣仙君，那是谁？”鬼魂竟然也露出迷惑的神色来。

    　　“哇，你连显圣仙君都不知道，老头子你死了有多少年了啊？”小熊猫非常惊奇。

    　　“建木折断的那天，我就已经死了。”老鬼魂的面容沉寂下来，似乎满心的绝望失落。

    　　“建木变成灵丘，最少也有三千多年了。这老头还是真是一个老鬼啊。”小熊猫悄声对着陈珂说到。

    　　接下来，鬼魂又在那里长时间的低头不语。

    　　见鬼魂又失去了反应，无奈的陈珂只好退衣躺下，准备睡觉。

    　　突然，鬼魂冲了过来，他不可置信的看着陈珂袒露的胸口，上面的法印若隐若现。

    　　“你是谁？这劫咒，是谁留给你的？！”鬼魂满脸的惊异，主动问到陈珂。

    　　“我靠，你吓我一跳。你是谁啊？你是怎么死的，你先告诉我我再告诉你。”陈珂捂着胸口，刚才鬼魂冲过来，他着实被惊了一下。

    　　“我是白泽。准确说，我是白泽的一缕神识。”鬼魂似乎陷入了长久的回忆当中。

    　　“我出生在昆仑边，天生寿命极长。从盘古开天辟地，再到女娲造人，帝俊组庭。我已经在这世上呆了几万年了。无聊之中，我也曾游历四海，踏足大荒宇内，见识了不少风物。”

    　　“直到有一天，在东海边，我遇到了一个人类。他说他叫帝鸿，我们相见恨晚，引为知己。”

    　　“帝鸿说他有心让各氏族征战不休的人类联合起来，还想驱逐被恶神蚩尤统领的蛮族。我觉得这是好事，就帮助了他。我帮他整理图册，收集精怪，人类和妖族的各种资料。”

    　　“后来，他成功了，成为了大家口中的轩辕黄帝。我也功成隐退了。”

    　　“再后来，我听说帝鸿他白日飞升，成了神仙中一员。”

    　　“可是，几千年前的一天，我竟然听说有人类要砍掉沟通天地的建木！”鬼魂露出吃惊悲伤的神色，“我赶过去阻止，没想到，这时连天庭的神仙也出现要赶我走。”

    　　“我敌不过那些神仙，我哭嚎，我祈求，求求他们给天下生灵留下登天的希望，可是他们却理都不理我。甚至，我能感觉到，在天上那些漠然的眼睛中，帝鸿他，也在看着我。他默认了那些神仙辜负苍生的行为。帝鸿他，也辜负了我。”

    　　“我不愿意离开，最后，我被倒下的建木砸死在了那里。”鬼魂忧伤的说完了自己过往。

    　　“原来那龙泉山下的白骨林是你的尸体。你就是通晓天下的神兽白泽？”陈珂非常惊奇，逍遥仙说过，龙泉山传闻是倒下的建木枝干所化。而前世陈珂也听过神兽白泽的故事，据说这神兽白泽，上知天文地理，下知鸡毛蒜皮。

    　　“严格来讲，我只是残存角里的神识罢了。我的肉体早已死去，魂魄也该归于北冥了。”白泽残魂纠正到。

    　　“你现在告诉我，你身上的劫咒是哪里来的？”白泽迫不及待的问到陈珂。

    　　陈珂慢慢的把覃炎和劫咒的事情讲给了白泽听。

    　　“我从来没听过什么叫做覃炎的巨妖，西王母本人，她应该也没有降下劫咒的力量和道理。”

    　　白泽听完，非常疑惑的道。

    　　“那你怎么知道这是劫咒呢？”陈珂问到白泽。

    　　“因为帝鸿他，身上也曾经中过这道咒语！”白泽语出惊人。

    　　“啊？！”陈珂和小熊猫不禁惊呼出声，还好这轩辕庙在仙宫一角，没有被人听见。

    　　“那白泽老大人，你可知道这解咒之法吗？”陈珂换上了一副恭敬的神色，小熊猫也是嬉皮笑脸，一副恭维讨好的模样。

    　　“我不知道。”白泽回到。

    　　“帝鸿中这劫咒是在大胜蚩尤之后，中咒之后他消失了好几年，听说去了很多地方，回来时，身上已经没有这道咒语的法印了。”

    　　“啊？这....”陈珂还以为得救有望呢，没想到又是竹篮打水一场空。

    　　“你不要灰心，我们有空把帝鸿去过的地方都去上一遍，应该能有所收获。”白泽这时候反劝解陈珂道。

    　　“帝鸿解咒回来之后，法力臻至天人化境，没多久就飞升成仙了。现在建木已折，成仙无望。这劫咒说不定也算得上你仅有的飞升得道的契机。”

    　　“我会在这之中帮助你。只是你要答应我一个条件。”白泽对着陈珂严肃的说。

    　　“前辈请讲。”陈珂躬身回到。

    　　“如果你真的侥幸能够飞升成仙，要把我带上，我要去问问帝鸿他，当初为什么袖手旁观。”

    　　白泽一脸的悲切。

    　　“好吧，我答应前辈了。”陈珂允诺了下来。

    　　白泽的神识看着陈珂，慎重的点点头，疏忽又飘入了石角里。

    　　“我记住了，现在我们神识相连，结成的誓言将来如果你违背的话，魂魄将堕入九幽，永世受苦。”白泽在石角里说道，陈珂感觉他竟然慢慢浮入了自己的神识，在里面显形。

    　　石角上，掉下了几缕碎片，附着到了小熊猫身上，然后小熊猫再次拥有了实体。

    　　“我不是知恩不报之人。”神识里的白泽对着一脸高兴的小熊猫说道。

    　　“我不知道现在的大夏和神仙们会如何看我，我的存在，你不要告诉任何人。”白泽对着陈珂交代到，然后他陷入了一种休息的状态。

    　　“嗯。”陈珂点着头，看着外面天色似乎已经泛起微光，赶紧休息了起来。

    　　几个时辰之后，日上三竿。

    　　咚咚咚

    　　“陈珂道友，你醒了吗？”

    　　“喂，妖孽大懒虫，快起床！”

    　　肖凌薇和嫣然慕雪在外面敲起门来。

