    甚至已经开始有一些族人来问，建造房屋的队伍还缺不缺人，让伍月颇有些苦笑不得，族人们为了口肉吃也是拼了。

    她走上前去：“他们现在盖屋顶，我帮不上来，和你一起做野菜团子吧。”

    说实话，伍月是真的不喜欢这野菜团子的味道，生野菜砸烂捏成团子，那种味道着实不敢恭维。

    但是随着时间的增加，他仿佛都有些习惯了，甚至长时间不吃还有些想念。

    不得不说，还挺贱...

    雌性似乎有些不好意思：“月你帮我看一下小幼崽好么？家里的野菜不够了，我去借一些过来。”

    伍月闻言一怔，随即笑道：“我家里有很多野菜的...”

    说着，她突然想到什么，眼神亮闪闪的道：“家里有很多野菜干，正好你这里有肉，要不晚上的食物我来做吧。”

    说罢十分神秘的笑道：“我做的这个食物很好吃的哦，野菜都有肉的香味呢。”

    雌性闻言低呼：“野菜有肉的味道？那怎么可能？”

    伍月笑道：“等会儿我教你吧，以后可以做给幼崽和伴侣吃，他们一定会喜欢的，最重要的是啊...”

    她嘿嘿笑道：“只要一点点的肉，就可以了，像你今天的这半只...”

    看着雌性手中的鸡，伍月沉默半晌后，有些不好意思的挠了挠头：“这是什么野兽啊，以前都没有见过。”

    雌性甩了甩手中的鸡道：“这是两腿兽。”

    伍月抹了把汗，很阔以，就很到位！

    两只腿的兽就叫两腿兽了？

    那四条腿的呢？

    “你手中这些两腿兽，就足够今日的雄性们吃到饱了。”

    雌性看向伍月的眼神都有些恍惚了，半只两脚兽能够所有的雄性吃？

    难道不是尝尝味儿什么的么？

    雌性有些怀疑伍月的话，但是想到真的学会后，一块肉便可以吃更多次...就表示很心动。

    反正食物嘛，能吃进肚子里就好了，相比月也不会做出浪费食物的事情。

    一番自我心理建设后，雌性抱着小幼崽跟随伍月去她家拿了那口锅，又搬运了一些...看起来放了很久已经蔫吧了的野菜。

    雌性面色有些复杂，所以月是想要他们一起帮忙解决这些快要不能吃的野菜么？

    锅在原有的基础上稍微变大了些，且是在搭建灶台的时候，伍月暗戳戳增加了些深度。

    去青草家要了一小块肥肉，扔进锅中炼出油来，动物油的香味一瞬间随着风飘到了好几个族人家。

    咕咚咕咚吞咽口水的声音不绝于耳。

    伍月小心翼翼的将油渣挑出来放在一边的大叶子上递给雌性：“这些先晾一会儿再吃，有些烫。”

    说罢，用两根木棍夹起一块吹凉递到了小幼崽的身边。

    小家伙啊呜一口便将那块肉吞了下去，吧唧吧唧的吃完后，小眼神瞬间就亮了，眼巴巴的可爱极了。

    摸了摸他的小脑袋，伍月指了指站在一边的雌性道：“去找你麻麻吧，她那里还有很多哦。”

    雌性早已将一大背筐的野菜干洗干净放在一边，然后便聚精会神的站在伍月身旁，一边投喂啊呜啊呜的小幼崽，一边看伍月做食物。

