    随着李善长的到来，这京中百官身份够的便算是悉数到齐，朱标为这个小儿子朱允熞办的抓周宴就算正式开始。

    “感谢诸位百忙之中抽空来观幼子抓周之礼。”

    朱标提起酒杯，眼睛却是看着李善长：“尤其是太师今日能来，孤心甚是感动。”

    后者虽已年迈，但耳朵却是一点都不花，他举起酒杯回道。

    “殿下言重了，今日是殿下弄璋之喜，老夫这心里也替殿下开心的紧啊。”

    两人饮罢了杯中酒水，才是陈云甫等百官举杯陪饮。

    “为殿下贺。”

    吃喜酒嘛，陈云甫前世今生几十年没少吃，本质是一样的，只能说后世更简练，古代呢要稍繁琐些，所谓繁文缛节莫外如是。

    当图一乐了。

    也权当给礼部的官员们留口饭吃。

    “管那么多干什么，埋头吃饭，把一千两礼金吃回来才是正道。”

    陈云甫心里隐隐作痛，连忙把头埋进面前琳琅满目的佳肴之中，手里的筷子那是根本不带停，把身边临座的蓝玉看的瞠目。

    “大学士，你这咋弄得跟饿死鬼投胎一样，今日是太子爷喜日子，喝酒啊。”

    “好好好，来喝。”

    陈云甫觉得蓝玉实在是神经够大，这种场合有啥好说的，来来回回不过是一些浮词藻句，还不如吃饭呢。

    浪费粮食是可耻的！

    可陈云甫显然是低估了蓝玉或者说今日到宴的一众官员，这些人杯来盏去的喝的好不开心，气氛很快便热烈起来。

    环节进入到大家喜闻乐见的‘打圈’。

    这下文官们可就遭了罪，武将们猖狂起来。

    “来来来，诸位咱们给大学士敬一杯，这次北伐，多亏了大学士在后面给咱们筹措军资。”

    几个武官在蓝玉的撺掇下来给陈云甫敬酒，吓的后者扭头就要跑，被蓝玉扯住袍摆。

    “这可不兴临阵脱逃的。”

    “都是陛下和太子爷指挥得力，下官不敢居功、不敢居功。”

    陈云甫想躲酒，可蓝玉这浑人哪里能让陈云甫如愿，一个劲的撺掇，最后无可奈何的陈云甫只能一饮而尽。

    古代的酒水度数虽低，料想也有个二三十度，喝多了也醉人啊。

    一圈又一圈的，陈云甫都记不得喝了多少杯，反正到了后面，文官这边也来敬酒，话里话外的说着一些恭维的话，还有甚者，更是把朱标搬出来劝酒，言下之意，似乎陈云甫今日不喝醉那就是不给朱标面子一般。

    搞得陈云甫只能来者不拒，最后喝的酩酊大醉趴在案上扯起鼾来。

    “大学士、大学士？”

    一样醉意盎然的蓝玉捅咕了陈云甫几下，而后耻笑道：“你这也不行啊，这点酒量可比不上俺，来，接着喝。”

    “呃啊~”陈云甫晃晃的抬起脑袋，一双眼都睁不开了，摆手道：“不不不行了。”

    “男人就不能说自己不行。”蓝玉充分展露出劝酒人的嘴脸：“是个老爷们就挺直咯，再说了，这抓周礼眼瞅着就要开始，你可不兴睡。”

    这人喝醉了最不经架，陈云甫被蓝玉激将几句后也是强撑着坐好身子，端起酒杯来：“说的对，男、男人就没有说不行的，来、来，喝！”

    说罢，仰脖子就是一口干掉。

    也不知道是和谁喝的这杯酒。

    “哈哈，这才对嘛。”

    蓝玉还算厚道，同样扯脖子陪了一杯。

    “哈！”

    就在酒局正酣的时候，几名宫娥抱着一幼童走了出来，正忙着和李善长聊天的朱标眼见连忙起身接过，百官便自知晓，这是今日的主角朱允熞到了。

    此刻，又有几名下人搬了一张条案进来，铺上绒毯，随后便开始陈摆琳琅满目的物件。

    有木制的小刀、有笔、也有朱标的印绶。

    沙场、文人和权力！

    至于其他的小物件更是不胜枚举。

    咿呀学语的朱允熞被抱上了条案。

    “小家伙，选一个。”

    满面笑容的朱标松开手，让朱允熞自行去挑选，这一刻，所有人的目光都聚焦在条案上小小的朱允熞身上。

    陈云甫也看着，可眼神却是空洞无神。

    喝的太醉了。

    小小的朱允熞在桌案上迷茫四顾，而后在条案上来回爬动却是怎么也不挑一个，七八名宫娥小心谨慎的寸步不离，生怕小家伙从条案上一不小心滚下来。

    最后在数百双眼睛的注视中，朱允熞总算是停下了自己漫无目的的乱爬，在一个小小的拨浪鼓面前停住。

    朱标掉了脸色，百官也是皱眉。

    古人也不知道迷信什么，一婴孩懂什么啊。

    可偏生他们就是这般重视。

    当朱允熞真的拿起这小小拨浪鼓时，朱标顿时冷哼一声。

    “不成器的东西！”

    百官亦是面色讪讪。

    本来大喜的日子，这下可好，弄得太子很不愉快。

    “一个孩子懂什么，嗝。”

    陈云甫眼神迷离插了句话，顿时吸引了所有人目光。

    不远处坐着的邵质急急忙过来拉了陈云甫一把，低声喝道。

    “云甫，你醉了。”

    “岳丈，我没醉、没醉，来来来，接着喝！”

    看着陈云甫举起酒杯四下找酒，邵质赶忙走出来摁住自己这位好女婿，同时冲朱标告罪。

    “太子殿下，吴中侯这是醉了，您别介意。”

    朱标当然不会跟陈云甫见外，所以丝毫不以为忤的摆手道：“无妨，来人，带吴中侯先下去洗漱休息。”

    几个宫娥闻言上前。

    此时，同样也喝得七八分醉意的常茂开了口。

    “殿下也不要太过介怀，龙生九子还各有不同呢，诸位可知当初允熥刚出生的时候抓的什么，那小子，抱起太子爷的金印就撒了欢，明明拿不动还一个劲的护在怀里傻乐，这臭小子，打小就知道自己是龙子龙孙了。”

    众皆大笑，蓝玉也是频频点头。

    “郑国公说的......”

    “嘿嘿，美人长得好生俊俏。”

    这时，身旁被几名宫娥扶起来的陈云甫又撒着酒泼，嘿嘿笑道：“来，本侯抱抱。”

    说罢便是向前一步熊抱过去，却是扑了个空将蓝玉扑倒在地。

    后者本就喝醉，这一下被扑的生猛哪里坐得住，直接被陈云甫捂倒在地。

    这一下堂内顿时哗然，再看朱标，气的嘴唇发抖。

    “简直是有辱斯文，还不快把吴中侯给架出去！”

    一众宫娥内侍好容易将陈云甫扶将起来，此时的后者头一低，竟然扯起呼来。

    他睡着了！

    再看蓝玉，估计是被这一下扑倒时撞了后脑勺，扶着后脑站起来也是晕晕乎乎。

    没几下后便也噗通一声坐倒在地，伏案呼呼大睡起来。

    好嘛，一堂喜酒，喝醉了一大片。

    邵质摇头无奈，而詹徽却是笑开了花。

    看你小子酒醒之后还不悔断肠子。

    该！

    （盟主加更5/10，祝大家元宵节快乐）

