    各种各样的赞誉对如今的王艾来说已经不稀奇，从九年前甚至十一年前他出道之日，这样的赞誉就总是包围着他。第二天清晨晨练归来，在报刊亭老板的祝贺声里，王艾拿了一大摞各家出版的报纸回家。

    今天轮到了黄欣的保卫杨军和另一个保卫做早餐，无所事事的李俊正在帮忙。王艾把报纸放在一楼客厅的大茶几上随便大家看，自己上楼去冲澡。等他出来时，康丝举着电话：“王博士，《南德意志报》记者想要给你做个专访，你答应吗？”

    王艾看看时间，今天晨练结束的有点快，还没到早餐的时间，于是坐在时文君身边想了想：“我刚来就做专访，好像没什么可谈的，这样，你给他回个电话，告诉他我可以做一次简单的电话采访。哦，另外你告诉他，我并不是拒绝他的采访，而是现在可谈的东西不多，如果时间长一点，我会同意的。”

    康丝歪着头：“保持友好关系？”

    “对。”王艾点头：“你知道的，所谓《南德意志报》几乎就是拜仁的官方喉舌，也是德国极有影响力的主流大报。所以，你懂的？”

    “哦。”康丝答应一声低头拨电话了。

    王艾这边则老老实实的靠在椅子上，看时文君搜集的各路网络报道。他虽然不在乎各种赞誉，但在乎各种评论，他也不是从中寻找信心，而是观察各界的反应。

    树大招风，王艾如今的地位给他带来了层出不穷的觊觎者。足坛里的对手包括国家队、职业队、金靴奖、金球奖等林林总总，社会上关于种族、关于财富、关于国籍的攻讦也从未停止，就连在国内王艾都不知不觉的得罪了一大帮人。比如那些竞争国内顶级品牌失败的演艺明星们，就没少了暗戳戳的给王艾找麻烦。

    这是领导和上级爱护也阻止不了的，比如王艾代言海尔电视的时候就曾经被一个知名编剧发微博讥讽：在一个讲究精致的年代里，一种精致的产品不该由粗糙的明星代言。

    当然，王艾对这种蹭热度的一般是不搭理的，他的微博之所以能成为真实粉丝数第一，主要得益于他每场比赛后都会发布第一手的现场照片，不光有他这个头号球星，还有一大堆名震天下的大牌队友友情出演。

    量大管饱的资料，不但成为许多困于经费无法去现场报道的国内二三流媒体最主要的素材来源，还成为一大批球迷的圣地：只要每天关注王艾的微博，就等于追随这位世界驰名的大球星的传奇生涯。

    因此，王艾的自来水特别的多，而且战斗力极猛。比如上边那个知名编剧的微博一出，虎扑的老少爷们就冲了上去。

    王艾先看了自己的微博，昨天比赛结束后康丝代发的，然后浏览了一下微博下边的高赞评论。之后点开了自己的关注列表，把主要官媒浏览了一遍，重点找自己的报道。新华社、人民日报、光明日报三大媒体都对昨天的比赛做了正面报道，下边评论的也一水儿是正面反馈。

    这王艾就放了一大半的心，然后才去各种热门网站看。不管他对这个网站的政治倾向是否认同，都要看，各家网站都有自己的拥趸，而这些拥趸大致上都是他的代言产品的支持者。

    看到七点半，小美人儿随手关了电脑，陪着王艾一起下楼吃饭。

    见左右没人，小美人儿皱起眉头捂着肚子，王艾见状忙低声问：“没到日子呀？不准了吗？是不是最近休息的不太好？”

    时文君翻了个白眼给王艾：“我为什么休息不好你还不知道？天坛往死了折腾我。”

    “嘿嘿，前天晚上是谁说的别停、我还要？”王艾搂着小美人的肩膀，在她耳边嘀咕道。

    小美人儿用手肘拐了王艾一下，好像家里的女人都会这手，然后才叹口气：“没来，要来就好了。”

    “嗯？”王艾反应了一下才恍然：“哦，这个呀，别急呀，哪有那么准的？你正青春、我正年少，还怕没孩子？我都俩了！”

    “可能是我的问题。”时文君走到三楼拐角停步，扭头看向王艾：“要不，我去检查一下？”

    “来之前不是在北京刚检查过？我们全家一起体检的，你额外做了检查的？”王艾安慰道：“别着急，你看我们才来了不到一个月，你下定决心怀孕还不到半个月，之前那半个月你都是……”

    “你都是！”时文君瞪了王艾一眼：“谁愿意喝……哎呀，不说了，恶心。”

    望着小美人儿蹬蹬往下走的那自信洒脱的身姿，王艾搓了搓下巴，记得刚才上楼的时候顺口问了一句，今天的早餐是牛奶粥来着。

    果然，饭桌上小美人儿的神色略有些尴尬，强忍着不看王艾。而王艾也不好在这么多人面前调戏她，于是转而和大家讨论各路媒体的报道。

    家里的保卫大多数是老保卫，像严竹这样的已经跟了王艾9年，早就熟知王艾的脾气。按照胜利安保公司的规定，保卫们是要定期轮换的，最多执勤四年，除非干部主动要求延期，还必须经过审核。比如黄欣的保卫杨军，就是黄欣极力要求留下的，在经过了李林对杨军四年来家庭情况、感情情况、保卫工作日记所反应出来的思想情况、工作态度等等综合评审后才做出了允许延期的决定。

    因此这一屋子人，不像一般大老板身边的人那样谀词如潮，新来的保卫倒是有心捧两句但不怎么敢说话，而老保卫们则根据他们自己的职业发展规划和王艾的指点引导，从自己的知识结构出发对这些媒体报道进行各种各样的解读。

    唯独没有顺着媒体的口径吹捧的，保卫们一般都是直性子，而王艾更是钢铁直男，大家都烦那些陈规陋习。

    所以这场早餐会，就变成了万紫千红的讨论会。王艾从中当然没得到什么深受启发的东西，但乐于享受这种头脑风暴所带来的平等气氛。

    高处不胜寒，王艾太需要平等了。

