    “你等会！”

    智田广仁被竹游星刚才的一百万给弄得一时半会竟然不知道该说什么。

    他不是没谈过大批量的生产订单。

    只是，刚才他的预料最多这种产品就是二十万左右的销量而已。

    一百万，如果按照一台不算制造成本六百日元的价格的话，那就是六亿日元。

    这在现在这个泡沫破裂的时代，六亿日元的订单已经算是大单。

    如果折算成同时代的毛爷爷，大约会有六千四百多万的样子。

    这些钱现在这个时候可以在帝都王府井周围买上一百多套三室一厅。

    当然，这只能算是简单的价格换算。

    生产订单六亿，如果算收入的话，光是这笔订单，也就有至少一亿的利润。

    似乎……这一个订单就能让他迅速摆脱当前困境。

    但前提是，这个年轻人不是随便说说的。

    他表情认真的看着竹游星：“竹游君，你确定你要生产一百万个主板？”

    “当然，一百万大约是我第一批生产的量，我们后续还可以继续谈。”

    这还只是第一批？

    你这家伙还能再离谱一点吗？

    智田广仁感觉竹游星简直疯了。

    但是，这和自己无关。

    “竹游君，我刚才大概算了一下，如果是我们公司生产的话，或许我们可以给出七百日元的报价。”

    “六百五十，不能再多了。”

    竹游星瞬间摸到底价。

    在他开始生产这玩意的时候，他就已经基本上把这东西的成本了解透了。

    因为电路板上的所有元件成本已经廉价到了堆积仓库本身的仓储成本都要高出元件成本的程度，如果再过几个月，估计这些堆积仓库的东西都会直接进行销毁。

    在后世，2000年之后的山寨厂商甚至能做到一个能运行红白机游戏的机器只需要十几块RMB的成本，再加上垃圾材料的外壳，最多四十块，然后卖给个人就可以卖到两三百的价格，可以说血赚。

    现在竹游星还是相对保守的制作，毕竟他和早泽爱理只是比较半吊子的制作者，要是再找个砖家来专门优化一下，成本或许还能再压低不少。

    现在这个世界因为超前原世界十年的科技，按照道理，后世那种十几RMB电路板成本的红白机是有可能在这个时候制作出来的，也就是中国那时候十分流行的牛屎游戏机，在电路板上有一坨大大的黑色封装，形状还各异，就跟抽奖似的。

    当然也没必要那么抠抠搜搜，毕竟那东西为了缩减成本，完全不顾质量的，说不好玩个三五个月就会报废。

    山寨厂可完全不会理会什么售后维修的问题，做完一批卖掉直接跑路。

    但竹游星好歹还得注意点公司人品才行。

    六百五十日元，竹游星直接给了现在的底价，等生产完第一批并且销售的差不多，竹游星就准备找个砖家来优化一遍，成本还能再拉低至少一百日元。

    面对竹游星那十分淡定的笑容，智田广仁知道对方是个完完全全懂行的家伙，但是该谈还是要继续谈的。

    双方在价格上僵持了很长时间，最终还是以竹游星六百五十日元达成一个初步的意向，接下来，就是智田广仁带着图纸回去，提供给生产部门，然后再进行最终核算，算出最终版本的成本价格。

    一百万块这样的电路板，如此批量购买，恐怕那些生产公司也会相当高兴。

    因为这给他们解决了一大部分仓储问题，总比直接销毁要好得多，这样一来价格就又能压低不少。

    没有任何犹豫，签订一份简单的意向合同后智田广仁便匆匆离去。

    他已经迫不及待的想要回去表现一下了。

    至于竹游星这边，他则是开始在心中盘算着自己的小算盘。

    现在因为泡沫破裂，银行银根收紧，想要贷款已经不太容易。

    不过，放到他这，其实还是有的谈的。

    前期先贷款个一亿日元用来支付最初的广告费和定金完全没问题。

    而且在这个过程中他还可以在最初卖一批高价游戏机，再赚回来一点。

    嗯对了，同时第二款游戏也要在同时推出。

    超级马里奥可以随着游戏机一起附送出去，就当做开胃菜，但第二款游戏肯定是要开始收费的了，价格就定在三千到五千日元以内。

    在前世，无数的游戏厂商经过多年的销售经验最终确定了一个游戏软件的价格，就只能维持在三千到四千日元，也就是相当于三百到五百RMB的区间。

    一旦超过，游戏的销量就会骤然爆降，这是多年以来的经验结论，知道后世千禧年二十年代之后，才有一些厂商开始考虑提升游戏的价格，触碰玩家的底线。

    竹游星和智田广仁谈完生意，便又有几个对工作有意向的人过来应聘。

    竹游星照单全收，接下来，就是做好准备大批量的生产了。

    如果最后的组装生产环节跟不上，那生产出一百万块电路板也是白费。

    早泽爱理这会则是当监工当得还有些小兴奋。

    过去她没干过这种事情，所以看着那些装修工人相当的认真。

    直到晚上五点下班，早泽爱理才有些恋恋不舍的结束一天的监工工作。

    也差不多就是一天的功夫，大楼的内部装修已经完成了一半左右。

    估计快一点明天下午就能全部搞定，最多后天再进行一下简单的验收就可以拎包入住……哦不对，上岗工作了。

    刚准备回去，竹游星突然提议两人去吃点东西。

    早泽爱理当然高兴的答应下来。

    老板请客，怎么能吝啬呢？

    两人来到一间寿司店，简单的点了几份菜后，便拿着果汁碰了一杯。

    “庆祝公司正式开业，以后财源广进！”

    “财源广进？”早泽爱理一时间没听懂。

    “哦，这是中国那边的一句成语，大致意思就是可以赚很多很多钱的意思。”

    “啊！那就财源广进！”早泽爱理高兴的又一次和竹游星碰了一杯。

    然后，早泽爱理就咕嘟咕嘟的给自己灌了一大口的果汁。

    “哈！好爽！”

