    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    麒麟血霸烈无比，其中蕴含的能量精元极为恐怖，即使以太元如今的境界，炼化起来，也不是那么容易。

    丝丝缕缕炽热精纯的能量不断融化，他的血肉筋骨都在生蜕变，筋骨变得越坚韧，更是有着磅礴的精元被炼化成自身真元，功力大为增强。

    轰，识海之中轰然一炸，似有一头炽烈的异兽疯狂地咆哮，向着他的灵魂冲击而来，邪意，疯狂，暴戾种种负面情绪汹涌而来。

    “这就是麒麟血中的魔性吗，果然恐怖的很！”太元心中一动，立时就明白这种异变的源头。火麒麟之血虽有莫大的神效，比起世间的诸多天材地宝厉害许多，可也有着很大的后遗症，那便是这血液中充满了魔性，这种魔性可以腐蚀人的心灵，让人疯狂入魔。

    太元武学有成，几近道艺，对人体自身的认识自然深刻的很，人气精气神三宝，相辅相成，若想成道，缺一不可，而这其中，神最为重要，神即是灵魂，灵魂澄澈，方可参悟大道，若是灵魂有缺，那就后患无穷，前路已断，而这麒麟血中的魔性所污染的就是一个人的灵魂，可见其中的危害之大。

    谨守心神，太元无畏无惧，反而以麒麟血之魔性来淬炼自身灵魂意志，他的识海当中，似有一团明亮璀璨的光芒，一头火焰熊熊的麒麟异兽疯狂咆哮，想要吞噬他的灵魂，只是那团灵魂之光微微荡漾，便似净世之光，让那火麒麟的身影不断被净化。

    即使如此，太元依然感觉到庞大的压力，那火麒麟乃是天地异兽，存活多年，一身兽性魔性之强烈，非同一般，即使他灵魂意志坚固如铁，可在不断的冲击之下，依然感到无比艰难。

    坚持，唯有坚持而已，太元修行多年，是绝对不想留下任何隐患的，炼化麒麟血他只是取其中的精华而用，绝对不想让其中的魔性沾染自身。

    只是他一身所学，大多都是武学之道，对于灵魂方面的修行反而没有多少心得，只能依靠自身的武道之心来慢慢化解麒麟血中的魔性，这是一个漫长的过程。

    正当太元准备花费一段不少的时间来缓缓化解麒麟血中的魔性之时，他识海之中那块青玉忽然生了不可测的变化，嗡嗡颤动一声，丝丝缕缕青蒙蒙的光晕流动扩散，同时更有玄奥的道音在太元心中响起，这道音玄之又玄，似是一尊无上存在在讲述天地之道，不见文字，不落图画，只是一丝丝道韵洒落心间。

    太元心中霍然一清，集中精神，无思无想，观神普照，忘却所有，甚至就连那麒麟血的魔性都被他忘却，只是一门心思聆听道音，感悟其中的玄机变化。

    在他恍惚之中，那麒麟魔性早已在蒙蒙青光的笼罩之下消融一空。

    太元依旧不曾醒来，他浑身气息渺渺，似有似无，周围虚空涟漪阵阵，扩散开来笼罩了整个石窟洞穴，就连一旁本来趴在地上的火麒麟都似乎感受到了一股玄妙的气息变化，不由得走了过来，蹲在太元身边，闭目聆听。

    世间无日月，恍惚已千年，某一刻，太元从袅袅道音中清醒过来，眼神似悲似喜，似有一抹道光流动，茫茫不可测。

    “太上无极经！道音演化，竟成就如此神章，这青玉到底是何来历？”太元心中极为震惊，只因刚才那袅袅道音，不仅消弭了麒麟血的魔性，而且更是道音演化，在他的识海中演化出一片无上经文，这经文深奥难测，博大精深，以他的眼力来看，往日里所得的种种神功绝学，在这经文面前都变得不值一提，浅薄无比，这经文已然不是武功，不是功夫，而是大道之经，成仙之文，若他按照这经文所述来修炼，成就不可限量，已然出一切。

    可正是如此，太元心中却没有多少喜悦，而是感觉到一阵惶恐，自家所得的这青玉碎片，太过恐怖，似乎蕴藏了无尽的玄机奥妙，即使到现在，他也只是知道了一些皮毛，这青玉可让他穿梭时空，横跨世界，只这一项，便已是惊世骇俗了，可如今更是有道音传到，演化道文，这就变得更加可怕了，其中到底牵涉到了什么大秘密，他一无所知，而这才是更恐怖的。

    “罢了，罢了，因果终有明了的一日，我能做的也只是抓住现在罢了，既然这青玉碎片此时展现出了秘密，恐怕也是机缘到了，天予不取，反受其咎，我且练了就是，这经文深奥广大，竟似前世道门修仙之道，比起武学来，又更胜不知多少，等到境界高深之时，一切秘密自然也就不言而明。现在想的太多也只是徒劳罢了。”

    太元思虑片刻，镇定下来，气息恢复了平静。

    他转头一看，就瞧见那火麒麟正依偎在他身边，身上的火焰都收敛起来，不仅没了刚才的狰狞凶恶之态，反而多出了几分天真憨态，有趣极了。

    太元伸出手来在那麒麟身上拍了几下，淡淡道：“你却也是机缘，道韵牵引之下，怕是造化不小。”他自然知道刚才那青玉碎片以道音传道，虽不立文字，可渺渺道音之下，暗合天地大道，对于火麒麟这等天地精灵异兽，也是有着莫大的好处，若能参悟出一二秘密，它的成就也是不可限量。

    那火麒麟似是一下子聪敏了许多，也知道从太元身上得到了不少好处，见他伸手拍来也不曾躲闪，反而轻轻哼着，一副舒服的模样，令人笑。

    与这火麒麟逗弄了片刻，太元重拾心情，准备修行那神秘的太上无极经，这经文玄奥无双，以他现在的境界，也只是能够看懂前面一些的内容罢了，至于后面的，太过深刻，境界不到，也是不甚明了。

    太上无极经，渊深莫测，太元能够看懂的，就只有寥寥几篇内容，炼精化气，炼气化神，练神返虚这三个篇目，其内容可谓字字珠玑。

    武学之道，说到底，第一步便是炼精化气，第二步炼气化神，不过这太上无极经中所载的与太元以往所认识的有所差别，其中深奥之处，非同小可。

    根据自身所学，他现以他武道金丹的境界，在这经文之中，也只是炼气化神的初段，由此可见这经文的厉害了。

    沉下心来，太元仔细参悟，神思冥冥，不知过去多久，他眼眸睁开，眸光如剑，斩断杂念凡尘，开始按照经文所述修炼。

    呼！风声激荡，心法一起，太元周身气流颤动，一道道青色的气流从虚空而来，不断被他炼化入体。

    同时，体内的诸多真元也开始生变化，按照一种神秘的轨迹开始变化，洪流一般的真元溃散开来，融入肉身经络血肉脏腑，这一下，他的气息激荡起伏，变化不停。

    武道金丹境界的真元何等庞大，此时全数都融入肉身之内，太元立时就感觉到自身血肉沸腾，骨骼咔嚓作响，无数精细神秘的蜕变开始生。

    噗噗，血肉骨骼开始崩溃，然后在一种神秘之力的束缚之下，再度恢复，九灭九生，太元的肉身终于蜕变完成。

    这期间，时间茫茫，无所知耶，等到太元神思恢复，立时就感觉到自身的变化，眼光一扫，肌肤如玉，白皙中带着淡淡的玉光，纯净无暇，呼吸之间，都觉得自身与天地有着密切的交流，时时刻刻都有丝丝缕缕的天地元气从周身毛孔吸入。

    “先天道体！”他心中陡然浮现出这么一个词汇，同时也明白了其中的含义。

    武学之道，练就先天之后，武者便会成就先天之体，太元本来有着武道金丹的境界，自然也是先天之体，可先天之体与先天道体，一字之差，就是天壤之别。

    先天之体，是习武的体质，还在凡俗之列，可先天道体，便不同了，这是一种修道之体，暗合天地大道，蜕凡脱俗，不似凡尘，更是多了茫茫道韵，非一般可比。

    一个练武，一个修道，这其中的差别，自然大的太多。

    金丹溃散，真元散尽，全数用来道体蜕变，太元却也没有丝毫可惜，他感觉到自己现在虽然没了真元，可一身实力并未下降多少，反而与天地间的联系越精密，对于日后的修行极有好处。

    百脉俱通，先天道体，有了这个资质，也不枉他一朝废去了武道金丹的境界。

    “不愧是无上道经，我以一身武道半生积累成就了这先天道体，却是为日后的修行打下了无比深厚的根基，修行太上无极经事半功倍。”

    太元心中欣喜，没有半点后悔。

    心意一动，他趁热打铁，神念一动，重重天地元气便呼啸而来，在他身边形成了一团青色的漩涡，这青蒙蒙的气团便是极为精纯的天地元气，现在这些元气全数被太元鲸吞，在他体内周天循环，转化为丝丝缕缕的太上法力。

    丹田混沌，此时随着无尽的元气融入，仿若天地开辟，雨露甘霖普降，一滴滴青色的法力洒落下来，渐渐在丹田之内形成一汪湖泊。

    这法力，精纯无比，太元以神念感知，便现，每一滴法力之中，都似乎有着天然神秘的符文，至精至纯，凝练如铁，几乎比他以往的金丹真元还要更胜一筹。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。