
　　“行，行，行，听你的。”孙英一脸的无奈。她是真的拿女儿没有办法。有时想，她甚至在想，到底谁是女儿啊。她怎么觉得自从自己怀了孩子，女儿直接升级成了老妈子呢？23sK.com

　　不过，对于女儿的关心，孙英还是很受用的。

　　得到了父母的同意，江茶下午就回复了校长。这事就这么定了下来。

　　学校就一个节目，舞蹈《采蘑菇的小姑娘》。参加跳舞的一共有六个人，除了江茶以外，还有五个女孩子，都是学习成绩不错。

　　定好了节目，人也选好了，排练的时间第二天才开始。江茶问了老师排练的时间后，就回家去了。

　　回到家，江茶背着筐子山上了，她得和陆起云说一声，自己要参加节目的事情。

　　陆起云听说江茶要参加节目，很是为她高兴，说道：“茶茶，你跳舞肯定很好看。等你表演的那一天，我会去看你的。”

　　“好。不过，这样一来，我明天开始下午就没时间上山了，你自己一个人没问题吧？”

　　“你小瞧我了吧。”陆起云一脸无语的弹了弹江茶的额头，说道：“我可是大男人。”

　　“是，是，是，大男人。”

　　“走吧，我们赶快去把柴砍了，然后好看书。”

　　二人说说笑笑到了地方，把筐子一放下，就各忙各的了。现在，江茶已经不需要陆起云帮忙，自己也能快速的把柴砍好。

　　待到把筐子装满了，江茶拿着了书本，在大石头上坐了下来。

　　陆起云也随后在江茶的身边坐了下来，然后说道：“茶茶，卓奕今天早上的情绪不太对，我担心他会出事。”

　　江茶听了这话，秀眉微微的拧着，想了想后，说道：“能帮的我们已经帮了，剩下的事情还得看他父母怎么做。”

　　“我知道，只是有些担心他。你说，我们会不会做错了，不该让卓奕发现他父亲出轨的事情？”

　　“起云哥哥，事情已经做了，我们就不要去后悔。这事就算我们不说，卓奕和他妈妈迟早会发现的。我们只不过是提早一些，让他们发现了而已，你别太自责了。这是卓奕和她妈妈要过的坎，就算没有我们提醒，结果也是一样的。”

　　江茶开导了陆起云几句，也没有再继续这个话题，而是打开了书本，认真的看了起来。

　　镇上，卓国栋又加班了。只不过，这一次他是真的加班。

　　小蔓下课后，就直接回到了家里。等了一会，没有等到卓国栋前来，她的心情有些不好。

　　坐着发了一会儿呆，又伸手摸了摸还平坦的小腹，小蔓咬了咬牙，决定去找吴兰摊牌。

　　她怀了卓国栋的孩子，不想再这么躲躲藏藏下去。她不能让孩子出生后没有爸爸，所以最好的办法就是让吴兰和卓国栋离婚。

　　小蔓锁上了院门，直接往吴兰上班的砖窑厂走去。卓国栋和她说过，最近这半个月吴兰都得加班。

　　到了砖窑厂，果然看到正晒砖的吴兰。

　　看到吴兰一身灰尘，汗流浃背的样子，小蔓的眼中露出嫌弃之色。暗想，怪不得卓国栋看不上吴兰，换成是她也看不上。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第300章 小三上门免费阅读。https://xs.23sk.com 