    罗睺能做得到吗？

    能！

    他曾经埋剑，必然对洪荒大陆西方的地脉走向熟悉无比。

    他魔化天地，首先侵染的必定是地脉。

    “先将他们接应过来。”

    看着未来身欺天等人入阵，周玄心念一动，体内走出一道分身，伸手摘下道尊的罗天宮悬在头顶，又托住元尊的四元塔，走出净世白莲。

    罗睺似乎无意阻止，片刻后，现在身欺天等人便被统统接应至净世白莲上。

    “诸位，稍后吾要破阵，请诸位按阵图落位，合力一拼！”

    周玄开口，也不废话，直接祭出先天八卦图。

    众人纷纷点头，无有不从者。

    未来身欺天、吞天魔罐天情魔皇各占据一个位置，玄武、天狮六位成道者，同样占据一个位置，恰好。

    眼见各自落位，周玄心念一动，一件件灵宝被收回，净世大罗天也重回体内。

    同时，他的身形也恢复原样，不再是六首十二臂。

    其余诸宝皆被收起，唯有天煞斧在手，而太元道碑依旧藏于眉间，化作一只竖眼。

    紧接着。

    周玄身形一摇，节节暴涨，转瞬间便化作了九万丈之高大，手中天煞斧亦是随之暴涨，化作一柄巨斧。

    这一刻，元神肉身相合，功法运转，原本是以净世大道为核心，此刻却悄然换做了力之大道。

    净世大罗天亦是如此转变，凝成一股的力量灌入体内。

    “可惜，未能将大罗天也完全合一。”

    感受着体内澎湃的力量，周玄不免一叹。

    但随即杂念被斩去，他张口大喝，天煞斧扬起间已然化作一口道剑。

    太玄道剑！

    这一剑斩落，漫漫红光一分为二。

    紧接着有布帛被撕裂的声音响起，原本一分为二的红光顿时散去，露出洪荒天穹。

    诛仙阵图直接被一剑劈开。

    “太玄！”

    罗睺大怒，收回弑神枪，含怒一枪刺下，枪尖之上，大自在天浮现。

    一剑之后，周玄看着刺来的弑神枪，深吸了口气，抬手一剑刺出。

    剑尖枪尖碰撞，可怕的波动爆发，堙灭一切物质，时空、能量，连混沌气、地风水火也无。

    周玄脑后道道光轮旋转，一重重时空不断浮现，不断消磨两人碰撞的余波。

    二十四品净世白莲亦是摇曳不止，净世神光荡漾，消弭战斗余波。

    先天八卦图内，玄武等人感受着外界的战斗波动，皆是心神震动。

    这力量，和他们已经不在一个层次。

    这时，镇压了诛仙四剑的鸿钧老祖、玄天杀至，罗睺虽强，可失了诛仙剑阵，此刻被围攻，顿时落入下风。

    周玄立身净世白莲上，手持天煞斧所化道剑，一剑接一剑斩落。

    翻来覆去，只有一招‘太玄道剑’。

    但便是只有一招，三千大道运转不休，却也有着无穷变化。

    再加上鸿钧老祖和他的善恶二尸，过去身玄天，罗睺虽道行高深，却也一时间难破这道神通，偏偏威力可怕。

    乃是破道，斩道，斩神的神通。

    咔嚓！

    突然。

    万魔塔开裂，被周玄一剑劈裂，旋即鸿钧老祖一杖落下，将这件至宝生生击碎。

    万魔塔一去，罗睺破绽顿生，玄天一矛洞穿其胸膛，险些将罗睺肉身挑杀。

    一人独对周玄和鸿钧老祖两人，又有二十四品净世白莲压制他魔化天地，借来天地之力，罗睺险象环生。

    突然。

    恐怖的轰鸣声爆发。

    周玄直接把道尊的成道之宝天罗宮引爆，炸飞了弑神枪，罗睺半个身子亦是泯灭，十二品灭世黑莲坑坑洼洼。

    鸿钧老祖也被波及，恶尸身被炸成一团气流，好一会才重新凝聚显形。

    净世白莲上。

    周玄看着黑莲上，已经失了弑神枪的罗睺，道：“罗睺，自我道解，去九幽走一遭，他日尚有证道之机。”

    罗睺听了不禁大笑：“太玄，吾如今方知你野心之大。”

    他此前就看出周玄野心勃勃，但也不曾想到，竟是超乎想象。

    只是。

    “他人给的证道之机，却不是吾的。”

    “吾，自证吾道！”

    罗睺斩钉截铁，即便穷途末路，却依旧道心坚定，霸气依旧。

    话音落下。

    整个洪荒大陆西方，即天柱周山之西开始剧烈的抖动起来。

    地脉被引爆了。

    整个洪荒西方大地仿佛要翻过来。

    而连锁反应，周山亦是还是动摇，即便是万象宮也无法完全镇压住。

    天河亦是随之动荡，河水汹涌，冲出河道，顺着周山汹涌而下，化作洪水。

    星空同样被波及，或者是因为周山而动荡。

    不过紫光早有准备，天蓬、五龙氏镇压天河，紫光以星辰权杖和周天星辰图统御诸多星神镇压周天星辰。

    太一三人亦是在观战，此刻再次出手，混沌钟落下，镇压动荡的混沌天海。

    幽冥界，这里同样被波及，冥河动荡不休。

    不过鬼隗氏、晨曦神皇等人早有准备，纷纷出手镇压异动。

    但连锁反应还在继续。

    其余各方都不免被波及，一尊尊神魔浮现，各自以自身的神道权柄，镇压天地。

    以金虹氏为首的五岳帝君，诸多山河之神，苍龙氏、雷泽氏统御诸多龙神镇压四海。

    朱雀统御不死神域的神魔，以梧桐树为中心，镇压洪荒南方。

    而周山附近，元麟看了一眼麒麟族所剩不多的神魔，然后迈步走向周山：“吾元麟，今身融周山，永镇洪荒大地！”

    话音落下，元麟身形崩解，融入周山。唯有一点真灵飞出，径直投入九幽。

    顿时，原本动摇的周山顿时被稳住。

    周山一固，星空即固，混沌天海即固，东方、北方、南方受到的波及亦是大为减少。

    再加上诸多神魔镇压，除了小规模的地震、火山爆发，再无大灾。

    “罗睺……”

    鸿钧老祖色变，玄武等人亦是。

    这一刻，他们终于知道，周玄为何让他们入阵图，却一直不曾参战。

    原来是一直为了此刻。

    这一刻。

    善恶二尸依旧杀向罗睺，鸿钧老祖自己却是一抛太极图，道图化作一座金桥横跨整个洪荒西方大陆，镇压而下。

    净世白莲上，周玄大喝：“诸位！”

    玄武等人齐齐催动先天八卦图，只见阵图暴涨，笼罩整个洪荒西方，其内演化山河，竟然与此前洪荒西方的山水仿佛，此刻落下，恰好相合。

    但即便是太极图和先天八卦阵镇压，也无法完全住。

    因为源头是地脉被引爆。

    就像是炸弹引爆一样，已经引爆了的，只能防止其威能扩散。

    最重要是让其他尚未引爆的被最先引爆的炸弹波及，然后形成连锁反应，殉爆。

    罗睺引爆地脉，也并非一口气全部引爆，只是引爆了主脉。

    太极图镇压而下，是在镇压爆炸的威能。

    而先天八卦图与洪荒大陆西方相合，连接地脉，不止是镇压爆炸威能不扩散，同样也是在拆除炸弹，防止殉爆。

    只是，最初引爆的数条主脉，形成的威能太过可怕，比引爆先天至宝还要恐怖。

    镇压而下的先天八卦图和太极图所化的金桥都不免抖了一抖，这才将威能承受住。

    唯有二十四品净世白莲笼罩的洪荒西方核心之地，因其灵根特性，让罗睺也无法引爆地下的灵脉。

    血海。

    冥河老祖的未来身和过去身几乎想要破口大骂。

    罗睺引爆的地脉，有一条就在血海附近，引得血海亦是动荡不休。

    幸好过去未来身皆在，将暴动的血海镇压了下来。

    此刻冥河老祖眸光望去，但见整个西方也被炸的稀巴烂。

    像是被狗啃过一般，出现一个个天坑。

    这时他看到，净世白莲上一道流光呼啸而出，与苍穹之下化作一头白虎。

    “虎魄刀，难道……”

    冥河老祖一惊，然后就看到空中虎魄刀崩解，化作滚滚气流冲入破碎不堪的西方大地，开始修补西方天地

    “吾乃白虎，今身融天地，永镇西方。”

    白虎的声音浩浩荡荡，传遍寰宇。

    可惜，如今洪荒西方生灵十不存一，否则必能得极大的生灵愿力。

    身融天地之后，白虎也有一点真灵没入幽冥界，径直投入九幽。

    和元麟一般，皆修行了仙道，故而留下一点真灵，即留下了自身此前一生所学，日后重修，便也能够事半功倍。

    元麟、白虎接连身融天地，可谓震惊寰宇。

    而这时，罗睺、计都等人与鸿钧老祖却是一前一后，先是突破了九重罡风雷火，接着杀入星空，然后破开混沌天海，一路杀至混沌。

    “鸿钧道友，得饶人处且饶人！”

    突然，一道声音响起，然后滚滚火光席卷，逼退鸿钧老祖。

    来人赫然是此前退走的承阎天尊。

    紧接着，一尊尊强者的混沌魔神出现，赫然都是此前欲要攻入洪荒的混沌魔神。

    “莫非还欲开战？”

    紫光、玄女等人出现在鸿钧老祖身旁。

    然后太一三人赶到。

    “不如再做过一场，恰好如今需要祭祀几尊混沌魔神！”

    万象宮降临混沌，扬眉老祖语气森然。

    周山已固，大劫落幕，无需他们再镇压了。

    混沌魔神之中有人看着扬眉老祖道：“扬眉，你也算是吾混沌魔神一脉，如今却自甘堕落。”

    扬眉老祖听了不禁大笑：“尔等杀的混沌魔神还算吗？”

    混沌魔神根本就没有一族的说法。

    或者说，混沌魔神一人便是一族。

    至于后裔，不成道，都没资格称为混沌魔神。

    鸿钧老祖没有理会承阎天尊等混沌魔神，而是看向罗睺。

    罗睺此刻却望向洪荒，眼中浮现一抹落寞之色后蓦然大笑，“今日，吾便开天魔界！”

    “吾等愿助一臂之力！”

    计都等魔门成道者纷纷开口。

    鸿钧老祖等人色变。

    罗睺在此开天，距离洪荒如此之近，必然会影响洪荒宇宙的发展。

