    第27章 025-我的宝儿，必须学会游泳（求推荐票）

    夜。

    圣女寝宫外。

    哒！哒！哒！

    随着凌波踏雪车辇停下，比比东走下了车辇。

    “月关，见过圣女殿下。”

    “鬼魅，见过圣女殿下。”

    寝宫门口，月光和鬼魅二人早早等候在了此地，看到圣女回来，他们当即走了过来。

    “何事？”

    “教皇冕下四天前已出关，并让我们来通知您，让您尽快去教皇大殿一趟。”

    “好，我知道了。”

    比比东都没去看二人，而是自顾自掀开车辇的纱帘，将小徐风和胡列娜抱了下来。

    “圣女殿下，这…”

    “这是…”

    月光看到两个小孩，有些傻眼。

    “他们是我的弟子。”

    “您是说，这两个小孩是您新收的弟子？”

    “你们如果没什么事…”

    比比东这才看向月光和鬼魅二人，脸上却是一片冷意：“就离开吧。”

    “是，圣女殿下。”

    月光犹豫了下，又道：“最后还是想提醒一句，圣女殿下应尽快前往教皇大殿，不要让教皇冕下等的太久了，毕竟，教皇冕下已经等了您四天了。”

    “所以，你们可以离开了吗？”

    因为月关、鬼魅都忠诚于千寻疾的关系，比比东连带着对二人都没什么好感了，说话自然就不想客气，而偏偏，月关二人还不敢发作，只得悻悻点头，随后迅速离开了此处。

    “老师，我今晚是跟师兄一起住吗？”

    这时，胡列娜疑惑看向比比东。

    在孤儿院的时候，不管男女都是住在一起的，现在她成了徐风的师妹，也觉得应该住在一起。

    “娜娜…”

    “你师兄情况有些特殊，他不能跟你一起住。”

    对此，比比东早就想好了安排。

    “为什么？”

    为什么？

    因为你师兄要跟为师睡啊，你突然插进来怎么行？

    比比东心里是这么想的，但作为老师，她还是做出了威严的样子，道：“你师兄的情况有些复杂，为师不便多说，总之，你以后也不要多问，只需要按照为师的要求安心修炼就好。”

    “哦。”胡列娜乖巧点了点头，又问：“那我以后住哪里呀？”

    比比东摸了摸胡列娜小脑袋，笑道：“你会有属于自己的院子和楼阁，稍后我会派人带你过去。”

    “娜娜谢过老师。”

    胡列娜没有多想，得知自己会有独立的住所后，当即开心行了个礼。

    随后，比比东便亲自挑选了两个侍女，确定没问题后，这才让那两个侍女带着胡列娜离开，而她，则是抱着小徐风回闺房去了。

    “老…老师，你说我情况有些特殊，我到底哪里特殊了？”

    “小混蛋，不该问的别问。”

    【嘶……】

    【老师她…她该不会是想对我做点什么，但又怕被娜娜发现，所以才以此为借口故意支走娜娜的吧？】

    【不会吧不会吧，我还这么小，难道…难道老师真的忍不住要对我下手了吗？】

    徐风“娇躯”颤了又颤，越想越感到不寒而栗。

    而听到心声的比比东，她则是俏脸一红，心中嗔怪：“好你个小混蛋，怎么可以这样想为师，就算为师是这样的人，你也不能直接说啊，我不要面子的嘛？”

    也许是怕徐风继续瞎想，比比东当即找了个冠冕堂皇的理由，道：“你这么懒，要是你跟娜娜待在一起，把娜娜带懒了怎么办？为师要亲自看着你才行。”

    “哦~”

    徐风恍然大悟。

    【唉，看来我误会老师了。】

    【老师这么善良、漂亮，怎么可能对我一个小孩下手呢？】

    比比东心中总算松了口气：“对啊，为师才不是那种人。”

    【就算要下手，也得等我长大以后啊，那样才不会随随便便就被玩坏。】

    比比东脸色陡然一僵，嘴角微微抽搐。

    “完了。”

    “宝儿变得不对劲了。”

    比比东将小徐风抱回闺房的床上，慌不迭就想离开，她感觉再继续偷听心声，她也会变得不对劲起来。

    不过，在离去之前，比比东又试探问了句：“乖徒儿，你说教皇冕下找我是想做什么？”

    “唔…我怎么知道？“

    徐风嘴上说着，心里却会下意识思考。

    【如果我猜得不错，千寻疾这老银币出关之后这么着急想要见老师，应该是准备筹划立教后一事了，毕竟千家后代的天使血脉想要更好的觉醒，还是需要跟天赋实力顶尖的女子结合才行的，而老师就是最好的人选，那老银币绝对不会放过老师的。】

    【不过，老师也没必要管他想做什么，去见了那老银币，直接打一顿完成罗刹第一考再说，反正老师已经拿到了罗刹魔镰，想要击败那老银币完成考核不过是轻轻松松的事情。】

    “教皇冕下想要立我为教后？”

    “难道…难道他真的忍不住要对我下手了吗？”

    比比东心中警惕了几分，倏地，她发现自己跟小徐风的心声风格竟是有些神似。

    “哎呀。”

    “都怪小坏蛋。”

    “让我也变得不对劲了。”

    比比东俏脸顿时染上一抹绯红，不过她镇定了下来，又继续试探道：“乖徒儿，你说为师如果暴露了罗刹魔镰，会不会有什么严重的后果？“

    “唔……我也母鸡啊！”

    徐风有些无语，心中充满了吐槽。

    【有没有严重的后果，你暴露一下不就知道了，干嘛要问我呢？】

    【况且，暴露了又咋样，你还怕千道流那老不死的会对付你？不存在好吧，毕竟你身后站着的可是罗刹神供奉血瞳，她也是极限斗罗，也跟千道流一样是神的代言人，千道流是不敢轻易动你的，除非那老狗币想死。】

    【看来，有供奉保着就是爽啊，可以放手去淦，可惜我家老师胸大无脑，想不到这一层，真是个悲伤的故事，唉…】

    “好你个小坏蛋，又骂为师胸大无脑。“

    被徒儿说了这么多次，比比东也有些羞恼了，可惜她还要装作不知道，否则就要暴露偷听心声一事了。

    “不行。”

    “这小坏蛋竟敢屡次这样骂为师，必须要惩罚他一下。”

    比比东心中越想越气，越想越亏，倏地，她灵光一闪，一个念头浮现在脑海。

    “乖徒儿好像没游过泳吧？”

    “我可以借这个机会教一教他，不对，必须教一教他，这样才有理由脱光他的衣服啊。”

    “到那时，宝儿害羞的样子一定很可爱吧…嘻嘻…”

    “咦…嘻嘻嘻……”

    一想到那个画面，比比东心中便兴奋了起来，差点笑出了猪声，也吓得床上的小徐风慌不迭缩回了被子里，还露出个头一脸警惕的看着她。

    “老…老师，你要干甚摸？”

    【完了完了，老师那眼神，感觉不对劲啊。】

    【老师该不会又想占我便宜吧？】

    “咳咳，没什么。”

    “你乖乖呆着，为师去去就回。”

    比比东摆了摆手，迅速恢复镇定，随后便离开了寝宫，朝着教皇大殿去了。

    “呼……”

    “吓我一跳。”

    徐风松了口气，这才将他的29代平锅plus拿了出来。

    片刻后，房间中响起了悲伤的声音。

    “Defeat！”

    ?  ?今天下午到晚上一直卡门，字数都是磨出来的，主打笑点，不知诸君可曾一笑？笑了的话，来张推荐票不过分吧？咦…嘻嘻……

    ?  

    ????    

    (本章完)

