    第三百九十二章

    古老者有着高度发达的科技水平，以及社会形态。它们的肉体近乎完美，能够适应宇宙，陆地，海洋所有的环境。

    来到地球之后，它们选择定居。并开始建造属于自己的文明。它们走出海洋，来到陆地，建造属于自己的城市。为了这个目的，它们创造了一种生物工具，名为修格斯。那是一种不定性的原生质肉团。能够根据古老者的意志，随意的塑造为任何形态。

    它们可以选择强化，或者精密方向的变化。用来完成各种沉重，或者复杂的工作。无数巨大的城市，雕像，古老者的居所，就是在这些名为修格斯的生物手中诞生的。

    古老者作为一种近乎永恒的生物，它们的寿命实在是太漫长了。很多修格斯在这种漫长的生涯中，开始产生了自我智慧。然后被无数小说家预言的一幕出现了。修格斯叛乱。

    但是这些曾经的奴隶实在是太小看了它们的主人了。尽管叛乱的第一时间，它们给古老者造成了一定的威胁。但是随后，古老者动用了自己封存的武器。某种分子层面的物质分解武器。轻而易举的镇压了修格斯的反抗，将它们再次打回了奴隶。

    时间又是一大波的越近。在漫长的生涯中，古老者的身体逐渐的退化了。原因很简单，它们是在是太强大了。强大到这个世界所有的一切在它们面前都如同尘埃一般。它们创造了一些新的生命。其中很多，甚至能够在人类古生物学的书籍上看到。

    而这些各式各样的生物，仅仅是古老者为自己培养的食物。它们创造不同的种类，一次来适应不同的口感。人类的祖先，绝大多数的古生物，只是古老者创造出来调剂口味的食物而已。

    看到这里，考察队中的很多人已经开始有些承受不住了。任谁知道，自己的诞生，只是更高种族无意间创造出来，准备留着吃的生物，谁都接受不了。

    又是无尽的岁月过去，古老者的霸主时代终于遭受了挑战。那是突如其来的一天。众人甚至能够在那些壁画中，感受到古老者的错愕。

    那一天，天空突然间撕裂。某种不同维度的超级生命体突然间降临地球。瞬间就荡平了古老者大面积的城市。杀死了它们无数的族人。战争在瞬间爆发了。

    壁画从头到尾都没有展示出那个敌人的真面目，只能够看到从天空中蔓延下来的，铺天盖地的触手。无数的古老者奋起反击。它们启动了各种超乎人类理解的超级武器，跟天空中的敌人死战了不知道多少岁月。

    天空中，紫色与红色的雷电蔓延，巨大的几乎无法形容的身体，遮挡了每一束的光。黑暗与死亡填充了古老的地球。

    在付出了无数的死亡之后，古老者成功的搬回了部分局势，将战争拖入了僵持阶段。之后他们缔结了盟约。

    古老者保留旧大陆，以及海洋，从天而降的神秘存在，则得到了那太平洋刚刚出现的大陆。至此，古老者退回了海洋舔舐伤口，而那个从天而降的身影，及其眷族，在新大陆上建立了一座更加荒诞另类的城市，拉莱耶。

    双方平静的度过了一些时间，在某一天，变故再一次降临。一场撼动整个星球的震动出现了。那座承载着整个拉莱耶的大陆，在某一天竟然突然间沉到了海底。那些章鱼巨魔，那只巨大到遮天蔽日的母体巨魔，被同时沉入了海底，再也没有出现过。

    古老者迅速从海底回归，开始重建自己的社会。它们确定了南极洲作为自己的文明中心，重新兴建大量的城市，准备恢复往日的荣光。但是亿万年的地球生涯，加上之前惨烈的战斗。古老者的身体已经退化到了一个，非常接近苏源之前看到的那种形象。

    他们在战争中遗失了大量的技术，整体的科技水平已经下降到了一个相对薄弱的状态。而这时候，战争再一次降临了。

    某种恐怖的甲壳类生物从天而降。坚硬的甲壳能够抵御任何攻击，延伸的刀爪能够撕裂任何物体。然而这种危险的生物，却不仅仅是一群怪物，它们还是一个高智慧的种族。

    它们身上有着某种生物装甲能够抵御各种攻击。它们能够取出生物的大脑，然后启动大脑，得到大脑中的记忆，甚至抓化为图像。它们使用一种死光模样的武器，能够灼烧穿透各种物体。甚至还动用过一种能够制造地震的武器。瞬间就摧毁了一整座古老者的城市。

    这时候的古老者，尚未完全恢复元气。之前的战争让它们失去了兵力的优势。各种高科技武器的遗失，以及肉体的退化，让它们在各方面都处于了劣势。它们节节败退，很快就失去了地球上的大多数的城市。并最后退守到了南极。

    而这时候，雪上加霜的事情发生了。修格斯再次发动了叛乱，而这一次的叛乱，成了压倒古老者文明的最后一个稻草。这个曾经称霸这颗星球几十亿年的超级种族，终于走到了尽头。

    看到这里，所有人都沉默不语。相比于人类是古老者的食物这种琐事。一个伟大的文明逐步的走向衰亡，似乎更能够震撼人心。众人的心情似乎都随着古老者文明的覆灭，而逐渐低沉了下去。

    不过苏源却注意到了一个奇怪的问题。那就是古老者的文明已经终结，但是壁画并没有结束。在那些壁画的后面，还有一片新的壁画。如果古老者大的文明已经结束了，那么这些壁画又是怎么来的呢。

    他将目光集中到最后的壁画上。那是一座城市的结构图，就是我们脚下的这座。在壁画上，城市的某些部位被破坏了，换成了一些古怪的尖塔状的建筑。而这些东西对应的就是苏源等人之前看到的那座尖塔阵列。

    一切似乎并没有结束。

