    感谢书友：‘渊源之源’的两次万赏！

    ......

    一溜管状物体摆在阵前，这个让鞑靼人有些纳闷。

    “那应当是明人的拒马！”

    拒马是个什么玩意儿？

    “哈哈哈哈！”

    “明人居然想凭着那些东西阻拦我军，痴人说梦！杀下去！”

    “杀……”

    喊声震天，旋即山坡下的敌军开始缓慢驱动马匹小跑，后面的紧跟，形成一个密集的阵型。

    而山背面不断涌上来骑兵，源源不断的在填补着空白。

    马蹄声渐渐沉闷，当敌军开始加速时，那震动让人的心跟着一起狂跳。

    方醒侧身对朱瞻基说道：“你是大明的皇储，直面敌军是你的荣耀，所以我就不劝你后退了。”

    朱瞻基微笑道：“正该如此。”

    方醒目视贾全，贾全点点头，他的职责就是看住朱瞻基，不许他上前。

    若是火枪阵列被冲垮，方醒刚才的话马上作废，贾全应当在第一时间架起朱瞻基跑路。

    方醒回头，举手道：“骑兵后退……”

    敌众我寡，骑兵在此时有些鸡肋，孙越点点头，带着骑兵退到了一百步开外，随时准备接应。

    一切准备就绪，马蹄声在耳边回响，方醒却微笑道：“诸君，今日就让我们给阿鲁台一个教训，大明万胜！”

    “大明万胜！”

    整齐的呼喊盖过了马蹄声，旋即申耀就嘶吼道：“点火……”

    “轰轰轰！”

    三门火炮点火，火焰和硝烟冲出炮口，接着申耀再次喊道：“点火……”

    “轰轰轰！”

    由于正面狭窄，申耀就把十二门火炮分成四组次第开火。

    已经加速到最快的敌军眼睁睁的看着铁弹呼啸而来。

    最前方的人最危险，所以有资格披甲。而所谓的甲衣不过是粗糙的铁片被缝在牛皮上罢了，防御能力有限。

    铁弹一头冲进了人群之中，随即就是一阵噼里啪啦的乱响，肢体和鲜血铺就了一条血路。

    可阵型过于密集，大家只能眼睁睁的看着铁弹呼啸着撞进来，祈求自己的运气不要那么差。

    一轮炮击之后，纵深的血肉通道马上被人马填补，可士气终究被打击了。

    “点火！”

    次第开火的优点在于几乎不中断，申耀看到第一轮炮火建功，不禁大喜。

    “轰轰轰！”

    一发铁弹擦着一个千户的脑袋冲进去，清脆的声音后，红**体炸裂，碎裂的头骨飞溅，造成了二次杀伤。

    千户在疾驰的马背上正庆幸自己逃过一劫，可一块碎骨高速从他的身后飞来，正好扎进后脑。

    人落马，就像是沙子落进湖里，还来不及挣扎起身，旋即湮灭。

    炮口继续喷吐着火焰，铁弹不断的在制造着血肉通道。

    距离已经拉近到一百多步，申耀趁着开火的间隙喊道：“换霰弹……”

    炮兵们都弯着腰来回跑，因为紧贴着他们的身后就是火枪兵，他们必须要以低于枪口的高度工作。

    ——这，就是大炮上刺刀！

    “第一排……”

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    一百多步的距离对于骑兵来说几乎是转瞬即至，这一路被炮火肆虐的鞑靼人终于松了一口气，都握紧手中的长刀，准备用人头来泄愤。

    可明军那头却突然爆发了一阵巨响，随即硝烟弥漫。

    “咿律律……”

    五十多米的宽度上，火枪的密度让人发指。

    密集的铅弹迎面而上，前两排的鞑靼人几乎无一幸免。

    前面人仰马翻，后面的马还在依靠惯性在冲击，被倒下的人马绊倒不少。

    “哔哔哔！”

    就在敌军刚冲过这堆被踩成烂泥的人马时，密集的铅弹再次袭来。

    山顶上敌军将领呆呆的看着这一幕，身边的人劝道：“大人，退吧！明军的那个大铳厉害，小铳打的和下雨似的，再这样下去，他们都回不来了呀！”

    “不能退！一退就守不住了！”

    进攻是下坡冲击，逃跑却是爬坡，几乎是把自己的后背露给了对手，任人宰割。

    “冲！用人命给我冲出一条路来。”

    伴随着这声咬牙切齿的呼喊，后面跟上来骑兵们呼啸着冲了下去。

    “果然是不死心啊！”

    朱瞻基叹道，前方的排枪打的密不透风，被打死的人马挡在前方，延缓了后续的冲击速度。

    “这就是靶子！”

    狭窄的战场天生就适合排队枪毙战术，看到那些人马绝望的被后面的同伴推着往前冲，方醒笑道：“大局已定，再给他们来一下。”

    此时霰弹已经装填完毕，申耀看到前方七十步开外的密集敌群，欣喜的喊道：“交替点火！”

    “轰！”

    从左边开始，第一门火炮点火，随即密密麻麻的霰弹组成了一张大网扑了过去。

    血肉横飞！

    “点火！”

    第二门火炮紧跟着点火，一张大网再次组成。

    五十多米的宽度上几乎全被铅弹给笼罩住了，硝烟中，对面的敌骑仿佛是遇到了无形的大锤，身上血箭狂飙。那些马儿有的轰然倒地，有的疯狂的原地蹦跳，直至被后面的马儿撞倒。

    李嘉和方三不由自主的走到了方醒的身后，李嘉看到前方的惨状，不禁喃喃自语道：“人间地狱啊！”

    方三握紧阔剑的剑柄，浑身微微打颤，恨不能马上冲杀过去。

    山口中，那些鞑靼人已经不敢冲击了，在惯性的作用下，就像是一个大肉团在往前拱。

    看着那准备点火的炮手，前方的拼命想往后退，而后面的被从山坡上冲下来的同袍们挤着往前冲。

    人仰马翻！

    朱瞻基欣喜的道：“大事定矣！”

    “轰！”

    方醒看到霰弹打出去，前排的敌军张开嘴，疯狂的嘶吼着，甚至还有人挥刀砍向自己的战友，就说道：“打！打到他们不敢回头！”

    哨声长鸣，火枪喷射！

    再多的兵力也无法在这种狭窄的战场上发挥作用，只能是送死！

    终于，敌军的冲势完全停顿了。

    好机会！

    敌军士气已落，方醒若是抓不住这种机会，所谓的名将头衔也不用戴了，自己换个废柴的称号更好些。

    “密集火力！”

    声音传到前方，申耀知道最后的时刻到来了，他居然喊出了破音。

    “五炮齐射……”

    “轰轰轰轰轰！”

    肉眼几乎都能看到那密密麻麻的东西，方醒看到了，敌人当然也看到了。

    所以，他们崩溃了！

    密集的铅弹钻进人群，看到自己的前方全是血肉横飞，那些鞑靼人疯狂的嘶喊着，调转马头，挥舞着长刀，只要有挡在自己身前的人，不管是谁，一律砍死……