秦虎丧心病狂的连一个小孩子都打，不管是江玉彩还是之前有所抱怨的宋春美他们都看不下去了。

“你凭什么打人？你凭什么打人？”

“你也太过分了，他只是个孩子，你怎么下得了手。”

“到底还有没有王法？你这样根本要不得。”

“一个娃娃都打，你还是不是人？”

......

众人七嘴八舌的就对秦虎进行讨伐。

“都特码的的给我闭嘴，你们以为你们是谁？你们是罪犯，知道吗？犯了罪，在派出所里面还敢大呼小叫，信不信我一个个收拾你们？还蹬鼻子上脸了。”秦虎流里流气的骂道，随即他瞪了自己带进来的两个协警一眼：“你们傻站着干什么？谁再叽叽喳喳的啰嗦就收拾谁，我特码的就不信了，还收拾不了你们。”

得到指示之后，那两个协警就冲上去，将江玉彩他们十分粗暴的推倒墙上靠着，要是有不合作不配合的，他们就会毫不客气的踢上两脚。

这哪里像是人民警察，简直和地痞流氓无异。

“都老实点，要是不老实，有你们的苦头吃。”维持了秩序后，协警还凶恶的指着胡铭晨他们这群人威胁。

第一次进到派出所里面，第一次面对这么不讲理的警察，徐进南李秀梅他们一个个忐忑惊惧，不敢再理直气壮的发声了。

刚才徐进南只是挣扎了两下，就挨了一拳被踢了一脚，作为被抓进来的唯一成年男子，他可以说是受到了重点照顾。

“老实了？不再大呼小叫的了？呵呵，收拾你们这种人，我有的是办法。”见局面终于维持住，秦虎在胡铭晨他们对面的一张黄色办公桌后坐了下来得意说道。

“你别以为你这样胡来就可以目的得逞，他们都是我找来给我家背煤的，有本事就冲着我来。”胡铭晨很不服气的横眉冷对道。

不用他们推，胡铭晨就开始将所有责任往自己的身上揽。

“小晨，你就别说话了，这些人是......是你讲了人家也不听的。”担心胡铭晨又惹祸，江玉彩赶紧喝止他。

“听不听是一回事，但话我还是要说，我就想看看他们到底会闹出个什么花样来。”胡铭晨很不服气的梗着脖子道。

“*崽子，还敢嘴硬是吧？”秦虎一巴掌拍在面前的桌子上，指着胡铭晨就破口骂开了，“你信不信老子弄死你，麻辣隔壁的。”

“不是我看不起你，你还没那个本事，你以为嘴巴上臭烘烘骂咧咧的来几句就证明自己很有本事很厉害了吗？知道有句话叫咬人的狗不叫，叫的狗不咬人吗？”胡铭晨不受威胁，还就和秦虎这混蛋杠上了。

“是吗，那老子就咬你看看......”这话一说出口，秦虎就觉得不对，接话太快了，他那样说，岂不是就承认他是一条狗了吗？“麻痹的，给老子下套，你们怎么又傻站着，弄他，随便弄，出了事算我的。”

秦虎恼羞成怒，已经不考虑胡铭晨是不是一个小孩子了。

胡铭晨似乎看起来有点笨，很不智，在人家的地盘上，还敢这么挑衅，简直就是给自己找罪受。

可胡铭晨真的是傻到那种地步，皮痒得难受吗？当然不是，胡铭晨这么做，也是有她的目的的。

以其说胡铭晨是要将秦虎给激怒，还不如说他是想把动静闹大。

一句话，现在胡铭晨不可能将宋乔山给叫来，他也没有一个好的名目。那剩下的就只有一个途径了，就是将事情闹开来，只有这样，才会惊动宋乔山，也只有宋乔山来了，胡铭晨他们这一群人才能脱身。

秦虎一下指示，那两个协警就讨好的争先恐后冲上去，提起胡铭晨就两个耳光扇了，两脚踹了。

江玉彩他们自然不可能就这么眼睁睁的看着胡铭晨被两个大人打，就算是手上被拷了手铐，就算是对派出所的人心存畏惧。可他们还是不能无动于衷，江玉彩作为母亲，更不可能看得下去。

于是乎这个房间里面一下子就闹腾了起来。

江玉彩，徐进南他们吵闹闹的要用身体顶开那两人，打算护住胡铭晨，而胡铭晨被打了之后，则是凄惨的大哭大叫。

胡铭晨的哭叫可不是完全装的，他有要闹大动静的意思，可是也确实是真的痛，别的不说，就那两个耳光，胡铭晨的脸就肿了，火辣辣疼痛难忍。

江玉彩他们要护胡铭晨，那两个协警也不可能就顺着他们啊，其间也会给挡住他们人不客气的来几下。

总而言之，瞬时之间，这个原本应该安静的小房间乱哄哄的，各种声音混在一起，别说只是派出所了，整个乡政府的大院几乎都能听得见这个动静。

“警官，同志，你就高抬贵手吧，要打打我，他只是个孩子，经不起你们这样下手的啊，求你们了。”江玉彩一边哭一边哀求，整个人毫无畏惧的往前顶，就是要将胡铭晨给保护在身后。

“你个臭婆娘，你给老子滚开......”

“哎哟，打到我了，简直没有王法了，哎呀.......打死人了......”李秀梅看起来是被撞了一下，她这个人本来也还算泼辣，霎时间就大叫起来。

“姓秦的，我草你八代祖宗，你个狗日的......你打老子，你家全家死光光......”胡铭晨并没有因为被打了哀嚎两声就完事，反而是扯上秦虎毫无顾忌的破口大骂。

“麻痹的，还敢骂，打，给老子狠狠的打，*崽子，老子不打服你，来自跟你姓......让开，让老子来......”秦虎骂着将桌子一推，楼起袖子就要亲自上场。

“老子就是骂你，骂你家祖宗八代，来，老子怕你，你个牛日的，你家全家都是牛日的......”胡铭晨没有被吓倒，反而是越骂越起劲。

“小晨，别骂了，他会打死你的。”龙翠娥急得赶紧提醒叮咛胡铭晨。

“你给老子滚开。”龙翠娥才提醒完胡铭晨，秦虎就冲上来一把扯住龙翠娥的头发将她给扯开，抬起腿就冲着胡铭晨踹过去。

而胡铭晨也不能就这样不还手的给他踹，抬起腿也踢了出去。

就算是跟踪宋乔山练了一段时间，身体和力气上都有所进步提高，但是总归还是十来岁而已。虽然胡铭晨也踢到了秦虎的小腿，可还是被他一脚踹在肚子上，整个人倒坐下去有点起不来，肚子里面一股气直往喉咙冲。

“啊！我和你拼了，你不是人，你个混蛋王八蛋。”见秦虎如此下手，江玉彩像疯了一样，不顾一切的低着头朝着秦虎冲过去，脑袋撞到了秦虎的腰。

秦虎这个时候也像是疯了一样，抬手就一拳打在江玉彩的后脑勺，江玉彩顿时就倒在地上。

“妈......”胡铭晨大叫一声，喷出了一口血，“姓秦的，我日你妈，你狗日的不是人......”胡铭晨串起来，不顾一切的朝秦虎撞过去。

秦虎被胡铭晨这奋起的一幢顶得向后退了两步，他一只手揪住胡铭晨后背的衣服，一只手扬起来要给胡铭晨狠狠的来一下。

就在这时，房门被“砰”的一声从外面踹开。

“停手，都特码的给我停手！”随即，就有人在门口中气十足的大吼道。

这一声吼，把所有人都给镇住了，秦虎举起来的手举在半空中，扭过头看向门口，见到那人，他赶紧将手给放下来。

“宋所长，你怎么来了？”

“我特码能不来吗？秦虎，你搞的什么？这么大的动静，我要你不来，怕派出所都给闹翻天了。”宋乔山虎着脸，沉声道。

“宋所长，我们今天抓到一个盗采盗挖的偷煤团伙，可是这些人到了派出所，居然还不老实，不但对我们破口大骂，还敢主动袭警......所以我就......”秦虎辩解道，可是这个场面，还是让他的辩解有些底气不足。

如果是以前是所长，秦虎不会出现底气的问题，可是宋乔山不是以前的所长，他虽然来杜格乡工作的时间不长，可是常年在部队上养成的行事风格以及做事的态度，还是让所里面的人对他有点怕。

宋乔山可不是那种手无缚鸡之力的人，所里面就算是些老警察，惹毛了他，一顿臭骂都是轻了，弄不好他抬脚就会踢上来，而且还让你躲都躲不开。

“所以你就怎么样？所以你就将他们铐起来打？我一再告诫，你们就是这么把我的话当耳旁风？是看不起我呢还是觉得我治不了你们？基本上全是女人......哦，还有个孩子，你丫能啊！”宋乔山可不容易被秦虎就给糊弄了。

“宋所长，不是的，不是的，我们哪里敢瞧不起你啊，实在是.......实在是这些人太不像话了，我们也是正当防卫嘛，你不信你问他们两个，看是不是这么回事？”秦虎辩解两句之后，赶紧将那两个协警拉出来。

“宋所长，我们......的确是他们先骂和先打我们的。”一个协警撇了秦虎一眼，苦着脸道。

“你放屁，这位领导，你看看，我们都是被拷住了的，怎么可能打他们。这几个家伙就不是好人，你千万别信他们。”刚才被撞了一下的李秀梅现在也不怕了，抬起被铐住的双手道。

