    眼前的场景实在太可怕了。

    乱宫迷阵，就算是他，也只能根据缺陷，将之破解，而现在，竟然快要崩溃，溪水下方的力量，已然超出了想象。

    嘶啦！

    正在震惊，一道剑意笔直冲上天庭，好像要将天空劈成两半，守护在周围的阵法，在这种力量的冲击下，立刻被刺穿一个大洞。

    激荡的剑意，顺着洞口，向上冲去，散发出耀眼的光芒，像是形成了一条连接天地的彩虹。

    嘎吱！嘎吱！

    看到这道彩虹，“张悬”立刻感到体内修炼的剑意，被彻底压制，有种施展不出来的感觉。

    紧接着，地面再次翻滚，一个鲜红色的石台从溪水的裂缝之中缓缓浮现出来，上面插着一柄长剑，距离还远，就感到锋利的剑气，不停撕扯，似乎要将人碾压成粉末。

    “这是……上品圣器？”

    拳头一紧，“张悬”脸色立刻变了！

    如此强大的气息，连乱宫迷阵都没挡住，更是放出如此威力的剑意，只有一种可能……

    这柄长剑，已然超过了中品圣器的桎梏，达到了上品级别！

    也只有这种级别，才有如此威力，连八级阵法，都抵挡不住，甚至他，都产生敬畏之心，不敢抗衡。

    “是剑老人的那柄佩剑！”

    正在奇怪，一个一模一样的“张悬”出现，神色凝重。

    刚才与纪灵真战斗的，并将其痛殴的，自然是分身，现在出来的，才是真正的张悬。

    之前，不是对手，祭出阵盘的时候，就让分身出来了。

    果然不负期望，轻松就将其碾压……只是做梦都没想到，这家伙居然还有底牌！

    这柄长剑……应该就是留下剑池的那位剑老人的佩剑……

    难道已经被这位纪灵真炼化了？

    “我说过，等你达到真正的剑道真解，才有资格让我臣服，并且得到剑老人的传承……怎么，我说的话，不算数了？”

    轰鸣声中，长剑晃动了一下，声音如同洪钟，刺穿心灵。

    达到上品级别的圣器，不光能斩杀元神，让人精神失守，一剑挥洒，心境都极有可能抵抗不住，受到影响。

    “回禀前辈，我求你出世，只是想帮我退敌……斩杀那位、那位……张悬！”

    咬紧牙齿，纪灵真向青年一指，随即脸色一僵。

    刚才只有一个，怎么眨眼功夫，变成两个了？

    “杀人？”

    石台上的长剑，似乎看了过来，张悬立刻感到被一道剑意锁定，无论如何都难以逃脱，顿时全身冷汗直流。

    “不错！”

    纪灵真道。

    “嗯，这些年，给我吃了不少东西，不然肯定还一直沉睡，恩情，我记下了。一个人而已，帮你杀了就是，不过……想让臣服于你，还差些火候，等真正理解剑道真解，再和我商议！”

    石台上的长剑，晃动了一下，剑意如海，将两个张悬全都笼罩在内，似乎只要意念一动，就可以轻易斩杀。

    “多谢前辈！”

    纪灵真松了口气，满是狰狞的看向不远处的青年，带着浓烈的恨意。

    如果可以轻易将这家伙斩杀，凭借献祭轻语剑、轻鸣剑，就可以与之拉拢关系，获得好感……得到传承也是有可能的！

    而现在，只能现将其杀死再说。

    “这两个，一模一样，要我杀哪个？”

    正觉的长剑马上就要动手，就听到它疑惑的声音响起。

    “哪个？”

    纪灵真也皱了皱眉眉头。

    他也很奇怪，这位张悬名师，不是只有一个吗？怎么突然变出来两个来，而且无论容貌还是气质，都一模一样，分毫不差？

    “我是假的，他是真的！”

    “我是假的，他是真的！”

    两个张悬同时指向对方，一个个满是气呼呼的，怒目而视。

    “这……”

    见两个家伙，如同镜子一般，怎么都分不出来，纪灵真愣在原地。

    ……

    这边剑老人的佩剑刺穿阵法，从溪水中出来，外面此时也炸成了一锅粥。

    石壁后面的诸多剑修，一个个停住了研究，看向刺向天空中的剑气，激动地身体颤抖。

    “这是剑老人的佩剑……也就是说，传承即将出世！”

    “等了这么多年，就是等着这天，快过去看看！”

    “不管谁得到，都要抢过来……”

    “谁和我抢，我就杀了他……”

    所有人的眼睛全都红了。

    他们留守在这里几百年，一是为了让自己对剑的领悟越来越高，更重要的就是等待剑老人的佩剑出世，好获得传承！

    不然，肯定早就离开了，不至于一直守护，无怨无悔。

    剑老人，当年纵横帝国范围，无人能敌，得到他的传承，实力必然暴增，突破出窍境，甚至领域境，都不太困难！

    “一定是刚才进去的那个青年，过去看看！”

    不知谁喊了出来，众人再顾不上研究，急匆匆向剑池迷阵的方向冲了过来。

    刚才那位张悬，轻松将领悟半步真解的马明海击败，走进去不到十分钟，剑气就破空而至，说明……肯定是他让长剑脱离了封印！

    宝物、传承出世，谁都想得到，对方就算实力强，众人也不会放弃。

    很快，来到阵法跟前。

    此时的乱宫迷阵，被长剑刺穿，已经被破坏了结构，岌岌可危，随时都会碎裂。

    以前，想要进去，很难做到，而现在，轻松就能完成。

    “先别忙，那家伙的实力我们也看到了，非同寻常，单独对抗的话，肯定不是对手……不如联手抗衡！”

    一个老者拦住众人，道。

    “不错，大家联手才有机会！”有人附和。

    “好，我们可以联手，得到了传承怎么办？”

    有人问道。

    “我们相处了这么久，大家知根知底，先联手，将传承得到再说，届时，大家一起研究！”

    老者道。

    “好！”众人齐刷刷应了一声。

    剑老人的传承，威力无穷，如果他们个人能够研究得了，也不至于一直徘徊在石壁跟前，多年没有突破。

    再说，真想私吞，他们也知道，肯定无法活着出去。

    “走！”

    目的达成一致，齐刷刷向阵法走了进去。

    ……

    剑池所在岛上，几个青年对面战立，一个个眼神警惕。

    “孙乾，我们算是老相识了，早已知根知底，你就算能够抢走我的玉符，肯定也会元气大损，到时候遇到别人一样会被淘汰，我看不如我们俩联手……”

    一个青年开口道，他对面的，正式马明海所熟悉的那位“孙兄”。

    “胡兄说的不错，和你对战，我的确会元气大伤，反正只淘汰13个人，现在只剩下十个，我们完全可以联手对付其他人，没必要争的你死我活。”

    “孙兄”孙乾微微一笑。

    “那好，我们就做一个名师约定，相互联手，共同淘汰别人。”

    青年点了点头。

    名师顾及身份，有了名师约定，基本不会违背。

    “好……”

    点了点头，孙乾轻轻一笑，正想继续说话，就感到周围的灵气剧烈晃动，紧接着就看到了一股剑意，直冲天庭。

    “有宝物出世……”

    几人同时眼睛一缩。

    他们都是帝国范围内的天才，见多识广，知道宝物出世时，会引发的异象。

    “听说潜冲帝国有一个剑池，其中藏着不知名的圣器，级别未知，曾有高手，前来探查，结果被名师堂出手赶走，说是潜冲帝国的机缘，由他们自行解决……一直以为只是个传说，难道是真的？我们所在的岛屿，竟然是剑池所在地？”

    拳头陡然捏紧，孙乾想起了什么，满是激动。

    潜冲帝国剑池的事情他们都有听过，没想到复试居然设置在这里，最关键的是宝物出世的气息，如此强烈，也就是说……一直没人见过的宝物，已然出世！

    传说是真的话，能够将其得到，实力必然大增，就算在圣子殿，这种地方肯定也能出人头地，崭露头角。

    “过去看看！”

    点了点头，胡兄也难以安奈兴奋。

    “先别忙，这么大的异动，肯定整岛的人都发现了，届时大家都会出手，争斗必然厉害，不如咱们先商议一个协定，不然……咱们比起其他人并不占优势，尤其是那位张悬！”

    拦住要过去的众人，孙乾想了一下，道。

    “张悬？这里不允许使用兵器，不用傀儡，不过同级别强大罢了，只要我们不压制修为，还不轻松碾压？”

    胡兄不以为然。

    这家伙，只是同级别无敌，真正实力和他们比，还是差了一大截。

    不算什么！

    “赵师的要求是不用傀儡，但是宝物当前，谁能控制的住？再说，他只要用傀儡把我们挡在外面，自己独占宝物即可，不抢夺玉符，并且不破坏，也不算违背规定！”

    孙乾道。

    “这……”

    胡兄愣住。

    赵兴墨赵师只说，不允许借助兵器，抢夺玉符……傀儡只是阻拦他们，的确不算违规。

    “那你说怎么办？”

    停顿了一下，知道就凭他们的实力，根本不是那些傀儡的对手，胡兄问道。

    “很简单……如果见到张悬，我的意思是……咱们直接联手冲上去，不等他释放傀儡，就先将其击败，并且打伤！这样，肯定能避免不少麻烦！”

    目光一闪，孙乾道。

    （感谢书友【书友20171007211634277】的15万打赏，成为本书第61位盟主！）

