    

    （十分感谢‘tanzit’的打赏！）

    阶梯平台圆桌首位上，此时，蕾米莉亚正坐在了这里，咲夜也一如既往的拿着托盘，候在蕾米莉亚的身边，一大一小两个少女呈现了极为靓丽的一道风景线。

    看着抱着芙兰，一边逗着芙兰笑，一边往这边走来的无言，蕾米莉亚不知道怎么的，冷哼了一声，有些吃味的说道。

    “为什么你们的关系这么好呢？…”

    虽然蕾米莉亚直到现在还不知道无言与芙兰到底是怎么认识的，但跟无言比起来，蕾米莉亚不仅跟芙兰是亲生姐妹，还一起生活了好几百年，彼此的关系，却是无言与芙兰看起来更像亲兄妹多一点。

    走上平台阶梯的无言先是与咲夜暗地里对视了一眼，相视一笑，一切尽在不言中，紧接着才看向了蕾米莉亚，撇了撇嘴。

    “我们的关系绝对比你想象中的还好，不管怎么说，我跟芙兰都是生命共享的关系，即使是你这个亲姐姐来了，也比不了的！”

    “那种靠契约硬撑起来的关系怎么可能比血缘关系还好呢？…”蕾米莉亚反驳出声。

    “只要解除了你跟芙兰的生命共享，那就什么都没有了！”

    “才不是什么都没有呢！”不等无言出声，芙兰便朝着蕾米莉亚吐起了舌头来了。

    “哥哥比姐姐疼芙兰，芙兰最喜欢哥哥了！”

    “芙兰！”被自己的亲妹妹给一下子拆了台，蕾米莉亚顿时恼怒出声，却也只是换来芙兰的一声坏心眼的嬉笑声，让蕾米莉亚心中异常无奈。

    其实，蕾米莉亚倒也不是见不得自己的亲妹妹跟别人的关系好，相比起以前只能将芙兰关在地下室里。能让芙兰脸上一直保持那个欢快的笑容，蕾米莉亚觉得，那比什么都值。

    所以。与其说蕾米莉亚是见不得芙兰与别人关系好，倒不如说是蕾米莉亚有些吃味。为什么让芙兰露出那样欢快的笑容的人就不能是自己呢？…

    而现在，蕾米莉亚只是有些羡慕无言与芙兰的关系而已，吃味肯定是有，就是不知道到底是吃芙兰的味，还是吃无言的味了，亦或者是两者都有，那也说不定呢。

    “今天怎么没有睡觉了？…”抱着芙兰，坐在了蕾米莉亚的侧边。无言很随意似的询问出声。

    “现在还没天黑，不睡的话，晚上可就没有精神开宴会了…”

    “都已经睡了那么久了，怎么可能还睡得下去啊？…”蕾米莉亚满脸没好气的说道。

    “这还不都是你导致的吗？…”

    自无言贪食的原罪过去以后，蕾米莉亚便累得睡了过去了，之后的*之罪一整天里，蕾米莉亚都在睡觉，直到今天早上才睡醒，现在的话，怎么可能还睡得下去呢？…

    “话说。你不是去那些月球人的破竹林了吗？…”蕾米莉亚端起茶杯，喝起了红茶来了。

    “这一回没有被刁难了吧？需要我帮你出头吗？…”

    “免了…”无言耸了耸肩膀。

    “去永远亭的目的的话，我已经达成了。也没有再喝下什么奇怪的药，不需要担心…”

    说完，无言拿起自己的蛋糕，将其摊在了桌面上。

    “来尝尝这个蛋糕吧！”

    “蛋糕？…”蕾米莉亚手中的动作一顿，咲夜也将自己的目光投到了摊在桌面上的蛋糕，两人的脸上同时出现了狐疑的神色了。

    “红魔馆又不是没有蛋糕，而且还是咲夜亲手做的，比外面的好了不知道多少，你还去买什么蛋糕啊？…”

    “很遗憾。这可不是买的…”无言白了蕾米莉亚一眼。

    “这是我自己做的！”

    “做的？…”蕾米莉亚怔住了。

    “自己做的？…”咲夜的脸上倒是出现了好奇的神色了。

    “哥哥做的蛋糕！”芙兰眼睛一亮，露出了一丝回味的神色。

    “芙兰要吃！芙兰已经很久都没有吃哥哥做的蛋糕了！”

    “本来就是做来给你们吃的！”无言将蛋糕分成了几份。并对咲夜招了招手，从咲夜手中的托盘里。拿出几个小碟子来。

    “上一次本来打算给你们做一顿好吃的，结果计划赶不上变化，就先尝尝这个蛋糕，以后有机会再给你们下厨！”

    一边说着，无言也一边将几块蛋糕分别放进了一个个的小碟子里，一个摆在了蕾米莉亚的面前，一个摆在了自己与芙兰的面前，另一个则是搁在自己旁边的桌面上，看向了咲夜。

    “咲夜，你也来尝尝吧…”

    “这…”咲夜有些迟疑了起来了。

    对于无言做的蛋糕，咲夜倒满好奇会是什么样的味道的，只是，咲夜终究还是将自己定位在下人的位置上，身为一个女仆，那是不能随便跟主人同桌的。

    倒不如说，会没心没肺的坐下来，跟蕾米莉亚一起吃饭聊天的，在整个红魔馆里，也就只有无言了，哪怕是帕秋莉都需要看场合。

    而蕾米莉亚也是一样，在外人面前，或许还会顾及自己的威严，不让咲夜跟自己同桌吃饭，但这个时候又没有外人，蕾米莉亚就阔达得多了。

    “咲夜！你就坐下来试试吧！”

    “知道了，大小姐…”这回，咲夜没有再迟疑了，坐在了无言旁边的位子上，与蕾米莉亚一起，拿起叉子，叉了一块蛋糕，含进了嘴中。

    “————！”一股饱含刺激性的甜味顿时在蕾米莉亚与咲夜两人的嘴中传递了开来。

    蛋糕入口即化，如流水般滑进了蕾米莉亚与咲夜的胃部，让两个少女不由自主的露出了享受的表情。

    “这蛋糕…”蕾米莉亚有些惊讶，有些不确定的说道。

    “这蛋糕真的是你做的？…”

    “不然呢？…”无言仿佛早预料到蕾米莉亚会是这个表现一样，眨了眨眼睛。

    “你在幻想乡里，吃过谁做的蛋糕跟这个味道一样吗？…”

    “确实没有吃过这个味道…”蕾米莉亚津津有味的品尝了起来。

    “还算不错…”

    能让傲娇的蕾米莉亚说出‘还算不错’这样的话语来，那就意味着她很满意了。

    另一边，咲夜则是很认真的品尝起蛋糕的味道，良久以后才点下了头。

    “真的很好吃…”

    “哥哥…”芙兰捧着盛着蛋糕的小碟子，可怜兮兮的看向了无言。

    “怎么了？…”无言好笑的看向了芙兰。

    “又想让哥哥喂吗？…”

    芙兰连忙点起了小脑袋，让无言忍不住在上面拍了拍，紧接着才拿起了芙兰手中的小碟子，喂起了芙兰来。

    几乎是在同一时间里，一道极为强烈的视线伴随着一股渴望的情绪投到了无言的身上，让无言手中的动作微微一顿，反应过来以后，看了过去，然后，无言便看到了蕾米莉亚别过头去的样子。

    看到这里，无言哪里还不明白呢？…

    当下，无言干脆伸出另外一只手，将坐在首位上的蕾米莉亚给抱了起来，与芙兰一起，一左一右，分别坐在自己的腿上。

    “————！”蕾米莉亚惊呆了，似乎很是不相信无言会做出这样的事情来。

    “来…”而无言则是叉起了蛋糕，送到了蕾米莉亚的面前，嬉笑而起。

    “啊~~~”

    “你…”蕾米莉亚柳眉倒竖，很是生气的叫道。

    “你不要一直把我当做小孩子！”

    “我可没有把你当做小孩子，只是把你当做需要疼爱的妹妹而已…”无言笑容不减的继续着。

    “来~~啊~~”

    “呜呜…”蕾米莉亚扭扭捏捏了起来，最终，还是没有敌过心中的渴望，不甘心的嘀咕出声。

    “总有一天，我一定要你对我刮目相看…”

    留下这句话，蕾米莉亚便乖乖的张开了自己的嘴巴，朝着面前的蛋糕咬了下去，那即像是生气又像是享受的表情，让无言不禁好笑的同时，也让一旁的咲夜莞尔。

    “对了！”无言好像想起了什么来了。

    “帕琪呢？怎么没看到她啊？…”

    “帕琪一般没事的话是不会出来的！”蕾米莉亚回应了一声，随即皱起了眉头，眼神怪异了起来。

    “你怎么也叫帕琪做帕琪了？…”

    “呃…”无言一噎，倒是不知道怎么解释了。

    难道告诉蕾米莉亚，自己圈圈叉叉了帕秋莉，感情变好了？…

    那蕾米莉亚不发飙才怪呢…        

