    一连好几天，苏维都处在焦虑的状态中。

    自跟宋宜风见过面之后，她回家就将父亲留下来的所有东西都整理了出来，她明白这些东西迟早会落在别人手里，不是宋宜风也会是别人。

    想到那天看到的视频，她就觉得后怕。

    陈西虽然有神力，但她观察了他好几天，那股神力似乎又消失了。无论她怎么试探他，他除了比之前越来越像个正常人以外，还是一样的手无缚鸡之力，正如宋宜风所说，万一再来一个那样的人，他保不了他们的命。

    前有狼，后有虎，苏维哪边都不想靠，只能在家干着急。

    虽然之前她一脸笃定地说宋宜风不会希望她死，但那也是装出来的。未来集团财力雄厚，就算她死了，他们也没有多大的损失，她压根就不放心。

    时刻等待着未知危险来临的感觉快要逼疯她了，正在此时，连时歌找上了门。

    这一次，他是坐着轮椅来的，还有秋月的陪同。

    “你们……”苏维看着门口这完全不搭调的组合，有些失语，他们来找她做什么？

    “先进去再说。”秋月将连时歌推进苏维的房间，然后将苏维拉至一边，在苏维一脸不解的表情中解释道，“我也是被他烦得没有办法了，他说大概是被你下了降头，霉运散不去，才会变成这样。”

    “什么？”苏维简直莫名其妙，什么叫被她下了降头？

    苏维不知道的是，连时歌自从被转头砸了脚之后，霉运还真没散过。先是在慈善晚会上风头被陆玖抢尽，后来又在巴厘岛拍摄杂志大片的时候，脚抽筋差点在海里溺死，再再后来又在出席新剧发布会的路上遇上车祸，人虽然没大事，但好不容易好起来的脚背又被压伤了，这不，又坐上了轮椅。

    “就算是这样，那也跟我没什么关系吧？”对于连时歌这阵子的遭遇，苏维表示同情，但她自己的霉运都没散呢，找她有什么用？

    “谁说跟你没关系？我去算了塔罗牌，占卜师说我得罪了小人，要是不把小人请走，我还会继续倒霉下去，想来想去，我得罪的人也只有你一个。”连时歌嫌秋月啰啰嗦嗦的，伸手拨开她冲苏维说道。

    苏维简直要气笑了，他的意思是她是小人？究竟谁才是小人？

    “那你说说，怎么个请法？”

    “这样请！”

    连时歌气势十足地说出这句话，但姿态却完全跟气势相反，双手交叠放在膝盖上，恭恭敬敬地垂下了自己的脑袋，苏维甚至觉得，要不是因为他腿脚不方便，他会直接跪下来。

    “对不起，上次真的是我错了，请你原谅我吧。”他不是来找麻烦的，而是来寻求原谅的。

    这几天，连时歌思来想去，怎么都觉得是上次自己对苏维做得太过分引发的报应，占卜师也的确让他好好忏悔，请小人不过是他面子上过不去自己编的说法罢了。

    苏维有些哭笑不得，连时歌这人的脑回路实在是太奇葩了，早知道当初就不应该贪他的签名接近他，这种神经病应该离得越远越好。

    见苏维没有回应，连时歌以为她不愿意，又”利诱“道：”只要你肯点头，什么条件我都答应！”

    苏维现在只想赶紧把这尊衰神给请出去，哪里还顾得上提什么条件，当即就想说算了算了，但秋月听到连时歌的话，见势将苏维拉到一边。”你傻啊，这么好的机会都不把握，赶紧让人给你介绍点活儿干啊，你不是一直没找到合适的工作么？“秋月是真心替苏维着想，连时歌来拜托她的时候，她就想到这一层了，本以为以苏维那小脑袋瓜的反应能力会自己提条件，却没想到苏维今日如此不开窍。

    苏维满脑袋都是未来集团的事，现在哪还有精力去找什么活儿干，遂对秋月摇了摇头。

    秋月恨铁不成钢，转身替苏维做了主：”时大，你刚才说的话都算数吧？什么条件都行？“”算数。只要不让我犯法，还有别让我砸自己一砖头，什么条件都行。”连时歌对上次的砖头还记忆深刻。

    “苏维不好意思提，我就替她提了吧。你也知道，自从上次她被砸破了脑袋，影视城就没有哪个剧组找过她了，最近她都一直闲在家里没事做呢……”

    秋月说得委婉，但连时歌是个上道的，马上便对苏维说：”只要你愿意，我会给你介绍通告的。“

    苏维还想拒绝，秋月掐了她一把腰：”你打算一直赖在家里发霉啊，等着债主上门找晦气吗？”

    秋月的这句话倒是点醒了苏维，不管对方是谁，既然已经知道了她的住所，那么再找上门来也是迟早的事，她待在家里不出去反而更危险，是她紧张过头导致大脑当机了。于是，没再犹豫，苏维点了点头。

    连时歌的效率很高，当晚就回了苏维的电话，说他有个广告还缺一个平面模特，可以让她试试。

    次日，苏维向陈伯交待了一声，让他们注意安全，便带着陈西去了连时歌所说的拍摄场地。

    另一边，宋宜风正在实验室内和卡罗琳一起观看伊万最新研发的一批试剂效果，被注射了试剂之后存活下来的测试者们不到百分之十，然而这百分之十却还不是最终能胜任宋宜风所设计的机械臂的人，机械臂有限，宋宜风只想留给最强者，所以，他设置了一个竞技场，让存活下来的在竞技场内决出胜负。

    只有最终获胜的那一位，才有可能重获自由。

    此刻竞技场内的测试者们已经完全释放了天性，一双双猩红的眼睛虎视眈眈地盯着彼此，为了一个逃出这笼中的机会而使出浑身解数。在这样高压的环境下，人的潜力都被激发出来，加上试剂的作用，他们的速度，力道和视听能力都被放大到极致。

    弱肉强食，没多久竞技场里就只剩下零零散散四五人，但厮杀仍在继续。

    场内的人紧绷心弦，但场外的人却仍然是一副不满意的状态。

    比起那天在废旧印刷厂内的陈西来说，这些人的战斗力还远远不够。

    正在此时，唐纳德的电话响了，他出去接完，回来便向宋宜风报告了苏维的行踪。

    卡罗琳听到唐纳德所说，诧异道：“她现在居然还有心情出去工作？”

    卡罗琳实在不理解苏维的行为，无论从哪个角度来说，跟他们合作是唯一的选择，那女人考虑了这么多天没有回应不说，现在居然还若无其事地跑出去工作，她不知道现在自己的处境吗？如果落在宋白海那帮人手里，下场可就完全不一样了。

    “阿风，需不需要采取强制措施？”卡罗琳询问道，在她看来，宋宜风完全没有必要给苏维考虑的时间。

    之前因为担心宋白海会盯上苏维，迟迟没有行动，现在已经知道宋白海在打苏维的主意了，为什么还要给宋白海机会？

    可宋宜风回答她的，依然是不需要。

    卡罗琳不懂宋宜风葫芦里卖的什么药，但宋宜风既然拒绝了，她也只能听他的，于是没再说话。

    几人接着观看竞技场内的情况。

    直到竞技场内最终只剩下两名测试者，彼此斗得难以分出胜负之后，宋宜风才开口对伊万说：”留下他们两个试试吧。“

    伊万点头，向一旁的助手说了什么，接着竞技场内便亮起了停止灯，而原本拷在测试者脚上的电子镣铐也重新启动，呲的一声，两个刚才还如狮子一般凶猛的人，瞬间倒地，失去知觉。

    接着，有实验室的人员进入竞技场内，将剩下的两名测试者抬回他们应该待的地方。

    实验结束，宋宜风起身走在前头，询问唐纳德：“接下来的行程安排是什么？”

    唐纳德看了一下手表，回道：“接下来您要去试之前定做的西装，然后晚上参加程璐小姐的生日宴。礼物我已经替您选好了，已经送到了程小姐的家。”

    宋宜风道声好，迈开步子往前走去。

    卡罗琳听到程璐的名字，不禁泛起酸水，前阵子程璐和宋宜风的绯闻闹得沸沸扬扬，虽然她知道宋宜风是为了膈应他大哥才刻意接近程璐的，可是见宋宜风和程璐越走越近，心里依然不是滋味。

    “阿风。”她唤他。

    “还有什么事吗？”宋宜风回头，脸上的表情微微不耐。他太懂卡罗琳的心思，每当她露出这样的神情，便又是在想一些他并不想回应的事。

    “没……没什么。”卡罗琳本想问他是否对程璐真的有想法，但在看到他不耐的表情的那一瞬间，便知道自己逾距了，生生将疑问吞了回去。

    “没其他事的话，我先走了，这里，还要麻烦你和伊万多照看。”宋宜风知道什么时候该冷什么时候该热，他虽然不想回应卡罗琳的爱慕，但却需要她的能力。

    “是。”卡罗琳微微笑了笑，目送着宋宜风离开。

    待宋宜风的身影完全消失，她才转身回到实验室，继续跟进改良机械臂的事宜。

    卡罗琳将全副身心放在了工作上，这样才能不去想那些让她怅然的事，就这么忙碌到天黑，直到肚子咕咕叫了起来，她才想起原来她一整日都没有吃饭。

    走到伊万的办公室，本想叫他一起出去吃饭，可伊万却沉浸在研究项目里不肯放松一丝一毫，卡罗琳也不想打扰他，遂自己一人出了实验室。

    在市中心逛了一圈，卡罗琳也没找到什么想吃的，正苦恼着，忽然有人拍了拍她的肩膀，她回头，听到一个惊喜的声音：”真的是你！“

    她疑惑地看着对方，不记得自己有认识这样一号人。”你不记得我了吗？之前在那家餐厅，你吃了我做的咖喱饭，我说不收费的，结果你第二天还是把钱给送过来了。“拍她肩膀的人是阿超，之前被“王八”以在打烊后私自售卖餐厅食物给客人为理由告状的那位客人，正是卡罗琳。

    经他这么一说，卡罗琳想起来了，”是你。”

