    冬木市圣杯战争的主办方号称御三家，间桐家、远坂家以及爱因兹贝伦家族。

    但实际上，真正核心还是爱因兹贝伦家族，其他两家最初只是打下手的。

    从设计理念到执行方案，全部都是爱因兹贝伦家族那些手办党……哦不，沉迷人造人的死宅弄出来的。

    远坂家提供的是冬木市的灵脉，间桐家……第一次圣杯战争时期还没有什么间桐家，只有一位想要消除人类中所有的“恶”，所有的“业报”的理想，顺便喜欢上当时的爱因兹贝伦家主羽斯缇萨的玛奇里·佐尔根……也就是刚刚被加塞审判的虫爷。

    实际上最一开始这御三家都本着差不多高大上的理想和心思，最初的大圣杯也在这种理想下被塑造出来的。

    奈何当他们都发现大圣杯的确可以连通根源，完成“奇迹”的时候，人性的自私一面占据了上风。

    所以才整出来圣杯战争这种幺蛾子。

    朝着爱因兹贝伦堡走去的路上，米杉就在有一搭没一搭的和咕哒子说着这些东西。

    尽管藤丸立香早就从拥有诸葛孔明灵基的埃尔梅罗二世那里知道了冬木市圣杯战争的前后种种，但那位曾经参与过冬木市圣杯战争，最后负责终结这个莫名其妙战斗的魔术师，知道的东西更多的都是一些资料。

    像米杉说的这些背景设定，很多只有像米杉这样位于更高维存在的玩家才能知道。

    所以藤丸立香也听得津津有味的，就当听八卦一样。

    比如爱丽斯菲尔喜欢飙车什么的。

    当米杉说出爱丽斯菲尔这个爱好的时候，即便爱丽斯菲尔保持着灵子化状态，但她依然有一种其他从者把目光挪到自己身上的感觉。

    而且表情都是“哇，竟然还有这个设定？”

    没办法，谁让爱丽斯菲尔在迦勒底里一直是一副好太太的样子，从来没暴露过自己还有如此的一面。

    如果不是因为米杉说出这些八卦的时候已经快到了，藤丸立香真的很想弄一辆超跑过来，见识一下爱丽斯菲尔的六连弯排水沟过弯技术……想必其他从者也很好奇吧。

    聊着这些八卦的过程中，米杉一大帮子人来到了位于冬木市郊区森林里的爱因兹贝伦堡垒。

    当米杉站在大门前的时候，时间刚好过了凌晨12点……本来打算在这个时间召唤从者参加圣杯战争，结果被裹挟着一起跟过来的远坂凛露出非常纠结的表情。

    “不用纠结了，本来冬木市的大圣杯就不是什么好东西。“米杉对远坂凛说道。

    “我为这一天准备了整整十年的时间啊！”米杉的话像是给远坂凛提供了一个发泄的口子，在日系动漫里堪称傲娇典型的远坂凛很大声的说道。

    “没用的，你并不是主角，准备再久也是没用的。”米杉很淡定的打断道。

    “主角？什么主角？”远坂凛不知道米杉在说什么。

    没等米杉给出解答，藤丸立香把目光挪到了和间桐樱手挽手跟了一路也没叫累的卫宫士郎身上。

    “……什么？他是主角？怎么可能……”远坂凛因为无法接受，有些崩溃的说道。

    “设定就是如此，再说都这个时候了，还在意圣杯战争做什么。”米杉指了指天空说道。

    “……好吧，当我什么都没说。”远坂凛想起来天上还飘着十几艘星际战舰。

    不管是普通人还是魔术师，还是那些躲藏在黑暗中的异类，在这些星际战舰出现的几个小时内，肯定都处在一种惶惶不安的状态。

    被这十几艘战舰拿“光柱”（歼星炮锁定系统）照了一遍的冬木市，肯定已经成为焦点了。

    在这种前提下，远坂凛很清楚即便自己把从者召唤出来了，拥有了御主的身份，圣杯战争也肯定是打不起来了。

    说到底这一切都是那个魂淡金闪闪的错啊！消失的倒挺干脆利落的。

    “对了……“和远坂凛扯谈了一下的米杉看着紧闭的爱因兹贝伦堡的大门，思考用什么方式进去的时候突然对远坂凛说道：

    ”你会召唤出来的从者就是卫宫士郎。“

    “什么？”远坂凛露出一脸你不是在逗我的表情后望向了同样不知道发生啥事的少年版卫宫士郎。

    “哦，是成为从者之后成年版卫宫士郎。”米杉说道。

    “哦……“听到米杉这句话的远坂凛松了一口气……结果这口气没送完她又立马惊讶的说道：

    “等等，召唤从者是要圣遗物的！没有圣遗物我怎么召唤出的英灵卫宫？”

    “你就没奇怪为什么你的老同学为什么会成为英灵吗？”米杉笑着问道。

    “……好像是挺奇怪的，我真的很难想像到卫宫以后会做出什么伟业来。”远坂凛像是被提醒了说道。

    “为了践行自己的理想，抛家弃子，最后为正义的理想付出生命，这算不算伟业？“米杉问道。

    “……卫宫，他能做出这种事情来吗？”远坂凛没有回答这个行为到底算不算伟业，而是用着难以置信外加微微有些钦佩的眼神看了一眼对什么都努力接受的少年版卫宫士郎。

    ”不用问他能不能做出这种事情来，而是这种事情他已经做了，所以他才成为了……英灵。“

    米杉本来想用守护者，但想了想，能跟着咕哒子一起守护人理，稳稳的英灵节奏。

    “可是圣遗物呢？总不能因为我和卫宫是同学就能把未来的卫宫召唤出来吧？”远坂凛把话题重新拉回了圣遗物之中。

    “嗯，同学这层关系可能还不够。“米杉点了点头，刚说完，紧闭的爱因兹贝伦堡大门缓缓打开，刷刷刷出来了两排样貌一模一样的女仆恭候在两侧。

    “咦……为什么会有欢迎仪式？”中断了和远坂凛之间交流的米杉奇怪道。

    “在你跟远坂凛聊天的时候，我已经让卫宫切嗣和爱丽斯菲尔去了。”藤丸立香说道。

    听到藤丸立香的话，米杉才看到这些人造人女仆大队的后面，是脱下天之衣换上曾经那套白色毛呢大衣的爱丽斯菲尔和穿上西装的卫宫切嗣。

    仿若十年前第四次圣杯战争时期的样子。

    对于这两位从者是怎么搞定这座城堡的，米杉没有细问的点了点头走了进去。

    “等一下，你还没告诉我为什么我能把卫宫士郎召唤出来啊！”还在纠结自己到底为什么能把英灵版卫宫士郎召唤出来的远坂凛连忙问道。

    “原因很简单，同学的关系不够，但亲人的关系绝对足够了。“米杉头也没回的说道。

    “亲人？什么意思？等等……难道你是说……”毕竟是IQ爆表的学霸，远坂凛没用2秒钟就反应过来米杉在说什么。

    明白米杉意思是什么的远坂凛看着卫宫士郎的眼神都变了，反倒是卫宫士郎被这么看了好一会后才回过神来米杉说的亲人是什么意思。

    ……意思就是在未来，远坂凛会跟卫宫士郎步入婚姻的殿堂……

    然后配合刚刚米杉说的那句“为理想抛家弃子甚至付出生命“，就更加不对味了。

    至于所谓的圣遗物……当然就是远坂凛自己了。

    这对于远坂凛来说，比故事主角不是自己……哦不，是比竟然还有主角这个设定更让人崩溃。