    玛丽乔亚的天空之中，或苍白或莹白的光彩弥漫遍布在每一处角落，它们交织缠绕在一起，形成一片片与日争辉的模糊光斑。

    层层叠叠的白色光斑中，无形无色的空间力场以及光华灼灼的飞翔斩击纵横其间，声势骇人，所过之处的一切事物尽皆被这两股浩大力量摧毁成粉末灰烬。

    逸散的战斗余波，裹挟着狂暴的冲击波浪，冲天而起又或者俯冲而下，天上的云层以及地上的建筑均受到了威力不低的负面影响。

    阿德里安手持【苍白皇帝】，眼眸之中绽放出灼热的战斗欲望，一身气势几乎爆发到了顶点状态。

    伊姆的强大实力，远远超出他此前的预估。

    尤其是那枚意义不明的“超人系”·月球果实，所带来的战力增幅，更是到了骇人听闻的地步。

    但伊姆越强，阿德里安就越感激动、亢奋！

    这种级别的对手，阿德里安已经很久没有遇到过了，沉寂多时的战斗热血，在此刻熊熊燃烧起来。

    白幽灵打得就是强者！

    阿德里安眼眸之中闪过一道预知未来的红芒，浩瀚无边的灵压以及四重特性的武装色霸气统统爆发出来，又在短短片刻之间，全然凝聚在了【苍白皇帝】的刀身之上。

    这柄本就品质奇高的无上大快刀，在获得了阿德里安的灵压以及武装色霸气的全力增幅之下，剑身长度瞬间暴涨数米，几乎是从太刀转变成了野太刀。

    【灵魂支配】的力量悄然使出，苍白皇帝的剑身之上又多了一股暴虐凶残的意味，仿佛从黄泉地狱之中挣破枷锁的凶暴兽鬼，气势几若化作实质！

    我流·轮回六杀·牲畜地狱！

    阿德里安的身形在半空之中一个闪烁，竟是通过提前布置好的、悄无声息的透明幽灵，又借助【鬼武者】的移形换位的本领，瞬间突破入伊姆的‘月辉领域’之中，并抵达对方身前不远处。

    【苍白皇帝】的延长剑身在半空之中抡出一道鬼神莫测的轨迹，凝聚在剑身之上的暴虐气势也在瞬间变化作一头青面獠牙的地狱兽鬼，哑声嘶吼着奔向伊姆的位置，仿佛要将这位坠落人间的月亮神吞入腹中、啃蚀殆尽！

    如若说这位高高在上的月亮神，对于白幽灵的一身繁杂能力有什么忌惮的地方的话……

    那么白幽灵所展现出来的那股苍白色能量，绝对是首屈一指的！

    事实也正是如此！

    论人物的等技属性，阿德里安几乎没能从伊姆身上占到半点优势，更别说【幽灵果实】以及【死神果实】本就不是以正面主战属性为主要增幅的恶魔果实类型！

    阿德里安真正强大的地方，也是唯一能够胜过伊姆的地方，便是他一直以来大量投入的“智力属性”，以及能够从强大无匹的智力属性之中获得延伸增幅的种种灵魂能力！

    【灵压】！

    【灵魂支配】！

    【死神之力】！

    伊姆感受到了这道“牲畜地狱”剑式之中蕴含着的恐怖威能，圆圈眼眸之中闪过一道凝重，同时抬起了她的右手，五指握紧成拳，月球表面一般的粗糙灰白颜色覆盖住她的肌肤纹理，将那只纤细小巧的拳头化作一只月球石拳。

    与此同时，伊姆的眼眸微微一凝，虚空之中顿时炸裂开密密麻麻的黑红色闪电。

    象征着天生王者的资质的霸王色霸气，挟带着天上天下、唯我独尊的至高气势，浩浩荡荡的覆盖向玛丽乔亚全境！

    伊姆！

    统治大海八百年时间的神灵！

    八百年时间修炼、沉淀下来的霸王色霸气，该有多么恐怖？

    阿德里安现在算是见到了。

    经历过灵压的初次洗礼之后，本就人声稀少的玛丽乔亚，在伊姆的霸王色霸气冲击之下瞬间变得鸦雀无声。

    而下方近距离观展的金发五老星、光头五老星、钢骨空、黄猿，也是瞬间感受到了巨大压迫感，脊背都微微下弯。

    甚至连玛丽乔亚之外，刚刚才从这座城市中逃离出去的费舍尔·泰格等人，更是被这霸王色霸气冲击得有些精神恍惚，头脑陷入短暂空白。

    不过福祸相依，紧紧挨在鱼人探险家恩人身边的汉库克，倒是借助了伊姆的霸王色霸气的冲击，借机觉醒了她自身的霸王色霸气天赋，但这是后话了……

    伊姆举轻若重地挥动她的右拳，正面迎向【苍白皇帝】的刀锋。

    两股象征着大海天花板的力量凶猛无比的碰撞在一起，天空之中好似陡然炸响一道穿云裂石的惊天霹雳，周遭大气瞬间扭曲撕裂，宛如怪蛇一般的黑红色闪电交织穿梭其间，恐怖的战斗气浪冲天而起，将玛丽乔亚的天空彻底撕裂成两半！

    天裂！

    ‘不够……我的力量……还不够！’

    感受着从【苍白皇帝】之上传递回来的无双怪力，阿德里安双眸瞬间瞪大，脖颈之间也瞬间暴起数条青筋，他的绝对力量相比较于伊姆来说还是弱了太多！

    这可是月亮果实！

    星球级别的力量！

    【六式奥义·生命归还】！

    【巨龙之力】！

    阿德里安瞬间施展出两股爆发型的技能，炽热的血液如同滔滔大河一样在血管之中奔流，将他的巅峰力量值短暂地提升一个档次，可迎接下伊姆的拳头还是显得有些力有未逮。

    心念电转之间，阿德里安莫名回忆起了什么，身形倏地暴退十数米距离，并未使用出真正压箱底的【寿命燃烧】，而是使用出了那道源自于艾尔巴夫的巨人神技——

    能够突破血染大蛇的——

    艾尔巴夫之枪！

    【【艾尔巴夫之枪】-技能：挥动武器或身体部位，发出威力巨大且速度迅疾的冲击波，威力之强足以将前方数公里范围内的一切全然灰飞烟灭！对古代生物或拥有古代生物血脉的存在可造成20%的额外伤害！】

    而且还是……

    灵压·艾尔巴夫之枪！

    伊姆本想用刚刚的力道迎接下白幽灵挥打处的冲击波攻击，可真当这先后融合了【威国】、【霸国】、【英雄之枪】的真·艾尔巴夫之枪抵达她的身前的时候，这位神灵才反应过来，相比较于刚刚的那道凶暴剑式，这道冲击波的威能居然提升了一个档次！

    稍有不慎之下，伊姆挡在身前的右臂被阿德里安的灵压版【艾尔巴夫之枪】悍然轰断，断裂下来的残肢从天空之中缓缓坠落，尚未落地之前，便化作一粒粒飘散风中的灰白色颗粒。

    仔细瞧去，伊姆的右臂断裂处，同样呈现出一股形如月球表面的粗糙灰白颜色，只不过在不断蠕动恢复中。

    因爆发大招而微微有些喘气的阿德里安，在见到这幅场景后，只想静静地翻个白眼。

    就这体质……

    伊姆你还好意思说“月球果实”是超人系？！

