    第166章侯爷他被心机外室美人钓了56

    竟哼哧哼哧扑在了刘珠脸上，开始疯狂输出攻击乱挠！

    刘珠一声尖叫，慌乱躲闪，精心画着的妆容全都乱套了。

    全无当家主母的威严！

    就连章暖雁也不能幸免，她能面对孟棠安暗中挑拨离间，可是面对一个鹦鹉该怎么办？！

    一时间尖叫声此起彼伏，伴随着金子骂骂咧咧的不和谐言语。

    查秋双肩颤抖，脸都憋红了，还是没忍住：“……噗。”

    #这波五杀稳了

    等金子精神抖擞的扑腾着翅膀起身，神清气爽，高傲的飞走，刘珠那一身已经不能看了。

    她要杀了它！！！

    一只鹦鹉，反了天！

    说出去怕是没人信。

    章暖雁自从当上了徐北侯府的义女，还没有这么狼狈的时候，脸颊被抓的很疼，心底一慌，害怕毁容。

    本以为今日教唆刘珠来是轻而易举，没想到——

    她理了理头发，一手阴冷推了桌子，没想到桌子上的茶杯顺着惯性就被带到了桌边，震动两下，掉落在地上。

    低头一看，竟然是前些日子一品行拍卖的青花瓷茶具，极为名贵。

    被谢洵买下的时候，她还以为是谢洵自己用，竟然给了孟棠安！

    “你不配拥有这么好的东西，本就不属于你！谢洵哥哥凭什么送给你？”

    章暖雁笑的轻柔，当着孟棠安的面，将那一套茶杯狠狠摔在地上，四分五裂。

    “你爱砸就砸咯。”瓷片迸溅划开了眼底，孟棠安无所谓的说。

    “我把你这个屋子砸了又能怎样？”章暖雁轻声细语，很是无奈，“你怎么就执迷不悟呢？”

    她是徐北侯府的养女，和孟棠安根本不在一个层次上。

    孟棠安凝神听着外面的动静，眼睫微扬，笑开了，上前两步压低声音，眼角眉梢生来蹙着柔情的愁，仿佛青黛生长于山河间，言笑晏晏。

    “你砸的再多，谢洵还会给我买。”

    #完了，破防了，破大防了

    “啪！”的一声——

    章暖雁右手高高扬起，一耳光朝着孟棠安的脸甩了下去！

    巴掌声清脆，孟棠安几乎顷刻间就尝到了血的味道，她舌尖舔了舔唇角的血迹。

    年轻人啊，机会都是留给有准备沉得住气的人。

    刘珠都惊呆了，惊悚的看着章暖雁！

    这一巴掌，章暖雁确实是没忍住，打都打了，也不能收回。

    她堂堂徐北侯府大小姐，教训一个不听话的外室，是理所应当。

    “谢洵哥哥将来会娶妻，他的妻子定然是高门贵女，贤良淑德，徐北侯府你进不去，徐北侯夫人也只能是我！明白吗？”

    “本侯怎么不知道要娶妻？”

    漫不经心的声音由远及近的响起，没有任何温度，如凛冬飞雪簌簌落下。

    章暖雁手指一颤，转过身来，刘珠也匆忙起身！

    屋外阴雨缠绵，淅淅沥沥，谢洵大步从外踏进来，修长挺拔，披着深色鹤氅，轮廓凌厉，那双深邃的眸看过来，定格在孟棠安的侧脸上。

    那残留的五指痕迹格外清晰，刺入眼底。

    这是隔了这么多天，谢洵第一次来褚玉居。

    章暖雁有些委屈的红了眼眶，镇定道。

    “谢洵哥哥！这位孟小姐几次三番对娘出言不逊，实在是太过分了，我不得不替你教训一下这个外室，她连点规矩都不知道，怎么伺候你？”

    谢洵哥哥就算再不假辞色，也和她相识了十多年，她苦心经营这么多年，可是他的义妹，哪里是外室能比得起的？

    肯定会站在她这边。

    孟棠安平波无澜和谢洵对视一眼，如同没看到人般，敛了眼睫，只字未言。

    冷雨拍打着窗户，发出惹人心烦的声响，卧房中也昏暗了些。

    她站在那里，亭亭玉立，白色发带，神情极为陌生疏离的，侧脸红肿，如琉璃破碎。

    那一刻在心中生出的冰冷暴怒，连谢洵自己都觉得陌生，扫了章暖雁一眼，眼若利刃，分明是在笑着，多情中却令人不寒而栗，声音发狠。

    “我伺候她，用得着你说三道四？”

    他这么多年第一次正眼看她，居然是因为一个外室！

    章暖雁接受不了，咬了咬唇：“你说什么……”

    这是谢洵能说出来的话？！

    是那个一向倨傲矜贵，眼高于顶的徐北侯？

    连刘珠都觉得错愕，心底发怵，面上不显，打着圆场：“洵哥儿，你也别和暖雁计较，她就是小孩子心性，太过急躁了。”

    “棠安，你不会计较吧？”刘珠优雅看向孟棠安，笃定了孟棠安绝对不敢这么得罪她。

    她可是谢洵的母亲，孟棠安以后想要进徐北侯府，还要给她敬茶！

    孟棠安甩开了谢洵的手，在那阴寒生凉的目光中，和他对视，声音明晰。

    “棠安不敢高攀徐北侯，也不欲当这外室，放我走吧。”

    刘珠没想到孟棠安会主动提出来，诧异不已，还是附和道：“既然孟棠安都这么说了，洵哥儿，你就……”

    “你想都别想。”

    谢洵脸上的笑温柔晦暗，修长冰凉的手指还沾染着雨夜的寒意，摸了摸她的脸，垂眸凝视，眼眸如深秋的月亮，深不见底。

    孟棠安不由瑟缩，睫毛颤了颤。

    “洵哥儿！”

    “我的女人，不劳母亲指教。”

    谢洵不轻不重的道：“看来母亲平日过于清闲了，才有心思来褚玉居走一趟，以后无事，别出府了。”

    刘珠嘴唇都哆嗦了，被气的：“我是你母亲！”

    为了一个女人？！

    “棠棠，疼吗？”谢洵专注看着她，若无旁人，凌狭眼眸含笑风流，窗外风雨飘摇，手指抚上女子被打的半张脸，擦掉了她唇角的血，动作算不上轻，疼的孟棠安嘶了一声。

    他明明，笑不及眼底。

    他生气了。

    孟棠安这么想，颤颤点了点头。

    “疼就打回来。”谢洵说。

    随着话音落下，满堂皆惊。

    章暖雁完美无暇的笑容有一瞬间的裂痕：“谢洵哥哥，你说什么？”

    “谢洵，你疯了，那可是你妹妹！”

    “打。”

    谢洵吐出一个字，全然没有顾忌旁人。

    仗势欺人这种事，算是让孟棠安玩明白了，她看着谢洵，一字一顿道：“我怕脏手，你帮我好不好？”

    (本章完)

