    闻雪琪横空乍现后。

    她一脸的茫然。

    看了看自己的手，又低头看了看自己的身，而后又摊开双臂，在复活台上转了一圈。

    “我这是在哪里？”

    她心中暗道。

    因为她的记忆，只停留在死的时候。

    “叶辰和战儿还有朵朵呢？”

    她突然想到了自己的夫君、儿子、继女。

    于是便在复活台周围扫了起来。

    她第一眼看到的是叶战，但她死的时候，叶战才是个三四岁大的小孩，而现在眼前的是一个英俊帅气的青年，所以她根本不知道这是她的儿子。

    然后又继续扫视。

    目光停留在一个女子身上。

    乍一看！

    她眼前一亮，惊呼出来：

    “朵朵，是你吗朵朵？”

    朵朵笑着点点头：“雪琪妈妈，是我。”

    说着，她飞向复活台，拉着闻雪琪的双手道：“雪琪妈妈，你终于复活过来了，朵朵又能看到你，又能跟你说话了。”

    闻雪琪大为惊讶。

    “我复活过来了？”

    她一时间，脑子根本转不过来。

    “妈！”

    这时候，一个熟悉的声音传来。

    赫然是那个小青年，朝她飞奔过来，而后跪在她的面前，仰着头，热泪盈眶道：“战儿终于又有妈了，不用在梦里想骂了。”

    闻雪琪娇躯一颤，往下身子，捧住叶战的脸，哽咽道：“你是妈的战儿？”

    “嗯嗯！”

    叶战连连点头：“我是战儿，妈我是战儿，战儿想死你了呢妈！”

    “呜呜呜...”

    闻雪琪一把将叶战抱在怀里，哭了起来。

    “战儿，你都长这么大了，和你爸还有姐姐没少吃苦吧？”

    母子俩相拥而哭，一顿互诉心肠。

    叶辰往复活台一站，嘴角噙着笑意，眼中闪烁着泪花，看着这母子分离又复合的感人场景。

    由于他伤势的缘故，复活一个闻雪琪都累的够呛，所以没有继续复活。

    他打算等干掉鸿钧和魔尊之后，一次性复活所有要复活的人，免得现在复活，他们战死的话，就无法再复活了。

    至少得活个一千年之后再死，才可以复活。

    复活起来又死，这种情况是不能再复活的。

    否则死了复活，死了复活，那还不得乱套。

    而且还得混元老祖肯让复活才能复活。

    鸿钧肯定也尝试过复活昊天等人，但是没有成功，所以昊天等人才没有被复活。

    实际上，掌控三界一翻被推翻掉，就不具备复活资格了。

    得胜利的那一方，才具备复活资格。

    现在三界这边算是落入太一手中，所以他具备复活资格，他想复活谁就可以复活谁，哪怕是昊天，他也可以复活。

    正如当年封神之战后，败的一方，也是有不统领领被复活，诸如闻仲等人。

    所以复活的资格，掌控在胜利者一方。

    败者修为再高，也不具备复活资格。

    这时候，母子一番互诉心肠后，闻雪琪问道：“战儿，你爸呢？他在哪儿，妈怎么没有看到他？”

    叶战抹了把喜庆的泪水，指向闻雪琪背后：“妈，你看，这个就是爸，现在是儿臣的父皇了，东皇太一大帝呢！”

    闻雪琪娇躯一震，连忙转过身。

    当看到的不是叶辰，而是一个身着龙袍，头戴免冠的威严老者时，她脸色猛地一变，当即跪在地上，恭敬拜道。

    “民女闻雪琪，拜见东皇太一大帝！”

    闻仲死后，她闻家被贬为庶民，所以自称民女是合理的。

    东皇太一大帝，那是天界的始皇帝，不是她的丈夫，她的丈夫是叶辰，所以她不敢称臣妾，直接称民女，也不敢叫叶辰，得用尊崇的称谓去称呼，这才符合礼节。

    “雪琪，快起来。”

    叶辰将她扶起。

    闻雪琪受宠若惊，显得很是胆怯和紧张。

    因为这不是叶辰，是东皇太一啊！

    她与东皇太一，不知差了多少个辈分，被东皇太一扶起来，她岂能不紧张？不胆怯？

    “雪琪，你不用怕朕。”

    叶辰拉着她的手，微笑对她说道：“朕虽是太一，但也是叶辰，战儿是你和叶辰的儿子，也是朕的儿子，所以你也是朕的妻子。”

    “因此，你与朕之间，应该是夫妻相称，而不是君民相称，明白吗？”

    闻雪琪还是很害怕。

    或许说，是不习惯。

    叶辰看到她这幅胆怯的样子，便笑了笑：“你不喜欢朕这幅糟老头的样子？”

    “不不不！”

    闻雪琪连连摆手道：“东皇太一大帝，结束神魔之乱，平定天界，开创帝制，成为天界始皇帝，而后又御驾亲征，平定叛乱，使天地冥三界竟在皇权掌控之下。”

    “而后又准许女娲大规模造人，准许伏羲劝课农桑，使得天地冥三界得到稳定繁荣发展，可谓是功在当代，利在万秋，才有了天地冥三界欣欣向荣的景象。”

    “可以说，东皇太一大帝，是三界万万亿人口最为敬仰和崇拜的神明，民女打小就特别崇拜东皇太一大帝，怎敢不喜欢东皇太一大帝。”

    叶辰笑问：“那你为何不愿与朕夫妻相称？”

    “我...”

    闻雪琪一时间不敢自称臣妾。

    叶辰搂住她的香肩，说道：“朕还记得，当时去开启持边山祭坛的路上，你问朕，如果哪天朕成为东皇太一，会不会忘了你。”

    “朕说，朕不会忘了你，你还是朕挚爱的妻子，当时你很开心。”

    “而现在朕已经成为东皇太一，并没有食言，还记得你这个妻子，所有人都没有复活，只将你复活过来，朕想宠幸你，让你当朕的帝后，你却不与朕夫妻相称，多少令朕有些失望啊。”

    闻雪琪娇躯一颤，连忙跪在地上。

    “陛下，臣妾有罪，没有功劳，万不敢当帝后！”

    “爱妃快快请起！”

    叶辰面露满意之色，将闻雪琪扶起，笑着道：“这就对了嘛，等朕登基之后，便册立你为帝后，册封战儿为太子，朕要给你们母子俩一片锦绣山河，不枉爱妃舍弃一切，与朕私奔；也不枉闻仲舍弃生命，救朕一家；更不枉爱妃誓死相随，舍弃性命救朕。”

    “这帝后一职，爱妃当得起！”

    “谢陛下隆恩！”

    闻雪琪感动肺腑。

    做梦也没有想到，自己有朝一日，竟然能成为帝后。

    这是她始料未及的！

    ......

    又过了三天。

    这一天，三界高举皇天旗帜。

    这一天，三界万万亿臣民欢呼雀跃。

    这一天，普天同庆。

    因为诏令早已下达。

    三界百姓都知道，今天东皇太一大帝，将要在三十六重天的皇天宫称帝，从此老天废除，皇天再立，三界再归皇天治下！

    将不再有老天爷这一称。

    都知道，该改为皇天爷了！

    此时，三十六重天。

    锣鼓喧天，礼炮齐鸣，彩旗招展，军阵列列，一派喜庆庄重氛围。

    皇天殿内。

    申公豹站在正殿前，九万九千九百九十九层台阶的中间位置，手持圣旨，声似洪钟念道：“自盘古开天辟地始，神魔为争领地，相互厮杀，魔派以魔鬼妖为主，神派以神仙为主，双拳难敌三掌，神派屡战屡败，领地接近丧尽。”

    “时值神派危难关头，太一接管首领要职，率领神派大军奋勇作战，在太一的英明领导之下，屡次重创魔派大军，使神派士气得到鼓舞，夺回被争抢领地，在长达数百万年的大战后，神魔大战以神派获胜而告终。”

    “此后太一被拥护称帝，开创天界首个政权，而后平定诸侯叛乱，一统天界，再统三界，又准女娲造人，准伏羲劝课农桑，请三清创天道而治天下，可谓功在当代，立在亘古。”

    “然鸿钧狼子野心，弑君篡位，使太一大帝陨落，三界被此恶贼掌控一千五百余万年，在此贼的打压下，这一千五百万年，诸天万界只出三个圣人，使诸天万界修炼文明倒退千万年，可谓是贻害亿年！”

    “幸得太一重生归来，斩破天道，推翻鸿钧，使三界不再受以鸿钧为主的天道制约之苦。”

    “而今三界再回太一之手，谨于今时祗告天地冥三界，太一再即天帝位，于明年大赦天下，钦此！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    大殿下的文武百官，所有将士，高声齐呼，跪地膜拜。

    在铺天盖地，震耳欲聋的呼声之下。

    叶辰身着黑色龙袍，头戴免冠，一步一脚印，登上皇天宫大殿之前。

    而后转过身，大袖一挥。

    “众卿平身。”

    “谢陛下！”

    文武百官起身。

    叶辰道：“三界虽一统，然鸿钧狗贼未死，众卿仍需努力，众将士仍需奋战，朕以此明志，誓灭鸿钧老贼，将于三日后亲率五百万亿大军出征西天，不灭鸿钧老祖势不还朝！”

    “威武！”“威武！”“威武！”

    呼声震天动地，气盖寰宇！

    太一登基完成一事，以迅雷不及掩耳之势，传遍天地冥三界。

    顿时引发天地冥三界沸腾。

    “恭贺太一大帝重登帝位！”

    “从此三界再回皇天时代，老天时代将一去不复还了！”

    “愿太一大帝早日消灭鸿钧老贼，还三界太平！”

    <!--over-->

