    话音刚落。

    离门边最近的小野真守卫，一个飞跑，只是瞬间人就来到门边。

    手一动就快速的打开房门。

    袖中一把锋利的短刀就落入手中。

    “几位客官。我是这里的店小二，这大半夜了，看你们屋里烛火未熄。这天干物燥，怕你们睡着了火没有熄灭，烧了客栈。就准备提醒一声。怎么了？”

    “哦，我们正在商量着明天去到哪里买一些货物，这就准备休息了。店小二，你是很好啊。这么晚了还来提醒我们？”

    小野真守卫面无表情的说道。

    “这个是必须的啊。你看这么大的客栈，要是着火了多可惜。你们说是不是这个理。好了好了，我也不废话了。这样啊，那我就不打扰你了，早一点休息。免得起不来。”

    店小二脸上露出玩味的笑容，还不住的往里面看。

    然而就在刚转身的时候。

    男子伸出大手，就从背后捂住店小二的嘴，手里散发森森寒光的短刀就桶刺而出。

    铛！

    金属撞击的声音响起。

    “嘿嘿，我说你们半夜三更的在搞什么鬼，原来是一群细作啊！怎么样老子的纯钢板甲还不错吧？”

    店小二虽然嘴里说着话，但手下也不慢。

    一拳狠狠的击中小野真守卫的腹部。

    “怎么样，你这个东瀛扶桑国的倭寇，这一拳的味道爽不爽啊？”

    “嗯！”

    小野真守卫突然吃痛，手中的短刀还想再刺。

    但是店小二已经不给他这个机会了。

    接连又是两拳挥出。

    “啊！啊！”

    小野真守卫两声惨叫，整个人就松开了手，向后飞退而去。

    然而副队长山下智久郎看到不对，上前一把扶住对方。

    趟，趟，趟……

    小野真守卫连退三步，这才稳住身子，哇的一口喷出鲜血。

    可想而知他受伤严重。

    山下智久郎上前一步，看着眼前打扮装束的青年，说道：“你不是店小二，店小二不可能会穿着甲胄，还武功如此之高，你到底是什么人？”

    “呵呵，我是什么人并不重要。到是你们是什么人，来我青龙城做什么？”

    店小二好整以暇的看着几人。

    “山下，不要和这家伙废话，干掉他。先给小野真守卫治疗，然后执行任务。”

    队长小泉龟太郎提醒道。

    “是，小泉队长。”

    山下智久郎一下抽出忍刀，指着门口的青年，说道：“现在就让你见识见识，我的秘术。奥义之秘，分身斩！”

    下一秒。

    山下智久郎就突然变成了两个人。

    挥刀朝门口的青年斩去。

    青年一把扯掉身上的衣服，露出了身上明晃晃的板甲。

    乒！

    抽出腰间的长刀对敌。

    “不好！这是城卫军的甲胄，咱们暴露了。”

    经过多日的勘测，小泉龟太郎已经对青龙城的情况大体了解。突然说道。

    “八木勇太，你去帮助山下副队长速战速决，我们赶快离开这里。”

    “是，队长！”

    随着一声令下。

    小泉龟太郎快速收拾好包袱，背在身上。

    抽出忍刀，一副如临大敌的样子。

    “哟！怎么，你们还想人多欺负人少啊。那就不要怪我这个城卫军的骁骑校来帮忙了。”

    随着八木勇太的加入。

    原本空荡荡的走廊上，又出现一个身穿甲胄，手拿亮银枪的男子。

    看到眼前的场景，小泉龟太郎哪里还不知道他们已经被包围了。

    而城卫军这是在玩猫捉老鼠的游戏。

    急忙打开窗户，拿起手里的火把往窗外一扔。

    看到街上没有兵士，于是当机立断：“大家快撤，离开这里以后分开跑，然后在老地方汇合。”

    “是，队长！”

    小泉龟太郎说完就飞身跳下窗外。

    而其余的几人，也跟着跳了下去。

    就连受伤的小野真守卫，在吞服了一颗金疮药以后，也奋不顾身的跳了下去。

    然而。就在几人落地的那一瞬间。

    无数叫喊声响起。

    紧接着，就是一群群拿着火把的士兵，从世面八方赶来。就像是汹涌的潮水般。

    “这，这是怎么回事？”小泉龟太郎等四人懵逼了。

    “原本，刚才这街上是空荡荡的，为什会一下子就出现了那么多官兵？”

    这时候。

    一匹战马从人群里走出。

    马上坐着一位身材高大的将军，他手拿一把大号的板斧。

    指着小泉龟太郎等人说道：

    “按是青龙城的大将军程咬金，要不是帝王有令，不要伤及无辜，俺早就到客栈里面去砍了你们的脑袋。所以才弄了这么一会，好让你们这群家伙知道。撮尔小国来的什么狗屁忍者，怎会是我堂堂龙国的对手。”

    原来程咬金在得到李简的命令后，就想了这么一个办法。

    安排好人在客栈内，探听动静。

    避免让里面的人或者物品收到损失。

    然后在周围布控好人手，目的就是要将这个小队的人一网打尽。

    准备得差不多了就让手下故意暴露。

    所以才有了这一出。

    “让他们放下武器，跪地受俘，可以不杀。不然，全部将其射程刺猬！”

    “放下武器！饶你们不死！”

    “放下武器！饶你们不死！”

    面对密密麻麻的士兵，提着盾牌缓缓冲进。

    小泉龟太郎这一队人马露出了绝望的面孔。

    随即，一群如狼似虎的青龙城城卫军。

    三下五除二就将其几人绑成了几个大粽子，扔到囚车上押送到城卫军处。

    而在客栈楼上苦斗的山下智久郎也就擒了下来。

    其中一个银枪都尉还拿着一根木桩。

    程咬金看到对方提着一根木桩，问道：“林阳辉你小子提着一个木桩干什么？”

    银枪都尉看到程咬金，随即答道：

    “大将军，这东西是这个东瀛扶桑国忍着使用什么分身斩留下的，属下看着好奇，想要拿回去研究研究。看看这家伙是怎么放在身上变出来的。”

    “呵呵，还有这等事情。虽然听过这东瀛忍者都有什么秘术，但今天还是头一次看到，拿来给我看看。”

    林阳辉恭谨的递给程咬金。

    他摆弄几次都搞不清楚，只是觉得上手比较轻。

    说道：“这个恐怕得见多识广的帝王才能够明白，正好他还在城卫府，拿回去问问。”

    随即就将手中的人形木桩放在马背上。

    招呼着众人打道回府。

    李简坐在大堂，喝着香茗。

    听到传令官说，程咬金已将住在客栈的一伙忍者全部生擒，并没有什么高兴。

    因为就算抓到几人，还有四支小队。

    而其中还有三对是女忍者，这就有点难办。

