    

    红色的光柱从天而降，塔洛斯无畏的抬起手臂，做出相同的动作。

    黑色的光流从他手臂间冲出，与红色的光流撞在一起。

    一黑一红两道光流泾渭分明的交锋着，但在短暂的僵持之后，黑色的能量光流开始缓慢的向红色的那边逼近。

    扎基一怔，没想到是这样的结果，但他反应也很快，加大了输出力度后就瞬间消失在了原地。

    而在他消失的下一刻，黑色的光流瞬间增强，穿过了他刚刚所在的位置。若是他慢上半秒，就会被这黑色的光流直接击中。

    塔洛斯放下手臂，仰天的头微微低下，巨大的身影瞬间就消失在了原地。

    天空之上，忽然出现的两个黑暗奥特曼拳脚相交，又在下一刻再次消失。

    两个拥有高速移动和瞬间移动的黑暗奥特曼的战场自然不会仅限于星降小镇，他们的战场能够拉到整个地球，甚至是宇宙。

    海洋之上，两个黑色的巨人一追一逃，在海面上掀起两道水痕，却又在下一瞬消失不见，

    沙漠之上，一道道黑色或暗红的光弹从天而降，在沙丘上炸出层层的沙幕。但很快，这里再次回复了平静。

    火山口之上，高温的岩浆被两股黑暗力量交锋产生的巨大波动高高掀起，而两个黑暗奥特曼从岩浆幕中一前一后的冲出，好似那高温的岩浆对他们造不成任何的伤害。

    地球之外，一黑一红两道光流在宇宙中相互冲撞，溅起一圈圈的能量波纹。

    在交锋了几次之后，塔洛斯与黑暗扎基一致的后撤，暂时摆脱了彼此的纠缠。

    他们分立两边，开始暗暗蓄力。

    塔洛斯轻轻抬手，一柄黑色的短匕出现在他手中，匕首的刀刃延伸，变成了一柄长刀的模样。

    黑暗扎基两臂在身前交叉，向两边拉开，如野兽咆哮般朝塔洛斯吼了一声，双手呈爪状，就朝塔洛斯冲了过来。

    塔洛斯长刀一摆，也向黑暗扎基冲了过去。

    红色的爪痕与黑色的刀光交错，两个黑暗奥特曼背对背的分立两边，各自站在了对方刚刚所在的位置上。

    安静了一瞬，黑暗扎基胸前的计时器上出现了细细的裂纹，裂纹开始扩大，从中甚至透露出丝丝缕缕的黑气。黑暗扎基痛苦的捂住胸口，但无法阻止那些黑气的逸散。

    塔洛斯手一松，长刀消失，他缓缓转身，黑色的能量从他身周出现，向着黑暗扎基蔓延而去。

    为了防止黑暗扎基变成人偶，红荼没有立即解决这家伙，而是重伤了他。现在就是收获的时候了。

    黑色的能量将挣扎无力的黑暗扎基包裹起来，侵蚀他的力量，将那暴虐不详的黑暗力量都变成自己的。

    但这一进程却前所未有的缓慢，因为有一半的能量都被用来与一股紫色的能量抗衡，以阻止扎基被变成玩偶。

    虽然吃的有点费劲，但塔洛斯的心情却很好。毕竟，扎基身上的黑暗实在是太过诱人。

    ……

    红荼这里吃的开心，而星降小镇的情况却不怎么好。

    黑暗扎基的出现，有一部分是为了引走红荼。

    在塔洛斯与黑暗扎基转移了战场之后，一股莫名的时空屏障展开，将礼堂光他们所在的学校包裹起来，隔绝在了另一个空间中。

    最先发现不对的是一条寺友也，他手中的钢铁九号的操纵枪发出了警报，显示这附近出现了极其强大的异能量。

    “有一股强大的异能量将学校包裹起来了，”他向其他人说明了情况，“看样子，黑暗扎基的出现，是为了引走我们之中的最强战力。”

    伽古拉抿了抿嘴，看向了窗外。窗外的世界的确有了不对，天空开始变得扭曲，学校外面的山林也长得歪歪斜斜，显然是有什么东西将学校困在了其中。

    健太皱起了眉，冲出了教室：“我出去看看！”

    “健太，回来！”礼堂光没来得及阻止，等他反应过来跑到教室门口的时候，健太已经消失在了走廊的拐角处，跑出了教学楼。

    “健太！”千草站在窗边，看着健太冲出教学楼，冲向校门口，然后消失不见，“健太不见了！”

    没错，健太在接近校门的一瞬间就那么凭空消失在原地，又一脸懵逼的出现在了教学楼中的某一个教室里，并且被不小心碰倒的扫帚杆敲中了脑袋。

    “什么？”健太一手捂着头，一手拿着扫帚，懵逼的看着四周，“发生了什么？为什么我会在这里？”

    礼堂光听到千草的声音，顿时一怔，而等他跑到窗口去看的时候，千草已经反应过来，推开他就跑向了教室之外，很快就冲出了教学楼，然后消失在众人的眼前。

    眼前一花，就发现出现在餐厅里的千草：“啊——！”

    “是千草的声音！”美玲也不信邪，她听到了千草的尖叫声，顿时就不管不顾的冲了出去，但她更惨，她连教学楼都没有出，就消失在了原地。

    从一个放置杂物的教室中的空箱子里出现的美玲：“……诶？”

    而原本的教室里，一条寺友也拦住了想要冲出去的礼堂光，对他道：“不用急，他们没事。是一层时空波将学校隔离起来了，现在学校周围都是时空流，将我们困在了这里，他们应该只是被转移到学校的其他地方了。”

    “时空波？”礼堂光有些茫然，但很快，他就理解了一条寺友也的意思，“也就是说，我们现在出不去，其他人也进不来了？”

    一条寺友也点了点头，又面无表情的看了一眼一旁不知道在想什么的伽古拉。

    他不确定红荼能不能进来。他猜想，很大概率是进不来的，那个黑暗路基艾尔搞出这个，很大可能就是为了阻止红荼帮助他们。

    忽然，他们察觉到身后有一丝的动静，转头看去时，就看到刚刚不见了的三人一脸呆滞的靠坐在一起，似乎经历了很多的艰辛。

    “我们回来了？”美玲反应了过来，她转头对上了千草的视线，深深的松了一口气，“太好了，终于回来了！”        

