
　　“看来你我之间，应该已经没有什么好说的了！你是这样认为的，我自然也无话可说，接下来，便是你我之间的战斗。”敖虎看着林羽，眼神中闪烁着一抹凶光，在吞噬掉了陈牧之后，此时也是信心大增，这样的一个年轻人或许会比他们想象当中的还要强大一些。

　　但是他此时此刻所掌握的力量，已经完全超过了眼下这个男人正常的认知。

　　所以想要打败这个家伙，也不过只是时间问题。

　　他当然还是想要在这个时候体现一下自己对于这场战斗的惋惜，如果可以的话，当然是很不愿意的跟林羽站在对立面上的。不管怎么说他们之前也都是在这件事情上面比较客客气气一点。

　　只似如今到了这步田地上了，他必须要做点什么了。

　　“呵呵，本以为你这个小子还能成为什么值得利用的家伙呢，没想到还真是让我失望了呢，你竟然只是这种程度而已！”敖虎看着林羽，脸上挂着几分不悦。

　　都已经到了今天这个地步了，想来眼前的这个对手还真是比自己想象当中的还要差劲。

　　“也许是这个样子吧，你的期望值很高，但我还没有达成你想要的那种目标？”面对这个家伙的挑衅。林羽也只是淡淡的笑了笑，此时吞噬掉了陈牧的敖虎可以说是信心满满、。

　　对他来说眼前这个年轻人的本事当然不小。

　　但是想要让自己就这样认输还是不可能的，起码在这边自己已经承载了很多人的希望了，这个时候当然不可能就这样轻而易举的放弃掉这场战斗。

　　最终的结果将会以什么样的方式完成，这是谁都不清楚的一件事情。

　　看着面前的林羽，陈牧说道；“之前跟你讲的，现在都是完全不同的概念了。我也明白对你来说意味着什么，但是这件事情在这个时候也都可以完成转变了！”

　　他的眼神当中带着几分不屑，都这个样子了，此时此刻肯定是没有办法就这么放弃的。

　　这个过程双方都是需要花费一些时间和力气才能够把这件事情给安排好。

　　林羽看着敖虎，说道：“这就是你想要展现出来的力量和手段吗？或许这样还算不错吧，但是很可惜，这种程度的实力想要打败我还是很有难度的！”

　　看着我会是身体内浮现出来的力量波动，还是要承认这个家伙真的比之前强大了很多很多。

　　但是这种程度的变化对于这个时候的林羽来说可算不上什么，也许在这之前他们都没办法摆平这件事情，可是到了今天这个地步了，心中自然也是对这件事情有了一定的把握。

　　此时此刻的林羽是胸有成竹的，他慢慢的从地上站起来，看着眼前这个男人，而后非常失落的摇了摇头，说道：“我对你的看法还是跟你自己想的有一些差别的。本以为你之前会是一个相当强悍的对手的，但是如今看来这件事情根本不是这个样子的！”

　　皱着眉头看着眼前这个男人，在经历过这样的一番事情之后，敖虎可以说是已经走上人生巅峰了。

　　之前本身也不算是什么弱者。

　　但是这个时候绝对是站在了食物链顶端的存在了。

　　敖虎也慢慢的站起身来，活动着自己的身体，虽然之前看着林羽的本事很强大，但是他在这个时候对于自己的实力还是信心满满的。他也明白眼前这个年轻人真的很强，但是这种程度根本不需要自己放弃这场战斗的结果。

　　不管如何，中就是要全力以赴才能跟这个家伙好好的战斗上一场。

　　“真是没有想到最后是我们两个人站在了这样的对立面上，这件事情绝对是很多人都不敢想象的，不过我现在还是很有信心的。你做好了这个准备了吗？”微笑着看着面前的林羽，这个时候的敖虎可以说是相当自信的，面对一个这样程度的对手他并没有特别担心。

　　虽然在这个过程当中自己并不是那么容易能够战胜林羽，但是也绝对不会就这样输掉这场战斗。

　　“虽然说之前发生的种种在这个时候已经彰显无疑了，但是我们也都还是掌握这一点手段的，如果连这件事情都没有办法处理好的话，我可就真是要被别人给嘲笑了！”敖虎看着头顶上的林羽，这样的一个少年本事和手段都绝对是这个世界上最顶尖的存在。

　　但是她却从来都没有想到过自己有朝一日会跟这个家伙成为对手。

　　早在这之前他们虽然听说过林羽这个名字，但是也并不记得清楚这个家伙的身份到底是什么了，直到今天在这里跟这个家伙这样碰面了。这才导致眼前这件事情的结果发生了翻天覆地的变化。

　　在这种状态之下要以什么样的方式才能把这件事情给处理好呢？对于很多人来说这都是别人想象不到的。

　　林羽慢慢举起自己手中的剑，微笑着看着面前的这个男人，低声说道；“好吧，如果是这个样子的话，我想我自己终于是可以完全没有任何顾忌的全力出手了。只是还不清楚你自己是不是真的有这个资格让我以这样的方式出手！”

　　看着面前的这个男人，林羽在这个时候显然还是比较冷静的。23sk.Com

　　虽然也明白这个男人不是自己的对手，但是毕竟在这之前也做了吞噬掉自己同伴这样的手段，此时此刻到底是将自己的力量增长到了什么样的地步，这还是暂时说不上来的一件事情。

　　在这个过程当中要怎么样的把这件事情给摆平了，这就是一个非常棘手的问题了。

　　也许可以轻松地处理好这个麻烦的事情，但是也有可能会让他们深陷麻烦当中。

　　但是不管怎么说，林羽本身的手段也是不容小看的。

　　这个家伙对于这个时候的林羽的能力还是完全不知道的。

　　“看看你们现在这个样子大概还不知道发生什么事亲，以为自己吞噬掉了别人的力量之后就可以无敌了吗？呵呵，这种状态可不是那么简单的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百一十章 最后之战免费阅读。https://xs.23sk.com 