    第19章她是我的女朋友

    “阿隽哥哥，你怎么在这儿？”

    两人循声望去，在孙淼好奇的目光和陆隽惊喜的目光下，简落缓缓走来。

    她的气质本就完好，扎上高马尾，穿着最简单的休闲装，一点也不输旁边浓妆艳抹的孙淼。

    陆隽笑着伸手，静静地看着她走向自己。

    简落见了，心里突突地跳个不停。想着：现在演戏，都要演这么全套了吗？

    现在临阵退缩也不行啊！既然都来了，那就好人做到底吧！

    只见她从容地走过去，主动牵起陆隽的手，冲孙淼甜甜一笑，道：“姐姐，我可不觉得消防员这个专业很低级呢！而且，99.9999％的人都不会这样觉得。姐姐这样觉得，还真是......眼光不太行呢......”

    刚才两人的对话，简落听到了一些。

    陆隽低头看着女孩一脸乖巧无辜的样子，眼里满是笑意。

    孙淼的脸都气绿了，指着陆隽的鼻子，问：“她是谁？”

    陆隽大方介绍：“我女朋友。”

    “你有女朋友还出来跟我相亲？”孙淼可谓是从来没有受到过这样的气。

    陆隽表示无奈：“我正要说的，其实，孙小姐，我今天过来，是为了应付我妈，可我还没来得及解释，你就开始畅谈未来了......”

    其实，陆隽是想好好地跟孙淼解释的，然后好好地请她吃个饭，最后不再有交集。谁知道她一上来就对自己指手画脚，还轻视自己的职业。要不是简落来，说不定那个他还真的就忍下了这口气呢！

    “你就不怕，我回去跟你妈说？要知道，你们家现在可是无依无靠的！”孙淼发誓一定要出这口恶气。

    “孙小姐，你这话说的。如果我没记错的话，令堂虽然和家母的关系并没有咱们想象的那么好，但却是一个十分尊重消防员的人。要是她知道你今天的言行，你觉得，她会怎么想呢？”

    陆隽这样说，就是防止孙淼回去乱告状。

    孙淼冷笑一声：“威胁我？”她上下打量了一下陆隽身边的简落，道，“不会是找的大学生来当冒牌货的吧？”

    简落听了，有些心虚。

    “年纪轻轻的，就学会出来鬼混了。真是给你父母丢人。”孙淼间噎陆隽不行，便把矛头转向了简落。

    简落听了，大方一笑：“姐姐，现在都什么年代了？再说了，我又不是未成年，谈恋爱违法吗？”

    孙淼还想说什么，一通电话打来，看样子，是有急事。

    可陆隽却没想让她就这样离开，而是叫住她。

    “孙小姐，如果一个人连对方的职业都不能接受，那么我想，即便是两人在一起了，也不会有幸福感可言。祝你以后的另一半有一个你十分满意的职业。”陆隽礼貌笑道，看似在祝福，可总有一种别样的意味。

    “你什么意思？”孙淼一向心高气傲，也算是聪明。陆隽的话，让她瞬间明白，他是在说，他没有看上自己。

    看不上别人这种话，一向都是从她口中说出来，还从来没有谁对她说过，看不上她的。

    陆隽耸肩，带着简落先行离开了。

    只留孙淼一个人在原地气得跺脚。

    ?  ?大家猜测一下，孙淼后面的结局是什么样的呀......

    ?  

    ????  

    (本章完)

