    黑发男子压根不在意逃离的两个真灵，而是抬头看向体型庞大的魏合。

    “神权位格么？庞大却虚浮，有何意义？”

    “意义？”魏合宏大的声音波动扩散开来。“大即是力，多即是强，万物之力归于一点，便是至强。你懂什么！？区区真灵，你一无所知！”

    他举起手，伸出两根手指，笔直朝着男子飞速捏去。

    巨大的手指若隐若现，跨越空间，泛起一层层金红光膜。

    以男子为中心，周围数以十万计的星系，都被包括在这一下的捏动范围。

    短短两秒。

    巨大手指已经化为金红色的天幕，占据了男子所有视野。

    以他为核心，上下两个方向的宇宙，都彻底被金红色的手指挤满。

    四周的宇宙景色在飞速闭合，缩小。

    “力量，不是这么用的。”男子握住腰间黑剑。

    锵！！

    刹那间一道黑色电光从剑鞘中迸射出来。

    “以无形断有形。以无心覆有心。”

    男子手握电光，猛然对着魏合巨大的身躯一刺。

    黑色电光飞射而出，在半空中化为一道奇黑无比的裂缝。

    裂缝蜿蜒，扭曲，向上攀爬，瞬间遍布魏合巨大的手指。

    哗啦！！

    一下巨响中，上方的手指炸碎成无数金红火焰。

    黑剑此处的裂缝依旧不停，飞速沿着魏合手臂往上蔓延。

    不到万分之一秒，魏合庞大的身躯表面，便遍布无数裂纹。

    轰！！！！

    他巨大身躯一下崩毁，化为无数碎片，淡化，消失。

    “庞大而虚浮...除了用来吓人，毫无...”

    噹！！

    猛然间男子反手抽剑一挡。

    剑身被巨大力量挤压弯曲，轰然撞在他胸膛上。

    恐怖的巨力伴随着接近光速的冲击，带来无与伦比的破坏力。

    男子身体飞速倒飞出去，身后空间激荡出一道道波纹。

    轰隆一下。

    他双脚一踩，在半空中稳住身形，张嘴呕出一小口血水。

    那血水不是鲜红，而是隐约泛着淡银色。

    男子抬头朝自己原本位置望去。

    那里不知道什么时候，已经多出了一道人影。

    一道完完全全和之前魏合的身躯一模一样的人形。

    “居然没死？”魏合诧异的抬起手。

    他融合了两个半河系的星核，本身质量已经达到了一个极端恐怖的地步。

    在神权位格的辅助下，恒星在他面前宛也只能是尘埃光点。

    这样的力量和速度，偷袭之下，居然都没打死对方。

    “抱歉....”魏合露出一丝歉意，“下次我会出手重一点。这样你就不会感受到痛苦了.....”

    “你！”男子眼中怒色一闪，但来不及多说。

    他急速拔剑，往前格挡。

    一秒之内，男子身前的空间轰然炸开无数灿烂的金红烟花。

    数亿次的交手碰撞，被压缩在一秒之内全部爆发。

    庞大的两股力量挤压，碰撞，爆炸。

    轰隆！！！

    一圈圈扭曲波纹以两人为中心扩散炸开。化为宇宙风暴，吹散周围星球星系。

    “你这家伙....!?”男子越打越是心惊。

    神权位格的神祇他不止杀过一个，但那些神祇都不会有这么夸张的肉身实力。

    他们一般都是远远的拉开距离，释放大量神权神术。

    掌管群星的神祇天帝他也见识过，无非就是操控大量星辰星系碾压砸死对手。

    这种对手，按理说，其实力高低，也就是看操纵的星辰多寡。

    但眼前这家伙，完全不是这么干。

    他居然把星核融合进自己体内！？？！

    就算是天帝，其神体也不可能容纳这么多星核才对！

    两人疯狂的交手碰撞，带出的巨大冲击波，一片片的将圣蕴河系冲刷得歪歪斜斜。

    不多时，两人冲出河系，在周围的虚空中骤然分开。

    男子身上一道道伤痕逐渐愈合，眼神已经变得无比凝重。

    “夕象.....你是夕象！？”他似乎想到了什么，面色微变。

    魏合抬起沾满血水的手，轻轻舔了舔。

    “这就是上位真灵的味道么？”

    他脸颊上露出一丝笑容。

    “还不逃么？还是说，你以为自己有把握，正面击溃我？”

    说到底，神权位格也好，其余能力也好，都是为他本身的实力服务。

    别人得到神权，是用来砸人，攻防。他得到神权，是用来辅助自己修行变强。

    “逃？”男子深吸一口气，“我接受了诺希全部的灵魂献祭，按照协议，若不解决你，至少要损失万年灵能....”

    他握紧剑柄。

    “看来只能动用那个了....记住，杀你之人，极传剑皇林真！”

    唰。

    他一下闭上双眼。其身上的灵能遵循着古老的血脉回溯，朝着母河返回，深入，朝着更上游冲去。

    “父亲....”

    “你只有一秒。”一道淡漠冰冷的声音在其脑海响起。

    “够了！”

    嘭！！！！

    魏合不知道何时，已经出现在他身侧出手攻击。

    其拳掌化为金红色流光，雨点般落在男子身前空间中。

    但庞大攻势在这时，却像被什么无形之物阻挡住一般，无法靠近男子。

    嗡！！

    顷刻间男子双目睁开，恐怖的刺目绿光，从其眼中涌出。

    狂暴的灵能疯狂冲出，化为一条条锋利剑刃，密密麻麻环绕周围。

    灵能所化的剑刃急速增多。

    一种和之前气息完全不同的尖锐锋利感，从男子身上蔓延开来。

    “当剑快到一定程度，便化为了雨，当雨多到一定时候，便化为海。

    而当海映照无限真理，则化为光。”

    他举起右臂，剑刃朝上。

    “此为，嶙峋之剑，无心之海....巡理之光。”

    刹那间，无以计数的银色光点，在他身后浮现。

    光点越来越多，越来越广，转眼便覆盖一个河系范围，无数银光闪耀流动，宛若银河。

    唰！！

    黑剑骤然下落。

    明明魏合已经躲避，但空间一阵扭曲下，他居然再度被拉扯回去。

    刹那间无数光点飞速落下，伴随着剑刃精准的斩向魏合头部。

    噹！！！

    再度一声巨响。

    魏合全身扭曲，变形，飞速从之前的人类形态，膨胀变大。

    他双臂合拢，稳稳架住这一剑。

    其余无数银光冲撞在他身上，不断带出点点血光。

    但逐渐这些血光也开始变少变小。

    一道道虚影不断在他身上闪烁浮现。

    太阳星君，星渊领主，青龙，凤凰，玄武，朱雀，白虎，乃至虚影龙....

    无数的子体在这一刻，将全部的力量汇聚到这一个个体中。

    “夕象万千，万物归一....”

    魏合松开双手，但那黑剑却已经无法更进一步，只能被庞大力量的聚合，固定在半空中，动弹不得。

    “结束了。”

    黑剑猛然断裂，崩碎，化为无数黑点，消散一空。

    男子的身形也迅速淡化，透明，显然是消耗了全部的力量，无力再战。

    他不甘的试图再度凝聚黑剑，但剑刃闪烁几次，依旧溃散了。

    紧接着是他的身体，也跟着急速溃散。

    “我....一定会再回来！！！”男子不甘道。

    魏合没有言语，只是伸手一点，一点金光飞入对方胸膛炸开。

    嘭的一下，黑发男子最后的灵能痕迹彻底消散。

    “你还不明白么？只要三大星系还存在，只要我还能调集万物之力。

    在这片星空，我便是无敌的....”

    魏合回味着刚才最后的万物归一。

    他很早以前便让自己的血肉细胞放射出去，融入所有人类的血肉。

    将自身化为人类本能，这样在关键时刻，他便能抽调所有染化了他血肉细胞的灵能者的灵能。

    一瞬间，无以计数的灵能者，每一个人只要抽调一丝灵能，汇聚出来的力量都足以毁灭一切。

    更何况，他最近又拉拢了不少黑炎领主，神兽真血的次级产物不断生产，也让整个复苏会的规模和强者数量，上了一个大台阶。

    刚才一瞬间的借力，星辰和生灵的力量融合，让魏合感觉自己仿佛化为了无所不能的至高者。

    三大河系的一切，在他眼中无所遁形。

    上万亿星系中的人类和星渊生灵们，他们的一切，都了如指掌。

    到了这一个地步。

    所有生灵的进步便是他的进步。

    而他的进步，也能反过来带动所有人提升上限。

    “万物归一，万物归一，一即是全，全即是一...”

    魏合恍然间有些明白过来。

    “物质，灵魂。都将以血肉为纽带相联系。如今的我，便是血肉的集合意志，那么....”

    魏合猛然明悟，为什么天帝需要融合生命星球才嫩刚发生质变。

    物质被血肉吸收融合，转化为灵能，灵能溃散后，回返宇宙，应该也会以某种未知的方式，凝结转化为物质。

    “也即是说，接下来我如果能找到灵能如何转化为物质的步骤，那么我的神权将形成完整循环体系。到那时，就能真正成就万物归一，踏入更高境界。”

    从元始天尊那里，还有夕象天帝印记中得到的信息，再结合刚刚一战中的领悟，让魏合已然明白了，自己接下来要走的路是什么。

    “接下来，最后一步。”

    魏合回过神来。

    圆满会彻底解决了，接下来便是斩草除根。

    他举起手。

    神权位格力量再度展开。

    代表天帝的红色圆光在他身后浮现。

    “即日起，剪除母河一切相关事物。清除圆满会所留一切痕迹。”

    随着神权的展开，魏合的声音传递扩散开来，在每一个复苏会成员耳边响起。

