    

    
我略感诧异的顿了顿脚步，有些不太相信小秦所说，毕竟我只是想了解历史的真相罢了，怎么也和天道扯在了一起？

    
这让我觉得她有些敷衍，或许她根本就不想说。

    
小秦似乎是明白了我的想法，她突然伸手，指着山下的村庄，问我。

    
“你了解这个世界吗？”

    
我有些莫名其妙，下意识的回答道：“应该算是了解吧，毕竟现在是互联网年代，科技这么发达，再说了，地球不就这么大一点吗？”

    
小秦却微微一笑。

    
“不，你不了解这个世界，你了解的世界只是你用眼睛看到的表相，看山是山，看水是水，人生在世匆匆百年，生老病死喜怒哀乐！”

    
“对呀，世界本来不就是这样吗？”我有些不以为意的说道。

    
“如果我告诉你，你看到的世界都是假的呢！”

    
“假的？”我有些不太明白她的意思。

    
“对，假的！”小秦说道。

    
“这不能吧？”我摇了摇头，感觉她说的话有些太过于高深莫测。

    
“为什么不可能？这是因为你根本就看不懂，或者说你根本就看不透，你知道为什么吗？”

    
“为什么？”

    
“因为生命是短暂的，你又怎么可能用有限的生命去看透岁月长河，就像是那时候年幼的我，也曾经看不透这个世界的真相。”

    
见我依旧有些不太明白，小秦突然话题一转，问了个莫名其妙的问题，：“你知道在古代人的寿命有多久吗？

    
我想了一下，脑海中想起了一篇曾经关于三国时期的报道，于是说道：“大概不到半百吧？”

    
小秦轻轻的摇了摇头，“半百，那是现代的人，如果我告诉你，古时候普通人的寿命只有20岁左右，你相信吗？”

    
“20岁！！！”

    
我轻呼一声，感到不可思议。

    
“没错，这一点你无需怀疑，因为我经历了所有的朝代，我甚至可以告诉你每一个朝代的人寿命，夏、商时期18岁,周、秦大约为20岁,，汉代22岁,4唐代27岁,宋代30岁,清代33岁,而最近的国时期才大概35岁，直到你们的国家成立后，那时候也才五六十岁，直到现在，也就不用我多说了……”

    
小秦如同是做报告一样的说出了一大段数字，听得我暗暗的心惊，更感到不可思议。

    
毕竟，当今的这个年代，人们只要不生病，动则六七十岁的寿命是很正常的，我却怎么也没有想到，古代人的寿命竟然这样的短暂。

    
“所以，你觉得短暂的生命，能够看清楚这个世界的本质吗？”

    
我沉默不语，似乎是渐渐的有些明悟。

    
“再给你举个例子，千年以前如果有人告诉你，人类能够飞上天空，千里之外就能够相互问候，动动手指就能有人送货上门，你会相信吗？”

    
我摇了摇头，因为这样的问题，我们都思考过，只不过却作为一种自豪的情绪在自我陶醉。

    
小秦再次指着山下，“你看，这里是一村庄，你会觉得村中她们很渺小，因为你看惯了大都市的繁华，可对于这些没有见过外面世界的人来说，这一片天地就是她们的世界！”

    
听到这里我好像是渐渐的有些懂了，可又总觉得哪里不太明白。

    
“这就好像是现在的你，你生活在庞大的都市中，你看到的也是你心中的世界，你想得到的东西无非也就是世界存在的东西，比如金钱，女人……可你有没有想过在你的世界之外，又是什么样的存在呢？”

    
我刚想开口说点科学，小秦却先一步开口了。

    
“你一定会觉得是星空，是大海，或者是浩瀚无边的宇宙，对吧？”

    
我顿时哑口无言，彻底的愣住了，因为小青的话越说越让我感觉到不可思议。

    
小秦微微的笑了笑，“其实我只是想告诉你，你看到的世界并不一定是真的世界，是由你的知识和眼睛所构成的潜意识的认识，是你潜意识自主构建的图形，因为这真实的世界本来就是用意识构建的，而不是世界构建了意识，可同样的这也不是真实的世界，因为你们人类到现在连物质文明都没有探索明白，更不要说你们潜意识之外的东西，所以你说你了解这个世界，你不觉得很可笑吗？”

    
小秦的话，让我愈发震惊。

    
因为我突然发现这有些不可思议，我竟然一点都不了解眼前的这个九尾妖狐。

    
之前我一直觉得，她虽然活了几千年，但是在我的内心深处，却一直潜意识的认为，她只不过是一个活了几千年的老妖怪罢了，残存着过去的记忆，在这个世界上孤立的活着，随波逐流，没有依靠，对于这个世界和科技的了解始终不如我们当今的人类。

    
可是现在听到她的话，我才突然觉得我错了，大错特错，或许事实应该反过来，在她的面前，我突然就变成了笑话一样！

    
她说的这种论调，我并不是第一次听说，这已经牵扯到了维度，甚至是和和我之前看到的一片关于前沿科学研究惊人的相似。

    
天啊！

    
她真的是古代的人吗？

    
小秦见我被她说的一脸的震撼，忍不住地捂住了自己的嘴，轻声地笑了起来。

    
这一笑足以颠倒众生，然而我却没有半点的心思去欣赏，因为我的内心正在发生翻江倒海的变化。

    
这时候，我们已经逐渐的接近到了山脚下，平静而安宁的山村，就在我面前不远的地方。

    
小秦指了指远处的一个堆草垛说道：“带我去那里吧！我有些累了！”

    
我点了点头，向着草垛的方向走了过去。

    
小秦接着缓缓的开口说道：“说了这么多，我其实是想告诉你，在没有了解真理之前，永远不要试图去揣摩自己不懂的东西，也不要妄图去触碰禁忌，比如阴阳，天道……”

    
“可这跟历史的真相有什么关系呢？”我还是有些不太明白。

    
小秦轻轻的叹了口气，“说了半天，你还是想知道答案，是吗？”

    
“是”

    
“哪怕是真相很危险？”

    
我深深的吸了口气。

    
“是。”

    
这一次，小秦沉默了很久，语气突然前所未有的凝重起来。

    
“好，既然你真的想知道，我可以帮助你，可有些东西，，你一旦触碰，就无法回头，甚至会影响你的一生，甚至是会丢了性命，即便是这样，你还要坚持吗？”

    
谈话进行到这一步，我能够明显的感觉到小秦话里话外那凝重心情，我的心情也跟着紧张了起来。

    
因为隐隐约约之间，我感觉到自己就在今天好像要触碰到一种从未接触过的壁障。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->