    “小白小白，我刚刚的表现如何！”离开裁决大厦的总裁版魔能汽车上，慕白忽然笑嘻嘻问道。

    “老板，您的表现堪称完美！”中控屏上，小白投影的身影出现，依旧是一副机器人模样，翻着白眼道：“老板，你不去娱乐圈当影帝，可惜了！”

    “哈哈，我也是这么觉得的！”慕白喜滋滋道。

    没错，整个项目短视频泄漏事件，实际上就是能源服务中心的宣传计划，很明显，目前为止，这个项目的宣传取得了相当大的成功！

    可以想见，整个能源服务中心计划将会在几天之内人尽皆知，成为发展魔能汽车的强大助力！

    很快，慕白就将能源服务中心计划丢在了脑后，赶回了核能基地。

    刚刚慕白和记者们所说的急事，可不是借口！

    是真的出事了！

    是海龙！

    “海龙，你没事吧？”慕白刚刚跨进核能基地的大门，就四处张望起来，紧张的问道。

    在之前，慕白忽然提醒小白，海龙受伤了，正在返回的路上！

    这个消息，差点把慕白吓了一大跳，更是感觉到不可思议，以海龙的能力，居然还有人能够在海里伤到海龙，这怎么看都不合理啊！

    “老板，我在这里，我没事！”陡然，一个角落里传来了海龙有些虚弱的声音。

    慕白赶紧跑向那边，很快，慕白就见到了海龙，只见他看起来相当凄惨，在腹部居然出现了老大一个伤口，甚至都有一个人那么大了。

    很快，慕白就从小白和海龙的交流中，知道了海龙受伤的原因……意外触碰到了水雷！

    原来，为了保护这个意外发现的庞大稀土矿，曰本人直接使出了诸多阴招，其中之一就是在稀土矿中，埋藏了不少固定式水雷。而海龙，就是触碰到了水雷，而后又受到了曰本人一艘庆幸巡洋舰的追击！

    “妈蛋，这帮曰本人居然这么阴险，海底的资源是属于他们的吗？！明明是属于全人类的！”慕白愤慨道。

    “海龙，你接下来好好养伤，我们到时候给你报仇！”

    “没错，小龙，等你伤好了我带你去报仇！”小白安慰道。

    角落里，原本蜷缩着的海龙陡然扬起巨大的头颅，“报仇，报仇！”

    好好安抚了一番海龙之后，慕白和小白返回了白石湾这边，随即开始查看起了海龙对于那个海底稀土矿的详细情况！

    不差不知道一查吓一跳，小曰本发现的那个海底稀土矿，规模绝不止是报道上出现的2500平方公里，而是近万平方公里，按照推算，这个稀土矿至少含有3000万吨！

    这个发现，让慕白相当狂喜，这代表着他能够挖的稀土更多了！

    不过，很快慕白就笑不出来了，经过海龙的采样分析发现，这个稀土矿中含量最多的是钇、铕、铽、镝等稀土元素，慕白最需要的金属钬元素，只有镝元素的十分之一！

    当然，就算制造镝元素的十分之一，预计可开采的金属钬产量将会达到十万吨。

    十万吨金属钬，按照一辆魔能汽车汽车一公斤消耗量计算，十万吨，足可以制造出一亿辆魔能汽车出来了！

    一亿辆魔能汽车！！！

    慕白的呼吸都急促了，那还等什么，挖他丫的稀土矿去！

    要冷静，要冷静！

    慕白仔细一想，挖个蛋蛋，想要把十万吨金属钬提炼出来，除非把那3000万吨稀土矿都挖出来提炼了还差不多！

    这显然不可能，不说慕白没有那么大地方存储，也没那么大提炼能力啊！

    而且到时候提炼出来的钇、铕、铽、镝等稀土金属卖给谁？！

    此外那里位于深度四五千米的深海海底，还有着小曰本人守着，必须得想一个万全之策出来才行！

    随即，慕白就和小白讨论起来，如何以最快的速度挖矿，在小曰本没反应之前，尽可能多的挖出更多。

    很显然，挖矿这种事情，全部交给海龙一个人显然不行，所以就有必要设计一款海底挖矿机器人，还得是那种安安静静挖矿的那种，不然小曰本人一个声呐检测，就全玩完了。

    除此之外，还必须要有运输船只，小笠原群岛远离曰本，也远离华夏大陆，需要有船只将稀土矿运回宁州来。

    最后，还必须要有一个仓库和提炼基地，放在地面上必然要被卫星发现。

    一通策划下来，整个流程顿时明确，海底静音挖矿机器人、远洋运输船只、以及稀土仓储提炼中心三大子项目，开始上马。

    海底静音挖矿机器人应该是最容易解决的，在去年发布的全能机器人，只需要改造一番，就足以承担海底挖矿的任务。

    倒是远洋运输船只，裁决科技在这方面积累不多，只有一游凰号可以参照，但是游凰号是游轮，和货轮差别巨大，这就有些尴尬了。

    还好，这个世界有钱就可以为所欲为，目前造不出来远洋巨型货轮，那就买几艘来拆着研究倍！

    另外，就是稀土金属的仓储提炼中心了，之所以把仓储和提炼中心放在一起，主要还是因为，这些操作都是见不得光的，因为慕白压根没法解释那么多的稀土。

    所以，慕白需要把仓储及提炼中心，放在核能基地那里！

    很显然，核能基地又到了扩充空间的时候了。

    而就在慕白忙着费尽心思挖小曰本的天量稀土矿的时候，来自各大汽车工业强国的人，也怀着各种各样的小心思，来到了宁州。

    能把事业做强做大的人，都不会是傻子，魔能汽车的厉害，汽车行业的人自然看得出来。

    所以，当魔能汽车各种各样的视频流传到Ytb、汤不热上的时候，瞬间就引起了各个国家网友们的追捧和哀嚎，他们惊讶的发现，他们引以为豪的汽车，在这款新推出的魔能汽车面前，就跟80年代的拖拉机似的。

    也不知是哪一伙人，安的什么心，专门将华夏这边视频网站上的魔能汽车视频，配上字幕搬运到国外的视频网站上去，让一种老外差点怀疑人生了。

    “Boss，您真的要在晴天开雨刷么，我建议去医院开一张单子更合适！”

    “国王陛下，臣真不建议，您在大白天就开启夜间模式，这样子人们会认为你是个傻子！”

    “老公，为了把我娶回家，您已经欠银行十八万三千九百元贷款，下个月需要还款四千六百元，这么晚您确定还要导航到酒吧，去喝几十块钱一瓶的啤酒么？！”

     “女王大人，关于我和前面那辆车谁跑的更快问题，您已经问我十三遍了，我可以很明确的告诉您，就算小的把后驱电机关了，只用前驱跟它比也能稳赢！”

    “……”