    “想让你老子我闭嘴？”青麟不屑一笑。

    “就靠你这堆破烂邪修和一群邪兽孽畜？”

    嗖…

    话音落下一瞬，青麟的身影瞬间消失在原地。

    一只血色罡风环绕的手掌，直取水凝寒而去。

    水姑娘眯着眼，脸上带了一分凝重。

    嗖…

    曼妙身姿轻动，脚步微移，顷刻躲开了这只血色之手。

    “你们，还不配本姑娘亲自动手。”水姑娘瞥了眼从自己身旁侧身而过的面庞，不屑而笑。

    嗖…

    忽然，一根利箭破空而来。

    利剑，通体发黑，带着瘆人森寒气息。

    “小心。”一杆雷电长枪瞬间而至，堪堪横亘在青麟与利剑之间。

    咔咔咔咔…

    吱吱吱吱….

    长枪，凌厉而势沉，枪身雷电密布。

    但，射来的利箭竟未消散，反与长枪碰撞僵持。

    冉琦握枪之手微微有了一分颤抖。

    长枪之上的雷电，竟被利剑之上的森寒气息不断腐蚀。

    “给我破。”冉琦暴喝一声，长枪一扫。

    利箭，被重重扫飞。

    巨力之下，利箭被远远扫飞，待得跌落地面时，原地竟被炸出一个巨坑。

    巨坑之内，黑气环绕，可怕莫名。

    “谁？”冉琦冷眼而视。

    青麟则一阵心有余悸，连忙一退。

    刚才那一瞬，他明显感觉到利箭上所充斥的给予他致命危机的气息。

    哐…哐…哐…

    远处，一道金铁交响之音密集传来。

    一道身影，渐渐从远方走出。

    不，不止一道，是两道。

    那是个年轻人，身上，锁链密布。

    背后，似背着些什么…那是个人，不，仅仅是道…尸体！

    年轻人身上背着的身躯，明显无半分生机气息，乃是一具死寂之尸。

    “渊若离？”冉琦瞬间认了出来。

    年轻人，一步一个脚印，速度便不快，缓缓而来。

    但，每走一步，在在场众人眼中，却如一座巍峨高山重重压来，一片无尽黑暗，不断侵袭而至。

    “好可怕的气息。”梦飘飘眯了眯眼。

    在众人惊骇之际，年轻人已走到水姑娘身前，单膝跪下，“水姑娘。”

    “嗯。”水姑娘缓缓点头，“这里，便交给你…不，你和你师弟了。”

    “可需留活口？”渊若离冷漠地问了一声。

    水姑娘轻笑，“我本想留，可这群人，不识抬举。”

    “都杀了吧。”

    “还有。”水姑娘瞥了眼青麟，“这位青麟恶贼，可是那位萧逸殿主的师兄，二人狼狈为奸，沆瀣一气。”

    “他死了，那位萧逸殿主会很伤心吧。”

    “给我撕了他的嘴。”最后一句落下，水姑娘的笑容已化作狰狞。

    “遵水姑娘之命。”渊若离，缓缓起身。

    起身之时，那背在身上的一根根锁链哐啷作响。

    一片梦幻光芒，缓缓流转。

    水姑娘的身影，渐渐消失在梦幻之中。

    “妖女，休逃。”青麟暴喝一声，瞬间出手。

    “妖女，交出苏承。”慕容凌云脸上尽是惊急，手中七杀剑全力而出。

    哐…一根寒光铁链扫出。

    青麟脸色一变，一手握住，手中血色涌动。

    但与此同时，青麟却也手掌一阵剧痛，“好古怪的锁链。”

    锵…

    一柄黑色利剑，亦在同时拦下了七杀剑。

    渊若离手中，黑气凛然。

    便在这些许阻拦时间中，梦幻光芒已悉数消散，水姑娘的身影，已彻底消失。

    “王八蛋。”慕容凌云咬紧了牙。

    但…嘶嘶嘶…一声声嘶鸣，瞬间吸引了在场除却慕容凌云外的所有人的注意。

    那柄拦下七杀剑的黑色利剑，正黑气涌动，环绕七杀剑剑身，直饶慕容凌云握剑之手而去。

    “呆子。”梦飘飘暴喝一声。

    慕容凌云反应过来一瞬，黑气已袭至他手指之间。

    “嘶。”慕容凌云脸色一变，猛地倒吸一口凉气，脚步连连而退。

    手上元力涌动，试图化去这些黑气。

    但，黑气却仿佛一头饥饿凶兽，竟连元力都被其吞噬。

    慕容凌云的澎湃元力，根本拦不下这些黑气半分。

    “我来。”冉琦身影一闪，手中雷电涌动。

    哐…一根铁链，瞬间袭来。

    渊若离语气阴寒，“想在我眼皮子底下救人？”

    锵…

    一把利剑瞬间而至，顾非凡挡下了这条锁链。

    “不自量力。”渊若离不屑冷笑。

    哐…哐…哐…哐…

    霎时间数十条森然铁链袭来。

    顾非凡脸色一变。

    “梦凝界术。”梦飘飘双手齐出。

    一片无形屏障，坚固到极点，顷刻拦在了顾非凡身前。

    嗖…嗖…嗖…

    数个统领殿主亦在瞬间出手，一根根锁妖之链或封魔绳索，密集而出。

    渊若离面对围攻丝毫不惧，反双手齐舞。

    一根根铁链霎如一条条森然巨蛇。

    “拦下了我又如何。”渊若离冷笑连连。

    “中了我的渊冥寒气，世上将再无七杀凌云。”

    咔咔咔…

    雷电，不断在慕容凌云手中暴虐。

    冉琦眉头紧皱，一身元力已然齐出。

    黑气，在雷电中正缓缓消散。

    “成了。”冉琦眉头一松，笑笑。

    “好本事。”慕容凌云点了点头，松了口气。

    “怎么可能。”远处，渊若离脸上略带些许不可置信。

    冉琦的狂龙穿云枪不过是紫色阶品的武魂，天枪之首，世俗神兵，根本不可能有此本事化解他的渊冥寒气。

    但看真切些，那柄天枪之中，似有一头雷霆怒兽，怒吼不停。

    那，到底是什么？竟有如此可怕的雷霆力量。

    “先处理这家伙吧。”冉琦转过身，脸色已然凝重无比，直视渊若离。

    在他的武者直觉中，此刻的渊若离，不仅很强，而且危险到极点。

    远处，铁链舞动，森寒莫名。

    渊若离一只手缓缓搭在了胸膛前，手，正解着身上锁链。

    “八年前，你们连同那萧逸小贼，联手害死我师弟。”

    “今日，也该你们承受我和我师弟的怒火了。”

    “你们，该死。”

    哐…

    渊若离身上锁链化作一股寒光之舞，就此解开。

    铁链舞动间，不再如狰狞猛蛇，而是如同一头黝黑的巨大黑龙。

    舞动之间，一如之前那些黑气的阴寒气息汹涌而出，只不过这一次更加庞大，更加剧烈。

    黑气，愈涌愈烈，转瞬间已成风暴。

    那，似极了一个酝酿多时，欲要彻底爆发的风口。

    “不好。”冉琦率先脸色一变。

    但，还是迟了。

    滔天黑气，瞬间爆发。

    方圆数百里，一切尽皆吞噬其中，包括空气、包括白昼光芒，包括在场所有人和物。

    ......

    第四更。（补）