
　　仙界皇都，内城的城头。

　　君常乐再次出现在城头，他表情严肃的看着城下奄奄一息的堪拉星皇子，心里很是烦乱。

　　这几天他将这皇都里里外外所有认为还不够完美的地方全都检查并修补了一番，然而他心中的那种危机感，却越来越浓。

　　因此，他重新来到这里，想要从这皇子的身上得到一些讯息，他想要知道，为何这皇子都这样了，他还不召唤那藏在暗处的人。

　　这些天，君常乐同样派人前往域外与巡查，依然没有任何收获。

　　也就是说，颜率星内外已经没有堪拉星的人了。

　　可是为何自己的危机感会如此的浓郁？难道是那些人正在赶来？

　　不可能，如果那些堪拉星的援军正在赶来的话，他派出去的斥候应该早就回来禀报了，然而没有。

　　不过，当他想问而未问之时，他的心头却猛地一颤，他想到了一种可能，那就是仙界之下，下界之上还有一界。

　　上界！

　　难道危机来自上界？

　　想到这里的君常乐，恨不能立即打开外城的阵法，好好的询问一番。

　　然而他没有那么做，因为他还没有想到更好的方法来处理这些堪拉星的战士。

　　本来，君常乐布置的这个阵法可以有很多种方法杀死这些人，但是他不能那样做，因为下界还有个赵岩不知生死。

　　要是赵岩已经脱险，他为何还不出现？如果他未曾脱险，那么现在自己手中的这些堪拉星战士以及他们的皇子，就是他手中的王牌。

　　一个用来交换赵岩的王牌。

　　然而就在这个时候，他突然浑身一震，而在这一刻浑身一震的并不止有他一个，城中的绝大多数人都在这一刻感觉到了一丝的异样。

　　只不过君常乐的感受更深。

　　因为他感觉到，他布置的那层隔绝仙界和上界的阵法被破了！

　　那阵法是他并布置的，自然与他有着某种联系，阵法发生异样，他肯定是第一个知道的，在感觉到阵法被破的那一刻，他立即就意识到，刚刚自己的想法可能是真的，真的有人在上界搞事情。

　　于是，君常乐立即从原地消失，出现在内城的护城大阵的核心。

　　而这个核心不仅仅是内城的护城大阵核心，更是三界隔绝阵法的核心。

　　“拜见陛下！”君常乐一出现在这里，在这里守护者的三名皇级巅峰的老者立即向君常乐行礼。

　　君常乐单手一摆，示意不必多礼，紧接着便开口问道：“阵法有异动，为何不及时汇报？”

　　君常乐的言语中虽然有责怪的成分，却并不严厉。

　　他知道，连他自己都是刚刚才发现，这里的这些人虽然守在这里，却并不如他的感受敏感，因此，他只是象征性的责问一下而已。

　　“回禀陛下，你来看！”一名老者朝着君常乐深施一礼，然后转身一摆手，一个三维立体影响便显现在四人的面前。

　　这便是颜率星整个空间的例如模型了。

　　模型分为三层，自然就是仙界，上界和下界。

　　此模型与阵法想连，一旦阵法受到了攻击或者是破坏，这模型立即便能够显露出三界的具体情况。

　　而此时这模型一出现，君常乐便能够看到，在上界的中心位置，已经有一个庞然大物，垂直穿插在了仙界，上界和下界之间。

　　下界和上界的阵法还没有没穿破，而上界与仙界的之间隔绝阵法，已经被那东西穿破了，并且很快就要露出地面。

　　“陛下，你应该最清楚，如果阵法没有受到实质性的伤害，这模型是不会有所反应的，而今，上界与仙界的阵法已经被破，恐怕是有人准备从上界作为突破口，要冲击仙界而来。”那老者解释道。

　　君常乐没有在意他说什么，在老者说完之后，他便再次消失，出现在内城之内，那个庞然大物将要出现的位置。

　　“原来这些人是早就计划好了的，即便没有这堪拉星的皇子，他们仍然要从这内城开始摧毁我们仙界的核心！”君常乐立即便意识到了这一点。

　　其实他的猜测没有错。

　　本来堪拉星此次进攻颜率星，就是准备在悄无声息的情况下拿下颜率星。

　　不过那堪拉星的皇子却想要通过一战来树立自己的威信，于是擅自做主来到了仙界，想要通过自己的努力，亲手拿下仙界的控制权。

　　却不想最终却败在了君常乐的手里。

　　而他被困在外城的时候，也并不是他不求救，而是他发了好多次求救的信号，处在上界的江谷就是不搭理他。

　　其实，此刻的堪拉星皇子不知道有多沮丧和失望呢。

　　这些内情，君常乐自然是不知道的，他现在唯一担心的就是，这里如果被那庞然大物给冲破了，是不是这颜率星就守不住了。

　　“嗖嗖嗖……”好几道身影同时出现在这里。

　　是白流璋，君良施和凌云宗宗主他们，

　　在隔绝阵法被破坏的那一刻，他们同样也有所感应，只不过他们的反应慢了一些，因此才会那么晚出现。

　　其实他们也是从阵法核心区域而来，并且猜到君常乐肯定在这里。

　　一落地，白流璋立即想君常乐询问道：“陛下，我们该如何应对！”

　　事情大家都了解了，因此白流璋根本不说废话，直接问解决问题的方法。

　　“立即疏散全城的百姓，皇者以下，全部离开！”剧场了也不多言，直接下令。

　　“是！”白流璋没有迟疑，接到命令便消失不见。

　　随后君常乐对君良施说道：“让城卫军守护好外城的那些堪拉星的人，后面如果那阵法受到影响而破开，里面出来一个，你们就斩杀一个，记住，一个不留！”

　　“是！”君良施也接令离开。

　　最后，君常乐看向凌云宗宗主三人说道：“三位老友，废话朕就不多说了，如今是颜率星的生死存亡之秋，还望三位老友能和朕一起守护颜率星！”

　　君常乐和这些人相识已经几千年了。

　　而在几千年的时间里，他们之间除了相互监视和相互防备之外，可以说没有任何的轻易可言。

　　哪怕是凌云宗，这个接受君常乐恩惠最多的宗门，对君家也没有太好的观感。

　　林子大了什么鸟都有，君常乐所代表的君家也是一样。

　　试想一下，一个统治了仙界数千年大的第一家族，他们的子孙后代会有多少害群之马，会有多少恃强凌弱横行霸道之辈？

　　君常乐或许是大公无私，一切都是为了颜率星更为美好的未来。

　　可是他下面的那些人可不全是这样。

　　仙界的君家，巧取豪夺者有之，欺男霸女着有之，以权谋私者更有之。

　　说仙界之人苦君家久矣都不为过。

　　仙界之人虽然尊敬至尊君自在，却无法容忍君家其他人的所作所为。

　　因此，凌云宗宗主反对君家掌权和流云宗的梁世雄的夺权不不同，他是看不惯君家人的那些不堪的害群之马。

　　如今，情况大不相同，颜率星面临着灭顶之灾，他们自然要放下成见共同御敌。

　　“陛下请放心，事关大局，在下不会在这件事情上犯迷糊！”

　　其他两位宗主同样如此承诺。

　　“好，各位放心，此番事了，朕一定肃清君家内部的害群之马，给你们，给整个仙界百姓一个交代！”君常乐珍重的承诺。

　　凌云宗宗主三人听了君常乐的话之后，立即行礼，并且沉声说道：“陛下高义，我等感佩！”

　　“呲呲呲……”

　　突然，一种嘘嘘索索的声音从他们的脚下传来，使得他们大惊失色。

　　因为这预示着，那个东西就要穿透地面出现在内城。

　　“三位请靠后！”君常乐让三人靠后，三人立即行动起来，退出了数里之远的距离。

　　而君常乐自己，则留在了原地，长剑在手，屹立于虚空之中，注视着那将要破土而出的通天巨柱。

　　凌云宗宗主看到这一幕，忍不住感叹道：“君常乐独步仙界，独步颜率星几千年，如今再次归来，仍然风华不减，甚至更甚，你我皆不如也！”

　　白胜门门主也开口赞叹道：“可喜的是，如此强大之人们竟然还有着大爱之心，实在是难得！”

　　“嗨，本座没有你们那么会说话，不过，本座觉得，这君常乐人不错，现在我都有些后悔当初逼死他了！”这是玄武宗宗主的话。天籁小说网

　　凌云宗宗主瞥了玄武宗宗主一眼说道：“也不知道是谁，当初哭着喊着要和别人单挑来着。”

　　“要是当时你们的单挑真的成行了，恐怕你连今日之局都看不到了！”

　　“哈哈哈哈，这也充分的说明，君常乐宽广的胸怀。”

　　“其实试想一下，如果让梁世雄来掌控颜率星仙界的话，恐怕这仙界早就乱套了！”

　　“嘿嘿，我也庆幸当时他没有接受我的挑战，否则，恐怕我会被打哭！”

　　“咔嚓……”

　　三人说话间，一个物体破碎的声音从君常乐所在的位置传来。

　　三人心中一惊，立即看向前方。

　　之间那地面上已经出现了那通天巨柱的顶端。

　　虽然是顶端，但是他的直径却已经达到了两米，可见他下方会有多大？

　　而此时的君常乐，却在这一刻挥出了一剑，想要将那凸出来的巨柱的顶端给削掉。

　　“叮铃哐啷”一阵响动，那通天巨柱居然毫无反应。反而是君常乐的宝剑硬生生被震断了。

　　“嘶……”三位宗主看到这一幕倒吸了一口凉气。

　　君常乐的宝剑是多么强大的皇器，他们非常的清楚，将君常乐的宝剑称之为颜率星第一剑都不为过。

　　然而，就是如此强大的一把剑，居然被那凸起的东西给震断了？

　　那巨柱该有多么的可怕？

　　而此时的君常乐，在宝剑被震断的同时，他本人也退出了好几里的距离，然后冷眼看向那凸起，内心震动不已。

　　因为他也没想到这巨柱居然如此坚硬。

　　“轰隆隆……”

　　在君常乐还没有想好要如何对付这巨柱的时候，那巨柱竟然再次动起来，一下子从地上钻出来，再次停止的时候，已经数十米高了。

　　嘭嘭嘭……

　　那巨柱之内传来敲击声。

　　“哐当”最终，那巨柱之上距离地面十米的位置，打开了一个门户。

　　门户之内走出一人，面色苍白，神情妖异。

　　是江谷到了！

　　“这里就是仙界吗？果然不同凡响啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1029章 隔绝阵法被破！免费阅读。https://xs.23sk.com 