    此时。几个警员听完江夏刚才的话，正在围观小巷里的井盖，想着手从上面提取痕迹。

    绵贯义一冲到近前，抬手指着几个警员，厉声喝问：“你们干什么？！”

    佐藤美和子紧紧跟在他身后。只是对着一个上了年纪的人，有些无处着手。见绵贯义一越跑越近，担心他破坏了证据，正打算狠下心把人拉住。这时，幸田正夫不知道从哪蹿了出来，一把把绵贯义一按在墙上，看向江夏：“尸体在哪？！”

    江夏退开半步，望着脚下的井盖，回忆了一下刚刚找热心路人问到的细节：

    “按照刚才持田先生所说，幸田早苗小姐失踪当晚，外面这条路路面正好在施工，一辆卡车停在巷口，挡住了从外面看向巷子里的视野。如果运尸经过这里，外面很难发现。

    “隔着小巷，另一边正好是在建工地，绵贯先生如果想藏尸体，埋在隔壁的工地这里，无疑非常方便——这片工地上，正好在盖公寓，一旦把尸体藏好、公寓完工，几十甚至几百年都不会有人翻动，非常安全。

    “然而事情和他计划得不太一样——尸体刚藏好没多久，公寓的施工就停止了。在这种情况下，这里随时可能翻建，凶手感到很不放心，但因为埋尸的位置比较边缘，未必会翻修，所以他心存侥幸，没有立刻转移尸体，只是一直用望远镜盯着那里监视。”

    绵贯义一额角跳了一下，倔强地否认：“工地周围锁着，难道我还能扛着尸体翻墙过去吗！我根本没有那么强健的身体，你这是诽谤！”

    “不要岔开话题。”佐藤美和子看了他一眼，“是通过井盖吧。”她记得江夏一直在盯着井盖看，绵贯义一肯定也发现了，只是还在垂死挣扎。

    绵贯义一脑中一片空白。

    “封锁这条小巷，找个人下去，试试能不能通到隔壁的施工现场。”佐藤警官敲了一下旁边工地的铁皮墙，“下去以后先取证，尽量减少对周围的破坏。”

    高木涉认命地掀开井盖，开始往下爬。

    没多久，铁皮墙另一边，传来“哐当”一声金属撞击声。

    很快，一群人听到高木涉隔着铁皮墙喊：“能通到这！”

    ……

    警方很快联系了工地的所有人。

    打开施工现场的锁，一行人进到里面。开始在广阔的空地上，寻找尸体。

    既然已经开始了快进，不如就快进到底。

    江夏看向墙角的大波斯菊，朝它指了指：“可能在这——幸田小姐的同事，那天给她分了几颗大波斯菊的种子，如果幸田小姐把它们包在纸包里，放进口袋，尸体又被埋进地里……”

    说到这，他叹了一口气，没再继续。

    冲矢昴同样看向了那一棵大波斯菊，推了一下眼镜。

    一个月前翻动过的土地，和前几天刚刚翻开的土地，即使刻意做过伪装，也难免会留有一些区别——前天，乌佐才刚让他把那里翻开，然后像介绍资料一样，给他看了看埋在那里的尸体。

    而现在，冲矢昴担心这一点会被人看出来：自己作为这起案件的推动者，虽然已经尽量表现得十分自然，但依旧难免留有一些可疑之处，而他面对的，又是江夏这种能在一瞬间看穿天才上司剧本的天才侦探，万一这些疑点被连成一串……

    好在这些担忧，并未成真。

    ——拎着铲子的幸田正夫，忽然从不知哪个角落蹿了出来，挣开警察扑过去开挖。

    那些有问题的泥土，很快被挑到一边。此时天色早已黑了下去，警方并未察觉到任何不对。只有那个一直跟着江夏的眼镜小男孩，因为身高比较接近土堆，好奇地凑过去看了一眼，还抓起一把土捻了捻，没等他再干什么，就被警察抱走，远离了可能出现尸体的地方。

    冲矢昴看了柯南两眼。虽然这个小孩很聪明，但这么复杂的事，再聪明的小孩，也应该想不明白……他暗暗松了一口气，继续站在旁边围观。

    ……

    没过多久，大波斯菊所在的那一片地，就被小心挖开，露出了下面的尸体。

    另一边，佐藤美和子已经派人回到下水道，试着寻找可能存在的血迹。

    绵贯义一一会儿看着尸体，一会儿看着在井盖口忙碌的警察，终于觉得大势已去。

    ——幸田早苗当时摔破了后脑勺，运尸体的时候，他有些慌乱，没及时捂住，血迹一路从别墅滴答到下水道口。

    想到这，绵贯义一终于捂着心口，啪嗒跪地，先挣扎着嗑了一颗救心丸，才懊悔地说：

    “我不是有意要杀她。只是我从她那买的股票全都亏了，无一例外。

    “虽然对我来说，这点钱算不了什么，但我总感觉自己被愚弄了——推销的时候，那个混蛋女人一副“这个绝对会赚”的样子，等赔了，又只会重复说什么‘股市有风险’。那天她来我家的时候，我很生气地让她赔偿，她却一直鞠躬道歉，绝口不提钱的事，没有一点诚意！

    “所以我说要中止跟她们公司的合作，让她赶紧滚，然后不想再搭理她，就自己上了楼……谁知道她听到这话，竟然追了上来，还在拐角突然拉住我的胳膊，让我再想想。我下意识地一挣，她就从楼梯上滚了下去。我当时很慌，只好……”

    ……

    没人知道他说的是真是假。

    但警方确实在绵贯义一家楼梯下方，检验出了血迹。

    冲矢昴看着这一幕，心里算了算法条——绵贯义一肯定要在监狱里蹲一段不短的时间。

    组织“让绵贯义一消失”的任务，竟然就这么隐秘且轻松地解决了，而且警察也没发现土壤被翻动的痕迹，一切堪称完美。

    冲矢昴：“……”只是，不知道为什么，自从尸体被挖出来以后，他总有一种被什么东西盯上了的感觉……

    冲矢昴疑惑地摸了摸下巴，想起那具腐烂严重的可怕女尸，在心里默默地双手合十——可能是自己先前刨了人家的坟，引来了不快，所以被盯上了？

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

