    1321、惊喜

    野兽和妖兽有着完全不同等级的威胁，衡量他们的威胁，并非他们单体的强大与否，而是知否具备智慧。

    前者哪怕再强，也十分有限，可一旦具备了智慧，那才是真正的文明之争。

    就好比刘浩地球如今这般，哪怕人类数量增加十倍百倍，也休想将已然具备智慧的妖族妖兽们剿灭干净，这才是现实。

    因为和妖族妖兽相比，人类数量再大，对一方世界的生态而言，也不过是其上微不足道的一分子而已。

    反过来说，妖族妖兽，才是这条生态链上真正的必需品，当真将所有的妖族妖兽剿灭了，这方世界也基本走到了尽头。

    再者，刘浩地球的人类再强大，就真能够将地球上所有除了人类之外的生灵一网打尽，不漏下一丝一毫？

    要知道一旦有一个漏网之余，同样会促使他们繁衍无限，那又有什么意义？

    故而，在刘浩地球，当妖族崛起之后，人类和妖族相互竞争就成了唯一。

    所能做到的，无非是确保自身安全的同时，通过各种手段调控妖族的数量，以达到长久的人族安全而已。

    如今深渊的入侵，反而促使了人族和妖族关系的进一步发展，就好似有一个真正的外部压力存在，内部哪怕再多的龌龊也必须放下，一致对外，这才能确保自家的真正安全。

    北美的妖族就是最大的明证。

    无论是龙国所在的炎黄联盟还是新到来被雷神托尔‘雇佣’的白头鹰人类，都必须放下这份仇恨，将所有的怒火发泄到深渊孢子头上。

    同样的，在儒道至圣世界，对妖蛮有着刻骨铭心仇恨的人族，也必须放下这份仇恨，拿起教鞭，大规模对北美妖族培训，将他们引导成为真正的文明。

    也是因此，刘浩看到的妖族阵营之中，反而儒道至圣世界的修士坐镇阵法核心最多，似乎这些妖族对儒道至圣世界到来的修士才有着更大的信任度，这已然不仅仅是‘尊师重道’那么简单。

    而是真正长久以来建立的真正信任，哪怕在战场之外，北美妖族所在的城池之中，儒道至圣世界的儒袍也是销售最大的服装，这显然已经是北美妖族的一种文化认可，将他们儒道真正的视作自己的一份子，从心灵深处产生了认可之后的结果。

    也是方运这份决心，造成了如今‘周国’踏入‘半圣’乃至‘亚圣’的修士暴增，这已然是一种文明的散播，是真正的开辟一条大道，也是教化圣道的真正显化，跨越了种族的传播。

    或许也是因此，又使得儒道至圣世界的修士对北美妖族多了更多认可，真正的降他们视作自己人，将这份信任度再次推高，达到了如今层次。

    要知道，哪怕是和北美妖族建立了最大贸易的龙国，如今在信任度这方面依旧落后于儒道至圣世界到来的修士。

    从另一个角度而言，方运在北美妖族之中的威严才是最盛的，几乎成为了这数十亿妖族妖兽们心目中最大的神灵偶像，哪怕未来洪荒妖族倾巢而出，也休想将他们征服。

    换言之，这数十亿北美妖族妖兽，已然被方运一击儒道至圣世界的修士彻底分化，脱离了妖族的一份子，形成了特有的文明主体，想要改变，非地将方运彻底击垮才行，非地将儒道彻底打落深渊方可。

    在这方面而言，刘浩也是受益者，属于沾染的取巧，分润一些功德气运，不多但也不少，谁让他才是这个地球之中百家被承认的创始人？

    对此，刘浩同样也是高兴的，并非从中受到了多少利益，而是高兴妖族妖兽的内部分裂，他也唯恐妖族未来真正一体化，那样的妖族妖兽对人类而言，也绝对是恐怖的。

    他进入洪荒之时，看到帝俊太一重归，打心眼深处就十分排斥，何尝不是因为这一点？

    他在和白泽交流之时，有意无意的挑拨白泽和帝俊太一的关系，何尝不是内心深处有着这一份心思？

    他看到罗濠继承了‘弑神者’世界羲和金乌血脉之后，内心深处那一股窃喜从未和人说道，何尝不是想要给当时的地球妖族找一个真正的boss？

    哪怕如今，罗濠在玄武大尊世界，内心深处，刘浩依旧十分期待罗濠在玄武大尊世界太阳星之内的修行，期待着对方早日证道混元，去真正的分享洪荒大日金乌妖族帝皇血脉的气运。

    他心里头一直想着哪一日出现一个借口，可以光明正大的将洪荒帝俊太一斩落马下，只可惜此前出现了却因为实力问题威能抓住；

    一而再失去之后，他也发现第三次机会很难出现，也知道无论是帝俊太一对他都已经防备到了骨子里；

    更知道哪怕是洪荒圣人们都隐约看出了自己的心思，将来或许出现了第三次机会，多半也会明里暗里的阻扰。

    对此，他也同样有着心里准备，将更多的希望寄托于罗濠，将跟多的希望寄托在那些没有出现大日金乌的诸天万界，比如完美世界等等。

    打一个比方来说，在完美世界之中，没有所谓的妖族帝皇血脉，这就意味着完美世界的妖族哪怕看到了帝俊太一，也不会出现血脉被完全压制的状况，因为他们认可的是太古十凶，缺乏这份认可，也同样意味着他们未来很难被帝俊太一征服。

    当时，刘浩看到了小狻猊，何尝没有压一注的心思？

    他就真没办法将小狻猊的修行方式彻底扭转吗？那可不尽然，无非是耗费多少功夫而已。

    显然，刘浩根本是考虑过的，放任小狻猊依旧以完美世界的极道作为主体，引入洪荒体系从旁辅佐，何尝不是对此有着一份神刻的算计？

    既然整个完美世界对妖族妖兽们都只认可太古十凶，何不自己选择培育一个？

    他将小狻猊带入自家地球之后，就直接仍在石村周边，更交代了石村从旁照看，骨子里就是不想对他引导太多，留下一些灵果、灵宝之后，放任小狻猊自己成长，为的还不是这一点？

    可以说，刘浩从来没有真正的忽视小狻猊，此前经过龙国澳洲基地之时，也抽空观察了一番，其他的且不说，如今小狻猊身上太古真龙血脉进一步提纯，就足以让他心中高兴不已。

    至于小狻猊最激纠结的一股小小势力，也不过是顺带的惊喜罢了。

    刘浩也根本不指望小狻猊能够将这股势力做大，更不指望小狻猊能够挑起澳洲西部地区妖族之间的战争，因为这些都不再他的期待范围之内，也绝非最主要的问题。

    此外，刘浩还有一个隐藏的谋算，只不过这个谋算他并没有真正想过要大张旗鼓利用而已。

    这个谋算，却是刘浩机缘巧合之下收取的弟子，也是洪荒之中如今唯一收取的弟子‘妹儿’。

    此前，他修为尚浅，还不知‘妹儿’特殊，如今依然接近混元，哪里还能看不出‘妹儿’的特殊之处？

    也难怪当初几个圣人见到妹儿都会给面子的给与祝福，当时他还以为是自己的面子使然，如今看来最主要的因素却非此间，而是因为‘妹儿’根本乃是太阴星‘望舒’的转世。

    这个‘望舒’可是太阴星真正的第一生灵，且还在洪荒羲和（洪荒羲和属于太阴星，弑神者世界的羲和属于三足金乌）、常曦之前，她才是真正的太阴星之主。

    只不过这个太阴星之主运气实在有些差，在龙汉初劫之时，就已经陨落了，无尽轮回之后这才机缘巧合被刘浩发现，收为弟子。

    这也是刘浩最后的保险，但在没有真正到了无奈之时，刘浩却不会打这番主意，也不会将冷清不争的‘望舒’推向舞台。

    实际上到了现在，刘浩也认为这个底牌使用的几率越发稀少，一旦他证道混元了，帝俊太一哪怕凶焰滔天又如何？

    他们可不是当初巫妖大劫的帝俊太一了，死过一次，对生命的珍惜也势必再上一层，顾忌也势必更多，否则又何至于让白泽内心出现隐约的失望？

    加上各种此前他有意无意的布局，他相信也无需利用自己弟子，这份自信如今反而更加深刻。

    说白了，刘浩依旧是对深渊威胁的担忧使然，也再担心当真和妖族撕破脸皮，会导致直面深渊战局的崩塌，到了那时，真正损失的可不仅仅是北美战线，而是整个地球，所有的诸天万界。

    他心中也多少知道帝俊太一再暴躁，这份理智也该存在的，但也绝对不会将这份期待寄托道帝俊太一二人的理智之中来。

    或许是感受到了北美妖族妖兽的变化，看到了儒道至圣世界修士的融入，刘浩下意识的将目光投向星空的方运本身，这一看却是让他也大吃一惊。

    你倒是为何，却是方运给刘浩带来了莫大的惊喜也。

    此前，刘浩将洪荒斩三尸之道传授方运，也让方运直接从大罗金仙道果踏入准圣，一下斩去二尸。

    原本他还想着过不多久，方运也该将第三尸执念斩下，可如今却发现方运直接走上了另外的道路来。

    这家伙却是直接将斩三尸之法融合本身儒家之道，彻底的做了改变。

    又或者说，将三尸化身进一步开发，走上了全新的道路，开辟了真正符合儒道百家自己的进阶方法来。

    周天星斗大阵之内的方运，刘浩一眼就看出其根本不过是方运的一个三尸化身，善念也。

    可如今，这个善念之中，已然仿若一个全新的个体，唯独剩下一身儒道气息。

    在其身后，隐约之间出现了五个幻影，也就是刘浩这个地球百家之道创始人，这才能一眼看出这五个幻影的本质来，换做他人，或许能够感悟到一丝区别，但想要看到这五道幻影都难以做到。

    因为这五道幻影，根本就是方运这局儒道化身之中‘道’的显化，乃儒道最本质核心‘仁义礼智信’也。

    可哪怕是幻影，却依旧不容小觑，给刘浩的感觉，每一道幻影，都有着这具儒道化身的威能，就好似一方法则的显化一般，独居一角，独占一道，一旦出手，便犹如完美世界的极道一般，升华到了极致，一举便可将对手碾压成灰。

    对刘浩而言，这份惊喜并非手段有多恐怖，而是方运摸索出来的道路使然，因为这是可传播的，也意味着后来者可以学习模仿，仅而涌现出更多的百家高手来。

    要知道，如今的百家之道几乎走到了一个瓶颈，刘浩这个所谓的创始人既没有空闲去探索，也没有悟性去追寻，但他心里头说不着急那也绝对是可不能的。

    这或许也是新道路使然，磕磕碰碰难免，越是朝着上层行走也越是艰难，这份艰难不说比对洪荒仙道体系，哪怕是完美世界的极道体系也略有不如也。

    然则如今这个局面似乎被方运彻底打破。

    将百家各道的‘核心’提炼，且还可以多选，这即是一种进阶模式，也同样避免了完美世界只能选择极道的因由，着实恐怖也，更让刘浩产生了一种是不是将自己地球的百家之道尽数托付给方运的心思。

    因为和方运相比，他自己这个百家之道创始人当真不合格也，哪怕本身，他也从来没有将其视作自身主干修行，可谓只得好处，却贡献稀缺。

    他收敛心思，沿着方运推演的道路推算起来，很快他的脸上笑容更甚。

    似乎方运这份尝试已然十分成熟，更不仅仅必须在准圣或者大罗金仙阶段才能将‘道’的核心提炼。

    从推演的结果来看，只要封圣，也就是儒道至圣世界的半圣阶段，便可将自身的‘道’点亮，而后则是源源不断的朝着这个光点投入营养；

    到最后凝聚出属于自己的儒家‘仁义礼智信’，属于自己的法家‘致公、赏罚分明’等等等等。

    “大材也！吾不如多矣！”

