    第1647章 藏得太好？

    

    “不好，中计了。”

    眼底暗芒一闪，玄岐果断放弃了继续追。

    

    在不动用更强的力量前，他想追上前面的人很难。

    

    但若是动用了超出法则所规定的力量，他立时就会被抛出沧溟大陆。

    

    面前那人根本就是拖着他，想要浪费他的时间。

    

    ——中计了，那可怎么办？

    

    灵纹宝录一听顿时急了。

    

    这天界之人突然跑到九星宫来，该不会是要对他家亲亲主人，好吧，还要加上未来男主人，对他们不利吧。

    毕竟，九星宫和天界结仇的对象就是亲亲主人以及未来男主人。

    

    ——放心，本座有分寸。

    

    玄岐传音道。

    

    下一瞬，他猛地一个转身就朝来时的路疾掠而去。

    

    至于前面那人，谁管。

    

    “！”

    离愁一惊。

    

    她都还没为殿下争取更多的时间呢，这人怎么就跑了？

    

    然而，眼看玄岐跑得头也不回，根本就是不打算再搭理她的样子，离愁就明白她是绝对不可能再拖住玄岐了。

    

    除非她主动靠近，直接和玄岐打起来。

    

    但这么一来，她的样子肯定会被玄岐看到。

    

    而且最重要的是，她能肯定，眼下逃跑的时候，她占了优势，能够一直将玄岐抛在后面。

    可若她主动凑上去打架，她肯定不是玄岐的对手。

    

    “殿下，您一定要快点啊！”

    急得头上的汗都冒了出来，离愁现在却没什么其他的好办法了，只能祈祷云素衣那边赶紧结束，千万别被玄岐抓住了。

    

    ——啊，他们都不见了！   

    回到大殿前的刹那，小奶音就有点儿崩溃地响了起来。

    

    笨蛋穷奇这是真的中了调虎离山之计啊！   

    眼下别说那天族人，就是九星宫的那两个傢伙都不在了。

    

    ——笨蛋穷奇，这下要怎么办？

    

    灵纹宝录很急。

    

    九星宫和那两个天族人搞得这么鬼鬼祟祟，肯定有猫腻。

    

    若是不查清楚，他完全无法安心。

    

    啊，要是这个时候未来男主人在这里就好了。

    未来男主人肯定会把事情的来龙去脉查得清清楚楚。

    

    “……”玄岐。

    

    嘴角狂抽。

    

    这小东西是看不起谁呢？

    

    一口一个笨蛋穷奇的喊着，就真以为他是笨蛋？

    

    这点小事，他怎么可能解决不了。

    

    不过……小东西要抓狂的嘟囔就去嘟囔吧，他这会儿还没将事情给查清楚，就是同这小东西说他能解决，小东西也不一定相信他。

    

    于是，玄岐干脆不去理会脑海中那不断炸毛的小奶音了。

    

    “宝贝们，出来干活了。”

    走入大殿后，玄岐顿时声音温柔地喊道。

    

    而后，一只只莹芒闪烁的小飞虫飞了出来。

    

    这是他培养的另一种追踪蛊，比光翼灵蚕，也就是小胖要容易培养，以至于数量上占据了强大的优势。

    

    但，培养起来容易，不代表它们的能力弱。

    但凡是被它们记住的气息，哪怕是隔了十年，二十年，甚至是上百年，只要他这个主人不让它们重新记录新的气息，它们就会一直记住这股气息，并在察觉到这股气息的时候冲他示警。

    

    ——嚯！   

    灵纹宝录震惊地看着大殿中瞬间被一堆漂亮的小飞虫占据。

    

    再然后，他就听到玄岐冲这些小飞虫下达了命令。

    

    “半个时辰之内，停留在这所大殿中的气息都给本座记下来。”

    

    小飞虫们，不对，应该说是追踪蛊们顿时行动了起来。

    

    它们在殿中飞啊飞，很快，小飞虫们分成了好几队，分别将这些气息记录了下来。

    

    “带本座去找他们。”

    眼见追踪蛊们都已经记录好了它们要追踪的气息，玄岐立时下达了命令。

    

    荧光点点的追踪蛊们顿时动了，朝着殿外飞去。

    

    玄岐身为蛊主，心念一动就与这些追踪蛊们沟通了起来。

    很快他便知晓了，有两道十分强大的气息已经追踪不到了。

    这说明，这两人已经离开了这里。

    

    剩下的人都在这片区域内。

    

    玄岐眸底幽光一闪，几乎可以肯定，剩下的人定是九星宫宫主以及乐余姚等人。

    

    不过，他还是让追踪蛊进行了追踪。

    

    果然，那两个天族人已经不在这片地界了。

    而九星宫宫主和乐余姚两人，此时竟是躲了起来，不仅如此，他们还招来了许多高手保护他们，看着就是一副畏惧他，害怕他的样子。

    

    玄岐暗中观察了片刻，突地被气笑了，“好啊，这九星宫还当真是所谋不小，竟敢在本座面前演戏。”

    

    这九星宫宫主和乐余姚看似害怕，实际上却分明很期待他来挑事。

    而后，他们只怕是会“被迫”交代一些误导他的内幕。

    

    眯了眯眼，玄岐干脆也不同他们周旋了，直接一个闪身走人。

    

    这里的情况有些复杂，他需要尽快回去同九渊汇合。

    

    反正小丫头前来这沧溟大陆所要做的事已经做完了，若是情况不妙的话，他们还是离开沧溟大陆比较好。

    

    如此想着，玄岐以最快速度往传送阵处赶。

    

    “奇怪，怎么一点儿动静都没有？”

    等了又等，还是没能等到玄岐找过来，或者说是打过来，乐余姚不由担忧地问道，“该不会是……那边出事了吧。”

    

    她含糊了一下离愁的名字。

    

    即便周围都是自己人，乐余姚为了谨慎考虑，还是没有将离愁的名字说出来。

    

    九星宫宫主皱着眉，他也觉得奇怪。

    

    按说，殿下已经把该交代的事情都交代完了，离愁那边只是负责拖延一下那苍冥阁的副阁主，时间差不多，离愁就会立时离开。

    

    如此一来，这苍冥阁的副阁主就该来找他们才是。

    

    他这都已经准备好了，只等那位副阁主过来就大战一场，而后表现出因着不敌才只能交代出内情的样子。

    

    可……这已经是两盏茶的功夫过去了，怎么一点儿动静都没？

    

    “难道是我们藏得太好了，以至于那位副阁主找不到我们了？”

    乐余姚道。

    

    “……”九星宫宫主。

    

    失策了，还真有这种可能。

    

    这下，他只能赶忙又安排起来，最少要露一个破绽出去，好让那位苍冥阁副阁主能够顺利地找到他们。

    

    于是，九星宫宫主这边兀自忙活了起来。

    而玄岐，他已经以最快的速度赶往传送阵处，同时，一路疾行的时候，他还通过契约传音将这边发生的意外同夜九渊说了。

    

    

    

