
    第四百五十八章送去抢救吧

    方宇飞原本下班了正和老婆孩子在外面吃饭，接到李东河的电话之后吓了一跳，拿着手机看到网上的情况就知道要遭了，于是匆匆赶过来。

    就在来的路上卫生局局长，还有省里面卫生厅的领导都直接打电话过来，语气相当愤怒，要让他严厉处置那个叫李俊的医生。

    就在刚刚到医院的时候，又有人给方宇飞打电话，拿出来一看是个陌生号码。

    方宇飞心里面一跳，可别是什么大佬打电话过来了，刚才省厅打电话过来就让他有点受不了了。

    “要是wèishēngbù的电话，那我这处长的位置就该退下来了。”

    方宇飞想到这就接通了电话。

    接通的电话时候，方宇飞正好看到住院部一楼那边围了几十个人。

    人手拿着一份东西好像在看，时不时就有人喊一声，熙熙攘攘的。

    方宇飞看了一眼就收回了目光，跟电话那边通话：“喂，哪位。”

    “我是米国大使馆的布鲁斯。”

    方宇飞一愣：“哦，晚上好，布鲁斯先生。”

    “我很不好，关于贵国医生所做的事情，实在太让人失望了，我们米国的汤普森医生是全世界顶级的外科专家，他的名誉不容侵犯，你们卫生局必须对李俊医生做出严厉的处罚！否则我们米国会联合世界医学界，对华夏进行制裁！”

    方宇飞大为光火，你一个外国大使馆有什么资格来对自己指手画脚？

    不过他听到了重点，要说其他大使馆的大使跟他说最后一句话，他还会当个笑话，可是米国大使馆就说不定了。

    最近国际上就流传了一份华夏医生论文作假的名单，直接剔除了华夏医生参加世界医院交流活动的资格，要是再出什么乱子，那真的要变天了。

    强忍着怒火，方宇飞沉声道：“布鲁斯先生，这事情我们会处理的。”

    布鲁斯说道：“最好是！”

    说完，布鲁斯就挂断了电话。

    方宇飞心里面一怒，简直就是一肚子火。

    对李俊的愤怒就更加多了，这叫做什么事情？

    现在大使馆都打电话过来了，搞不好就是一次严重的外交事件。

    论文造假，其实对国内的医生来说都不算什么事情，大环境情况下，只要你不犯错误，就几乎不可能会因为这事情出事。

    可是这个李俊好死不死的，竟然用了汤普森医生的文献，用的还是假的文献。

    也不知道哪个闲着没事干的人，又把这事情给捅到了大使馆去。

    方宇飞心里面暗骂了一声。

    就快步走进了住院部，带着自己的几个下属在那边等电梯，心烦意燥的，然后都没乘电梯，直接跑到了3楼的手术室。

    当方宇飞跑到手术室那边的时候。

    李俊正想着办法想要从李东河他们手里面溜走，看到方宇飞的时候顿时就焉了下来，他知道自己完了。

    “老方。”

    李东河打了个招呼。

    方宇飞点点头，神色不怎么好看。

    李东河知道他心情不怎么好，也就不多说话了，指了指李俊：“这就是李俊，交给你了。”

    “行。”

    方宇飞一挥手，就有几个人上前，抓住了李俊，然后瞪了他一眼：“李俊医生，看看你做的好事！”

    李俊脸色刷的就惨白了起来：“方处长，我真不是有意的，那都是几年前的事情了啊，不就一篇论文吗？”

    “就一篇论文？”

    方宇飞恼怒道：“现在米国大使馆都打电话过来了，网络上到处都在说这事情，搞不好就是一次严重的外交事件，你还觉得不严重？”

    李俊顿时就不说了。

    “带走！”方宇飞一挥手，刚想把人带走时。

    李副院长就带着人过来了，都是医院的保安，他看到李俊被人给抓住了，神色大惊：“干什么？要抓李俊去哪里？”

    方宇飞神色难看：“李副院长，你想干什么？”

    “方处长？”

    李副院长看到方宇飞暗叫了一声不好，就说道：“方处长，你这是要干什么？年轻人犯了点错误，批评一下就够了，还要带人走吗？你们医政处有这个权利吗？这可是在xiànzhì人身zìyóu！”

    方宇飞恼怒道：“别以为我不清楚你肚子里的那点想法，把你那点想法最好给收起来。”

    李副院长身为一个三甲医院的副院长，很多贵人都想着结交他，想从他手里面接受最好的治疗，地位崇高，人脉极广。

    平常就算是方宇飞见到他，也都是客客气气的，哪里被这样子吼过。

    他还觉得这就是一次普通的事件，就是有人要搞他的侄子。

    现在要是人被带走了，到时候万一真被人给抓住了口证，那就真的没有余地zhōuxuán了。

    想到这。

    李副院长脸一沉，就说道：“把人给我抢过来。”

    方宇飞像是听错了：“你说什么？”

    那群保安可没听错。

    这群保安早就换了一批了，之前安保公司的都被副院长给辞退了，然后自己找了一批人过来。

    这批人都是李副院长的亲信，对他的要求可没有反对的意思，一个个就冲上里抢人，直接把医政的人给推开去了。

    “李涛，你敢！”

    方宇飞怒吼了一声，就被几个保安给拦住了。

    医政处的人经常做办公室，哪里会是这群保安的对数，很快就人就被抢走了。

    李东河几个人看到事情不对，准备上前帮忙时，忽然楼梯间传来闹闹腾腾的声音，没多久就乌泱泱一片人冲了出来。

    前面走着的人正好跟李涛还有李俊他们对上，立刻就有人喊道：“就是他！李俊就是他！这个庸医，上次他给我小孩子动手术，结果小孩回家后就吐血，我们转去了临海医院才看到！”

    “对，我老婆也是他动的手术，本来就是一个小小的zǐgōng肌瘤，可是他居然把我老婆的zǐgōng给切掉了，以后都不能够生小孩了！”

    一群人喊道，就冲了上来，义愤填膺地要围殴李俊。

    李涛看到那么多人都被吓了一个激灵，急忙让保安挡住他们。

    可是人太多了，足有几十个人，几个保安怎么可能拦得住，很快就被淹没在了人群里面。
