一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七章借我五百块

    江静坐在办公室内的真皮沙发上，喝着密室李娜为她泡的上等黑茶，这种茶可以减少腹部脂肪堆积，深受女性喜爱。

    同时，江静的个人资料也被李娜准备好，放到了林清菡的面前。

    江静，二十三岁，十八岁曾拿过省女子格斗冠军，后服军役，加入女子特战大队，五年时间，执行过十七次任务，荣立个人一等功两次，二等功五次，三等功一次，精通散打，自由格斗，反恐维稳，服役五年后选择退役，成立一家女子保镖公司，短短一个月的时间，便在业内拥有响亮的名号，专门负责一些男性保镖无法做到的贴身保护。

    林清菡看到这些资料后，对江静还是有些佩服的，就像男人也会羡慕同为男性的八块腹肌一样，林清菡这种女强人，对于江静的个人身手也有些羡慕。

    林清菡合上江静的资料，看着江静，说道：“我爸跟我交代了，从今天开始，你就住在我那，不过提前说一声，我家里还有一个人，他可能会让你感到反感。”

    对于林清菡的话，江静没有做回答。

    林清菡笑了笑，看了下皓腕上的手表，已经快十二点了。

    “先去吃饭吧，我也给你介绍一下我们公司的情况，方便你日后的工作。”林清菡从老板椅上起身，整理了一下稍有些褶皱的黑色短裙，修长笔直的双腿无可挑剔。

    江静放下手中的茶杯，对林清菡说道：“林总，我想在吃饭之前，应该先处理一下你办公室中的窃听器。”

    “窃听器？”林清菡因为江静的话，柳眉皱在一起，她从来都不知道，自己办公室中，竟然有窃听器！

    “看林总的表情，应该不知道窃听器的存在了。”江静起身，就见她在办公室的几个拐角摸索了一圈，然后分别从花盆下方，墙壁拐角，以及书架的最里面，拿出三个小型窃听器来。

    看到这些，林清菡的脸色格外难看，这三个窃听器，不知已经放在自己办公室多长时间，自己又有多少事情，被人听了去，这到底是谁做的！

    林清菡在怒于窃听器存在的时候，也算清楚了解了江静的能力，不愧是专业的保镖。

    张玄来到林氏大厦楼下，看了下时间，刚过午饭的点。

    作为商业中心，CBD自然少不了各式各样的小吃店，张玄看了一圈，找到一家能够看到林清菡办公室落地窗的咖啡店走了进去，选在窗口坐下，这里能够以最好的视线观察到林氏大厦，一旦有什么风吹草动，张玄能在第一时间冲到林氏大厦中，当然，在杀手出现前，张玄也不会主动露出什么马脚。

    在CBD工作的多数白领，咖啡店里充斥着小资情调，舒缓的轻音乐在张玄一进门便传入耳中，店中多有些绿色植被放在花架上。

    张玄看了一眼，咖啡店中并没有太多的人，一名看上去也就十七八岁的女孩，正对着手机屏幕，自言自语般的说着什么。

    还有一名穿着衬衣的男性销售，正努力的跟坐在他对面的客户推销着自己的产品。

    张玄要了些糕点，还有一杯最廉价的卡布奇诺，正慢悠悠的吃着，目光看着窗外，约摸半小时后，张玄锁定了六个目标。

    有六人，一直徘徊在林氏大厦外，都是男性，三十多岁，其中两人，分别各自驾驶一辆老旧皮卡，剩下四人，他们的注意力全都放在林氏大厦上，且目光若有若无的都瞥向最高一层。

    这六人在人流密集的CBD中，很难被注意到，可却逃不过张玄的眼睛。

    张玄刚起身，准备先去将那六人制服，然后仔仔细细的询问一番，结果就看见林清菡从林氏大厦走了出来，在林清菡的身边，还跟着一名有着小麦肤色的女人，两女完全不同的肤色，形成鲜明的对比。

    张玄只是一撇，就能看出，林清菡身边的女人，是个练家子，她的目光，时时刻刻都在注意着四周，她走路的脚步，每一步迈出的距离都刚刚好，她的身体，时时刻刻都保持着一种随时可以发力的状态。

    张玄想了一下，放弃先去制服那六人的想法，走出咖啡店，朝林清菡那走去。

    林清菡带着江静在公司简单的吃了些午饭，因为发现办公室有窃听器的缘故，林清菡有些坐不住了，想要带江静回家，看看家里是不是也被人安上了这些东西。

    林清菡刚出门，就看到一道令自己厌恶的身影朝自己走来，自己明明警告过他，不要来找自己！

    “林总。”张玄走到林清菡面前，挂着一幅笑脸，这笑脸在林清菡眼中是那么让人恶心。

    “你来干嘛？”林清菡看着不修边幅的张玄。

    张玄身高有一米八，也不显得瘦弱，长相上来说，也能称得上是帅气，可就是让林清菡不讨喜，因为她知道，不管这个男人外表有多好，都改变不了他吃软饭的事实，再看他这白背心，沙滩裤，人字拖的装扮，让人看到第一眼，就会联想到邋遢两个字。

    张玄冲林清菡嘿嘿一笑，说道：“林总，我能不能问你借五百块钱，下月发工资就还给你。”

    这是张玄能找出来最合适的借口，他总不能告诉林清菡，有人要杀你，我来保护你吧。

    林清菡听到这话，眼中那股厌恶能浓了，她也懒得跟张玄说那么多，直接掏出五百块钱甩给张玄，“钱给你，也别还了，反正你所谓的工资也都是我家的钱，以后不要出现在公司门口！”

    说完，林清菡也不管张玄，带着江静就往停车场走去。

    等到了车前的时候，林清菡发现张玄还跟在自己身后，脸上始终挂着那副让人讨厌的笑脸。

    “你跟着我干什么？”

    “林总，你这是要去哪啊？”张玄问道，同时他也在暗中打量着江静。

    “回家！”林清菡都懒得说你管我之类的，因为她知道，自己一旦说了，这个死皮赖脸的男人一定会刨根问底，惹人烦。

    “那刚好，把我带上呗。”张玄搓着手，“要不我打车回去，车费太贵了。”

    “坐不下。”林清菡想也没想就拒绝，同时指了指她的奔驰GT，只有两个座位。