    这个世界永远没有绝对的对与错。

    还是那句话。

    对和错，都是基于各自屁股所在的位置说出来的，站在联邦高管的位置上，如果这个纳米虫导弹真的如同他所形容的那样威力巨大的话，那么，他就是需要联邦保护和监管的。

    史塔克工业之所以能够成为世界第一军火企业，是因为史塔克工业在联邦境内，血统纯正，而且史塔克工业也是联邦的主人之一。

    你试试让史塔克工业落户那个种土豆的国家去看看，如果能发展的起来，莱克表示，他敢将自己的脑袋摘下来给人当球踢。

    所以……

    如果不是稍微知道一些内幕的话，莱克会很好奇，戴斯卓这么其意风发的召开这个武器发布会的目的是什么。

    除非戴斯卓是个二愣子，否则的话，他不会想不到，这款武器出来之后，联邦会对他采取什么措施，毕竟戴斯卓的企业可不在联邦境内呢。

    不过因为莱克知道一些内幕消息，所以，并没有过多的纠结这个问题。

    反派嘛。

    肯定是要搞事情的，虽然莱克不知道具体想搞什么事情，但，最后的结局肯定是反派失败，这是毫无疑问的。

    这就够了。

    莱克和凯利部长还有罗斯将军回到了大使馆之后，三个人跟五角大楼还有总统秘书进行了一会儿的视频聊天之后，就把事情定下来了。

    如果北约那边对这款武器的实用性下了肯定的话，那么，联邦便会去对戴斯卓的未来武器研发集团进行保护与监管了。

    至于该怎么保护和监管，这是五角大楼和兰利那边的事情。

    总之……

    这么牛逼且总部不在联邦境内的武器，联邦必须知道这款武器的作用原理，这是最基本的，而且还是不可以打折的那一种。

    不过这些事情和莱克的关系不大。

    事实上。

    在结束视频会议之后，莱克就朝着罗斯将军说道：“要不，我明天先去巴黎？”

    他就是完全过来走个过场的，凯利部长也是如此，他只是过来代表总统过来评估一下这个武器的，来确定一下军方想要这个武器，而这个武器是不是有这个价值的而已。

    凯利部长不会等到北约实验武器的那一天，明天早上就走，具体的实验数据，罗斯将军会在这里等着北约的实验开始。

    所以莱克觉得与其在这耗着，还不如去巴黎陪陪凯伦呢，然后，也好提前几天会纽约。

    罗斯将军点了点头：“我没意见，对了，你明天如果要去巴黎的话，记得把凯伦交代的东西买上，我就不买了，等这边实验结束，我就直接去巴黎。”

    莱克嗯了一声。

    凯伦在得知家里的两个男人都要来布鲁塞尔出差之后，就给了一个单子给两人，都是一些布鲁塞尔当地的特产什么的。

    至于凯伦为什么不找代购呢。

    呃。

    凯伦的原话是这样的，家里有两个这么有用的男人，如果这点事情我还需要找代购的话，那，我需要重新评估我需不需要你们两个男人了。

    话都说到这份上了，自然，莱克连忙跟凯伦保证自己会一个不落的给她把东西带过去。

    所以在确定了明天就去巴黎之后，在大使馆用晚餐之后，莱克就和罗斯将军上了一辆专车，然后取出凯伦心愿清单，开始在布鲁塞尔当地司机的带领下去采购了。

    第二天。

    莱克和凯利部长一前一后的飞往巴黎和华盛顿，说好的度假，莱克就绝不会没事找事的跑进去掺和这件事情中。

    他只知道大概的剧情而已，而且，还是那句话，上赶着的不是买卖，是犯贱！

    莱克宁可和家人多待一会儿，也不愿意将自己的时间浪费在这无意义的事情上，毕竟，莱克有些时候真的感觉时间对他来说完全不够用。

    女人太多也麻烦。

    艾米莉亚那边要话时间陪吧，满世界到处乱飞的塞弗也要陪吧，赫敏和瑞秋虽然离的比较近，但，也是需要时间的，尤其是瑞秋，小小棉袄海伦刚成长，莱克没有错过小棉袄凯瑟琳的成长，自然，也不会错过这个小小棉袄的。

    莱克有些时候真的感觉时间不够用，一眨眼，似乎，一年的时间就晃过去了。

    在莱克乘坐专机飞往巴黎的时候，此刻的吉尔吉斯斯坦是下午时分。

    未来武器研发中心。

    一名实验人员正稳稳的将三枚纳米虫导弹装入特制的保险箱中，顺便，将控制器也一同的装入了进去。

    很快。

    武器出库！

    一队全副武装的士兵在前，手提着保险箱的实验人员在两名同伴的陪同下朝着走廊尽头走去，准备将武器交接给过来收货的北约军队。

    广播响起！

    “正在运送武器，预计两分钟交给北约军队！”

    “OK!”

    负责这一次北约押送行动的是联邦人，有着丰富作战经验，如今担任美洲豹特殊行小队指挥官的杜克·豪瑟上校在听到广播后朝着他的士兵说道：“你们都听到了，两分钟，伙计们，动起来，准备交接武器。”

    伴随着杜克的话语，正在仓库交接大厅三三两两闲聊的士兵顿时回复收到，一改脸上的笑容，全面进入作战模式。

    当武器过来的时候，杜克正在对着自己的士兵训话。

    “北约要求这一次行动由精锐中的精锐来护送，所以派我们过来了，我们还有美洲豹部队护送，犀牛载着箱子走中间，保持最小距离，阿帕奇战机在空中掩护我们，小分队，立正，解散！”

    杜克训话结束之后，看向已经走过来的实验人员。

    实验人员将手上的交接单递了过去：“豪瑟上校，迪斯特罗先生需要你的签名。”

    杜克接过交接单。

    他的好朋友，也是他的副手，有着开伞索别号的里柯德很是轻松的接过保险箱，还开着玩笑说道：“他们不会爆炸吧。”

    实验人员一本正经的说道：“他们还没有制成武器，而且死亡开关就在里面，不过换做是我的话，我会避开有坑的地方。”

    说完。

    实验人员看着签完字的交接单，转身，直接头也不回的离开了。

    开伞索里柯德低头看着自己手上的武器，然后在看着转身离去的实验人员，看准了一个刚从他身旁经过的士兵：“比利，把他放到车上。”

    叫做比利的士兵点了点头，接过了保险箱。

    带着作战手套的杜克看着自己好友这种做法，忍不住的摇了摇头。

    里柯德也是笑了一声，然后面色严肃，看着正在准备出发的部队：“好了，小子们，出发！”

    两架阿帕奇战斗机直接从基地外面开始旋转准备起飞。

    咚！

    咚！

    咚！

    共计十二辆作战车辆组成的押送小队，在上车之后，开始了这一次的护送之旅。

    很快。

    研发中心基地这边就收到了北约军队已经离开的消息。

    消息传送到了戴斯卓那边，也同样，传到了某个昏暗的小房间里面来了。

    “计划进行的很顺利！”

    “莱克·艾德温也过去了？”

    “是的，不过不用担心，他已经回巴黎了，应该对这件事情一无所知。”

    “这就好。”

    亚历山大·皮尔斯听着汇报，点了点头，面无表情的说道：“在我们没有十足的把握之前，没必要节外生枝，手尾确认处理好了？”

    这句话，亚历山大·皮尔斯是对着这一次【眼镜蛇计划】实施者斯特拉克男爵面色很严肃的说道：“我需要你最后的确认。”

    尽管亚历山大·皮尔斯对这一次的行动也有一些信心，但他不会盲目乐观，最起码在成功之前是不会的。

    九头蛇才是根基。

    如果成功了，九头蛇顺势而起，如果失败了，眼镜蛇的失败，和九头蛇有什么关系呢。

    不过眼下，九头蛇的头已经不多了，如果眼镜蛇的计划时代了，那九头蛇怕是要改名叫做七头蛇了，一个头已经被砍掉了。

    斯特拉克男爵说道：“放心吧，手尾已经确认处理完毕了。”

    一直宣称着自己已经退伍，以后是他们时代的吉迪恩·马利克笑了笑说道：“我看过那个武器的资料，我觉得，我们应该可以开香槟了。”

    亚历山大·皮尔斯看去吉迪恩·马利克：“你太乐观了，马利克先生。”

    “是吗？”

    “这样不好。”

    亚历山大·皮尔斯沉声的说道：“虽然，因为纽约异人事件让神盾局的危机暂时解除了，神盾局并不知道这件事情，我正在考虑，要不要提前泄露一些。”

    还是那句话。

    如果眼镜蛇计划成功，自然是皆大欢喜的。

    但如果失败了？

    九头蛇也许会幸免于难，但毫无疑问，这又会成为攻击神盾局的一把利剑，你神盾号称守护世界和平，你到底守护了个什么东西？

    白色宫殿入侵事件你不知道，纽约恶魔事件神盾出手直接没了一个街区，眼下，又是这个眼镜蛇事件。

    在亚历山大·皮尔斯的想象中，一旦这件事情失败了，毫无疑问，这会成为某些视神盾局为眼中钉肉中刺的某些人攻击的武器。

    好吧。

    就是说的莱克·艾德温，国土安全部行动副主管，纽约州国土主管，超查局局长。

    ……

