    第2492章 一代天骄之陨

    这边，时光身边被青龙师兄一爪打得没了脾气，都不吱声了。

    那边，就看见一道黑光，陡然爆发出无与伦比的可怕力量，他竟挣脱了时间和空间的枷锁，打穿了无尽虚空，企图钻进去。

    然而，青龙师兄嗤笑一声，手指一点：“天地合。”

    好家伙，眼看着黑光就要冲入无尽虚空，此间天地的力量，化作无形屏障，直接锁住那片无尽虚空。

    下一瞬，无尽虚空的入口被闭合上了。

    韩非倒也清楚，青龙师兄来了，黑龙也就没了活路了。就这位，青龙师兄已经念念叨叨好几次了，每次开会的时候青龙师兄都会念叨一回。

    现在，黑龙就在眼前，青龙师兄如果还能让他跑了，那就是滑天下之大稽了。

    黑龙骇然，化成龙形，怒吼道：“敖青，没想到你堂堂当代龙帝，竟然甘为虚空神殿的一名弟子。你对得起龙族吗？”

    韩非豁然看向青龙师兄，其他人也都纷纷看向青龙师兄。

    “龙帝？”

    韩非唏嘘，听起来好像很牛逼的样子，龙帝什么的，听起来就像是人皇一样。韩非有理由怀疑，青龙师兄，掌控龙族，乃是龙族当代魁首，一族之长那种级别的。

    这一刻，韩非就更加坚定了自己的选择。果然最牛逼的还是我虚空神殿，随随便便一个师兄，那就是龙帝，走出去那都是面儿。

    再看看时光神殿，韩非就更嫌弃了。本想着，如果时光神殿真能够出手，自己也不是不可以在时光神殿里混个身份。

    正好，自己回头还有点儿事儿，要追溯时光而回，这也是他接触时光神殿的原因之一。可谁能知道，时光神殿他没格局啊！

    青龙师兄淡淡说道：“黑玄，你有七宗罪，畏战不前、临阵逃脱、谋夺龙族之宝、勾结外族、残害同族、引不祥淬体、屠戮无辜……吾以帝名，判你回归化龙池。”

    “吼~”

    此言一出，黑龙似乎准备搏命，那等契机，竟隐隐有和青龙师兄抗衡的趋势似的。

    这让韩非豁然明悟，恐怕这黑龙不一定是长生境吧？他遭受重创，刚刚还能挣脱青龙师兄的束缚，意味着他现在的实力，可能就强大到长生境的地步。

    若是这黑龙处于巅峰状态呢？岂不可能也是大帝级强者？

    这不，黑龙咆哮，此间力量封锁几欲被打破，这家伙似乎狂化了，一口黑色龙炎就朝着青龙喷吐而来。

    因为韩非还在青龙身后，所以，青龙不可能退避。只见青龙师兄伸手一抓，抓出一道银光灿灿的长枪。

    这枪是什么级别的宝贝就难说了。但就那一刹那，这一枪，瞬间抽动天地间的力量，数道能量锁，汇聚于枪尖之上。

    那一刻，天地都已经失色，仿佛这世间最闪耀的一点，便是青龙师兄手中那柄长枪的枪尖之上。

    韩非看得出来，那是青龙师兄故意这么操作的，他放慢了动作，就是为了让自己能够看得清楚。

    在看见那一枪的时候，韩非仿佛看见了现实和无尽虚空实现了某种联系，无尽虚空中有能量汇聚于枪尖。

    “不，不是能量。”

    韩非豁然间神色一震，能量的取用再快，但是在瞬息万变的战场，汲取起来还是慢了。

    如果那些诡异锁链样的东西，不是能量，那会是什么？

    “是法则，天地间的法则。”

    韩非脑海，陡然出现青龙师兄的话语。

    韩非豁然开朗，是的，是法则。因为韩非没感觉到道韵的疯狂汇聚，但是法则是天地间大道的一种外在体现。

    所有，这一枪，青龙师兄，是在以天地间的法则作为武器，杀向黑龙。

    只看见那黑色龙炎，在这一道枪芒之下，从头被净化到尾，直到出现三枚黑色龙鳞，才勉强将青龙师兄这一枪给接下。

    这一刻，青龙师兄继续和韩非说道：“小师弟，帝尊之境，战法多变。但更多的是，对天地间法则的感悟和掌控。大帝强者，你可以认为，他们本身就是一片天地，我就是天地，我主宰乾坤……”

    青龙师兄一边跟韩非交谈，一边和黑龙交战。俩人交锋，虚空破碎。明明是手握一杆枪，却仿佛是手握一片天地。

    黑龙同样不俗，虽然每挨一下，都是血肉横飞，鳞片碎裂，但他能够挡住大帝的攻击，这已经说明他的强大与可怕。

    而其他围观的人，除了易剑和恐怖女王是逍遥境，甚至世家大族有俩还只是证道境的帝尊。这些人，看的都是身体有些发抖，有些人根本是没看懂，有些人看懂了，就越发的害怕和悚然。

    实在是，今天的消息，太劲爆了。

    韩非是虚空神殿传人。

    龙族大帝现世。

    大帝之战爆发。

    ……

    只不过交战百合，那黑龙便被打得遍体鳞伤，万里龙魂，被斩成了好几段不说，他一身鳞甲，几乎全部崩碎。

    最终，那黑龙张口吐出一枚珠子，韩非以为是内丹。但青龙师兄却忽然浑身一抖，九道龙魂，迎珠而上。

    那珠子，似乎蕴含恐怖的力量，一个照面，差点就撞崩掉两条龙魂。

    但是，九龙齐出，九龙伏珠，那片空间，转眼就被撕成了碎片。

    黑龙骇然，看着那九龙戏珠的画面，大喝到：“不可能，那是龙神宝珠，是龙神宝珠啊！”

    只听青龙师兄冷哼一声：“愚蠢。你以为将所有的希望都寄托在旧物身上，就能开创一片新的天地，让你步入神灵之位？你根本，什么都不知道。”

    “噗嗤！”

    这一次，青龙师兄再出爪，这是，这一爪和先前那一爪不同。这一爪仿佛有着必胜的心，此爪一出，韩非虽然看不懂，但知道青龙师兄赢了。

    那是一种绝对的自信，一种根本不需要怀疑的胜利。

    果不其然，黑龙之魂，仿佛一下子就被击穿，刚才不可一世的黑龙，霎时间烟消云散。

    等青龙师兄再收爪时，一道龙魂，被其抓了回来，反手吸入了一只青玉色的茶壶内。

    黑龙被封印了，但应该没死。

    而这时，九道龙魂回归，尽数没入青龙师兄体内。那一枚据说是龙神宝珠的至宝，就直直地朝着青龙师兄飞来，然后落在青龙师兄面前。

    这会儿，只要是个人，应该都能明白一件事。那便是，这枚宝珠，应该是龙族昔日神灵的宝物。

    也就是说，那是神灵的东西，超越了帝尊这一层次的至宝。

    韩非也终于明白，为什么青龙师兄心心念念惦记着黑龙，为什么黑龙要躲藏在赵青龙的体内。这一切，恐怕还要源于这枚龙神宝珠。

    但是，看黑龙刚才激动的模样，似乎对青龙师兄能够镇压龙神宝珠，感到十分的意外。

    韩非疑惑，他为什么要意外，他为什么这么意外？难道说以前的青龙师兄不能镇压这龙神宝珠，难道说，青龙师兄的实力又变强了？

    韩非也懒得去猜了，反正青龙师兄变不变强，他都是大帝级强者。在诸神陨落的时代，大帝就是最强的一批存在。不论是海界，还是星海，都是傲立于万族顶端的就绝对强者。

    这边，黑龙被封印，龙神宝珠被收服，赵青龙的身体，因为承载不了黑龙的力量，早已千疮百孔。

    这一刻，赵青龙已经毁了。

    青龙师兄只是看了一眼，就微微摇头道：“他的潜力，透支了太多太多。应该是被黑龙诱惑了。如果说原来能有踏入大帝的机会，现在能证道，就已经难能可贵了。想再进，那就不可能了。”

    赵青龙似乎知道自己没路了，万念俱灰，唯有怒意尚在，所以他愤怒地看着韩非，并喝道：“韩非，敢不敢接我最后一击？”

    韩非淡淡说了句：“有何不敢？我说过，从你败给我一次后，就不可能再赢了。”

    青龙师兄，饶有兴致，似乎一点不急。

    韩非心说，对付帝尊，肯定是青龙师兄出手。但对付赵青龙，再让师兄出手，那不是打自己脸么？

    所以，韩非一步跨出千里，淡淡道：“来。”

    赵青龙似乎酝酿一击，已经很久了，只看见，他浑身血肉炸开。跟着，他的神魂湮灭掉小半，他的精气神意志，甚至，连带着一丝气运，全都崩碎，汇于一刀之上。

    青龙师兄看见这一幕，不由得皱起了眉头。其实，这一击，很不公平。赵青龙是以必死之决心，想斩出最后一刀，企图破掉韩非的无敌路。

    为了这一刀，他付出了所有。所以，这一刀，超越了他之前所有攻击手段。这一刀，斩出了帝尊之威。这一刀，这证明了他赵青龙的辉煌一生。

    而韩非，同样拿出了一柄刀，但是这柄刀和他之前用的刀，都不一样。

    这是一柄菜刀，上品神器。不敌赵青龙的极品神器双刀。

    但是，韩非六倍实力加持，法相天地迸发，弑神拳套在手，他的脑海中，回忆着青龙师兄刚才那一枪之威，天地法则，归于一枪之上。

    自己之前创大道归一剑，也是这般想法路数，但是自己一直停留在大道归一剑的基础状态，后面一直没去强化推演。

    现在，同样的方法，韩非也拔出一刀。

    这一刀，诸多大道，刹那间凝聚于刀身之身。

    这还不算，他韩非现在虽然感觉不到天地法则，但是他可以随意凝聚天地道文。

    观想着之前青龙师兄那一枪，一往无前，绝对的自信，必胜的信念，一时间在交织。

    只看见韩非的菜刀上，天地道纹，瞬间爬满了刀身，一种一往无前的刀，赫然出现。

    “咦！”

    青龙师兄不禁咧嘴一笑，小师弟好悟性。

    本来就是倾尽全力地韩非，又爆发出此番一击，只见两道刀芒，在虚空碰撞。本以为会争执一番，但出乎所有人的预料。韩非这一刀，竟然压着赵青龙的那一刀，寸寸向前斩去。

    韩非暴喝一声：“我就是无敌，你纵然证道，亦不可敌。”

    “咔擦！”

    韩非手中的菜刀轰然炸毁，而同时，赵青龙那倾力一击，也相继破碎。

    一代神榜天骄，陨。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

