
　　柳仙君跪伏在地，眼珠子乱转，心中暗暗叫苦：“乱党！这苏圣皇府中一窝子乱党！”

　　天后、仙后等人与苏云联袂而来，固然是让他震惊，但更让他恐惧的是，无论天后还是仙后，抑或是其他三位帝君，都已经被仙廷通缉，标为乱党！

　　自己跑过来兴师问罪，竟然闯入乱党窝，被堵在甘泉苑，倘若死了，也是死得无比冤枉！

　　“不过，无论是天后还是仙后，或者是长生、紫微和师帝君，看起来伤势都很严重的样子。”

　　柳仙君双手撑地，脸贴在地上，眼珠子乱转，心道：“难得这些乱党齐聚一堂，说不定便是我柳某人飞黄腾达的好时机！我若是这时候突然暴起出手的话……”

　　他顿了一下，心道：“大概会死得很快吧？”

　　差距太大了，以至于他刚刚冒出一个拿天后、仙后等人的脑袋领赏的念头，这个念头便被自己掐灭了。

　　仙后娘娘询问道：“柳仙君，没有伤到苏圣皇府中的人吧？”

　　柳仙君连忙道：“没有。我也是刚到没几天，知道天后住在附近，不敢造次。小臣只是前来询问苏圣皇，是否知道犬子的下落。小臣打听过犬子就在附近落脚，但是打听了一番，都说没有见过犬子。小臣心想苏圣皇是这里的地头蛇，不如来这里问问……”

　　仙后叹道：“你若是胡乱动手，你早就死了。苏圣皇这甘泉苑可不是等闲之地，此地卧虎藏龙，等闲天君前来攻打，恐怕也是有来无回。”

　　柳仙君脸贴地面，吭哧笑道：“娘娘说笑了，小臣来到这里什么凶险也没有遇到，只遇到了应龙等几个神魔。”

　　仙后也知道他虽然是仙界的仙君，但见识浅薄，不认得旧神，索性懒得提醒他，道：“苏圣皇不是地头蛇，而是下界的领袖，将来七十二洞天大一统，他是要做领头羊的。”

　　柳仙君心神大震：“仙后他们打算扶持苏圣皇做傀儡帝！”

　　他难耐好奇，抬起头看向苏云，突然认出苏云来，失声道：“你就是那个在忘川袭击我的乱臣贼子！若非你偷袭，搭救旧神荆溪，我也不至于沦落到这等田地！”

　　苏云眨眨眼睛，笑道：“柳仙君在说什么？我怎么听不懂？”

　　柳仙君顿时醒悟过来，连忙道：“小臣关心则乱，一时在诸位大家面前口不择言了。”

　　天后、仙后、师帝君等人却纷纷向苏云看去，有的若有所思，有的露出怀疑之色。

　　天后淡淡道：“苏道友，你去忘川做什么？”

　　苏云不敢怠慢，道：“玉太子是劫灰仙，我也想探知劫灰的奥妙，因此打算进入忘川探险，寻找劫灰起源，根治此病。我与柳仙君也是不打不相识，我见他攻击荆溪旧神，打算杀死荆溪，释放劫灰仙吞没下界，因此出手相救。不曾想，连累了柳仙君。”

　　天后、仙后等人齐齐恶狠狠的瞪了柳仙君一眼，紫微帝君气得身躯发抖，颤声道：“杀害荆溪，释放忘川中积累了六个仙界的劫灰仙，柳仙君，你好生歹毒！”

　　苏云歉然道：“柳道友，我原本打算替你隐瞒的，怎奈天后仙后眼光老辣，我骗不得她们，只好把你做的事情捅出来了，是我不对……”

　　桑天君努力从莹莹的书本里拱出头来，幸灾乐祸的看着柳仙君，心道：“我说我遇到苏圣皇之后运道便这么差，原来果然是苏圣皇方的我。小柳的运道不如我，被苏圣皇一方便方死了！”

　　师帝君怒道：“这种败类，苏圣皇居然还想替他求情？直接剁碎了拿去喂狗，狗都不吃！”

　　柳仙君磕头如捣蒜，告饶道：“诸位大家在上，这是仙相百里渎吩咐，说是陛下的旨意，小臣也是无可奈何！小臣若是不从，肯定死无葬身之地！”

　　众人纷纷唾骂，便是应龙和莹莹也齐齐上前，唾了一口。

　　被夹在书本中只露出头的桑天君，也向柳仙君喷了一脸的蚕丝。

　　仙后气极而笑：“帝丰越发昏聩了，连放出六朝劫灰仙这种丧尽天良的主意也能想得出来，还有什么事是他不敢做的？”

　　长生帝君连忙道：“还有仙相百里渎，这小子一看便是陛下身边的奸臣！”

　　众人都看向他。

　　长生帝君心中纳闷：“看我作甚？”

　　仙后道：“姐姐，柳贼虽然罪大恶极，满门抄斩也在情理之中，只是我们受伤，须得用到柳贼的造化之道。便留着他，让他戴罪立功罢。”

　　柳仙君露出希冀之色。

　　天后笑道：“我儿董奉，造化之道颇为精湛。”

　　柳仙君面色如土。

　　仙后笑道：“柳贼可以与奉太子相互印证。何况他虽然糊涂，但幸得苏圣皇出手及时，未曾犯下不可饶恕的大错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天后知道她想收服柳仙君，索性便随她，道：“既然如此，那就让他戴罪立功。”

　　二人计议已定，天后向苏云道：“圣皇，本宫与仙后等人便留在你这里疗伤，你意下如何？”

　　苏云有些迟疑。

　　天后见状，若有意若无意道：“圣皇为何没有进入忘川便回来了？”

　　苏云笑道：“荆溪告诉我，忘川凶险无比，我便回来了。既然娘娘打算留在这里，我岂敢不从？请。”

　　天后于是不再追问苏云的忘川之行。

　　苏云将天后等人安顿下来之后，立刻唤来应龙，悄声道：“老哥哥，你与莹莹立刻去请帝心前来，藏身宫中，借天后等人躲杀身之祸！莹莹懂得如何使用青铜符节，来往迅捷。”

　　应龙心中凛然，苏云将青铜符节交给莹莹，应龙急忙与莹莹一起离去。

　　苏云松了口气，他之所以在至宝之战后主动迎上天后等人，为的便是借天后等人的余威，震慑邪帝！

　　邪帝此次大败，连帝君之心也被帝丰毁去，因此无论如何都必须寻到帝心，将帝心种在自己的心腹中。

　　而能够保住帝心的办法，只有利用天后等人！

　　天后等人见到他这里防御森严，因此愿意留下，而他便可以安排帝心守在这里。倘若邪帝敢来，自然有天后等人应付。

　　这是他为帝心求得的一线生机！

　　之后几日，他出入甘泉苑，与往日无异，身边也不见玉太子的踪影。

　　这几日平安无事。

　　青铜符节飞来，莹莹和应龙跳下符节，悄声道：“士子，帝心带来了！”

　　帝心走下符节，道：“圣皇寻我所为何事？我还在教书。”

　　苏云道：“邪帝要杀你，道友先且在这里稍住几日。”

　　帝心于是在甘泉苑住下。

　　苏云放下心中一块大石头，心思又活络起来：“金棺被四极鼎重创，不知所踪，两座紫府也被打得重伤。不如先去看望紫府，紫府吃了亏，多半便会把金棺的下落告诉我了。得到金棺之后，大金链子拴上金棺，我让它把金棺拴在我甘泉苑吊着，到那时，便不惧邪帝了。”

　　他想到这里，立刻准备符节，唤上莹莹，道：“把桑天君也带着。我路上给他疗伤，若是寻找金棺时遇到凶险，他也可以顶在前头给我们跑路的时机。”

　　莹莹连忙取出桑天君，只见一只大白蚕正抱着小香饼啃。

　　苏云催动青铜符节，符节渐渐飞起，向天外而去。

　　眼看便要飞出帝廷时，突然青铜符节不受控制，径自折向，苏云顿时手忙脚乱，连忙浮现出性灵，与性灵一起控制符节！

　　但那青铜符节还是调转方向，呼啸向下方的帝廷冲去！

　　莹莹见状，也连忙帮手，但任由他们如何操控，符节始终不听他们控制！

　　“唰——”

　　青铜符节破空而去，下一刻猛地停在一座仙山的福地中！

　　那仙山中的福地名叫朝霞，每当日出时分，便有一道彩霞从福地中升腾而起，横跨空中万里，仙气极为浓烈！

　　此时朝霞正自渐渐淡去，苏云看去，只见朝霞下，一个身影挺拔如枪，背对着他。

　　“邪帝！”莹莹和桑天君心中凛然，低呼道。

　　苏云定了定神，道：“青铜符节是我义父帝昭所赐，帝绝陛下的性灵传授我符节的用法，没想到却在用法中暗藏玄机，没有把真正的祭炼方法传授给我。”

　　邪帝转过身来，淡漠的瞥他一眼，道：“我被最亲近的人背叛，见到你自然也要留一手。”

　　苏云笑道：“此次金棺现世，四极鼎离开混沌海，都是帝忽在背后捣鬼。帝混沌和外乡人，已经脱困，他们是生死大敌，帝忽不会考虑他们的动向。他只会趁此良机，前来杀他的对手。帝绝陛下对他的威胁最大，我劝陛下好自为之，不要徒生事端让仇者快亲者痛。”

　　邪帝露出赞赏之色，道：“你野心勃勃，连我也敢威胁，颇有我当年天不怕地不怕的气概。只是我没有想过，原来当年的我这么令人憎恶。”

　　苏云微微一笑。

　　邪帝道：“你以为你将帝心藏在甘泉苑中，便能瞒得过我？”

　　苏云肃然道：“自然瞒不过陛下。”

　　邪帝冷笑道：“你以为强弩之末的天后、仙后便能挡得住我？”

　　苏云谨慎道：“天后、仙后会阻挡陛下，但不会与陛下拼命，因此陛下还有夺走帝心的时机。”

　　邪帝背负双手，睥睨他一眼，淡淡道：“那么你为何还要做无用之功？”

　　苏云谦恭道：“因为我知道陛下必然不会冒险。倘若陛下冒险硬闯我那甘泉苑，交手的动静便会惊动帝忽。帝忽虎视眈眈，必然会前来送陛下彻底上路。”

　　邪帝沉默片刻，道：“你不怕我杀了你？”

　　苏云不再谦恭，直起腰身道：“不怕。有我义父帝昭在，你休想伤到我分毫！”

　　邪帝目光落在他的身上，看不出喜怒，只是让人觉得深邃。

　　苏云稳稳的站在那里，与他对视，没有半点惧色。

　　过了片刻，邪帝转身离去，声音悠悠：“朕可以等。等到天后他们治好伤，便会离开甘泉苑，那时便是朕的肉身恢复完整之日！”

　　他飘然而去，整个朝霞福地的仙气被席卷一空，涓滴不剩！

　　苏云目送他的身影消失，突然间额头冷汗滚滚流出，大口大口的喘着粗气。

　　莹莹和桑天君也宛如脱力一般，跌坐在符节中，眼中的惊恐尚未完全散去。

　　苏云喘匀了气，定了定神，沉声道：“我们走！去找紫府，询问金棺下落！”

　　————水镜先生的卡牌今天发布啦，大家记得抽一下，免费抽就可以了，看看自己手气如何。反正我是没中，日起点，我抽卡牌从未中过，秦牧卡牌也没中……

　　还有一件事，起点在海南开会，宅猪明天要赶过去一趟，上午中午的飞机，无法赶得及中午的更新，提前告知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百七十六章 我劝陛下好自为之免费阅读。https://xs.23sk.com 