    “那曲如画怎么办？还是他们手中！”段烙一脸焦急，没有想过自己的情况还会连累到别人，他真是愤怒了！很生气。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “放心，无缘无故竖立两个强大的敌人，他们基本是找死的。耐心等，应该很快就有电话了。”墨连城平静说了出来。他还了解一点，身为杀手不是随便就杀一个人，至少要有点价值。

    轻易为一口气杀掉人质，没那么愚蠢的杀手。

    懂得想出调虎离山之山的，也不是傻瓜。

    如果他想得没错，在要放过曲如画之前，那男人会打电话过来确认一下情况……

    果然，电话响了！

    段烙送到墨连城面前，无形中墨连城已经成为了领头的。

    墨连城接过来，听了，沉默没有开口。

    另一边的，也没有说话。

    同样的保持着沉默。

    数秒后，墨连城笑了，淡淡道：“你的确是个了不起的男人。至少可以将我们夫妻二人耍了一次。”

    “夫妻？”男人的错愕。

    那么年轻的两个人，的确很难让人联想到二人是夫妻。

    毕竟，年纪太小……（怪就怪两个人长得太妖孽，和实际年纪不符合。）

    墨连城是直奔主题，“那女的，你想要她活，还是……你放心，我的妻子说在这里不能杀人，但可以废掉。上一个你派来的男杀手就是一个例子，你可以参照一下，想想她的下场会如何。”

    “……”惊悚了！

    不止是手机对话中的神秘男人，就连听着的女杀手，也脸色变了。

    冷静不再，而是惊慌！

    死亡，是很害怕，但更令人害怕是——墨连城那一种残忍的手段。

    上一个杀手是什么下场？真正版的求生不行，求死不能！因为连想自杀的能力都失去了，每时每刻只能躺在床上，让人伺候着过日子，看不见，听不见，话都不能说的一个废物。

    半晌，墨连城步到女杀手面前，解开了她的哑穴，邪气浅笑，“给你一个说话的机会，来！和同党聊几句。”

    “咳咳！……”女杀手惊得连咳，终于可以说话。虽然心是悸颤，还是很快冷静了，对着电话急道：“救我！我不管你用什么办法都要救我。我愿意赔偿你双倍的违约金。你真***给我惹了个级大的麻烦。”

    钱，她终于想办法了，钱不是万能。

    特别是命，很难买回来。

    有钱，没有命花！

    她最担心的是这点。

    杀手，也是一个人，将杀人当成职业，当成是一种赚钱的方式而已。他们也一样，有自己的生活和爱好，习惯等等。甚至说，他们也可能会有自己的亲人，朋友，在乎的人等等。

    墨连城听了，笑了。

    有趣！现代的杀手，和东岳国的还是有区别的。

    现代的杀手更自由，更有自主性。

    瞧瞧，这不？和买家谈起了交易来了。

    “放过她。”电话那一头沉默半晌，终于传来了一句。

    “可以。”

    “……”这一句，男人貌似又意外了，“说说你的条件？”