    符媛儿愣然看着程木樱，她好像明白程木樱的意思，又好像不明白。

    “你肯定在想，于翎飞曾经和慕容珏联手坑害过程子同，为什么他还能和于翎飞走到一起，对吧？”程木樱问。

    符媛儿点头，这一点她的确不明白。

    程木樱说出答案：“于翎飞坑害程子同，是因为他选择你，当他放弃了你，于翎飞非但不会坑害他，还会倾尽自己的全力来帮助他。”

    “于翎飞现在动用一切于家所拥有的资源，在帮着程子同办公司，”程木樱耸肩，“我觉得没有男人能将这样的女人推开吧。”

    符媛儿缓缓垂下双眸。

    她承认程木樱说得很对，符家已经给不了他任何东西，于家却可以帮他东山再起。

    “我跟你说这些，不是想刺痛你，”程木樱微微一笑，“我只是想让你知道，也许，程子同并不是不再爱你了。”

    程木樱的微笑里带着一些苦涩，“以前我以为只要我愿意，我想，没有办不到的事情，但现在我明白了，没有人可以得到一切。”

    没有人可以得到一切。

    这句话久久萦绕在符媛儿的脑海里，她感觉来时路上，自己的那些闷气都是笑话。

    此刻，她仍坐在程子同车子的副驾驶上。

    她再次拿起那一只金色管的口红，说道：“令月不用口红的。”

    所以，这支口红还是于翎飞的。

    “你去医院还是看孩子？”程子同没搭茬，换了一个问题。

    “听说慕容珏已经出来了？”她也答非所问。

    “不去看孩子的话，我送你回医院。”

    “你的小公司能抵挡住慕容珏的攻击吗？”

    车子缓缓停下，碰上了路口的红灯。

    “符媛儿，你不觉得你的关心来得有点晚？”他终于接茬了，却是毫不客气的反问。

    但她并不是想关心他，她只是想确定他的处境。

    “我觉得你和于翎飞在一起挺好的，至少她对你是真心……”

    话音未落，他忽然压了过来，目光凌厉的盯着她：“我和于翎飞的关系，轮不着你来评判！”

    他在维护于翎飞吗？

    虽然她明白他的举动是理所当然，但还是忍不住心口一疼，有泪水滚落眼角。

    他不耐的皱眉，忽然又退开，打开车门下车了。

    “砰”的一声，他将车门甩得震响，怒气全聚集在里面了。

    他很不高兴她提起于翎飞，是觉得她已不配提于翎飞的名字了吗？

    只见他在车头站了一会儿，接着快步往路边的超市里走去。

    符媛儿想说的话都已经说完了，再待在他车里也没什么意思了。

    她推开门，双脚着地试了一下，大概已经适应的缘故，伤脚没那么疼了。

    于是她拖着伤脚走到路边，搭乘一辆出租车离开了。

    几分钟后，程子同回到车边，发现副驾驶的位置空了。

    他捏着香烟的手一滞，他不过去买了一包烟而已，这女人竟然这么快走了！

    宁愿拖着不方便的脚，也要用最快的速度逃离他？

    该死！

    他心头一阵懊恼，忍不住抬脚，往车子轮胎上狠狠踢了一脚。

    “你的脚怎么了，子同？”

    晚上，令月见着的是一个走路有点踮脚的程子同。

    她有点疑惑，崴脚的明明是符媛儿，怎么程子同也拖着脚走路了？

    “钰儿睡了？”他坐下来，答非所问。

    令月点头，“吃饭了吗？”

    “有没有人来看过孩子？”他反问。

    令月先是本能的摇头，然后疑惑了，这个地方除了符媛儿再没人知道，他为什么这么问？

    他为什么不直接问，符媛儿有没有来看过孩子？

    程子同嚯地站起，“这两天除了你和我，保姆之外，不准任何人进这个家门！”

    说完，他转身走进了房间。

    令月看着他怒气勃勃的身影，大概弄明白，他一定是和符媛儿闹别扭了~

    令月摇头轻叹，明明心里在乎，却要摆出毫不在意的样子，还要做出一些让对方觉得受伤的事情，这究竟是为了什么~

    这天晚上，符媛儿没来画马山庄。

    第二天早上，令月按时六点起床，准备却接替晚上陪伴孩子的保姆。

    这时，门铃响起了。

    她在监视器上瞧见了符媛儿的身影，符媛儿戴着大口罩，不停在额头上抹着汗。

    她这才想起来，睡觉前她将门打了反锁，符媛儿有钥匙也没法开门。

    她正准备伸手开门，一个冷酷的声音蓦地响起：“昨晚上的交代你忘了？”

    她诧异的回头，程子同站在了客厅边上，目光冷冷的盯着她。

    “这……媛儿都到门口了……”

    “如果你想去陪她，现在就可以卷铺盖滚蛋！”程子同声音铁青，绝不是开玩笑。

    说完，他便转身走进了婴儿房。

    令月开门不是，不开门也不是，左右为难。

    这时，符媛儿又敲门了。

    令月只能拿起对讲话筒：“媛儿，你明天再来吧，今天家里不方便。”

    符媛儿微愣，随即着急的问：“怎么了，是不是孩子怎么了？”

    “孩子很好，”令月安慰她，“但家里不方便，明天再来吧。”

    “是于翎飞会过来吗？”符媛儿问，“她几点来？我先进来看看孩子可以吗，我会在她来之前离开的！”

    令月本想否定的，却见程子同又出现在客厅，她不便再多说，只能“嗯”了一声。

    符媛儿浑身一怔，但也没再多问，而是转身离开了。

    她拖着伤脚挪动的身影，显得特别落寞。

    令月轻叹着放下对讲话筒，程子同知不知道，他现在这样对待符媛儿，以后肯定要还的。

    “子同，媛儿的脚还伤着呢，”她试探着说道，“你就忍心让她空跑一趟，又跑回医院去？”

    “她没你想的那么想看孩子！”程子同丢下这句话，冷酷的转身离去。

    他没对令月说的是，如果她想看孩子，不会拖到今天上午才来。

    更不会遭遇一点挫折就走。

    一年前她就这样，因为一点小事，就轻而易举的抛下他离开。

    “她脚伤了还跑过来，怎么会不想看孩子呢？”令月替符媛儿分辨。“你想放她进来可以，你离开这里。”他仍然没得商量，说完又回书房去了。

    令月只能无奈的摇头。

    用她换符媛儿进来没问题，但她是舍不得就这样抛下他的。

    这一年以来，她亲眼瞧见他是有多么的渴望亲情。

    否则，他不会在得知钰儿出生后，就马上布置了这套房子，还特意将她叫过来，像一家人一样生活在一起。

    她走得那么轻易，一定会伤害他。

    **

    “今天的打扮还算可以。”经纪人围着严妍转了一圈，满意的点头。

    像严妍这样标致的女人，穿什么都好看，尤其是酒红色。

    不但将她白皙的肌肤衬托的更加雪白，她深邃立体的五官也更加明媚动人。

    “今天你一定可以将吴老板迷倒。”经纪人的眼里别有深意。

    严妍明白，他满脑子都想着“睡服”的事，严妍没告诉他，吴老板已经瞩意她当女一号了。

    这件事，就差合约上的签章，便尘埃落定。

    跟经纪人说这个，经纪人不会理解吴老板对她发自内心的欣赏，只会胡乱猜测她和吴老板昨天在房间里已经做了什么。

    她不想跟他掰扯，只等今天合约一签，他就什么都明白了。

    两人来到与吴瑞安约好的地点，一家高级西餐厅。

    “我去个洗手间，你先进去。”到了门口，经纪人转身跑了。

    严妍先一步走进去，然而走到约好的位置一看，坐着的人竟然是程奕鸣。

    她立即四下打量，不确定是他坐错了位置，还是自己弄错了地址。

    但看看其他桌，也都没有吴瑞安的身影。

    程奕鸣勾唇冷笑：“不用看了，吴老板已经将女一号的合同卖给我了。”

    他将一份合同推到了严妍面前。

    “你……你什么意思？”严妍问。

    “我的意思很简单，想当女一号，签了这份合同。”

    接着，他又说：“其实这份合同的内容很简单，想要女一号，必须要听我的话。”

    听我的话……听到这几个字，严妍从心底打了个寒颤。

    他这分明就是故意想报复她，整她，如果她送到他手里，他有的是办法折磨她。

    “严妍，见着吴老板了吗，”经纪人说笑着走过来，“你可不知道，吴老板原来这么厉害，年纪轻轻就已经去过华尔街厮杀了，我觉得他配你，倒是郎才女貌……”

    陡然他看到程奕鸣在这里，立即把嘴巴闭上了。

    “程……程总。”他赶紧礼貌的打招呼，“不知道您在这里，说话没太注意。”

    “你来得正好，”程奕鸣扫了一眼桌上的合同，“严妍不会写字，你代替她把合同签了吧。”

    经纪人一愣，。严妍不会写字是什么意思？

    “不，”严妍积累了一小会儿力量，终于鼓起勇气说出口：“我不想签这个合同，我不要女一号了。”

    经纪人手中的笔瞬间掉在了地上。

    “严妍，知道自己在说什么吗？”经纪人一把抓起笔，冲严妍嚷嚷起来：“你凭什么推脱女一号？你是要整个公司都为你的错误买单吗！”

