    而也几乎在同一时间，各大禁区都有神明般的气息爆发出，乱天动地，浩荡乾坤，席卷亿万里！

    古代的至尊动了，有人要出世了！

    仙陵！

    一片神秘的古地，相传这里葬着仙。

    古来多少英杰深入进去都如泥牛入海，从来都是有进无出。

    这个地方有大丘，有石碑，全都高大无比，疑似一座又一座古坟，是东荒最为凶险的绝地之一。

    而今，中心区域却有冲霄的光芒勾动了三十三层天！

    仙陵中走出一个生灵，被清辉笼罩，看不出他的真形，血气冠绝当代，溢出那么一缕就让附近的大荒崩碎了！

    这根本不像是一个付出巨大代价、到了而今已经快要腐朽的存在，他依然盖世强大，在这个人间界有无敌大势。

    于一刹那间，他就将那溢出的一缕气机收敛了，只是头盖骨在散发冲霄的光，贯通诸天！

    就在这一瞬间，鬼哭神嚎，天地颤栗，众神都像是恐惧了，这人世间一会儿血雨倾盆，一会儿神花怒绽，在血光中，晶莹的花瓣飞舞，诡异到了极点。

    方圆数百万里，所有生灵、众多修士莫不颤栗！

    至尊出世，即便掩盖去了气机，一切都内敛，依然让人感觉像是有一尊至高的神明复归了，源自本能的恐惧。

    仙陵中的存在背负双手，仰头望天，像是在追忆曾经的峥嵘岁月，再次得见天日让他恍若隔世。

    他一举一动，让九天十地都要颤栗，他一步迈出，脚下出现一条仙光大道，贯通向南方，于弹指间来到了荒古禁地外！

    仙陵中的长生天尊，来到了荒古禁地外。

    他遥望禁地深处，眸子深邃，像是汪洋浓缩而成，深不可测。

    再细看，里面宇宙星河幻灭，诸天崩塌，开天辟地，万灵初生！

    那种眸光让人悸动，像是在面对一个开天辟地时代的创始者，当真是灵魂都在颤抖。

    “可惜了，一位故人被镇压了，此地就这般易主了，不知他还在不在。”长生天尊看着荒古禁地叹息。

    这些话一出，远处跪伏在地上的诸圣全都寒毛倒竖。

    “吼……”

    就在这时，那对巨大的石门前，出现一个雄伟的身影，浑身都是金色的毛发，看起来恐怖之极，被浓重的雾霭包裹着，震撼人心。

    众人胆寒，这种嘶吼声太过恐怖，而且南域的修士全都感觉有些熟悉，皆震惊。

    “这是……”

    “太古前，神话时代的无上人物吗？！”

    人们惊呆了，蓦然想起，偶尔禁区内有会暴动，传出魔吼声，就是这道声音。

    “你……还在，但不复盛况，不行了！”长生天尊轻叹，似乎有点吃惊。

    “她若不来，我就坐化了，再也坚持不住，是她让我得以活了下来。”大成圣体发出低沉的声音，在金色毛发与混沌气间，竟透出一对鲜红如血的眸子，让人惊悚。

    “当初你不与我走，自立于此，是一个错误的决定。”来自仙陵中的至尊冷漠的说道。

    “我与你必有一战，但不是今日！”

    大成圣体眸子更加的血红了，露出一股盖世的霸气，瞬息席卷了整片东荒大地。

    “我等你，期待与你这个唯一活下来的……一战！”长生天尊冷淡的说道。

    似乎没有一点顾虑与担心，惟我独尊的气概尽显无疑。

    大成圣体离开，进入荒古禁地深处。

    长生天尊一步来到大裂缝前，背负着双手，独自一人在那里观看数千丈长的巨大缝隙。

    这一日，至尊出世。

    这一日，宇宙中的诸强全部如飞蛾扑火一般赶来，人越来越多了，无边无沿，群星璀璨！

    也不知道有多少人赶向葬帝星，纵不能参与进去也要见证，看一场最盛世繁华，听一曲仙路最激烈与最强的战曲！

    轰隆！

    与此同时，北斗巨变。

    这天地浩荡，星域乱颤，北斗星域发生了极为恐怖的变化。

    五块大陆，东荒、北原、中州、南岭、西漠全都开始发光。

    五块大陆宛若五色祭坛，发出不同的光，像是要复活了。

    轰隆！

    人们吃惊的发现，当五块大陆腾起朦胧的光辉后，荒古禁地外，那里的虚空大裂缝更加巨大了，不断的炸开。

    隐约间，有真龙咆哮，仙凰鸣九天的声音发出，响彻北斗。

    “轰！”

    北斗星域像是发生了大爆炸，由一个极点崩发出，让诸多星辰陨落，化作齑粉！

    绚烂的光在照耀，璀璨的芒在飞舞，这片宇宙恐怖无比，各种圣人气息澎湃，怒吼与惊呼声此起彼伏。

    荒古禁地外，那道大裂缝崩开了，一下子扩张到了上万丈长，直接没入了禁区中。

    仙路裂缝大崩裂，各种仙光飞舞，半截焦黑的躯体坠落，化为脓血，成为飞灰。

    轰隆一声！

    群星乱颤，北极仙光漫天飞舞，像是一场盛世烟花，也不知知道滋养了多少人，这是仙门将要开启的征兆。

    在喀嚓声中，若隐若无的虚影显现，在那大裂缝的黑暗中耸立着，在混沌中不朽，巍峨高大。

    “出现了，就是这一日！”

    生命禁区中有古代至尊大吼，震的域外的星斗簌簌摇动，一些小星辰直接就坠落了，太过恐怖绝世。

    “轰！”

    天崩地裂，仙域大裂缝释放了夺目的光，乱石、枯木、瓦砾等一起飞溅，而后有化成飞灰，就在那深处，混沌气被震散了，露出一座巨大的雄关。

    “等待了万古，终于出现了！”

    这是古代至尊的沧桑声音，包含了多少辛酸与无奈，等待了漫长的岁月，付出了难以挽回的代价，终于见到了这一世。

    “就在这一刻，正确的时间，正确的地点，已经出现了，仙路将大开，杀进去！”

    有古代至尊咆哮，让诸天星河皆颤，许多大星崩碎，在这一刻各大生命禁区中全都光芒冲霄，古皇与大帝气弥漫，爆发了开来！

    惊天变局开始了，这一世繁华在此出现！

    轰隆声中，法则飞舞，天地颤栗，各大禁区中的仙音不绝于耳。

    各种法相震惊了人间界，巨大的身影蔓延到了域外，每一道身影都是一片洪荒宇宙，都是一种至高无上的大道！

    不死山中，气冲斗牛，石皇披黑色甲胄出现，雾霭加身，恐怖滔天。

    石皇手持大戟，骑坐在巨大的神虎上，仙光爆炸，直接就到了南域荒古禁地前。

    “不死山主人，石皇！”有圣贤忍不住颤抖道。

    “嗷吼！”

    北域，太初古矿中仙光飞舞，星河垂落，茫茫无边，让那里气象万千，震惊万古。

    一头麒麟出世，巨大无比，它长达也不知道几万里，横在天地间，粉碎天地万物！它通体鳞甲森森，像是仙金铸成，闪烁着蓝紫色的光芒。

    “那是，太古的麒麟古皇！”

    数万里长的巨大麒麟，冲出太初古矿，横在北域的苍穹上，震撼人心！

    “轰！”

    仙光冲霄，震动天地，帝皇大道气息席卷天宇。

    轮回海中，轮回之主撕裂虚空，来到大裂缝前。

    神墟、上苍、太初古矿、不死山、轮回海、仙陵。

    六大生命禁区，走出了七尊古皇、天尊。

    七位古之大帝级人物聚在一起，他们收敛了神力波动，只是这样站着，就让这茫茫天地都要毁掉了。

    整片大宇宙似乎都在颤抖，远达六合八荒，在宇宙最深处都感应到了这种可怕的气机。

    古代至尊出世，天地大道都在哀鸣，万灵共尊，诸天所有种族都要臣服！

