    高典准备做一些拉面出来，因为其他的面条不好弄的，拉面的话，更好弄一些。

    他等着面团发酵时，去冰箱里面拿一些东西出来熬汤。

    拉面嘛，总要有点好汤才行。

    这个时候，熬骨头汤的话，时间太久，做好之后，都算是晚饭了。

    高典就拿了一些菌菇，拿了一些肉就这样熬些汤出来。

    时间慢慢过去，高典看了看面团，感觉已经发酵好了，随后他拿起面团揉了揉，开始拉起来。

    他不准备做龙须面，因为龙须面的制作太麻烦，相对而言，普通的拉面做出来，就要简单很多。

    对于会拉龙须面的高典来说，做一点普通拉面，再轻松不过的。

    这时候，何胜凯突然走了进来。

    本来他在外面等着，没想到高典进去那么就都还没有出来。

    在他印象里，煮点面条很快的，根本不需要这么久的时间。

    他有些疑惑的朝着厨房走出，看到高典正在拉面。

    “你居然还会做这个！”何胜凯有些惊叹道。

    高典说到：“在外面学的，你稍微等会，马上就弄好。”

    何胜凯应了声，在一旁看着高典的表演。

    没过一会儿，高典就做好了，汤也差不多。

    面煮好之后，两人一人端着一碗面吃起来。

    刚刚吃下去第一口，何胜凯就惊呼道：“这面条好好吃！”

    高典看了眼何胜凯，觉得他有些大惊小怪，他这面条就是随便做做而已，毕竟时间不够，食材也不齐全。

    “高典，你这手艺，完全可以去那种大酒楼工作。我怎么没有发现你还有这门手艺呢？这面条真的好吃，我在外面吃过那么多面条，都没有你做的好吃。”何胜凯说到。

    高典笑了笑说：“还好吧。”

    何胜凯也不说话，埋着头吃起来。

    很快，何胜凯就把一碗面给吃完了，放下碗之后，他意犹未尽，有些恋恋不舍。

    要不是他实在吃不下去，真的想再来一碗的。

    这时候，何胜凯的手机响了起来。

    他接起电话，应了几声，随后便挂了。

    “怎么了？”高典问到。

    何胜凯说：“我可能要先走了，我女朋友想吃干脆面，我得去给她买点。”

    高典闻言，点头道：“行吧，那你路上慢点。”

    “没事，我们下次有机会再聚，先走了。”何胜凯说到。

    高典应了声，目送着何胜凯离开。

    心里并没有太多的感觉，但是干脆面三个字，勾起了高典的回忆。

    他记得小时候，他很喜欢吃干脆面，就是那种里面还有一张卡的那种。

    那时候吃干脆面，一半是为了干脆面本身，另一半就是为了那干脆面里面的卡。

    可惜后来他好不容易收集的卡，全被他母亲给烧了。这也不是他母亲故意的，只是她不知道那东西是什么，只知道是纸，所以便给烧了。

    为此，高典还伤心了好久。

    后来随着年龄长大，他很少再吃干脆面。

    不过现在，当年喜欢吃那些零食的一代人长大，于是这些零食再度火了起来。

    听到何胜凯说干脆面，高典忽然也有些想吃。

    不过他并不想去买，他想自己做。

    想到就做，高典走进厨房里，开始自制干脆面了。

    做干脆面，首先要面条细，这样才能炸透炸脆。

    好在细面是在高典拿手范围之内，一点也难不倒他。

    很快他拉出一些细面，比龙须面要粗。

    这时，高典父母回来了。

    他们这一趟去办事，去了挺久，回来的时候，还大包小包的拿着。

    “小典，快出来帮忙接一下。”周艳霞喊到。

    高典连忙放下手里的东西，走出厨房。

    “你们都买了些什么啊？”高典问到。

    “都是一些过年要用的东西，正好你房间里的窗帘很旧了，我和你爸看到，就给你买了，把你房间窗帘给换了。”周艳霞说。

    高典闻言，也就随父母去了。

    其实他很少在家，他房间里的窗帘换不换的，也没什么，但是这是老妈的一片好心，高典自然也不会扫了她的兴致。

    两人去购置的年货很多，杂七杂八的，什么都有。

    高典粗略的看了一眼，有花生瓜子等等吃的，还有对联、窗贴、福字、门神，还有灯笼、彩灯等等。

    高典帮着收拾，把东西拿出来放着。

    周艳霞走进厨房，看到里面的东西，问到：“小典，你在做面条？”

    高典说到：“我想做点干脆面来吃。”

    “干脆面？你早说你想吃，我就让你爸在外面给你买点回来。你自己弄，很麻烦吧？”周艳霞说到。

    “不麻烦，就是把面条炸一下，炸透炸酥之后，撒上一些调料就可以了。”高典说。

    他想吃干脆面，也想自己弄来尝尝。

    说实话，他还没有自己制作过干脆面呢。

    “晚上吃什么？”

    高华强的头从外面伸进来问到。

    “腊肉拿一些下来煮着，再炒个什么菜就行。今天吃简单一点，我也累了。”周艳霞说到。

    高典说到：“我来弄吧，正好我包点饺子就吃了。”

    “饺子的话，正好冰箱里有肉，我去给你拿。”周艳霞说到。

    高典应了一声。

    随后，他说：“爸妈，你们去休息吧，我来做饭就是。”

    在高典强硬的态度下，两人也离开了厨房。

    现在高典正式做他的干脆面。

    现在距离晚饭的时间，还有一会儿呢，并且肉还没有解冻，他完全有时间把干脆面做出来。

    做干脆面其实很简单，就是将面条炸过。

    最重要的是，干脆面的调味。

    调味做的好吃，干脆面才好吃，可以说这全靠调味支撑。

    因为面条在炸过之后，都变得酥脆，面条的好坏，反而不怎么尝的出来。

    炸面也是一项技术活，不能炸的太过，会发苦。也不能炸的太浅，面条不够脆。

    高典对于火候的控制，还是很娴熟的，这点难度，对于他而言，都是小意思。

    很快面条炸了出来。

    不过和外面卖的那种干脆面不一样，人家那种是一个面饼，而高典这完全属于一团乱麻。

    这也是没办法，他已经尽量还原干脆面，可惜只能做成这个地步，至于那种面饼类型的，高典不会织毛线。

    不过在捏碎之后，相似度大大提高。

    放进去各种调味，主要是盐和辣椒。其他的味道，高典也做不出来。

    调好味道之后，高典尝了尝，还挺满意的。

    把干脆面放在一旁，他又去和了一些面，这是用来做饺子皮的。

    在等待面团发酵和猪肉解冻的时间里，高典走出厨房，手里端着他做的干脆面。

    “爸妈，你们尝尝这个。”高典笑着说到。

    周艳霞看了眼说：“多大的人了，还吃这个。”

    高典笑道：“突然有些想吃了。”

    周艳霞尝了尝，便没有再吃，她对于这些东西，不是很感兴趣。

    高华强倒是多吃了几口，说到：“这个拿来下酒不错。”

    高典闻言笑道：“那我留一些给你下酒。”

    “也行。”高华强应了声。

    高典应了声。

    他吃着干脆面，和记忆中的味道不同，不过也挺好吃的。

    要完全找回记忆中的味道，肯定是不可能的，就算是现在去买和当年一样的干脆面，其味道也是不一样的。

    吃了一会儿，高典又去厨房里忙碌着。

    ……

    饺子就是纯猪肉馅的，包好之后，高典放在一边，去清洗腊肉去。

    这腊肉算是过年最具有代表性的食物，几乎家家户户都有做腊肉的习惯。

    只是由于地方不同，制作腊肉的方式和食材，也各不相同而已。

    腊肉可不仅仅只有猪肉，也有用牛肉、羊肉甚至鸡鸭鱼肉来制作的。

    这是古老的保存食物的方式，是过年的年味儿之一。

    高典家的腊肉，是以猪肉制作成的，通过风干和熏烤，腊肉表面已经变得发黑。

    将腊肉反复轻易之后，用刀切开，能够看到里面的肉质相比于新鲜肉来说，发生了很大的改变。

    瘦肉变成了枣红色，而肥肉变得透明。

    “给，这是蒜苗，腊肉就要炒蒜苗才好吃。”高华强拿进来一把蒜苗说到。

    高典应了声，随后开始处理蒜苗。

    腊肉炒蒜苗，算是很经典的一种搭配，蒜苗的香和腊肉完美结合，吃起来肥而不腻，烟熏的味道，让肉别具风味。

    对于腊肉，高典并不是很喜欢。

    这是他从小的习惯。

    或许是那时候，新鲜肉很少吃到，反而是腊肉能够时常吃着，所以高典更喜欢吃新鲜肉而不喜欢吃腊肉。

    腊肉要切成薄片，太厚的话，炒出来的味道就不好吃。

    蒜苗用刀拍一下根部，然后斜刀切出来。

    炒的时候，不需要放太多的调味料，因为腊肉本身就是有着丰富滋味。

    蒜苗炒腊肉，很快就做好了。

    闻起来，一股蒜苗的香中带着腊肉的风味，枣红色的腊肉，躲在翠绿的蒜苗中间，俏皮的露出一点。

    光是看着，就让人很有食欲。

    将蒜苗腊肉炒好之后，高典准备下饺子了。

    在他们家，饺子最常的吃法，就是水煮。

    捞起来之后，也不蘸碟子，而是如同抄手一样的吃法。

    在碗里放入油辣子和各种调味料，舀一勺煮饺子的汤，放进去一搅拌，随后捞起来饺子放进碗里。

    “爸妈，快点来吃饭了。”高典喊了句。

    “来了！”周艳霞应了声。

    很快，父母走进来，把饺子和腊肉端出去。

    对于高典的手艺，二老已经见怪不怪，好吃但不会惊讶。

    他们儿子做的，怎么可能会不好吃呢？

    一家人坐在一起，慢慢吃着晚饭。

    高华强开口说到：“明天你早些起来。”

    高典问：“怎么？”

    “明天是今年最后一天，你正好和我去买点东西过年吃。”高华强说到。

    高典疑惑道：“今天你们不是都买了吗？”

    高华强说：“那点东西怎么够？再说了，你现在是大厨，你做饭要些什么东西，我也不懂，到时候就你看着买。”

    “可以。”高典点点头。

    “明天开车去吧，正好多装点。”周艳霞说到。

    高华强点头，说到：“也是，现在有车方便许多，那就明天小典你开车去。”

    “可以啊，不过爸妈，既然咱们都已经开车去了，要不干脆我们就去县城买好了。”高典说到。

    “去县城干嘛？怪远的。”周艳霞说到。

    “县城的东西多嘛，万一我要买的东西没有呢，还不是得跑一趟，所以干脆就是县城买。”高典说到。

    高华强沉吟一会儿拍板道：“可以，那就去县城。不过我们要早点回来。”

    高典说：“去了县城，咱们就去耍一会儿呗，那么早回来做什么？反正我们有车，来回也方便。”

    高华强说到：“不行，外面春联还没有贴，灯笼也没有挂，家里卫生也还要打扫打扫，明天的事情多着，你以为明天很闲啊。”

    “明天是大年三十，按照我们这里的习俗，大年初一是不能扫地的，寓意着要把财扫出去。所以明天早打扫干净，免得初一那天看起来脏兮兮的。”周艳霞说到。

    高典点点头，他知道这些习俗的。

    过年的时候，讲究很多的，比如早上什么字不能说，什么不能做。

    其实这些习俗的根本原因，就是大家对于新一年的美好期望。希望来年更好。

    “行吧，那明天我们买了东西就回来。”高典说到。

    随后，他突然想到一个问题，连忙问到：“爸妈，我们明天晚上吃什么啊？”

    明天晚上这顿饭，可是年夜饭。

    可以说这顿饭，是一年之中最重要的一顿饭了。

    按照习俗，这顿饭要吃的尽量的好，根据自己家庭的条件，把最好的都在这顿饭拿出来。

    以往的年夜饭，都是高典母亲安排。

    “你现在是大厨，可不要问我们，今年的年夜饭，你来安排。”周艳霞笑着说到。

    高典说到：“可是年夜饭有什么忌讳我不知道啊。”

    周艳霞说：“没什么忌讳，就是吃好就行。”

    高典闻言，沉吟一会儿道：“我明白了，那明天的年夜饭，我来安排就是。”

