    那人浑身蜷缩，颤动

    “真，真的不知道。”

    苏叶又问

    “为什么跟踪我？”

    那小混混摇头，

    “那个公公说，你，你身上可能有卷轴。”

    苏叶一愣。

    卷轴？

    “什么卷轴？”

    “不知道，我们真的不知道了！”

    苏叶转移视线，看向了旁边趴着不断往前爬试图逃走的另外一名混混。

    她收回了尖刺，认真的望着他

    “你是想受苦再说，还是现在就把知道的事情都说出来？”

    那人连忙趴着往后退，跟着惊恐的开口

    “能说的，他都已经跟你说了，我们真的什么都不知道了。”

    苏叶一步一步朝着那个人走，缓缓道

    “比方说，接头的信物，信笺，亦或者暗号，总要有的······。”

    她说着的时候，一脚踩在了那人的脚踝处，制止了他接下去的动作。

    苏叶一靠过来，再看看旁边那个惨兮兮的例子，那名小混混连忙掏出自己怀里的东西。

    “是这玉佩！我们每次见面都是靠这玉佩相认！”

    啪嗒一下，玉佩掉落在了泥土地里。

    苏叶将那玉佩捡起，在自己跟前晃荡一瞬。

    皇宫里的人找了两个小混混的跟踪她，还用这么贵重的玉佩做信物？

    若是找个杀手之类的，给个玉佩她还能理解。

    苏叶捏着玉佩在自己手里摆弄了一会儿

    “他们为什么找你们跟踪我？”

    那人开口

    “我们是猎豹佣兵团新入的佣兵。

    老大看我们修为太差，就给我们分配了一些小活儿。

    说是让我们跟宫里的人接头任务。

    我们听到那个公公说你是个三阶医药师不足为惧，要我们从你的手里得到卷轴。

    那公公给了我们一袋子金叶子，说事成之后还有银钱。

    这么简单的任务，我们想将那银钱吞下。就没有跟老大汇报。”

    “那这玉佩······。”

    苏叶话都没说完，那小混混吓得什么都招了

    “那个人说，只要这玉佩离的卷轴近了就会有反应。等得到卷轴，玉佩与卷轴一起交还。

    这玉佩并非完整，只是一小块玉佩，那个人的手里还有一部分。”

    苏叶听完，将那玉佩提起来，啪嗒一声，将尖刺扔在地上。

    “走吧。”

    那俩人一看苏叶这意思是放过他们了。

    赶忙互相搀扶着跑了。

    她摆弄着手里的玉佩看了一会儿。

    玉佩呈现浅紫色，是个三角形的玉佩。

    看着边角处那凹凸不平的样子，那两个混混说的没错。

    这确实不是完整的一块。

    甚至这个三角形玉佩三个边都不是很光滑，似乎，是玉佩中间位置的一块。

    兴许，那块玉佩并非碎成了两块，而是碎成了好几块。

    只是，卷轴？

    是什么东西？

    那个接头人为什么会说那东西在她的身上？

    正想着的时候。

    轰！

    地面震动。

    在皇城的西面，传来一阵猛兽的嘶吼声。

    那声音极大，响彻整个皇城。

    震的她的耳朵疼的厉害。

    顿时，西边的天空出现了数道彩虹。

    一股巨大的气势从西边传出，仿若震慑世人一般，顿时笼罩整个皇城。

    压的人喘不过气来。

