    “太过分了！这条龙真的是仗着本体位置不暴露，各种随心所欲！”黑暗教会的驻地，在这里驻扎的高层脸色阴沉，他们这边有太多的人都想要算计这条龙了，即便是一些参与进来的高智商存在也没什么好办法。

    说到底还是这条龙太苟了，人家直接一个不露面的分身在外活动，有什么好算计的？应该说是怎么去找那个算计的机会？找不到就没有什么好说的了，从他身边的人下手是个好想法，只是他身边的那些人全都是狠人。

    阴谋算计什么的，这条龙的金身已经打造成功了，算计未必有用，即便是算计成功了，按照他现在的行事风格，怎么说呢，算计吧，算计了他就掀桌子，不给机会，甚至算计的人也会被这条龙惦记着，然后疯狂的报复，现在可是魔法网络时代了，有些事情调查起来相当的容易，更主要的是这条龙已经请动过命运魔女一次了，接下来是不是能请第二次？

    所以说预言术这种东西啊，实在是太让人难以接受了，如果没有这个就好了……恩，最好是别人都没有，就自己这边又！

    虽说其他人都是这么想的，可是双标自古以来都是刻在DNA里的东西，总之各种各样的原因，让被人即便是有有些能力，不能直接摁死这条龙的话，那之后就要考虑下这条龙疯狂报复的结果了，这条龙一心一意的报复起来，真能让任何一个大势力伤筋动骨，甚至走向衰弱。

    以前没人相信这个，可这条龙就用了不到十年的时间走到了如此的高度……恐怖如斯，断不可……咳，对方已经留下来了，断不了了。

    “人家能免疫预言术，你能吗？”另一个高层看着自己的同事有些无能狂怒的样子说道，后者脸色更冷，这才是最根本的原因，免疫预言术就意味着那条龙在这方面能一直为所欲为，追踪？他弄出去的炼金化身完全能远程操作的开新的工房，追踪又有什么意义？

    追踪到了也是一个自动化的工房，根本找不到什么实质性的东西，不然黑暗教会至于憋到现在？发现那条龙的老窝之后，当然是以雷霆万钧的手段将他给解决掉或者是控制起来。

    而不是任凭着这条龙继续发展下去。

    “那么，有关于正这次的事情，你们什么意见？同意？”

    “哼！同意……”

    两天的时间，会议继续进行，郑逸尘如愿以偿的得到了自己想要的……虽说感觉有点可惜，就是两倍的那种，但是也算是可以了，反正几种结果都是预先想好的，无论是哪一个都能接受，像是现在的，算是中签的那种程度，能够达到目的就行了。

    “那么就来这么一份契约！”一份有着超强限制的契约，内容方面也能让所有人都接受，就是郑逸尘就今后进入宝库的时候不会受到任何的阻拦，但是进去之后却没有说什么，就这一点便让那些势力少了扯皮的想法。

    扯皮一两下，这条龙直接将相关的要求给添加上去了那不就扯淡了，就算不加，再来一个说自己有点不爽，直接让他们额外的给钱，那也是亏啊。

    总而言之，眼下的这样就已经可以了，其他的没什么好说的，保持着当前的状态，等到宝库打开了之后，里面的探索各凭本事，应该说在场的各位不会真的以为宝库内部不会有任何的防护吧？？

    “很好，既然大家都同意了，那我也没什么好说的了，来来来，看看这个空间魔技中的共振探测技巧吧～”

    面对外层无懈可击的空间防护，想要从外部进行突破的话，方式很难，空间级防护并非是真正的达到了环境中的那种空间的强度，而是将那一部分的空间给固定了下来，形成了一种类似于游戏里的空气墙一样的保护。

    强度方面很高很高，但那是人为操作的，理论上能够达到环境空间的强度，实际上差了不是一星半点，不过即便是，也完爆了绝大部分的防护方式，最主要的是这种防护是‘无属性’的，空间级的无属性，无论是火风还是水冰在空气中输出的结果都差不多，反正就是爆炸啦切割啦水多和冰冻这样。

    空间环境一视同仁，空间级的防护就是这样，不受任何的攻击额外的克制，不管是什么的打击，除了同类型的攻击外，其他类型的都只能发挥出来最基础的效果，极难被破解，但是想要达成的难度更高，比起封锁结界的难度都要高，封锁结界强大是对能量有着更苛刻的需求。

    空间防护则是有着正常空间环境的特点，你输出归输出，只要达不到那个临界点，都会被空间环境给无视掉，这种空间防护也是一样，封锁结界的防护抵挡是硬性的吸收，而空间防护则是那种有着高额的减免性。

    XXXX以下的攻击强度全部无视，因为是直接减免无视，所以不会给这层空间防护带来任何的额外消耗，达不到要求，再怎么强大的攻击也就是挠挠痒，随便输出，别想着用不断的高强度打击将维持空间防护的力量消耗殆尽，不存在那种情况的！

    空间防护放在第二层也不是没有原因的，第一层适应性防护结界更多的是能够消灭那些攻击结界的人，第二层则是真正能够用来拖延时间的，反正你们的攻击上限达不到要求就是白费力气，达到了要求那种固定的减免直接变成了高额百分比的减免，会消耗维持防护的能源，但这依旧是空间级的防护，外加高额的百分比减免，能折腾到什么程度？

    想要打破还是要用很长的时间。

    这是空间防护的优势，劣势就不存在任何的特效，你们闹归闹，就算是拿着大炮去轰，也不会像是适应性防护结界那样，会根据攻击的形式进行反噬反击，这边是无论什么攻击都照单全收，一副你们就打我吧，我不还手的态度。

    这反而是最麻烦的，总之拿着这个防护和封锁结界对比一下，看用在什么地方吧，用在深渊入口那边，还是封锁结界好用一些，封锁结界的强度也够高，同时能够赋予额外的效果，对深渊生物产生强力的镇压效果，深渊生物即便是突破了封锁口，也会在结界内部出现极大的削弱，弱一些的直接就被抹杀掉了。

    想要破解掉这种防护不是没有任何办法，图书馆那边有着相关的知识，虽说没有直接提及，但是古代的空间魔技依旧给他们带来了极大的启发，外加郑逸尘用作弊的方式直接发现了空间防护内部的结构了，相当于是拿着答案去了解公式一样，算术的人也不是没有任何基础的学渣，有着一个答案之后，过程的公式得到的就很容易了。

    反正已经了解到了答案是什么了，剩下的保证推算出来的公式正确就行，麻烦不麻烦没关系，关键是正确，能够得到这么一个答案！

    各大势力的人听了郑逸尘给出来的空间魔技技巧之后，立即恍然，明白了这条龙为什么会在这一次如此的好心了，他给的方式很有效，但旁听的空间魔技者立即就判断出来了这种方式拥有的缺点就是浪费时间……

    通过空间魔技才能使用出来的独特共振方式，和空间防护产生共振，渗透那层防护去了解内部的空间节点结构，然后慢慢的摸索清楚后，在用同类型的方式大范围的干涉，从而让这层空间防护崩溃掉，总结起来非常简单，实践起来……呵呵，一两个人一年半载都别想要弄出来一个实质性的结果。

    当然人数多了的话，这个时间也会大幅度的减少，人数越多减少的幅度就越高，甚至快了的话，一天就能有结果，但问题是在场的势力整不出来那么多的空间魔技者，不说一天了，能保证半月内出结果还是可以的。

    至于让这条龙一个人折腾，累死他吧。

    知道了真相的众人心里齐齐的艹了一声，早知道这样就应该死死的卡住这条龙，不给他这么好的条件了，现在好了，说什么都已经晚了，方式他们知道了，契约也签订了，不可能在之后反悔，得咧，既然如此那就好好的开始操作吧，争取早点整出来点实质性的结果。

    不过因为这个原因，直接导致了图书馆那边的开发工作停滞了下来，那边的空间魔技者全部的撤了出来，主要的对宝库这边进行攻略，争取在最短的时间内敲开这个地方的大门，当然也有人想要先以图书馆那边为主的。

    可这就要说道之前郑逸尘反复强调的一个问题了，他们不齐心，再者说图书馆那边的防护和宝库这边的差不多，图书馆那边弄错了会损坏书籍，而外边的这个出错了也不会有太大的事情发生，如此的对比一下，最终的结果自然就是搞定宝库这边再说啦。

    郑逸尘也积极的参与在其中，顺便将图书馆那边的造假书籍全部的更新了一下，反正那边都没有什么人了，做这件事的效率理所当然的高！

    不用等到宝库这边有什么突破性的进展，图书馆那边的事情就已经被他给搞定了，等着今后这群人拿着一沓子天书慢慢的琢磨去吧……今后即便是发现了真相，他也吃干抹净什么事情都没有了。

    搞定了图书馆的事情之后，剩下的就是宝库这边了，不得不说一大帮子空间魔技者火力全开的操作，给郑逸尘这个刚入门的萌新带来了不少的启发，魔女那边的知识充足高端，但是这边大家集思广益下的表现，依旧有很多可取的地方。

    他闲着没事就找休息中的空间魔技者唠嗑一些事情，那些空间魔技者也有着自己的想法，自然乐的和郑逸尘多多的交流一下，空间魔技的学习周期很长，很难入门，这条龙才折腾了几年就已经入门？外加他学习的那些副职体系的知识，分散了精力，想要入门只会更难，可他依然成功了。

    而看看这里的空间魔技者吧，普遍都是超过五十岁的存在，虽说有着特殊力量让他们都显得挺年轻的，可是再怎么年轻，实际年龄都摆在那里呢，郑逸尘想要得到了他们每个人的经验，他们也想要从郑逸尘这边了解到属于魔女的空间魔技的知识……

    都想要更进一步。

    所以带有目的的交流没什么可耻的地方，相反这是一种很正经的交流，他们背后的人也都有责差不多的想法，所以对于这种交流处于一个默认的状态。

    “施加过的真快啊……”郑逸尘伸手碰触着面前的空间屏障，在大量的空间魔技者没日没夜的操劳下，这些防护的稳定性直线下降，以前碰触到的时候就像是碰触到一层厚实的钢板上面，现在则是碰触到了一个处于高频震荡的钢板上面，这么一直震下去，过不了多久这一层空间防护就会失效了。

    恩……方式很有效，人多就能发挥出来效果，看着是针对性十足的方式，但也就用在这种场景中有效果了，别的地方？别的地方哪有这个时间墨迹啊，大半月啊！大半月才能有如此的效果，想想如果有人看着的话，不用大半月的时间，一两天的时间就能整死所有的空间魔技者了。

    也亏这个地方是遗迹，而不是古代生物们继续控制着的地方，所以很多地方随便折腾也不会出现什么危险，如果古代生物存在的话，这么长的时间也该有点反应了，遗迹危险也不危险，危险的是那些未知的魔法陷阱或者是技术，不危险的地方自然就是既然是遗迹了，那么建造遗迹的人显然都已经完犊子了。

    能够发挥作用的都是被动型的防护，而不是需要有人主动开启操控的主动性防护，就现在郑逸尘都不能摸准这个遗迹中是否存在别的特殊攻击的防护，只是没有人支配和使用，那些东西都处于沉默的状态，一点用处都没有。

    “三五天的时间吧……到时候大家就各凭本事了。”郑逸尘搓了搓双手，丝毫不掩饰自己的声音，其他人听到了也当做没听到，准备？谁没有啊……

