
    顾乔乔洗漱好之后，餐车还没有开饭，她伸了伸懒腰，将靠近床铺的窗户打开，坐在了铺位上，看外面夏日里清晨的林海。

    有风轻轻的吹过，吹在顾乔乔的脸颊上，拂起了她的碎发。

    似乎温柔而又缠绵。

    而列车行驶到前方的时候，是一个不大的车站。

    建在了森林之中。

    好像绿色林海里的一叶孤舟。

    列车缓缓的停了下来。

    而正在这时，前方又传来列车的汽笛声的鸣叫。

    这是从边城火车站发来的列车。

    两辆火车在这里汇车。

    对方也缓缓的停下来。

    而对面的车停下来，这车就要缓缓的开车了。

    就在那一刹那，顾乔乔看到对面车里两个熟悉的身影坐在靠窗的座位上。

    是于奶奶和赵姨！

    顾乔乔急了。

    她突然的就将身子探出车窗外，挥着胳膊，大声的喊道，“于奶奶，于奶奶”

    而另一侧的秦以泽眼疾手快，一把的拉住了顾乔乔的身子，将她从窗户外的大半个身子拉回来，怒喝道，“你不要命了！”

    “于奶奶在对面的车里！”顾乔乔大声的喊道。

    秦以泽皱眉，却拉着顾乔乔不撒手。

    刚才列车已经发车了，而且还是转弯，是最危险的时候，顾乔乔竟然敢大半个身子都探过去。

    而列车开始加速，对面的于奶奶和赵姨，并没有看到相向而行的列车里的对着她们猛挥着手的顾乔乔。

    自然也不可能听到了。

    顾乔乔急的眼睛都要红了，再次的趴在窗户前，可惜，已经看不到车站的影子了。

    她急的直跳脚。

    而这个时候顾清风和顾伯都不约而同的站起来。

    面色肃穆。

    大家不约而同的想到了一点，是不是于奶奶想起了什么。

    否则，怎么会突然坐车出门呢。

    因为于奶奶和赵姨在外地没有亲属。

    也许是出去玩了。

    但是，总之是出门了。

    而且还就在他们要到站的今天。

    顾清风也急了。

    拄着拐杖，竟然朝着车门走去，一边走一边喊道，“停车，停车，我要下车。”

    本来顾乔乔也有点失去理智了。

    她更倾向于于奶奶是想起了什么来了。

    所以，她迫切的想要见到于奶奶。

    可是顾清风失去理智的话，还是让她愣住了，也终于回过神来。

    连忙上前，而秦以泽已经挡住了顾清风的去路，沉声道，“距离下一站还有一个小时，我们在那儿下车，我会安排好车辆，我们坐车去追，放心，会追上的。”

    说着对顾乔乔说，“不要着急，先收拾东西”

    顾伯也赶上来，拉住了顾清风的胳膊，“老当家的，听阿泽的安排，下一站下车，我们肯定会追上的。”

    顾乔乔也扶住了顾清风，“您先坐着，我去收拾东西”

    然后扶着已经冷静下来的顾清风坐在了铺位上。

    有顾伯照顾着，顾乔乔连忙开始收拾东西。

    有秦以泽帮忙，很快就整理好了。

    秦以泽觉得有些后怕，不敢想象刚才的后果。

    他沉声的对顾乔乔说，“你坐下。”
