    如果说龙腾变速箱在上次广交会上只是初露锋芒的话，那么这次春季广交会上则成了名副其实的明星产品。

    实际上广交会上除了中国五矿以及一些南方知名国有重点纺织厂外，能在广交会第1天就拿到200万美元以上的订单是非常罕见的，很多一些看起来非常畅销的，木雕手工艺品等等只是数量大，但实际订单金额却并不多，几天上万个木雕工艺品，总额也不过5六万，10来万美元而已，和段云变速箱的订单数额根本不在一个量级上。

    也正是因为如此，段云以及他带来的龙腾变速箱很快就就在整个广交会的厂商代表中人尽皆知，而山西领队刘主任更是对此干脆在段云的展位扎了根，帮着段云忙前跑后，完全没有一个领导的架子。

    其实刘主任之所以愿意给段云这样一个下属干部跑腿，主要还是因为李文善安顿过他要对段云进行重点照顾，而且广交会开张上午就卖出了80万美元，这也让刘主任对段云越发的殷勤起来，因为它知道，能拿下这么大一笔订单，将来无论谁担任勤工部的领导，都会对他重点照顾他，前途可谓一片光明，所以刘主任这么做也是有意想拉近和断绝的私人关系。

    下午广交会结束之后，所有厂商代表都离开展厅回到招待所吃饭。

    在招待所的食堂里，刘主任和段云团队坐在了一起，几个人有说有笑，段云专门自掏腰包让小梁买了一瓶香槟酒，庆祝今天拿下了220万美元的外贸订单。

    而就在这几人举杯庆祝的时候，周振波垂头丧气地找到了段云。

    “老周啊，过来坐！”看到周振波后，段云示意他坐下来一起吃饭。

    段云和周振波是在这次广交会的时候才认识的，之前俩人并没有什么交集，因为段云的天音电子厂和大兴当地的三家国有电子厂一起合伙参展，所以在广交会正式开幕前的培训期间，俩人是坐在一起参加会议的，相互间也有一些交流。

    在段云看来周振波其实是个不错的销售人才，脑子转的很快，不到30岁就能爬到电子一厂销售科科长的位置，说明能力还是很强的。

    “刘主任您也在啊。”看到刘主任也在，周振波恭敬的招呼了一声，毕竟他比不上段云，见到刘主任这样级别的干部，还是有非常敬畏的。

    “辛苦了，今天收获如何？”段云微笑着对周振波问道。

    “今天我差点跟人打起来！”周振波一屁股坐在段云对面后，一脸气恼的说道。

    “怎么了？”

    “为啥啊？”

    听到周振波这么说，段云和刘主任立刻关切地问道。

    “别提了，下午我去别的展位参观的时候，发现有好几个厂家都是模仿咱们天音低音炮的外观设计，就连产品介绍都几乎一模一样，这么摆明了就是在抄咱们的产品设计技术，不光如此，这些厂家价格一个比一个压的低，咱们那个展位本来就有点偏，现在价格还定的高了，搞得一上午一份订单都没签出去……”周振波将今天下午发生的事情原原本本和同桌的段云以及刘主任说了一遍。

    “这太不像话了，简直就是欺负人嘛！”刘主任听到这里以后，顿时气愤的说道。

    “就是！他们这么做也太不要脸了！”

    一旁的张秀兰和于淑兰听到后也感到非常的气愤。

    反倒是段云听到这里默不作声，脸上始终保持着平静。

    “刘主任，这事儿您可得给我们撑腰啊，之前那个秘书处的金副主任屁事不管，只会一个劲儿地安顿我要顾全大局，可问题是他们这几个厂子明明做的就不厚道，已经给我们厂子造成了损失，这可是关系到咱们山西省的外贸出口的大事啊……”周振波愤愤不平的对刘主任说道。

    “这个……”刘主任闻言顿时微微皱起了眉头，思索了一下后说道：“这件事我会和其相关企业的省带队领导说的，不过你们的事情有点难办，不光是在电器展览厅，其他展览厅也有同样的事情发生，很多厂家的产品都是一样的，国家也没有规定不允许各企业生产同类型产品，所以……”

    虽然也感到气愤，但刘主任毕竟是知晓国内政策和行业规定的，所以他也明白，就算找到那几个厂家理论，也是无济于事，毕竟外贸订单的香饽饽，没人会把吃到嘴里的肥肉再吐出来的。

    还有一点就是天音低音炮虽然在国内已经有了名气，而且大型的三家国营电子产业确实参与了生产，但说到底，毕竟这是段云私营电子厂的品牌产品，所以刘主任对这种产品并不重视，他的主要注意力还是集中在段云劳动服务公司生产的龙腾变速箱上。

    “可那天音低音炮是我们大兴电子厂这边最先生产出来的，而且还在电视上做了广告……”周振波显然对刘主任的回答并不算满意。

    “行了老周，你不用为难刘主任了，这件事他确实很难办。”段云这个时候突然插了一句说道。

    “段经理，你怎么能这么说呢？这可是你们厂的产品啊？我这也是为了你们厂争取权益，可你怎么一点都不着急呢？”周振波皱着眉头说道。

    “对于这件事我当然也感到非常气愤，但这件事刘主任真的没法解决。”段云淡淡的说道。

    “那难道就这么算了？”周振波瞪大了眼睛说道。

    “当然不会就这么算了。”段云微微一笑，接着说道：“只不过解决问题要讲究个方式方法，我这人向来喜欢先礼后兵，这件事你们就不用管了，我自己就能解决。”

    “刘主任都解决不了的事情，你能解决？”周振波有些不解的问道。

    “你放心好了，我这两天就会抽出时间找这些侵权厂家面谈，如果他们识相，我或许会给他们留一口汤喝，但如果他们不给我面子，我连一口汤都不给他们留！”段云眉头一挑说道。

