    “陈医生，我也只是一个女孩子。”她吸吸鼻子说，“你就算觉得我有什么心思，也不该这么说吧。”

    徐岁宁倒是不委屈。怀不了孕对她来说倒不是什么大事，反正她家里也没有皇位要继承，她单纯就是觉得苏乐琪这张嘴气人。

    徐岁宁是个斯文人，她娇娇柔柔的当然撕不也吵不过别人，为了避免自己吃亏，也就只好装弱。

    陈律淡淡道：“无意冒犯，抱歉。”

    苏乐琪不想给陈律留下不好的印象，便也跟着道歉：“我在国内待得不多，我的意思是希望你能注意身体。可能表达得不是很到位，不好意思。”

    徐岁宁心道，你都能阴阳怪气了，中文还不好么？

    她有点迟疑，不确定自己要不要茶言茶语几句，可陈律似乎是洞悉般的看了她一眼，漫不经心道：“她不是故意的。”

    啧。

    真护短。

    装弱遇上这种双标的，就没有什么作用了。

    徐岁宁挺心酸，她跟陈律都这样那样了，也不见他给自己半分好脸色，是她经历得少了，现在的毒打让她知道了，送上门的都是不被珍惜的。

    她倒是也想顺带着刺陈律两句，可他跟姜泽不一样，姜泽阴，陈律这人，一般看不顺眼的就明着解决了。

    徐岁宁还是不太敢得罪他。

    “没关系。”她温和的笑了笑，说，“都是误会那就没什么事了，陈医生再见。”

    这次再见，那可是真的得放弃这块肥肉，以后恐怕再也没有什么交集了。

    苏乐琪盯着徐岁宁的背影道：“陈律，这女人很普通，你看上她什么了？”

    “没看上。”陈律不太在意的收起徐岁宁的检查单，放进了口袋里。

    那就是玩玩了。

    “我不是什么好男人，一般人hold不住我。”陈律心不在焉道，“你要是害怕受伤，最好离我远点。”

    苏乐琪笑道：“陈律，你太小瞧我了，我最擅长让渣男从良。你才是别到时候，非我不可。”

    ……

    徐岁宁刚坐回车上，张喻就道，“我是不是跟你说过，千万别去招惹陈律？”

    “那我也是没有办法，谁叫你说姜泽怕他，我真看不惯姜泽天天还过着好日子。”徐岁宁揉了揉眉心，无奈道。

    “你还敢在他面前提留孩子呢。”张喻道，“你不知道陈律答应过他那个前女友，这辈子只会跟她生孩子？”

    徐岁宁沉默了一会儿，说：“他前女友真牛，能把他吃得这么死死的。”

    张喻道：“你跟陈律这睡也睡了，有没有看见他腰腹的那个老鹰纹身？”

    徐岁宁几乎是立刻就想起来了，那个纹身刻在左下腹，她一度觉得这个纹身很性感，带来那种斯文跟野蛮碰撞的落差感，“纹身怎么了？”

    张喻意味深长道：“那可是人家前女友亲手给他纹的，他前女友是一个非常有名的纹身师。野得很，陈律都管不住她。”

    “行了，别再我面前提他前女友了，我听了心里堵的慌。”陈律好歹也是徐岁宁的第一个男人，对她来说多少是不一样的。

    结果这破了她处的男人，对所有人都是渣，就忠心于一个人，她听了着实嫉妒。

    张喻耸耸肩，说：“你在他面前挺娇滴滴，怪不得能让他有性.欲。”

    那又怎么样？

    陈律还不是现实得很。

    她一连在家里躺了两天，才觉得陈律给她的打击没有那么难受了。

    徐岁宁刷了会儿视频，就看见好友卡上提醒张喻的生日快要到了。

    她私聊了她，问她今年生日姜泽还来不来。

    张喻很现实的回：你也知道我们家倚仗他，不可能跟他撕破脸的。别说你是我闺蜜，你是我祖宗都不能阻止我舔他。

    张喻：不过我背地里，还是偏心你。

    徐岁宁想了想，打电话过去，“那我是不是不方便来？”

    “没什么不方便的，我二十岁生日大办的，给你安排在角落里就行。你要是觉得丢人，我还可以给你安排个还算看得过去的男伴。”张喻道，“给你安排一个讨厌姜泽的。”

    “你不是说姜泽在a市无敌么？”

    “你们可以一起说说姜泽坏话，不也挺爽。”

    “……”徐岁宁倒是没有说姜泽坏话的时间，可一个人去那种大场子，就算张喻给她安排到见不到姜泽的地方，也不代表她就不会遇到姜泽之前的老朋友。

    遇到了她一个人尴尬，有个伴总会好一点。

    所以她答应了。

    生日那天徐岁宁去的很早，几乎是最早的，给张喻打电话时，后者忙忙碌碌道：“我让那男人在休息室等你。”

    徐岁宁去休息室的时候，男人正坐在沙发上刷手机。

    她走近看到那张侧脸时，微微有点脸红。男人长得很帅，帅到那种让人不敢接近的地步。

    男人听到动静，扫了她一眼。

    徐岁宁礼貌的说：“你好。”

    “我的女伴？”他眼皮都没有抬一下，淡淡的反问道。

    “对。”

    男人说：“先坐那吧。”

    徐岁宁觉得这号人似乎不太好相处，坐在一旁给张喻发消息：你找的这人好像有点冷漠。

    张喻这会儿应该忙去了，没有回消息。

    徐岁宁有点如坐针毡，在男人看过来时，只能无辜的看着他。

    “你叫什么？“男人在打量了她一阵之后，终于开口问。

    “徐岁宁。”

    “胸真大。”

    徐岁宁脸色有些挂不住，羞的要死，含了含胸。

    男人站起身子，高高瘦瘦的，西装穿在他身上也依旧带着几分痞气，他说：“走了。”

    徐岁宁挽着他的胳膊，跟他到大厅时，却看见他往最中间的位置走。

    这让她一眼就看到了姜泽，连忙往他身后靠了靠。

    他注意到了：“你躲谁呢？”

    “姜泽。”徐岁宁道，“你别过去了吧，我们坐在边上就是了。你跟他关系也不好，到时候他要针对你怎么办？”

    她说完话，一抬头，却看见不远处的张喻整张脸都是白的。

    男人眼底倒是闪过一分兴趣，说：“你知不知道我叫什么？”

    徐岁宁摇摇头。

    “我叫洛之鹤。”他悠悠道，“姜泽发小。”

    张喻在旁边急得快哭。

    徐岁宁认错人了，这个跟姜泽是一伙的。

