
“当然！”

就在吴霞的话音才刚刚落下，老者便十分肯定的回答。

“呵呵呵……”

嘴角满是嘲讽的笑容，吴霞双手环臂的站在那里，挑眉看着台上的凌菲菲，声音中满是鄙夷，“她，亲口告诉我，说已经买通了工作人员，到时候会将凌夏带有盲文的卷子换掉，如果不信的话，你大可以问问她啊！”

反正都已经到了这种地步了，吴霞也不想去隐瞒了，只要不将自己卷进去，她就打算和凌菲菲两姐妹杠上了。

听到吴霞说的话，礼堂内的所有人，不由倒吸一口冷气。

“凌菲菲难道真的有这么大的权利吗？”

“如果真的是她们联手作弊的话，那简直是太恶心了！”

“你们在胡说八道什么？怎么可能会作弊？这么多双眼睛盯着呢，谁会作弊？”

“是啊，没准是因为吴霞输了，所以才故意找出的借口呢，你们可别血口喷人了！”

……

一直安静的守在舞台旁的苏糯糯，见着吴霞开始对凌夏挑衅，她紧紧的抓着手机，探着脑袋看了一眼后台，然后便悄无声息的跑了过去。

正在处于崩溃中的凌菲菲，没想到吴霞这个蠢货竟然会出来咬自己，她的脸色一变，赶紧大声喊道。

“吴霞，你在说什么？我根本就听不懂，你别胡说八道！”

虽然说，对于凌夏获得第一这件事情，凌菲菲的心中是十分不爽，也是充满困惑的，可眼下她的状态，根本没有办法再去想办法对付凌夏，只想尽快的从台上逃离。

但为什么吴霞这个蠢货要突然跳出来咬她？难道她的脑子是被僵尸吃掉了吗？

眼前满是目眩，凌菲菲努力的撑着身子站在那里，用力的晃了晃头，想让自己保持清醒。

可她越是用力晃头，晕眩感就越是强烈，而且，无数凌夏嚣张的脸一直出现在她的面前，不管她怎么做，依旧不能让她们消失。

看着都到了现在了，凌菲菲还想装傻演戏，吴霞直接冷哼一声，快步来到台上。

充满愤怒的眸子死死的盯着她，吴霞咬牙切齿的说道：“凌菲菲，你不要再演戏了，你的那些小心思，我早就看透了！”

“我告诉你，你不让我好过，我也不会让你好过，大不了咱们就同归于尽！”

“你……”

尖锐的指甲用力的扣进掌心，丝丝疼痛刺激着凌菲菲的神经，看着吴霞恶狠狠的质问自己的样子，凌菲菲的脑中充满了问号。

明明之前她们已经都谈好合作了，为什么吴霞却又突然反水，难道说，她其实是和凌夏是一伙的？所以才会故意出来找自己的麻烦吗？

可，可之前她们两个明明都不认识啊，怎么可能会搞到一起去呢？

还是说，自己中了她们的阴谋，被她们算计了？这到底是怎么一回事？

就在凌菲菲和吴霞剑拔弩张的时候，礼堂里忽然响起了一阵对话声，而听到这个声音，吴霞和凌菲菲的脸色双双变了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516183"  chaptername="第二百二十七章她的脑子是被僵尸吃掉了吗">加入书签</a>
</div>
