    “奇怪，这个点嫣然应该早就回来了才对啊。”

    宁凡拿出手机给司徒嫣然拨打号码：“嫣然，在哪呢，怎么还没回来啊？”

    “小凡，我还在辅导班，等会就回来，你们先吃吧，不用等我，因为还需要时间。”

    闻言，宁凡看了江雨柔和唐小月一眼，说：“没事，那我们打几把游戏等你，反正现在也还早，大家一起吃。”

    “那好，我会尽快的回来！”

    “我们打几把游戏再说，等嫣然回来，菲菲姐今晚估计都很难回来了。”

    几女知道凌菲不仅是警察还是冲在打击犯罪第一线的警察，所以很忙的。

    此时，司徒嫣然跟老师道别之后，回到地下车库准备回家。

    突然两个人冲出来，一人将将司徒嫣然的嘴紧紧地捂着，两人抬着司徒嫣然上车。

    “呜呜呜......”

    在另外一个地方，欧阳明杰穿着西装怀里还抱着一个女郎，准备去找一家酒店休息。

    吱——

    一辆面包车停在路边上，下来五个带着头套手持棍棒的人，冲上去就是一通乱棒。

    欧阳明杰的两个保镖随即出手，奈何双拳难敌四手。

    “你们想干嘛，干嘛？”欧阳明杰慌了。

    “把他带上车，快点。”

    两人先是给欧阳明杰一顿乱棍后，将其扔在车里面扬长而去。

    那两个保镖被乱棍打晕后扔进巷子中。

    ............

    八点钟的时间，宁凡迟迟没有见到司徒嫣然回来，于是只能再打一个电话问问看。

    但是这一次却没有接听，而是响了几声之后就被挂断。

    宁凡的眉头随即紧皱起来，心想可能出事了，司徒嫣然不会不接自己的电话的。

    “小凡，嫣然还没有回来吗？”江雨柔问道。

    “我要出去一趟，你们先吃饭吧。”

    一说完，宁凡就出门，赶紧打电话给凌菲，说：“菲菲姐，嫣然可能出事了，你现在能不能回别墅保护一下大家，我去找人？”

    “嫣然出事了？”

    “没错，刚才电话打到一半就被挂断了，我怀疑是出事了。”宁凡说道。

    凌菲道：“刚才我们也接到了一起绑架案，欧阳集团的欧阳明杰也被绑架了，已经失踪将近一小时，两个保镖也被打了一顿。”

    “你等我一下，我立刻到。”

    “好吧！”

    很快，宁凡见到了凌菲，问：“菲菲姐，那个田莉找到了吗？”

    “已经在发布通缉令了，但是现在还没有找到人，不过我们经过调查，这个田莉在不久之前在一家小医院中打过胎，还有就是田莉跟欧阳明杰虽然是上下属的关系，暗地里却是情人。”

    听到凌菲说的这些信息之后，宁凡眉头紧锁起来，事情变得棘手了。

    “宁凡，嫣然怎么出事了？”凌菲问道。

    “真的出事了，我们先去欧阳家的住址，路上说。”

    “可以！”

    两人一起去了欧阳家，沿途宁凡将自己想到的事情说出来。

