
　　当天下午，一则消息传出。

　　三日后，夏天与戈乾将在祖山进行对决。

　　这个消息自然引发了关注。

　　在一些了解内情人的眼中，夏天与戈乾已经有过两次对决。

　　第一次在祖山，夏天胜，戈乾败。

　　第二次在国外，也是不久前发生的。

　　对决的结果令人意外。

　　戈乾胜，夏天败。

　　如今是第三次。

　　这让人们生出一种错觉，就如同三局两胜的游戏一样。

　　都能感觉到，这一次对决，两人既分胜败，也分生死。

　　很多古武者自然不肯错过这个热闹。

　　不少人势力已经纷纷派出眼线，也有一些门派和家族的高层决定亲自前往。

　　尤其对于那些卡在至虚第九阶位和归一小境界的高手，全都充满了期待。

　　能够见证两个洞虚强者对决，对他们有相当大的裨益。

　　也许通过这一战，他们能够从中得到体悟，晋升洞虚也说不定。

　　外界纷纷扰扰，影响不到夏天。

　　待戈乾走后，两位老爷子也很快露面了。

　　他们虽然都有些好奇，却也并未询问夏天。

　　不过夏天主动提了几句，大意就是戈乾亲自上门送战书，决定三日后对决。

　　这让两位老爷子都惊讶的同时，也甚为担忧。

　　对此，夏天也只能笑着安慰两位老人，让他们放心，之后便亲自下厨了。

　　中午吃过饭后，他离开老宅，准备去见一见纪宝瓶。

　　令他意外的是，在来到纪宝瓶居所的别墅，给他开门的竟然是姜洛神。

　　“你怎么在这儿？”

　　夏天好奇问道。

　　闻言。

　　姜洛神那张精致绝伦的娇脸，同样写满了好奇。

　　而后以一种奇特的目光望着夏天。

　　“这是我家。”她轻轻淡淡的说道。

　　“呃……哈哈。”

　　夏天当即错愕，而后尴尬的抓着后脑勺，像个中二少年，“口误，口误口误，哈哈哈。”

　　姜洛神让开身位，嘴角勾起淡淡的笑意，“请问夏先生，你来我家有何贵干？”

　　“我来找你妈的……呃！”

　　夏天一呆，迎着再次望来的姜洛神，“咳……我说这也是口误，你信么……”

　　“不信！”

　　姜洛神眼中浮现一丝嗔恼，“我敢保证，你刚才一定是故意的。”

　　夏天无奈叹了一口气，“老姜，太聪明了可不好。”

　　姜洛神轻声道，“就是因为我太聪明了，所以你才选的柳清清？柳清清很笨么？”

　　夏天的脸色变得更加尴尬，有种掉头就走的念头。

　　看他如此，姜洛神当即眨了眨眼睛，流露狡黠之色，“我刚才也是口误才，你信么？”

　　夏天笑呵呵的，开始装傻。

　　柳清清脸上的笑意愈发浓郁了，重新转身，向前走去。

　　同时以一种随意的语气说道，“其实我问过我妈这个问题，我比柳清清更早认识你，我长的不比她差，身材不比她差，而且我还是第一个睡了你的……”

　　“咳咳咳咳……”

　　夏天剧烈咳嗽，“老姜，你被夺舍了吧？这也和你妈说？”

　　在夏天眼中，姜洛神和仙蒂两个人，都是个性鲜明的女子。

　　但她们两个人的性格恰恰相反。

　　仙蒂属于那种奔放、热烈、豪爽的女子。

　　而姜洛神就是含蓄、恬静具有东方古典般的美人坯子。

　　此刻说出这样的话，让夏天极为不适应。

　　“我妈问我了，我就说了……别打岔。”

　　姜洛神脚步不停，语气依旧随意，“我问我妈，你为什么选柳清清，而不选我，我妈说我们在阴差阳错之下，有缘无分。不过最主要有三个原因，第一，当初你父亲明人也曾上门请求我母亲在将来庇护你，而且，他其实是第一个向我母亲提亲的。”

　　嘎？

　　前走着的夏天一呆。

　　刚要询问，姜洛神直接给出了答案，“但我母亲拒绝了。”

　　“呃……”

　　夏天张了张嘴，却发现不知该说什么。

　　“我妈之所以拒绝，是因为她执法者的身份。第二个原因，你父亲当年提亲的对象，不是我，是我妹妹姜瑶。”

　　噗。

　　夏天险些一口老血喷出，下意识道，“为什么？”

　　“因为我当时还在莲花派。”

　　“噢……”

　　夏天的嘴角抽了抽，感觉有些牙疼，“第三个原因呢？”

　　“第三个原因是……”

　　姜洛神身形略微一滞，扭头斜睥一眼夏天，收回目光，同时说道。

　　“我妈拒绝之后，你爸第二天又上门提亲了，提亲的对象变成了我，结果又被我妈拒绝，第三天他又来了，他说实在不行，就让你勉为其难娶了我们姐妹俩。”

　　“噗……哈哈哈……对不起对不起，哈哈……”

　　夏天直接笑喷了，忍也忍不住。

　　最后干脆用手撑在在姜洛神的肩上，捂着肚子呻唤。

　　只是——

　　他很快笑不出来了。

　　因为在别墅一楼大厅门口，走出一个穿着黑色衣服的女子。

　　双臂环抱双肩，居高临下冷冷望着夏天。

　　正是纪宝瓶。

　　夏天将笑声生生的憋了回去，一张脸涨的通红。

　　“咳，咳咳，纪姨。”

　　纪宝瓶不为所动，“你现在的样子，跟你混蛋爹年轻时候一模一样，人前光大伟正，私下里就是个猥琐不要脸的混蛋，看我干什么，拿开你的脏手！”

　　夏天赶紧将撑在姜洛神香肩上的手拿开，神色之间有些郝然，一副低眉顺眼的模样。

　　“知道你爹最后的下场是什么吗？”

　　夏天猛烈的摇摇头。

　　“他被我狠狠暴打了一顿，三天下不了床，三天之后跑去长安了。”

　　纪宝瓶不屑道，“所以你应该明白了吧，明人是在被我拒绝之后，才向长安李家提亲的，我根本看不上他那股猥琐劲，有其父必有其子，贪得无厌，下流无耻。”

　　“纪姨教训的是，您说的都对。”

　　夏天毫不犹豫装怂。

　　如今他已经得知，父亲明人不仅和姜洛神的父亲姜独行是结拜兄弟。

　　也知道母亲夏九幽和纪宝瓶的关系也极好……上次耳苏曾在暗中特意向他提过这件事。

　　换言之，抛开他与姜洛神之间的关系，抛开纪宝瓶执法者的身份……对方是他真正的长辈。

　　“你似乎很得意？”

　　“没有没有，绝对没有。”

　　夏天的脑袋摇得跟拨浪鼓一样，赶紧岔开话题，“纪姨，我此次来是有事相求。”

　　“哼！”

　　纪宝瓶冷哼一声，转身走向大厅。

　　看着她的背影，夏天冲着姜洛神挤眉弄眼。

　　姜洛神习惯性伸手掐住她的软肋，面带不善，眼带威胁。

　　夏天又赶紧做讨饶状。

　　两人像是一对偷偷打情骂俏的小情侣一般，小动作不断。

　　走在前面的纪宝瓶却是眼皮跳了跳，又强生生忍住了不忿。

　　没错。

　　每当想到此事的时候，她就很不痛快。

　　大女儿姜洛神，还是被这个小子祸祸了。

　　很快来到客厅。

　　落座之后，姜洛神立即变成乖乖女，亲自为夏天泡了一杯茶，随后乖巧坐在纪宝瓶身旁。

　　“什么事。”

　　纪宝瓶问道。

　　夏天也恢复了正常，正色道，“纪姨，您到了蜕凡没有？”

　　嗯？

　　纪宝瓶黛眉微挑，但仍然给出了答案，“你问这个干什么？”

　　夏天脸上有些愁苦，抓了抓后脑勺，“我感觉已经触摸到了蜕凡的领域，但仍然差着那么一丝，或者说很多方面没有通透，我想和您论道。”

　　“什么！”

　　纪宝瓶一惊，一双凤眸打量夏天，很快流露出恍然之色。

　　“我说怎么感觉你有些不一样了，竟然这么快就触摸到蜕凡了，这么说来……你之前一个多月游历名山大川，应该是有高人指点吧。”

　　“是。”

　　夏天点了点头，，“就是那个神秘的黑衣女人，而且她还给我指了两条路，一条是让我体悟昆仑之巅斩出的那一刀，另外一条则是让我参悟至尊戒……”

　　他并未隐瞒，将黑衣女子当时的话，很详细的述说了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2899章 明人曾经也很逗逼？免费阅读。https://xs.23sk.com 