    张御吟诵之声一落，身上光华气息已是如潮水高涨过后平复下来，旋即开始审视己身。

    虽然在道化之世内经历数十载，但在天夏也不过是一瞬罢了。

    不过对于他这样的修道人，早已跳脱世外，世身更乃是入世之映照，早不受人间寿数之所限了。

    通常情形下，修道人在求全道法之后，便可以寻得一门根本道法，似若玄廷之上几位廷执，又如正清道人，严若菡等人，还有上宸、寰阳等派上层修道人都是如此。

    这就如承载的根基的枝干都是成熟了，自然也就得以开花结果。根本道法一成，再常修此法，直至越来越是精熟，最后或可借此攀渡到更上层的境界。

    只是他与这些人是有一些区别的，他们所求的道法，无不是真法，真法的根本道法就该是如此修持的。

    他觉得现在去求，也能利用过往之积累，合化出一门道法出来，但那却不见得是他的根本。

    若把以往修炼的道法比作万千水流，那么根本道法就是将万千水流汇聚如一，化为一整道江河，不得此法之人，恰如以分散之水流迎击聚合之江河，那自然是比不过的。

    可是他觉得，或许是他因为道法求全比他人更进一步的缘故，也可能是他所修的是玄法，尽管自身已然达到此等境地，可那万千之水流还并没有到能够完全汇聚过来的时候。

    若是提前聚合为一，那一定会错失或者舍弃许多，这反而会降低自身之上限，所以目前这个阶段他还没有必要去那么做。

    至于会否影响他自身斗战之力，答案却是否定的。

    这时他拿一个法诀，身上光气一涌，就有一青一白两道光气从身上飘散出来，落于大殿之中，并随之化出两个身影来，正是那白朢和青朔二人。

    这两人一个含笑微微，手持拂尘，脚踏云荷，顶上藕叶有灵丝淅淅沥沥垂下；一个一身青袍，面色坚毅，持拿一柄玉尺，脚下一叶扁舟，底下更有涌涌清气相承，两人现身之后，都是对他打一个稽首，道：“道友有礼了。”

    张御点首回礼，道：“两位道友有礼。”

    他吞夺了二人神气，再加上有“启印”为凭，故他可以将两人之神气从自身神气中分化出来，再是由二人神气塑造世身，并以重化出来，两人身上道法的修为几乎与原来近乎一致，甚或他们的记忆经验还有脾性都是与原来一般。

    唯一区别，就是二人俱是以他为主，道念也与他一致，因为二人就是从他神气之中分化出来的，也是“我”之一部分，将这二人视作是他也并无不可。

    这二人神气虽是皆依托于他，可落在世间后，也能自行修持，但修为并不会高过他，也即是说，他之成就决定了这两具化身之成就，所以想要借此二人修行破境向上那是无可能做到的。

    不过好处却在于，若是与人斗战，他等若有了两个同层次帮手，对上根本道法已然完全取得之人不但不会弱了下风，还能够针锋相对，甚至将之反压回去。

    而待往后，在他完成自身根本道法之后，这两人是否也可一样求得道法，这就有待验证了。

    待把己身情形理顺后，他再是起意顾看那方道化之世。

    自他此世之中退出来后，此世便即凝固，按照上法的路数，因为此世因他而世，在斩杀上我，求全如一后之后，此世也会因此而崩塌，但是他在这其中中做了一件事，那就是以大道之印落于其中，并此世牵系住了。

    他思考了一下，若是自己将“启印”也是化融入训天道章之中，那么就可以继续让诸玄修以意识映身的方式穿渡入此世之中，这对玄修是有莫大好处的，也给了玄法一个可以追上真修的机会。

    念及此处，他也没有迟疑，当即运转道法，将启印化融入训天道章之中，并在其中立造了一个“映空”之印。

    只不他随着再次推动此世，此世将与天夏自此恒平，再难有那先前般“存念一瞬，历过万载”的好处了。

    且若投去此地，也不会是正身而去，依旧是映身落照此间，相对于天夏就是多了一个时日流转一般无二的下层。

    如此一来，所有玄修无需他引导，都能去到此世修持。

    而方才就在他回到天夏的那一刻，所有还沉浸入道化之世中的玄修弟子都是感觉一阵恍惚，旋即自己已然归回天夏。他们先是吃了一惊，随后立刻为此事找寻同道相互交流了起来。

    还有些人比较着急，比如林禀这些人，他们正带着舟队插入北方烈皇疆域的腹地之内，正在与敌周旋，战事恰是最为紧张激烈的时候，这个时候却是突然回到天夏了，无法入到那方天地了，这叫他们如何不急？

    他们自认现在场上的局势很好，而自己退出之后，却是平白打下的大好局面交了出来，任凭敌人肆虐蹂躏，为所欲为，这让他们怎么想都不甘心。

    不过很快他们就发现，训天道章之上又是多出了一个陌生的章印，他们之前有过类似经验，当下迫不及待的渡以少许神元，很快便感觉自身重又进入了那一片道化之世，惊喜之余，赶忙将那些还不曾入世的同道再度呼唤进来。

    不止是这些玄修弟子，在道化之世中成就玄尊的英颛、师延辛、姚贞君三人也是同样从此中退了出来。

    英颛坐在金台之中，感受到那陌生又熟悉的身躯，自己好像一下子虚弱了无数倍。这是因为在道化之世中成就只是映身，而非他本来。

    且尽管重新牵连上了道化之世，他们却发现自归来天夏后，那一映身已然消失不见，显见再如其中，想要得有此前修为，那必得自己真正攀升到上层境界不可。

    所幸在去过那处之后，他所获得的境界经验却是真实无虚的，现在随时可以再走一遍以往所走之路，并且得取成就。

    可他并没有这么做。

    他在映身成就玄尊之后，就曾回过头来，对自己的道法重新做了一遍梳理，觉得若再重新尝试，可以在当初成就的基础上再是有所提升。

    而此刻不仅仅是他，包括师延辛、姚贞君二人，也同样是做了如此选择。

    张御这时留意了下训天道章，见其中一片热闹，道化之世的这三四十年中，几乎将大多数玄修弟子都是牵连入此，此世几乎成了许多人另一个寄托，也难怪会是如此。

    不过他考虑了一下，又在此立下了几个大致规矩。这样一个有极大影响的道化之世，玄廷肯定会为此另立规序的，这就需待去到廷议之上再作讨论了。

    正思量时，忽听得空灵道音传来，他一抬头，却见一枚金符从顶上飘飘落下。他心中一动，站了起来，伸手将此拿符至手中。

    若未猜错，这当是首执传下的。

    他目注此符，意念入内一转，果是未曾料错，首执却是告知他，五位执摄却是有话与他交代，要他在合适时机前往一见。

    他略作沉吟，当初面见五位执摄时，他就感觉到这五位似还有一些未尽之言，如今再唤，当就是为了此事。

    不过五位执摄并未拿定时日，显是如上回一般容他自择时机。所以此事可先缓上一缓。眼下他需处置的，乃是莫契神族归来之事。先前为了求全道法，他暂时将此放下，现在可以重新将此事拿起了。

    清玄道宫之内适才传出了莫大动静，在清穹云海上修持的廷执、玄尊皆是有所察觉。那一瞬间传出来的气意高远飘渺，几是难以触及。

    而且自远观望，可以见到清玄道宫上空有一道湛湛气光腾霄而起，并在上方结成一团祥云清雾，像是一朵汇聚仙灵之气的玉芝，在其周围有一丝丝星光，有若星河盘踞其中。许多玄尊对此不禁有所联想，心中不禁惊叹感慨。

    云海之上某处道宫之中，正清道人正身默默看向清玄道宫方向所在，以他功行自是能够看出，这当是修道人求全道法之后的显兆。

    在清穹上层，目前似有这般成就的，包括他自己在内，也只得寥寥几人罢了。这说明那一位已然一步踏入了此境之中的最高层次了。

    且因道法之故，他比其余人看到的东西更多。在那一朵玉芝之中，他还见到了一股盈盈紫气萦绕盘旋其中，而在此气之中，还能隐隐见到一青一白两道气光，虽然较为隐晦，但比之紫气，却弱不了多少。

    他不知道那是什么，但这一定是与张御道法有关。

    他曾经与自己师弟岑传说过，他会与张御约言论道一场，但不会在后者境界道法不如自己的情形下去做此事，而现在这位已然求全道法，他似当是该下得约书与之一论道法了。只是现在这个时机并不合适。

    天地之内浊潮频频，前纪元的外神随时可能大举归来，张御执掌守正宫权柄，还承担着对抗莫契神族的重任，现在递上约书，那就是搅乱天夏大局了，他是不会去此事的，唯有等待一个合适时机了。

    ……

    ……

