    天王宫西侧的一处偏院中，杨秀清和石达开相对而坐。

    此处偏院，平时是天国诸位大臣办公之地，现在却是静悄悄的，除了石杨二人，周边再没有一个人影。

    天王暴毙，整个天王宫都处在一种惶恐不安的气氛中。宫女太监们，望着打点好的行礼，一个个不知所措。

    如果不是还有这两位坐镇，整个天京城，怕是早就乱成一团。

    得知天王暴毙的消息，石达开第一时间就安排军队，走上街头，对天京城再次实施强行管制，制止任何的骚扰。

    按理来说，握有军权的石达开，大可以直接夺权上位。

    可惜，以石达开的秉性，却是做不出这样的事情来。事实上，石达开根本无意继承洪秀全的事业。

    天国的事业，在现在的石达开看来，根本就是一场梦。

    而现在，梦已经醒了，石达开却是更加的迷茫了，就像一路急奔跑的人生，突然没有了方向和追求一般。

    “贤弟，对历史上的天国，你也知晓吧？”

    杨秀清端起茶杯，抿了一口，不动声色地问道。

    “不错！”

    “那么在你看来，天国的事业，在这荒野乱世当中，能够实现吗？”

    “……”

    石达开无言以对，就连天王洪秀全怕是都不相信的吧。

    “当此乱世，唯有雄主，手持利剑，披荆斩棘，征战四方，为这亿万生灵，开辟出一个真正的太平盛世。”说到这，杨秀清眼中都闪过一丝激动。

    “雄主？”石达开闻言，眼神一凝，神情第一次有了变化，“是你吗？”

    “不。”杨秀清摇了摇头，苦笑着说道：“我自问，还没有此等能耐。”

    “那是谁？”

    石达开不解，他原本以为杨秀清叫他过来，是要劝他退出此番角逐的。

    “试问，当今西南地区，还有谁，比那一位更合适的？”杨秀清微微一笑，慢慢地露出底牌。

    “是他？”

    石达开一惊，险些拍案而起。

    “不错，是他！”

    杨秀清盯着石达开的眼睛，坚定地说道。

    “没想到啊，没想到。”

    杨秀清闻言，也是心绪复杂。他非常清楚，石达开言语中的未竟之意。

    “这么说，你早就怀有异心了？”

    石达开收敛情绪，眼神突然变得锐利无比。顿时，一股澎湃的杀气，突然从石达开体内迸出来，让人无法逼视。

    这是一头猛虎，平时温顺，只有到危机时刻，才会露出狰狞的爪牙。就算是杨秀清身经百战，也不禁感到骇然。

    石达开，当世虎将也，果然名不虚传。

    杨秀清非常清楚，他一个回答不好，怕是就要血溅五步。好在杨秀清也不是易于之辈，手中的茶杯纹丝不动，没有荡起一丝的波纹。

    “不！”杨秀清摇头，凄凉地说道：“兵败之时，对方确实跟我有过接触。只是当时，我并未下定决心。直到天王欲除我于后快，我才不得已而为之。”

    杨秀清的话，半真半假，让石达开找不到一丝破绽。想起昨天下午天王跟他的密谈，石达开也是一声长叹。

    “造化弄人啊！”

    天国走到这一步，已是无法说清，到底谁是谁非了。

    “这么说，天王的暴毙，也跟你有关了？”

    石达开眼中的杀气，并未收敛，问出了最关键的一个问题。

    现天王暴毙，法医第一时间赶到现场查验尸体。经过一番探查，只知道天王和陈妃死于一种未知的奇毒，至于其他的，就一无所知。

    陈妃在生命的最后一刻，将蜡丸的碎片重新放入“假牙”内腔之中，再将牙齿重新就位，现在唯一的痕迹，自然也就烟消云散。

    因此，唯一的结论，就是天王是遇刺身亡。

    可是，据天王宫守卫讲述，当晚并未现任何可疑之人的行迹。

    整个案件，就成了一宗悬案。

    当然，也有人怀疑，守卫为了逃避责罚，故意推脱。

    不管如何，短时间内是无法查明真相了。而天国如今的危局，又哪里还有人有心思，去关注这起悬案背后的真相。

    说实话，杨秀清对天王的暴毙，也是毫无准备的。

    这一场行动，完全由黑蛇卫策划完成。

    “不是我。”

    杨秀清不知怎么回答，只能斩钉截铁地说了这三个字。

    “哼！”

    石达开若有所思，依然心绪难平。

    虽然说，对天王，石达开未必就有多大的感情；但是昨天天王对他的宽恕和信任，说不感动，那是不可能的。

    因此，如果可能的话，石达开自然要替天王复仇。

    可惜，现在的他，怕是已经无能为力了。因为有一个巨大的阴影，此刻正笼罩在天京城上空，让人窒息。

    杨秀清深知石达开的软肋所在，幽幽地说道：“贤弟，为了天国的百姓，还请你不要做出什么蠢事。”

    石达开闻言，神情越的复杂。

    “为了替天王复仇，拖着全城的百姓陪葬，值得吗？”

    石达开必须面对这样一个抉择。

    沉默，又是死寂一般的沉默。

    天国的最后两大支柱，默然对坐，心绪起伏不定。

    相比石达开，杨秀清倒是要镇定许多，他自信，自己不会看错人。一个人的品行，一旦被对手完全看穿，未战已败。

    果然，石达开最后一声悠悠的叹息，慢慢地取下腰间的兵符，放到跟前的石桌上，苦涩地说道：“还望你，放他们一条活路。”

    石达开嘴里的“他们”，自然就是他的支持者们。

    见此，杨秀清却是惊讶不已，摆了摆手，道：“贤弟不必如此。只需你我达成共识，兵权在谁手中，都是一样的。”

    “不。”石达开摇了摇头，“我已心灰意懒，无意朝堂之上。”

    “贤弟正值壮年，正是建功立业的好时机，为何如此不堪？”

    杨秀清见此，却是眉头大皱，言语中隐隐有些怒其不争的意味。他这样做，除了确实是痛惜石达开的自暴自弃，也是因为有任务在身。

    幕后的君侯，可是指名要留下石达开。

    “就这样吧！”

    石达开却是无意辩解，起身告辞而去。

    “慢着！”

    杨秀清跟着起身，“可否问一句，贤弟此去，可有什么明确的去处？”

    “茫茫荒野，何处不可安身？！”

    石达开没有转身，声音中满是疲惫。他真的是累了，想好好休息一下。

    “既然贤弟无明确去处，何不去山海城的6军讲武堂走一遭？”杨秀清神情一动，诚恳地说道：“你我皆是贫民出身，根基浅薄。6军讲武堂的校长，可是兵圣孙武。贤弟此去，必有所获。既能远离朝堂纷争，又能增长军事见闻，何乐而不为？总好过在荒野之中，漫无目的的游荡吧？”

    石达开闻言，身子顿了一下，什么也没说，就此离去。

    望着石达开的背影，杨秀清一声叹息。

    他能做的，已经做了。

    就算是君侯斥责，也是无话可说。

    **********

    天京城的动乱，在两大巨头达成协定之后，迅落幕。

    杨秀清手持兵符，在其亲信嫡系的支持下，顺利掌控城中大军。再怎么说，杨秀清在军中的威望，还是极高的。

    再加上军情司的一番策动，自然水到渠成。

    朝堂之上，眼见杨秀清得势，原本支持石达开的大臣们，个个惶恐不安。好在杨秀清信守承诺，只是将他们软禁起来，并未真的下杀手。

    至于石达开，就此消失不见。

    掌权之后，杨秀清并未像外界猜测的那般，登基为王。他下达的第一条命令，就是宣布太平天国正式解体，归降山海城。

    消息一出，天国哗然。

    有死忠的教众，不满杨秀清的决定，纷纷上街抗议。

    杨秀清的态度，却是极为强硬，以铁血手段，进行强行镇压。他非常清楚，既然决定投靠山海城，就不能再心存任何侥幸的心里。

    为君侯入主天京城扫清一切障碍，就是他当前最重要的任务。

    ……

    洪秀全暴毙，杨秀清掌权，太平天国投诚的消息，犹如一道飓风，刮过川南行省，刮遍整个荒野大地。

    一时之间，天下为之震动。

    玩家们心里都清楚，山海城清除天平天国，只是早晚之事。让他们感到震惊的是，会如此之快，手段又如此的巧妙。

    人们不禁感慨，廉州侯手中，到底还握着多少底牌呢？！

    于此同时，随着太平天国的投降，一个震惊天下的现实，摆在了所有中国区玩家的面前。

    山海城领主，廉州侯岂曰无衣，正式据有一行省之地。

    在九成以上的领主，还没晋升为郡城之时，山海城领地之广阔，实在是让人望尘莫及。

    唯有王者，方有此雄姿。

    天下为之震惊，一代雄主，正式展露狰狞。

    中国区短时间内，断无一人，可与廉州侯匹敌。

    受此影响，【山海盟】再次声势大涨，甚至更甚从前。【炎黄盟】好不容易积攒下来的声望，瞬间跌落谷底。

    整个西南地区，似乎都笼罩在岂曰无衣的阴影之下。

    南疆都护府，正在越来越变得名副其实。(未完待续。)