    (1o8)”没错!”唐寅点点头，说道：”我必须得和你交手。我在朋友面前已经打下保票，要取你的脑袋。”顿了一下。他耸耸肩，含笑说道：”我不能对朋友食言。” ，。

    辛丑闻言，鼻子都快气歪了，听对方话中的意思，好象自己的脑袋就是他说取就取、受到擒来似的。辛丑自出道以来何时受过这样的窝囊气，猛然怪叫一声，另只手晃动，掌中又多出一把比，看样子他是动了真气，打算要和唐寅拼命了。

    这时，那名肩膀受伤摔倒在地的汉字已被手下人搀扶起来，他看看辛丑，随即又充满感激地看着唐寅，接着掏出手机，手指颤抖着拨打出电话，向堂口那边请求支援。

    见状，辛丑暗皱眉头，对方已经请援了，自己若是在此多耽搁，弄不好就会被对放的援军给围住，难以脱身。想罢，他恶狠狠瞪了唐寅一眼，退后两步，同时狠声说道：”小子，我记住你了，今天咱们的仇怨算是结下，日后我定让你死无葬身之地!”说话狠话，

    辛丑对自己的身法绝对有信心，出道以来，他还没见过谁能在身法上胜过自己，包括袁天仲在内。他正向外跑着，突然，身后传来嗡嗡的破风之声，而且越来越近，他心中一寒，不知道是什么东西'飞袭'过来，急忙将身形一侧，然后扭头回望。

    在他身后，空荡荡，什么都没有，正当辛丑暗暗纳闷的时候，只听前方有人轻笑道：”阁下可是在找我吗？”

    辛丑激灵灵打个冷战，急忙回过头来，定睛一看，脑袋随之翁的了一声，只见在他面前站定一人，正是刚才那位笑面青年，此时对方两眼弯弯，嘴角高  挑起看着他。对方是什么时候追上自己的，又是什么时候到自己前面的，辛丑根本就没感觉，心中哪能不惊骇，他两眼瞪得滚圆，盯着对方，张口结舌，半响说不  出话来。

    唐寅悠悠说道：“我说过了，我要取你的脑袋，时间有限，我们开始吧！”说话间，他双手自然而然地背于身后。

    辛丑踹着粗气，象看怪物一样看着唐寅。当他面对北洪门高级干部单挑时，他心中毫无恐惧，当他面对人山人海的北洪门和文东会帮众围攻时，他也依然能从容应对，可是此时面对唐寅，他怕了，那是不由自主，从内心最深处生出的恐惧。

    “你。。。。。。。叫什么名字？”

    “唐寅！”

    “唐寅？”没听过

    ！辛丑心中不解，北洪门什么时候出来一个如此厉害的高手，怎么以前从未听人提起过。现在他已看出来了，要不把面前的这个笑面青年干掉，自己是  走不出酒吧了。想着，他压下心中的恐惧，怒问道：“你是自己找死，可别怪我手下不留情面了！”说着话，他猛的向前近身，双匕齐出，分刺唐寅的左右软肋。

    唐寅背于身后的手未动，身形只是微微一晃，便轻易将辛丑的双匕避开。

    暗道一声厉害，辛丑呵咤一声，又使出了怪招，整个人身子半侧，直冲冲向唐寅的怀中撞去，同时右手刀隐藏于左肋下，暗袭唐寅的小腹。

    如果真被他撞到，辛丑的冲击力暂且不提但是他那记暗刀就能把唐寅的肚子挑开。

    唐寅也从未见过如此打法，当辛丑直撞过来的身子与他擦肩而过时，唐寅将腿高高提起，猛然向下一落，脚后跟正砸在辛丑的后背上。

    说来慢，实则极快。两人的交手过招就是石火电闪般的度。一旁的北洪门小弟和服务生包括吧台内的酒保此时早已经看傻了，身子僵硬，毫无动作，只剩下呼哧呼哧的喘息。

    当辛丑意识到不好的时候，再想躲闪已然来不及，他将牙关一咬，硬挺着挨了唐寅这一脚，只听扑通一声，辛丑前扑的惯性加上唐寅这一脚之力，足足飞出五、六米远，然后方重重摔倒在地，其惯性又让他滑出两米多远才停下来。

    感觉背后的骨头都要碎了似的，辛丑疼得眼泪差点掉出来，他抬头一瞧，酒吧的大门已就在自己的面前，他趴在地上的身子猛的用力一扑，直接撞开房门，滚了出去。

    嗬！本事没有多少，跑得倒是挺快！唐寅暗笑，纵身追了出去。

    似乎早料到他会追出来，冲出酒吧的辛丑身子刚刚落地，紧接着，手臂向回一甩，掌中的比疾射而出。    当唐寅纵身出酒吧的时候，飞来的比刚好到了他近前，若是换成旁人，这一刀是无论如何也别想闪开，但唐寅的反映太快了，动作也太快了，几乎是想都未想，背于身后的手闪电般地抽了出来，残月形的弯刀竖在他的胸前。

    当啷啷！

    辛丑射来的比正钉在弯刀的刀身上，比的锋芒与刀身撞出一团火星，受其反弹之力，比在弹起好高，然后在空中打着旋，掉落在地。

    “呼！呼！呼····”

    辛丑站在酒吧门前的街道上，呼哧呼哧地喘着粗气，脸色也变得煞白，自己出这么突然又这么快的飞刀没有伤到对方丝毫，此人的身手简直已达到了可怕的程度，其反映度似乎已出了人类的极限。

    呼！辛丑惊骇，唐寅也暗吐出一口浊气，暗道好险，自己差点还真着了对方的道！他深吸口气，脸上的笑容加深，用脚尖一跳地上的比，喝道：“还给你！”他话音未落，比化成一道电光，直射向辛丑。

    辛丑侧身形，大喝道：“来得好！”说着话，伸手将飞来比的刀把握住，同时，一股强大的力道也随着传来，辛丑不由自主地连退两步，刚把身形稳住，距他数米开外的唐寅也已冲到他近前，手中不知什么时候多出两把弯刀，上来之间，展开了急风暴雨的强攻。

    唐寅的招法并未特别之处，但就是一个字，快！一刀接着一刀，一刀连着一刀，之间毫无停顿，几乎练成一线。

    辛丑不得不使用全力进行招架，可即便如此，他仍感觉异常的吃力，感觉自己不像是面对一个人的进攻，而像是三、四个高手的联合合击。

    辛丑的身手是不错，但和望月阁的长老比起来，要稍差一些，而唐寅现在的身手，即便是同时与两名望月阁的高手过招都未必吃亏，两者的差距也就可想而知。

    唐寅抢攻十数招，辛丑也在道路上连退了十几步，见对方在自己的猛攻下只有招架之功，毫无还手之力，唐寅忍不住大失所望，脸上的笑容也随之消失，冷声说道：“太慢了、太慢了、太慢了，你的出招实在太慢了！只这样如何配做我的对手？！”

    嗡！

    唐寅用辛丑最常说的话反过来刺激他，辛丑哪能受得了，他觉得脑袋一沉，肺子都差点憋炸了，嗷的怒吼一声，使劲吃奶的力气，连出数刀，化解唐寅进攻的同时，还成功反击了两刀。

    见状，唐寅这才面露喜色，边招架边反攻的同时，笑道：“这样还差不多！快点、快点，再快点，只这样是伤不到我的。”

    辛丑把十二分的力气都使出来，他堪堪与未尽全力的唐寅打个平分秋色，而如此以来，也是最消耗体力的，辛丑根本支持不了多久。

    见对方满面是汗，豆大的汗珠子顺着额头、鬓角直流，喘气声越来越沉重，似乎有力尽的可能，唐寅嘴角翘了翘，突然急出三刀，前两道被辛丑勉强挡开，可最后一刀辛丑再挡不住，只听嘶的一声，他的臂膀被划开一条血口子。

    “你只有这么点本事吗？快把你的真功夫使出来！”

    唐寅急功三刀之后，又将攻势放缓。

    或许是受了唐寅的刺激，或许是臂膀的疼痛将辛丑的求生**以及内在的潜力统统激出来，他咆哮怒吼，双匕施展开来，起了又急又猛的反击。

    不错！唐寅暗中赞叹，舞动弯刀，小心应付。

    可人的体力毕竟是有限的，时间不长，辛丑又有力气耗尽的趋势，唐寅猛攻数刀，在辛丑的肋下有挑开一条口子，喝道：“继续！你的度又慢了，快点、快点！”

    哎呀！辛丑又痛又急，又恨又气，他这辈子还从未遇到过如此厉害和变态的对手，他了疯似的嘶喊着，再次抢攻。

    如此这般，每到辛丑后力不济的时候，唐寅就在他身上划出一条口子刺激他，连续数次，辛丑已被折磨的筋疲力竭，连拿比的力气都快没有了，再看他的身子，横七竖八都是刀口，鲜血顺着衣角滴滴答答直向下流只一会功夫，血水就在他脚下汇集成好大一滩。

    唐寅与辛丑的交战不是一场势均力敌的交锋，更像是场猫戏老鼠的游戏。

    扑通！

    又过了几个回合，遍体鳞伤的辛丑实在站不住了，双膝软，重重的跪在地上，手中的比似乎也变得有千斤之重，无力的垂在地上，支持着他摇摇欲坠的身体。( )

