    “按照系统算法，我都不用查账，直接将财运系统的余额与店内月末账单核对一下就知道账有没有算错了。”秦运心中暗暗道。

    又花了十分钟，他终于来到了阳光城。

    “小运。”见到秦运到来，秦萱迅速跑了过来。她的脸上明显带着无比喜悦之色。

    看到秦萱脸上的表情，秦运笑着道：“大姐，看来上午商业街天运服装店生意不错？”

    秦萱点了点头，满脸笑容道：“小运，店里的生意与以前差不多，没有受到什么影响。”

    她似乎想到了什么，脸上笑容更甚。

    “那孙亚东开的启运服装店我稍微看了一下，店里基本上没有什么人。”

    她明显有一种幸灾乐祸的感觉。

    那孙亚东不是想要将服装店夺走么？花了那么多心思却得到了这样的结局，现在表情估计很好看。

    秦运笑了笑，道：“我就说可以成功吧？”

    有一级聚财阵在，他根本不担心。

    秦萱又道：“妈现在正在商业街的店里负责。”

    她是十几分钟前赶来这里的。

    “小运，这里的分店真的能挣钱么？”目光看向不远处，秦萱忍不住道。

    那里是一座巨大广场，广场上，一座座店铺连成了一排。

    小超市、理发店、小吃店等等，各种店面都聚集在一起。

    周围几乎都是小区，人流量比起县中心商业街那里只是差了一点。

    此时第二家天运服装店也在这一座广场上，只不过秦萱等着秦运到来，还没有开始营业。

    “放心吧。”秦运笑了笑。

    “老板。”

    走到店铺前，此时五名员工都在这里，其中张青也在。

    新店开张，一半是新员工，但是秦运从老店也调了两人过来。

    进入店内，秦运心中一动，脑海中那一枚光点便出现在手中。

    在他的控制下，这枚光点迅速放大，化为一道道纹络，刚好扩张到了整个店铺的大小，随后完全融入了进去。

    一级聚财阵，小到可以是肉眼不可见的光点，大到可以轻易笼罩上万平米区域，这些都是随着秦运的想法而瞬间变化。

    “时间到了，开门营业吧！”

    做好这些后，秦运微笑道。

    青无县阳光城，第二家天运服装店终于正式营业了。

    秦运和秦萱在外面说着，此时店内张青等人在等待着客人。

    “张姐，这家店的生意会不会和商业街的那家店一样，生意火爆啊？”一位女孩忍不住问道。

    她也是从老店调过来的。

    张青想了一下，小声道：“应该会吧。”

    她们也知道，现在老店的生意依然火爆，现在就看第二家店了。

    张青没想到，以前秦运与她在同一家店做兼职，而她没事就喜欢调戏秦运，但是秦运忽然开店了，而且生意还那么好。

    现在不到一个月，秦运又开始开第二家分店，这开店的速度有点快。

    她现在可不敢调戏秦运了，见到秦运也称呼老板，不敢再直接喊名字。

    “咦？这里是天运服装店？县中心商业街那边也有一家，两个是不是同一家？”

    正在这时，有两人手拉着手走了进来，看他们的样子应该是情侣，也有可能是夫妻，此时女孩好奇问道。

    闻言，张青迅速走上前，面带微笑道：“你好，两家天运服装店是一家。”

    “看款式、价格等确实一样。”

    女孩看了一眼，点了点头，脸上带着笑容，道：“天运服装店的衣服款式新颖，质量特别好，而且价格也实惠，只不过商业街离这里有点远，现在这阳光城有一家，我倒是可以经常来逛逛。”

    她就住在这阳光城附***常逛得最多的自然是这里，至于商业街除非放假的时候偶尔去一下。

    天运服装店的衣服质量确实很不错，进价一百元的衣服，秦运最多定价两百元。

    实际上，再除去店铺水电、员工工资等等，这样一件衣服平均下来的利润并不算高。

    一些店铺为了高利润，一百元衣服能提价到400元、500元，讲价半天降个一百元，这样的话还是很贵。

    有聚财阵在，秦运根本不担心销量，他注重的是口碑。

    而现在，口碑明显初步形成了一些。

    至少一些顾客觉得天运服装店的衣服物美价廉。

    “你好，若是有经常买衣服的想法，我建议你们办下充值卡，充值2000元，这2000买衣服可以享受九折优惠，充值5000元，可以享受八折优惠，充值1万元，可以享受七折优惠，充值卡内消费后剩下的钱可以随时退，就算不消费，也可以随时全额退款。”

    看着女孩，张青微笑道：“充值卡在两家天运服装店都可以使用。”

    听到张青所说的，这位女生明显有点心动。

    “老公，我们办一张充值卡吧。”她想了一下，对着旁边男孩道。

    以前因为距离远的缘故，她办充值卡的念头不强烈，毕竟很长时间才去商业街一趟。

    但是现在的话，她肯定经常来这里，办卡肯定实惠点。

    至于受骗，商业街那家天运服装店生意那么火爆，店里老板除非脑子坏了才会关门跑路。

    “好。”男孩笑了笑，走上前，道：“给我办一张5000元的充值卡。”

    这里衣服确实不贵，质量还好，他现在身上穿的就是在这天运服装店买的。

    “请稍等。”闻言，张青眼睛一亮。

    让顾客办卡，这可是与她们的部分绩效挂钩的。

    她是收银，在顾客付款的时候劝导顾客办卡，绩效更高一点。

    这位顾客在办卡，此时天运服装店门外，也有一些顾客注意到了这里。

    “咦？这里以前是一家理发店，现在变成服装店了。”

    “天运服装店，在商业街好像有一家。”

    “对，那家服装店衣服确实不错。”

    “进去看看。”

    这些人似乎被什么吸引住了一般，不由自主的向这里走来。

    店里很快就有八九人，张青等人全都忙碌了起来。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1700打赏，感谢小小小丶书虫的600打赏，谢谢。新书求收藏、求月票、推荐票。）

