    万星城。

    万星城位于南瞻部洲，占地面积和人口，几乎是乾阳市的十倍。

    这里不仅是南瞻部洲的中心，更是整个洪荒的中心，也是超凡协会现如今的总部所在地。

    自从一百多年前南瞻部洲初立，超凡协会就在这里苦心经营。

    在这里，没有任何原生势力的干扰，完全是超凡协会的一言堂。

    不像在地球，超凡协会始终还要顾及到地球原先各国的利益，尽管成立了人类联邦，但那也是迫于海族的压力，并不是大家真心联合到一起。

    不过，这一百多年的经营下，地球那边基本上也完成了人族的整合。

    不管是文化上还是语言上，基本都做到了统一。

    但不论如何，地球的原有势力的印记还是太多，超凡协会即使想要按照自己的想法来建设一个新的世界，也有些放不开手脚。

    但南瞻部洲就不一样了。

    首先，这里足够大。

    南瞻部洲论面积，比东洲、四座星辰世界、地球以及火星所有的面积加起来还要庞大。

    可谓是最庞大的一片领土。

    并且随着洪荒不断吞噬其他星辰世界，南瞻部洲的面积还在不断扩大。

    其次，南瞻部洲的资源足够丰富，虽然面向高阶修士的超凡资源不足，但对中低层修士而言，南瞻部洲完全就是天堂。

    这里的中低阶资源多到奢侈的程度，在超凡协会的精心培育下，各种灵药灵材的产出源源不断，充分满足了广大底层修行者的需求。

    对于普通人，那就更不用说，超凡协会对灵气的开发和利用，不仅取代了电能的地位，甚至更胜一筹，让南瞻部洲成为了能源、物质无限的世界。

    这也是为什么南瞻部洲每一座城市的人口的面积，都庞大到曾经地球文明难以想象程度的原因。

    其实这不难理解。

    城市的扩张，生产力首先要跟的上，否则修士可以不吃不喝，但占绝大多数人口的普通人可做不到不吃不喝。

    他们还是要吃喝拉撒，没有足够先进的生产力，贸然扩大城市规模，根本就行不通。

    这一点，可以说南瞻部洲完全走在了春申界的前面。

    别看春申界各洲大乘真仙多不胜数，但真论到对底层修士的培养，春申界绝对不如南瞻部洲，甚至连东洲都远远不如。

    至少东洲的仙秦在借鉴了很多南瞻部洲的经验后，也在开始效仿南瞻部洲的管理模式。

    只不过他们制度落后，放不开手脚罢了。

    高空。

    两道遁光快速朝万星城飞去。

    “师尊，您有必要亲自参加这次的会议吗？”

    “嗯，这次春申界之行，还是非常重要的。”郑东随意道。

    唐芷柔十分意外。

    她没想到，一向不问外界事物的师尊，居然为了前往春申界的名额，要来参加超凡协会的最高层会议。

    超凡协会发展近两百年，经过不断的改制，能参加最高层会议的强者，早就不止当初的十三位了。

    唐芷柔作为元神期修士，明面上超凡协会的最强者，毋庸置疑有参加最高层会议的资格。

    实际上，现如今想要参加超凡协会最高层会议有两个前提条件。

    一，实力。

    二，势力。

    没错，就是势力。

    超凡协会，它本身就允许内部有不同的势力存在，只要组建势力者登记就行了。

    它甚至鼓励协会内部成员组建各自的势力。

    超凡协会甚至不会去管这个势力以什么样的形式存在。

    你喜欢宗门形式，没问题，可以创建宗门，你喜欢学院模式，也可以创建学院。

    甚至你喜欢公司模式或者干脆建立一个国家、城市，都没有问题。

    前提是你要遵守超凡协会的基本制度，不背叛洪荒与人族，其他的，超凡协会随你折腾，只要你有能力。

    超凡协会这一宗旨，在建立之初就没变过。

    当然，组建势力超凡协会不阻止，甚至鼓励，但只要超凡协会最高层会议下达的命令，所有的势力必须无条件遵守，特别是在一致对外的时候。

    否则就是超凡协会包括整个洪荒的公敌。

    这一点，所有人都心知肚明。

    所以加入超凡协会的人非常多，甚至东洲仙秦，都是超凡协会的一部分，只不过他们是打着武祖杨志的名号，称为武道势力。

    实际上就是一个极其松散的组织，对组织成员根本没有一丝约束力。

    只是武道修士迫于仙道修士的压力，组建的这么一个势力罢了。

    其实郑东门下，真要论起来，在超凡协会内部，除了白灵儿的万妖联盟，还真没什么势力。

    唐芷柔虽然几度在异界战场统领群雄，但在超凡协会内部，也没有组建势力。

    但郑东作为超凡协会的创建者，协会的定海神针，在超凡协会的地位是超凡的，这一点，甚至写入了超凡协会的纲领之中。

    就算一百多年来，郑东没有参加过几次超凡协会最高层会议，这一点也丝毫不曾动摇过。

    其实也不能说没有动摇，肯定有一些后期崛起的天才修士，仗着自己实力势力不断增长，野心膨胀。

    这些人嘴上虽然不说，但心里怎么想，外人就不知道了。

    很快。

    两人到达了超凡协会总部。

    郑东与唐芷柔的身影出现时，最高层会议都已经开始了。

    郑东淡笑着，坐在那张从未有人坐的位置上，唐芷柔坐在他左手边。

    他扫视一眼场中的人，有熟面孔，更有许多陌生的面孔。

    郑东知道，这都是这一百年间崛起的天才，否则他们也站不到这里。

    想在这里参加会议的，元婴期修为是起码的，并且绝大多数都是元婴后期。

    场下。

    白灵儿瞪大着双眼，看着郑东，满是不可置信。

    宁道玄和李舟济先是一脸错愕，随即脸上露出狂喜。

    “诸位，没有打搅到大家吧？”

    “道兄，你来的刚刚好，何来打搅之说。”

    话落，两人相视一笑。

    郑东看了宁道玄一眼，心中点点头，距离元神期只差一步了。

    寒暄几句后，会议接着召开。

    “我不同意宁会长所言的什么星辰世界各族加入我超凡协会，我只知道，非我族类其心必异！”

    场下，一名年轻男子瓮声瓮气道。

    海拉坐在郑东右手边，一言不发。

    