    第六十九章新一代强盗终于出现了！！！

     

     跟徐先生讨论事情的时候，云昭总觉得自己已经成了皇帝！

    跟云福，云猛等人谈论事情的时候就接地气多了。

    有玉山在，云家庄子的冬日里很少能见到明晃晃的太阳，今天就很不错，玉山上没有云雾，太阳直接照射到了云家庄子上。

    云家的主事人齐刷刷的在前院的边墙根上蹲着晒太阳，云家庄子的其余人就在不远的地方用同样的姿势蹲着。

    太阳照在惨绿色的棉袄上很暖和，露在空中的脸蛋，鼻子却被寒风吹得红彤彤的。

    云昭的皮肤娇嫩，被寒风一吹就变成了紫色，一个姐姐扭捏的从内宅出来，用一条粗糙的羊毛方巾把云昭的脸包住，又朝云豹甜甜的叫了一声爹，就羞红着脸跑回内宅了。

    云豹骄傲的左右看看，然后目送自己闺女进了后宅，满意的道：“还是嫂嫂会养闺女，这才多长时间啊，被我们养的干巴瘦的闺女如今水灵灵的好看。

    以后配状元郎都足够。”

    云福吧嗒一口烟道：“富人家养闺女的闺女都好看些，主要是不用下地，不用守在锅台上，穷人家的闺女就没这么好的命。”

    云豹掏出一个酒壶喝了一口酒道：“就这么一个闺女，老子拼了命也要让她好过些。

    我们这些人干的都是伤天害理的买卖，一次天花，就让男娃子全军覆没，这就是报应，好在我们没有干淫邪之事，天老子还给留了半条根。

    这辈子就这样了。

    小昭，以后呢，伤天害理的事情你的几个叔叔帮你干，你就莫要插手，就跟你爹一眼，好好地当人，云氏本族就剩下你一个晚辈了，以后你的姐姐妹妹们还要靠你撑腰。”

    云昭没回答，云猛却岔开话题道：“憾破天把老婆，儿子，闺女放在华阳川，以为没人知道，你要想办法让憾破天以为是龙袍水干的才好。”

    云霄最近手里有钱，也开始学云福抽烟，一袋烟抽完了，就磕掉烟灰轻声道：“这个很容易，龙袍水的手下就是一群杂碎，只要引他们过去就好了，剩下的事情不用我们出手。”

    云猛冷笑道：“咱们蓝田就卡在华县跟柞水中间，他们两个要斗起来，只能在我蓝田境内进行。

    我们帮龙袍水干掉憾破天之后，顺手再把龙袍水一起干掉，这件事我跟云豹去做，云虎去抄龙袍水的老窝，云蛟，云霄去抄憾破天的老窝。

    他们的地盘我们先不要，人也不要，只拿走粮食，等我们走远了，就把兵刃还给他们，来年看庄稼的长势再决定要不要他们的地盘。”

    云昭笑道：“咱们的人是不是已经集合起来了？”

    云猛道：“按照你说的法子，人口都聚拢在四个大的能种庄稼的峪口，老弱妇孺去种地，养羊，养猪，养鱼，种莲菜，云杨他们在跟着老出溜学骑马，没人闲着。”

    “我们现在有多少匹马？”

    “勉强一百匹，除过跟乌斯藏，蒙古人弄来的四十二匹马之外，这些时间就弄来了五十匹，没有好马，一些还是大齿口的挽马，还有一些大骡子。”

    对于骑兵，云昭狗屁不通，就把目光看向福伯。

    福伯嘿嘿笑道：“别看我，老奴就是混步军的，老出溜以前就是骑兵，虽然可能不如关宁铁骑名声大……嘿嘿，那是因为人数太少才不成气候的。

    老出溜这种骑马作战了二十年的家伙，能活到现在，教孩子们骑马作战还是成的。

    少爷，我云氏为盗数百年，确实没有给少爷留下什么金山，银山，要人？谁敢跟我云氏比？

     你就好好地用老出溜这个老货，不会错的。”

    云蛟笑道：“老出溜老大的不高兴，说谁把他们这支骑兵安排在峪口里，小昭就该把出主意的人枭首示众！

    他还说，小昭年纪小不懂事，我们这群人都是吃屎长大的，白白的浪费了这么好的一支骑兵！”

    云昭张大了嘴巴，他从来不觉得自己这支烂透了的骑兵会是什么好东西。

    在西安拿哈达骗钱的时候，那些乌斯藏人，蒙古人也不是傻子啊，给的都是最差的马，再加上一些挽马，哦还有骡子七拼八凑出来的骑兵，在一个老骑兵眼中怎么就成了好骑兵了？

    云福见云昭很惊讶，就笑着道：“在战场上，骑一匹驴子活命的可能也比步兵大，威力也大！

    毕竟砍死驴子也要废一番功夫的。

    不管我们的马好不好，王嘉胤手下两万多人，你看他能不能凑出一百骑兵来。

    现如今，只要在战场上看到了骑兵，这场仗就赢了一大半。”

     “你是说我可以进攻西安？”云昭心里热的发烫，老子终于是有一百骑兵的人了。

    云福瞅瞅云昭道；“骑兵攻城，你嫌自己死的不够快是不是？”

    “徐先生哥哥送来的信件中说的很清楚啊，建奴都开始进攻北京城了。”

    云福不耐烦的道：“建奴不光只有骑兵，人家也有步卒，且大部分都是步卒，要是皇太极有十万铁骑，战马铺天盖地的压过来，把对手踩都踩死了，还打个屁啊。”

    云昭发现暴露了短板，哦哦两声，就接着听长辈们谋划。

    脸上抱着毛巾，寒风吹不到，太阳透过微微的寒风照在身上暖洋洋的。

    虽然仅仅是上午，云昭已经有些昏昏欲睡了。

    直到钱少少来喊这群去吃饭，才拍拍背后的黄土，回家去吃饭了。

    家里的伙食也就好了三个月，自从母亲开始赈济灾民之后，糜子饭又成了家里的主粮。

    外边的灾民偶尔还能吃到黑锅盔，云昭的饭碗里只剩下糜子饭，熬煮的干菜把唯一的一块肥肉里的油脂榨的干干净净。

    肥肉被母亲放在云昭的饭碗上，云昭叹息一声又把肥肉给了母亲，倒来倒去的不卫生，母亲就把肥肉切成碎末，往干菜里面一搅合，就成了一盆子干菜炖肉。

    钱多多吃了很多，还在一边鼓励弟弟多吃一些，至少要吃的跟云昭一样胖才好看。

    家里的姐妹们吃的也很多，总之，见了灾民的模样之后，每个人都在努力的给身体积攒脂肪。

    只有云昭对吃饭依旧很有要求……然后，他吃了一碗饭之后，母亲就下令收拾碗筷，不给吃了。

    母亲认为自己的胖儿子不懂得惜福。

    钱多多的漂亮衣裙早就被母亲给换掉了，如今，她身上穿着一件绿色的棉袍，头上梳着闺女发式，留着长长的刘海，只是她的头发乌黑发亮，即便是缩着脖子，将双手插在袖筒里……云昭不得不承认，美女就是美女，已经被母亲毁掉形象的钱多多偏偏散发着另一种叫做朴实……的美。

    钱多多用自己圆头棉鞋碰碰云昭的脚猥琐的凑近云昭小声道：“我们什么时候才能再吃一顿火锅？你姐妹们晚上做梦都念叨着呢。”

    “今年想吃啊，最少要等到七月份，辣椒没了。”

     “小气鬼，小气鬼，我弟弟说你留了好几颗辣椒！”

    “那是用来当种子用的。”

    “骗子！我们吃的是辣椒皮，没吃辣椒种子！”

    “你还不允许我保存几颗？”

    “吃的东西会坏，要是不早点吃掉，味道跑光了怎么办？”

    “关你屁事啊！”

    “败家子！”

    钱多多本来想拿脚跺在云昭的脚上，见云昭虎视眈眈的瞅着她，就跺在地上，还很生气的跑掉了。

    云昭当然不会去追的，他很清楚，只要追过去，自己可能又会被骗，不要说手里的辣椒不保，很可能连最后一锭银子也被骗走。

    跨着腿站在大门口的云杨把这一幕看的很清楚！

    去年的时候他还有资格进内宅晃悠晃悠，今年，他已经十二岁了，没了进内宅的资格。

    福伯说男娃长毛之后就不能进内宅！

    想想云杨也该到这个年纪了，前半年，光着屁股在小伙伴们面前晃荡毫无羞耻感，在云卷家的炕上没人穿裤子睡觉。

     下半年，这种场面就看不到了，这家伙把裤头绑上带子系的紧紧的。

    云卷，云舒，云飞他们对此非常好奇，七八个人按住他想要想要解开裤头看个究竟，被力大无穷的云杨给揍了一个稀里哗啦……没有得逞。

    所以，云昭很羡慕云杨，这是长大的标志啊……

    “我这是骑马骑成这样子的！”

    云昭才靠近，云杨就立刻开始解释他为什么要跨开腿站立！

