    安林和许小兰两人，同时将对方的名字喊了出来。

    修炼场的围观人群先是一愣，随后便醒悟过来：

    安林是天庭一班的学生，他们两人可是同学啊！

    而且……安林来朱雀宗，九成就是来看许小兰的吧……

    就这样，现场的气氛开始变得有些微妙起来。

    特别是一些男弟子，感觉到心中一空，惆怅万分。

     怎么说呢……

    安林能特意跑过来看许小兰，这就证明了他们两人的关系肯定不一般。

    而许小兰清丽绝俗，资质绝佳，是不少宗门弟子心中的女神。

    男子跑过来撩女神了，他的一名兽宠都牛比得不要不要的，本身实力又能差到哪里去。

     这样一来，他们连嘲讽的机会都没有，心情能不复杂么。

    被那么多弟子注目，许小兰那白玉无瑕小脸有些涨红。

     平时就算面对上万人，她都能脸不红心不跳的。

    但是如今这些人看的不是“她”，而是“她和安林”啊……

    “你……你来这里做什么？”

    许小兰心跳有些不稳，悦耳却有些低柔的声音从她的口中说出。

    “来看你啊。”安林眨了眨眼，仿佛在说：这不是很明显的事情么。

    “喔……！”围观的女弟子开始起哄。

    围观的男弟子仿佛心肝被刺了一剑，好痛！

    周围的起哄，让许小兰的脸都红到耳根了。

    她有些不知所措，不知道该说些什么才好，最后银牙一咬，拉起安林的手，御剑而起：“走，我们去别的地方聊！”

     说完，便“嗖”地一声飞离修炼场。

    “汪！等等我啊！”大白大喊一声，开始跟上。

    小丑也岚烟也是化作一道流光紧随其后。

     修炼场的一众弟子，呆呆地望着飞远的两人，心中掀起了惊涛骇浪。

     相信用不了半天……

    一个大新闻便会传遍整个朱雀宗：

    震惊！

    神秘男子勇闯朱雀宗，先烤莫海，再携小兰女神双宿双飞！

     许小兰带着安林飞到了一个庭院之中。

    她平复了一下心绪，这才微微抱怨道：“你来看我，怎么也不提前通知我一声啊？”

    安林有些不好意思道：“这不是临时决定的嘛，毕竟假期实在是太无聊了，所以想四处去走一走，逛一逛。呃……是不是跟你添麻烦了？”

    许小兰听到安林的话，轻哼一声，没有回话，心里却是泛起一丝的暖意。

    这时，大白从天而降，小丑和岚烟也随后而至。

    “哈哈，小兰师妹，原来他就是你口中经常提及的安林啊？”

    岚烟觉得这一切真的是太有趣了，她遇到的奇葩，竟然就是许小兰所说的安林！

    “谁经常提及了，只是偶尔提及好吗？”许小兰急声反驳道。

    “怪不得安哥最近老打喷嚏，原来是小兰想你了啊。”大白在一旁添油加醋道。

    安林抚了抚下巴，一脸得到解释地恍然道：“原来如此。”

    许小兰好不容易白回来的脸，此时又是被说得有些红了，气结道：“原来你个大头鬼！别想太多了！”

    岚烟却不以为意，细细地打量着安林，最后满意点头：“嗯……这安林看上去也算养眼，而且买一送二，师妹不亏。”

    “师姐掌眼这关，算是通过了。”

     说完，岚烟还一脸鼓励地望着安林。

    许小兰心口一闷：“谁要你掌眼了，我和安林只是朋友，懂了吗！”

     她觉得不能再这样被带节奏了，立即对安林说道：“走吧，难得来一次这里，我带你去参观一下朱雀宗。”

    说着她还扭头瞪了岚烟一眼：“你不许跟来！”

    岚烟高举双手，脸上笑意却不减：“好好好，不当电灯泡，我懂，我懂的……”

    许小兰语气一滞，真想破口而出：你懂个屁啊！

    到了最后，她忍住了把这句话说出来的冲动，带着安林御剑飞起。

    庭院中，大白和小丑互望了一眼。

    大白：“那个……我们算不算电灯泡啊？”

     小丑：“你算不算我不知道，但是我两个眼睛就像灯泡那样，不可能不算吧？”

    “哈哈哈哈哈……你们太搞笑了，哈哈哈哈……”

    岚烟被大白和小丑两个的对话戳笑点了，在一旁笑得直不起腰来。

    大白：“……”

    小丑：“……”

     空中，安林看到了许小兰平时修炼的地方，进行炎道感悟的地方，还远远地看了朱雀圣火一眼。

    朱雀圣火是悬浮在空中的纯白色的火焰，传说它能净化万物，是一种不死不灭之火，是朱雀宗的象征。

    圣火不灭，朱雀宗便能永存世间。

    最后，逛了一圈朱雀宗的两人，降落在树冠的最外围，一个粗壮的树枝之上。

    这条树枝很大很宽，能让两人并排而行。

     “咦？这里还有一个木椅子！”安林跑过去惊奇说道。

    许小兰笑盈盈地跟在后面，用悦耳的声音开口道：“这是我最喜欢的一个地方，这个椅子是我的！”

    “来，坐吧。”

    安林依言和许小兰并排坐下，这木椅子倒有些像公园那种长木椅子，不过他还是第一次在树木上坐椅子。

    头顶有枝叶遮挡住烈阳，只有零零碎碎的光点倾洒而下，如同金色的萤火虫。

    微风带着绿叶的清香拂过，沙沙作响。

     安林不知觉地伸了个懒腰，感慨道：“好惬意啊。”

    “嗯，这里很安静。有时候在这里吹着风，看着远处的蓝天白云，以及下方辽阔的大地，心情也会不由自主地变得舒畅起来。”许小兰托着腮子，浅然一笑，轻声开口道。

     “噢，对了，你不是恐高吗，坐在这里你不怕么？”许小兰将目光转向安林，清澈的眼眸中满是笑意。

    安林嘴角一抽，不满道：“你也太小看我了吧，好歹我也是会御砖飞行的男人，什么大风大浪没见过！”

    许小兰想到当初拉硬拉着安林，一起在云海飙飞剑，安林那脸色惨白似是丢了魂的模样，就不由得又是一阵轻笑。

    她晃着修长匀称的小腿，接着说道：“在朱雀宗逛完之后，你打算去哪里呀？”

    安林面露思索，这其实是一个问题，假期还有二十天呢。

    他本来是打算去玩朱雀宗，然后去万灵仙宗找轩辕诚玩玩，再去青木皇宫看看苏浅云。

    但是，现在他学会了战神六剑，战力暴增了一大截，又不免起了其他念头。

    “可能去一趟万恶深渊吧。”他如实答道。

    许小兰闻言脸色一变：“去那个地方做什么，那个地方可是有邪魔的啊！”

    安林点头道：“我就是要去那边击败一头邪魔。”

    “然后，完成了这件事，你又能得到什么奇怪的好处？”许小兰秀眉微挑，开口问道。

    安林：“……”

    你这么懂我，叫我怎么回答啊！

    见安林没有回答，许小兰撇了一下嘴角，道：“算啦，我宗门内的事情也处理完了，正好可以去给你当个护卫什么的。”

    安林眼睛一亮：“真的可以么，可是万恶深渊很危险的……”

    “所以这次护卫，我要十万灵石的报酬，正好抵消了你那件衣服的钱！”许小兰笑着说道。

    安林眨了眨眼睛：“那钱不是已经用合照抵消了么。”

    “合照那次不算啦，我怎么可能这样占你便宜，就这么定了。”许小兰摆了摆素手，一脸的坚决。

    安林想了想，能多一个育灵期的助力，也的确是好事。

    “好，那就这么定了！”