
相比隔着两座丘陵的第四号公路，十一号公路上车辆要多的多，余洋从密林之中钻出来的时候，听到了引擎轰鸣的声音。

五个人站在路边，互相看了看彼此：“怎么办？直接上手抢劫吗？”

余洋想了想，摇了摇头：“算了吧，看一看能不能搭车，搭不到的话，我们再想办法吧！”

“我觉得我们肯定搭不到！”

十分钟之后，不下于十辆车从余洋的面前开过去，看见竖起大拇指的余洋等人，熟视无睹，甚至一脚油门直接离开，没办法，你在马路边看见五个大男人准备搭车，一般人真的不敢停车，而且一般轿车只能做五个人，加上驾驶员严重超载。

“反正我们现在是通缉犯了，不在乎多一个拦路抢劫了！”余洋说完之后，看了看老赵：“老赵，搬东西！”

老赵点了点头，从身后的位置拖出一根大木头，用力的丢在了马路中间的位置，拍了拍手，五个人立刻躲进了树林之中，准备等待下一个倒霉鬼的到来。

一辆红色的宝马SUV，在高速路上的快速的行驶着，驾驶员听着歌曲，身体跟着节奏来回摆动，余光扫过前方的时候，突然的被吓到了，立刻将刹车给踩到底，车辆最终惊险的停在了木头前面。

车辆上的驾驶员打开车门从车中之中走出来，看了看被丢在马路中间的木头破口大骂：“混蛋，该死的，不要给我小西斯知道，我发誓我会用我的枪打爆你们的脑袋，该死的，你们差一点害死我了，我发誓，我会找到你们的！”

叫做小西斯的白人一边破口大骂一边用力的想要将木头给挪开，这个时候，余洋等人拿着武器从边上钻了出来，余洋轻轻的拍了拍他的肩膀：“嘿，伙计，这块木头是我们放在这里的，你要打爆我们的脑袋！”

小西斯看见全副武装的五个人，愣了一下，接着用力的摆了摆手：“没有，没有，我什么都没有说……”

话还没有说完，余洋一拳头直接砸在了这个家伙的脑袋上，接着将他身上的手机拿了出来，老赵拖着他的双腿拉到路边，接着拿出绳索打了一个结，将他的双手双脚捆了起来，放在路边，准备让他自生自灭，能不能活下来，完全就看他的运气。

“上车，走吧，运气不错，一辆自动挡高配的车！”余洋坐进驾驶室之中，简单的了解了一下车子的性能之后，迅速的开始加速，车辆沿着十一号公路向着目标快速的移动。

两个小时之后，这个叫做小西斯的人悠悠的转醒，用了几分钟才回想起来自己经历的一切，立刻挣扎着想要站起来，却不曾刚刚挪动了一段距离之后，整个人突然的就从边上向着下面滚了下去，最后滚到了马路边缘的位置。

双手和双脚被绑住，但是老赵没有将他的嘴巴给封住，这个小西斯不顾自己狼狈的模样，大声的叫喊着：“救命，救命，救命……”

三日后，余洋等人绕了一大圈，终于来到了迪瑞斯说的麦考，之前余洋等人想要直接前往麦考，但是考虑到自己的身份，如果万一被人发现，知道自己最终的目的地，说不定会被人围追堵截，所以选择了在几个城市之中绕了几个圈子，最终才开上前往麦考的路。

余洋猜测的没有错，其实从余洋抢劫车辆之后的五个小时之后，小西斯就被一个过路的人给救了，并且拨打了报警电话，将抢劫自己的车的人消息发出去之后，哥伦比亚的警方和国土安全部门还有毒枭们，基本上已经确定了是余洋等人干的，离开开始排查。

不过余洋也没有等着他们找上门来，一路上通过偷车，抢车还有从租车行租车等各种办法，一共前前后后换了六七辆车，每一次当哥伦比亚人就要找到余洋的时候，余洋就再一次的溜之大吉。

还有一路上，余洋基本上不会进入大城市之中，大城市人多，容易被人认出来，余洋等人购买食物和汽油都是单独行动，或者晚上出没，所以哥伦比亚想要找余洋的那一批人只是能够知道余洋大致的位置，根本无法确定余洋准备的位置，这就给余洋一个很大的活动空间！

沿着几条公路挪转腾挪，余洋五人将车辆停在麦考城市外面，准备寻找迪瑞斯说的那个山谷。

“还是没有找到那个叫做布瑞拉的山谷，我查遍了所有麦考城市的资料，没有找到这个山谷的纪录！”

老赵现在基本上已经成了一个专职的电脑专家，一路上所有的信息都是老赵提供的，余洋也算是体会到了有一个好的情报人员的好处，监控电话，入侵卫星，黑邮件等等各种办法层出不穷。

但是老赵可以用这么多的办法，却没有的找到迪瑞斯说的那个叫做布瑞拉的山谷，好像这个山谷并不存在一般，没有任何的消息。

“那个迪瑞斯不会是说谎了吧！”

余洋摇了摇头：“那种情况下，他不敢说谎，他不会拿自己的家人的命来开玩笑，我想这个布瑞拉山谷一定存在，只是一般人并不知道而已，老赵，整个麦考地区，有多少个山谷？”

老赵愣了一下：“你不会是想一个山谷一个山谷的找吧？余，你要知道，整个麦考地区有一百多个各种各样的山谷，这里是丘陵地区，而且山谷之中有各种各样的问题，我们只打了几种疫苗，如果贸然进入山谷之中，可能我们会出不来，我们现在需要多打一点疫苗，免得我们还没找到我们的目标，我们就全部……！”

余洋摇了摇头：“一个一个找肯定不可能，不过很有可能是翻译的问题，迪瑞斯我记得他不是哥伦比亚人，他的发音有些问题，会不会是因为发音不同？我们找下所有山谷的名称，看一看能不能找到一些谐音的山谷，也许会有发现！”

ps：终于下班了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10450709"  chaptername="第九百零九章  麦考">加入书签</a>
</div>
