    变异生物岳峰也碰到好几只了，其中还包括至少两只boss级的变异生物，可是普通怪物变异，又恰好刷新成宝宝，这样的概率就非常低了。

    没想到运气这么好，让岳峰给碰到了。

    岳峰忙不迭的给倾城月光发了条消息：“稍微等我一会儿，遇到一只虎头蜂宝宝，抓到手再回去！”

    “奥，那我在安全区等你，可别骗我啊，这绿弓可是我攒了好久的钱买的！”

    “放心！”

    岳峰立马摘下武器跟护手，空手对着变异虎头蜂就是一通锤。

    这个变异虎头蜂的攻击力比月狼王还要略微强那么点，虽然只有一级，但是攻击面板上限高达41点。

    尤其是被动蜂毒，百分百中毒，岳峰每秒钟都掉5滴血，中毒状态一直持续，外加每次十多点的普通攻击输出外加偶尔的技能连刺伤害，

    磨蹭了一会儿的功夫，竟然把岳峰一千多的生命值给打到了半血。

    岳峰有点肉疼的灌了个缓慢恢复药剂，随后继续挥舞起拳头就是一通锤，直到只剩下血皮这才停下来。

    弹出降服卡片，六芒星将变异虎头蜂给笼罩起来。

    不过变异生物异常的暴躁，哪怕残血，第一张降服卡片愣是没坚持几秒钟，只是略作挣扎，就挣脱了束缚，对着岳峰又是一顿背刺。

    接下来岳峰跟它耗上了，

    一张，两张，三张……

    连续二十多张降服卡片，都没有成功。

    岳峰知道，变异宠物可遇不可求，前世有玩家捕捉拥有过变异的老虎，属性非常变态，这说明变异宠物也是可以抓的！无非难度大一点而已。

    兜里足足两组卡片，岳峰还是比较淡定的，一张又一张的丢，密切关注着变异虎头蜂的状态以及生命值。

    在它恢复到200出头的生命之后，岳峰再次补上了一拳。

    这下该死的运气上来了，竟然出了暴击。

    一个198的暴击伤害跳起，变异虎头蜂的气血条只剩下一丝，详细数字只剩下九滴血。

    “艹！”岳峰一阵后怕，忙不迭的再次甩出一张降服卡片。

    似乎是濒临死亡的状态让虎头蜂也害怕了，这次降服卡片六芒星亮起来之后，它的挣扎没有那么强力，来回拉扯了几次之后，慢慢趴伏下来。

    叮！捕捉宠物成功，物品变异虎头蜂宠物蛋被发现！

    【变异虎头蜂宠物蛋】：封印着变异虎头蜂宝宝的宠物蛋，激活使用将会获得一只变异虎头蜂宝宝！

    特别提醒：宠物蛋一旦激活，将无法继续封存，如果玩家角色没有宠物储存空间，下线之后将会丢失该宠物！

    当前变异虎头蜂属性成长

    力量评级：★★★★★★

    防御评级：★★★★

    体力评级：★★★★☆

    敏捷评级：★★★★★★

    综合成长评分：89分，卓越

    看到宠物蛋成长属性的下一秒，岳峰眼珠子都快瞪出来了。

    强，太强了！

    力量、敏捷两个维度评级高达六星，防御跟体力也四星加四星半，综合属性成长比月狼王高出不少。

    据论坛资料说宠物的天资极限是十星，但那时神级宠物才有的恐怖成长，普通玩家根本没机会，

    哪怕岳峰六转，用的宠物赤蛟，攻击成长也才8星而已，神级宠物前世游戏排行榜上根本就没人见过，更没人拥有！

    现在游戏初期，拥有一只攻击敏捷六星的宠物宝宝，这绝对让岳峰如虎添翼，战力大增。

    搞定了宝宝，岳峰心情大好，心念一动，回城！

    白光闪过，岳峰出现在了传送阵广场上。

    第一眼，就看到了双手抱膝蹲在旁边有些无助的倾城月光。

    小姑娘身上穿着一件白板的皮甲，手里空空的，看起来混的挺惨。

    “想啥呢？怕我不回来啊？”岳峰冲她和善的打了个招呼，直接将弓交易过去！

    “额，你回来了！宝宝抓到了吗？

    我刷怪的时候也碰到过一只虎头蜂宝宝，还想抓回来当宠物呢，没想到浪费三张卡片都没抓到，太倒霉了！

    幸好武器你捡到了，谢谢你呀！”

    倾城月光美滋滋的将武器装备好，还挺爱惜的上下打量几眼，看得出来是发自内心的感谢岳峰。

    岳峰听到她的话心头一动：“你有宠物空间？没有的话，宝宝孵化出来，下线就死了！”

    “有啊，运气好做任务给了一个！

    为了守虎头蜂宝宝我一直在那片刷新区域混，不过降服卡片太贵了，要一个银币一张，我浑身家当都花光了，也没抓到宝宝！

    待会要去城外采药赚钱了，要不然连修装备的钱都没了！”

    下一秒，岳峰点开交易栏，直接将普通虎头蜂的宝宝封印交易给了她。

    “喏，这个送你了！前面我抓的！”

    “哇，虎头蜂宝宝！这宝宝现在很值钱呢！真的送我了？”

    看到倾城月光高兴到手舞足蹈的样子，岳峰心里就一阵隐隐难受。

    以前的岚岚也是这么活泼开朗的女孩，可是现在，她存在过的痕迹都被抹除了。

    岳峰：“送你了！我还抓了一只变异的，也是运气好，就在你挂掉的位置附近！

    如果不是你提醒我捡装备，说不定我还碰不到呢，这只普通宝宝就当给你分红了！”

    “哇，变异虎头蜂啊！拍卖行跟摆摊都没人卖的，应该很值钱呢！”

    听到月光财迷鬼似的言论，岳峰又是一阵心疼，说道：“其实你玩弓手，用虎头蜂当宝宝跟你职业特性是不太搭的，

    我建议你选择一个泥石怪或者暴熊这类皮糙肉厚的宠物！虎头蜂宝宝太脆了，抗怪很容易死！”

    “你说的我也知道啊，但是没有合适的怪物群，暴熊数量少很难刷到宝宝，泥石怪等级太低了！

    我去网站查过了，虎头蜂好像是低级普通宝宝里，攻击成长最高的，装备不好，补充点伤害还是可以的！”

    提到游戏里的事情，倾城月光很明显是研究过，虽然混得不好，但是可以看得出小丫头已经在有意识的收集各种信息认真研究游戏里的机制跟情报了。

    “额，你这么说也对！弓箭手前期没有什么装备单混的话，确实有点难！

    这样，我告诉你个地儿，在红枫镇西北角位置，有一些零散狗头人营地，都是近战怪物，速度很慢，风筝起来很方便，去那边混一段时间装备应该就起来了！

    虎头蜂虽然好杀，经验值也高，但是爆率很低的，人形怪至少还能爆点钱。”

