    “你所谓的在101大厦吃茶叶蛋，你觉得不够档次？”

    “觉得丢人？”

    “但是你知道，那是我拿洛大哥五百万一斤的武夷山母树大红袍煮的吗？”这

    几句话一落地，顿时满场的人瞬间骇然！用

    五百万一斤的茶叶来煮茶叶蛋？那

    三万一斤的茶叶，别说一般了，简直就是垃圾！

    周依琳也是猛地一愣！因

    为她虽然不知道施蕊的身份，但是她记得施蕊，这就是那天晚上和洛尘吃饭的小姑娘。“

    洛大哥那天晚上一颗茶叶蛋，一百万！”

    “比你们几十个人加在一起吃的饭还要贵！”“

    我想这位姐姐，你说层次，你还没有到那个拿武夷山母树大红袍来煮茶叶蛋，但是眼睛都不眨一下的地步吧？”施蕊冷笑一声。的

    确，用五百万一斤的茶叶来煮茶叶蛋，这奢侈的可就不止一点点了。在

    场的任何人，怕是都不敢如此奢侈！

    周依琳刚要说话，又是一道冷笑响起！

    “我想周小姐误会的有点过分了啊！”人群分开，周子华一身正装缓缓而来。

    “昨天之所以我肯签了那合同，甚至放你们走，你以为是龙宇凡的面子？”周子华冷笑一声，然后看向了龙宇凡！

    “说句难听的，你龙宇凡的确不得了，在宝岛也算是小有名气，但是在我周子华眼中，我还没有把你放在眼里！”周子华冷哼一声。“

    我周子华好歹也是宝岛首富，背后更是宝岛第一家族，施家，你真以为你区区一个龙宇凡能够一句话让我去签合同？”周子华冷笑一声。这

    句话一[笔趣阁 www.biqugeso.me]出口，顿时让龙宇凡脸色一下子就变了。“

    实话告诉你两个，若不是因为洛先生，你周依琳别说让我签合同了，就是跟你说一句话的资格，你也没有！”周子华冷笑道！周

    子华此话一出，顿时周依琳就愕然了，她完全没有想到会是这样一个结果！

    只是，周子华刚刚说完，顿时就有一群人来了。为

    首的那个人一身同样是唐装，一边走，一边手中盘着核桃！

    光武阁阁主吴侯！吴

    侯冷笑着走到了龙宇凡面前，看了看周依琳，又看了看龙宇凡！

    然后举起巴掌！龙

    宇凡顿时神色一变，吴侯肯定单论实力肯定没有他高的。但

    是他便是实力足以秒杀吴侯，他也不敢动手，因为吴侯是天人韩养天的徒弟！“

    你躲下试试？”吴侯冷笑一声。而

    龙宇凡则是愕然住了，吴侯要打他？

    “啪！”狠狠的一耳光直接落在了龙宇凡的脸上。

    龙宇凡猛地一下子就怒了，但是瞬间就察觉到楼上一股强大的气势已经锁定了他！显

    然他只要一动手，今天绝对不可能活着走出这里。虽

    然这一耳光下来，以吴侯的实力打在他龙宇凡脸上不疼，但是这却让龙宇凡瞬间感觉尊严被踩到了脚下！

    “现在，你龙宇凡还觉得你有面子了吗？”“

    现在你觉得那晚上是他龙宇凡的面子吗？”吴侯偏着头看向了周依琳。周

    依琳此刻已经完全愣住了！“

    还一个电话，老子亲自来给你道歉？”“

    你他妈脸大是吧？”

    “真会往自己脸上贴金！”

    “你他妈区区一个后辈，被我师父一指点趴下的小角色，居然敢动老子光武阁的人！”“

    还他妈扬言靠得是自己的面子！”吴侯直接骂道，那天龙宇凡耀武扬威，走得时候居然还威胁他，吴侯早就想找机会收拾龙宇凡了。

    “你龙宇凡面子多大啊！”

    “睁大你的狗眼看清楚，要不是因为洛先生，你以为那天老子会善摆干休？”

    “要不是因为洛先生的面子，你他妈早死八百回了！”吴侯直接破口大骂！

    这话一出口，龙宇凡不可置信的看着洛尘。是

    因为洛尘在？而

    周依琳则是目瞪口呆。

    整个人脸色苍白，到现在都没反应过来。为

    什么会这样？愣

    了几秒钟，周依琳露出不可思议的神色看着洛尘，本能的失声开口道。“

    难道你就是？”

    “不错！”施溢华的声音自楼上响起，身边的韩养天也跟着出现了。这

    句不错顿时让龙宇凡和周依琳眼前差点一黑！

    “你以为洛先生是因为你龙宇凡的面子才能够进来的？”“

    周小姐也这样认为？”“

    用周小姐你那句话就是，做人得看清楚自己的身份和地位！”“

    你区区龙宇凡在我施溢华面前，也有那个面子？”“

    请帖没发给你，你心里没点数吗？”施溢华冷笑着和韩养天走下了楼梯，走向了洛尘！

    “要不是你们跟着洛先生一起来，你们连大门都进不了！”

    “居然还敢说让洛先生出去？”“

    真他妈有本事！”“

    今天施家之所以如此大张旗鼓，就是因为要宴请洛先生！”

    “你们居然让洛先生出去？”施溢华冷冷的开口道。

    什么？

    虽然刚刚她猜到了，但是此刻从施溢华本人口中说出来，还是让周依琳有些接受不了。周

    依琳眼前一黑，差点栽倒过去！

    这得多可笑？施

    家宴请的就是洛尘，他们刚刚居然还打算把洛尘赶出去？而

    韩养天黑着一张脸走到了龙宇凡面前！闪

    电般一拳打出！韩

    养天毕竟是天人，半年前一指能够打趴下龙宇凡，哪怕这半年龙宇凡进步极大。但

    是依旧挡不住韩养天一拳！一

    拳落下，拳头瞬间绽放出无量的光芒，犹如一片光雨，直接砸到龙宇凡的脸上。

    龙宇凡本来想躲，但是脚步刚刚迈开，那一拳已经落下了！龙

    宇凡嘭地一声直接被砸到了地上！“

    连我都不敢在洛先生面前放肆，你区区一个龙宇凡也敢在洛先生面前如此大呼小叫？”“

    你连我都比不过，还妄想和洛先生相提并论？”韩养天冷冷的看着地上的龙宇凡！

    “我介绍一下！”

    “今天我施家宴请的主人！”

    “洛先生，华夏第一人，洛无极！”施溢华高声开口道！“

    我等见过洛先生！”所有人顿时低头开口道。

    就连天人韩养天都低头开口了。周

    依琳怔在原地，手指都在发抖。

    “你为什么不跟我解释一下？”

    显然周依琳是在问为什么她误会洛尘了，但是洛尘却始终没有解释过一句。

    “解释？”洛尘轻笑一声，直接一转身，向着二楼走去！

    “你周依琳还没有那个资格，让我洛无极给你解释什么！” 

