    听到李希希的尖叫，季青临以极快的速度冲到她的前方，把她拦在了身后，而林过云则朝着李希希指的方向靠了过去，口中询问道：

    “你看到了什么？”

    “我……我只是觉得好像有人在后面看着我……”躲在季青临身后，李希希又找回了点勇气，断断续续地说道，“然后一回头，就看到那里有一只眼睛。”

    “眼睛？”林过云眨了眨眼睛，没太懂李希希的描述，什么叫有一只眼睛？不过至少确认那东西应该不是很危险。

    带着这样的疑惑，他绕过了李希希指着的那台计算机，然后他看到那只眼睛。

    李希希描述得很准确，那里确实有且只有一只眼睛，单纯的一只眼睛。

    那是一个燃橙色的泪滴状生物，顶端生有一个类似于鲨鱼一样的鳍，总计差不多30厘米高，位于泪滴中间，同时也是它身体最大的组成部分的，就是一颗漂亮的蔚蓝色眼球。

    整体给人的感觉，就像是某种吉祥物的Q版手办，有种蠢萌的感觉。

    “？”林过云歪了歪脑袋。

    “？”燃橙色眼豆也跟着向同方向歪了一歪，然后圆滚滚的它就保持不住身体的重心，“啪唧——”一声，摔在地上。

    “吱——”它如此叫了一声，并且翻不回来了。

    “噗——”林过云一时没忍住，笑出了声来。

    还处在紧张中的另外三位，听到林过云的笑声顿时有种一头雾水的感觉，不过也猜到林过云发现的不是什么危险的东西，僵硬的身体明显松弛了一些。

    “没事的，都过来吧。”林过云这么招呼了一下。

    一分钟后，围观倒地的燃橙色眼豆的人就从一个变成了四个，四对不同的眼睛里，充满了相同的疑惑。

    “刚才...…偷看我的就是它??”李希希有点不确定，不过刚才恍惚一瞥的时候，看到的那只眼睛确实是这么个配色。

    “它看起来……有点可爱？”季青临声色有些变化，和一贯的高冷御姐声线相比，明显软化了不少，有种喜爱和怜惜的感觉在里面。简单来说就是有点甜……

    倒也不是不能理解她这种情况，毕竟此刻的燃橙色眼豆正用头顶那个类似鲨鱼鳍的东西，在地上扭动着，想把自己撑过来。但是因为长度和发力的问题，总是成功不了。

    看起来有点像是翻倒在沙滩上，想翻身的海龟，浑身上下都充满了一种蠢萌的气息。

    “确实。”对季青临的说法，韩京飞表示了赞同。毕竟他们已经从林过云口中得知了眼豆摔倒的原因，如果说燃橙色眼豆此刻的动作是萌的话，它到底的原因就只能是蠢了，一个蠢萌可爱的小东西，又有谁能拒绝呢？

    “你就是被这玩意吓成这样的？”他又有些疑惑地看向李希希，毕竟她刚才叫的简直像是见了鬼……

    “我...我...我当时没看清！可能...还有别的什么……”

    “不要以貌取人，”林过云摇了摇头，很认真地说道，“如果这里真的是scp基金会的话，哪怕是这种看起来很可爱的东西，也可能很危险。”

    正在努力站起来的燃橙色眼豆像是听懂了这句话一样，对着林过云发出两声“吱吱”的叫声，然后更奋力地挣扎了起来。

    “我们还是扶它一把吧。”林过云叹了口气，就准备去把眼豆燃橙色的眼豆扶起来。

    “你刚才说它可能很危险啊...”

    “可能有危险的东西太多了，游乐园的过山车，地铁、出租、自行车，甚至单纯走在路上，或者在家吃饭这些事情也都是可能有危险的。它可能有危险是事实，但这种可能性我觉得不大，可以试一下。”

    说话间林过云已经走到了眼豆面前，小东西可怜巴巴地砸了一下眼睛，蓝色的大眼球湿漉漉的，看起来像一只被人遗弃的小狗狗一样。

    “毕竟理论上来说，任何事情都可能有危险，但是人不能因为可能有危险就什么事情都不做。”

    说完这句话，林过云就伸手将倒地的眼豆扶了起来，手感并没有他想象中那么软，表面也没有什么滑腻腻的黏液，有点像是在摸手办的感觉。

    “吱——”小东西起身之后，又开心地叫了一声，然后快速地绕着林过云转起圈来，它身体的最下方，有个类似于轮子一样的运动器官，让它跑起来的速度并不慢。

    小东西正用这种围着林过云转圈的方式表现着自己的感谢。

    然后就因为转得过快，一下子没有刹住车，“pia——”的一声撞在了走廊一侧的墙壁上，整个身体像是橡皮泥一样撞成了一滩烂泥状——

    “啊，我想起来这是什么了！”看到这一幕，韩京飞突然一拍手，大喊道。

    “眼豆！”

    听到这句话，林过云的眼睛当时就眯了起来，“那是什么东西？”

    “你们不知道的吗？”韩京飞反而很疑惑地瞪大了眼睛，朝另外两人望过去，然后也得到了季青临和李希希茫然地摇头。

    “很出名啊！”韩京飞嘴里奇怪地鼓捣了一句。“小时候换第一颗牙的时候，会让把牙齿扔到室外的墙角里，到了晚上，眼豆就会来把掉了的牙给拿走，还会给孩子的床头放一份礼物。”

    “不过因为是传说里的东西，而且刚才它还倒在地上，所以我一开始就没认出来，不过我很清楚地记得故事里有说，如果眼豆在带走牙齿或者放礼物的时候被发现的话，它就会慌忙跑动，然后就会出现刚才那种招牌撞墙模样，实在是有点好笑……”

    “我听说的，类似的故事里带走牙齿的，叫牙仙……”李希希怯生生地说道。

    “诶？牙仙？是方言不同吗？”韩京飞本来还想追问一下的，但是还没开口，就被林过云打断了。

    “也就是说，它是善意的，会主动帮人类的的？”

    “嗯。”韩京飞点点头，“虽然好像有点蠢……”

    听到韩京飞在嘲笑自己，撞成烂泥一滩的燃橙色眼豆，“duang”的一下就从墙面上弹起来，恢复了原样，对着韩京飞大叫了一声：“叽——！”

    “这是能听懂话，生我气了？”韩京飞有些疑惑地挠了挠头。

    “不对。”季青临转过头看着韩京飞。

    “你怎么知道人家听不懂话的？”韩京飞已经下意识地开始为这萌物说话了。

    “我不是说它听不懂话，我是说它那声不是对你叫的。”季青临的表情变得格外严肃，纤眉紧蹙让整张脸甚至带上了几分杀气。“它在害怕。”

    被季青临点醒，韩京飞才注意到燃橙色的眼豆确实全身都在微微地颤抖，蓝色的大眼睛与其说是在看自己，还不如说是在看自己的身后。

    我的身后......

    他咽下一口唾沫，转过头去，背后正抄着这个电脑房连着的另外两条走廊中的一条。

    而随着他转头，正好也能看到一个影子先被灯光映了出来，在墙上拉得很长，有什么东西正要转弯过来！

