    苹果动作很果断。

    当天晚上就下架了《大榴莲》和《大菠萝》。

    到了星期五，

    几家主要的安卓手机厂商，也都跟风，纷纷下架两款游戏。

    至此，

    《合成大西瓜》再次独占国内市场。

    更妙的是，因为腾达抄袭风波的影响，以及腾达在《合成大榴莲》上投注的海量资源，让水果合成游戏风靡全国。

    《合成大榴莲》一消失，

    《合成大西瓜》便成了完美接盘侠，兜住了《大榴莲》大部分用户。

    仅星期五当天，

    《合成大西瓜》下载量就达到恐怖的150万。

    照这个趋势，估计用不了一个礼拜，《大西瓜》总下载量就能轻松突破5000万，完成对国内市场的收割。

    成为这一场抄袭大战的最大赢家。

    反观腾达，

    这回可真是陪了夫人又折兵，里子、面子都丢了个干净。

    成了业界一大笑话。

    …………

    9月25日，星期六。

    张硕提着水果，又一次来到唐老小院。

    意外也不意外的是，

    二叔唐毅也在，身边还坐着一位面容清秀的女生，鹅蛋脸，柳叶眉。

    看上去文文静静的。

    “我女儿，唐雨，滨海城大学新闻系大二学生。”唐毅笑着给两人介绍，“我记得，小硕你也是鹏大的吧？”

    “是，计算机系，去年毕业的。”张硕有些拘谨。

    在唐老，甚至是二叔唐毅面前，他都能保持镇定，坦坦荡荡，因为都是成年人，做事都讲规矩，绝对不会出格。

    可唐雨，

    虽然跟张硕小三岁，却是正儿八经的世家子弟。

    谁知道秉性怎么样？

    傲不傲慢？

    关键张硕还在唐老牵头下，高攀了二叔唐毅这位“亲戚”。

    假二代面对真二代，可不就范怵了吗？

    就算人家表面很和善，指不定心里怎么鄙夷呢。

    这感觉，

    能让人爽利才怪。

    “哥，听我爸说《合成大西瓜》是你开发的？”唐雨倒是一点都不认生。

    一句哥，

    叫得贼顺溜，甚至还有点小窃喜。

    唐雨是家里的独生女，突然多了一位哥哥，感觉还挺新奇的。

    “你也玩《大西瓜》？”

    “不只是我，我们班的人都玩，我还在网上发帖声援过青鸟互娱呢。”

    想不到，

    唐雨还真是一位《大西瓜》的忠实粉丝。

    这下两人算是有话题聊了。

    “哥，加个QQ吧，要是我那些同学知道，我哥就是《大西瓜》的开发者，肯定要羡慕死。”唐雨跃跃欲试。

    从她这话，

    张硕大抵能判断，唐雨在学校肯定很低调，甚至是隐藏了身份。

    好感度+1。

    张硕笑着说：“加QQ太老土了，加我薇信吧。”

    “薇信是什么？”

    唐雨一下懵了，什么时候QQ成了老土的东西了？

    我已经out了吗？

    “薇信是我开发的一款手机社交软件，可以语音对话的。”张硕指点唐雨在IOS商城下载了薇信1.0测试版。

    “语音对话？”

    唐雨果然来了兴趣，用手机号注册，加了张硕好友。

    “细雨倾盆添加你为好友，是否同意？”

    张硕的薇信名就是真名。

    “喂！喂！”

    唐雨好奇试了一下，“真的能语音，以后都不用打电话了。”

    对讲机功能，

    绝对是薇信前期的一大杀器。

    “回去我就鼓动同学一起下载，帮哥你宣传一下。”唐雨目光中带着一丝狡黠，低声说：“哥，你这又是做游戏，又是做社交，感觉都是在针对腾达啊。”

    “嗯，”

    张硕笑着点头，“咱们站在风口，争取将腾达一脚踩下去。”

    “这个好！”

    唐雨一下喜欢上这个便宜哥哥，可太有意思了。

    “咳，”

    二叔唐毅原本一直没做声，任由两个后辈交流，听到这话，还是忍不住插了一嘴：“小硕，腾达毕竟是互联网巨头，关系还是不要搞得太僵。”

    听二叔这话，

    张硕百分百确定，那事确实是二叔在背后发挥了影响力。

    “我听二叔的。”

    张硕本来也没想太早对腾达露出獠牙，“在腾达抄袭之前，我原本就打算将《合成大西瓜》海外发行权卖给腾达的。”

    “那你现在是怎么想的？”

    “如果腾达愿意，我不介意继续合作。”

    事实上，

    张硕还在为薇信营销费用发愁呢，也迫切想着把海外发行权卖掉。

    如果腾达真的愿意，那不仅又能狠狠宰上腾达一笔，还能用从腾达那赚来的钱，推广薇信，反过来继续威胁腾达大本营。

    花腾达的钱，还要揍腾达的人！

    “不错！”

    唐毅很满意张硕的格局。

    …………

    9月27日，星期一。

    青鸟互娱宣布一项人事调整，原研发经理周鹏飞远征魔都，调任魔都精卫工作室总经理，主持工作室工作。

    营运部经理冯程，升任研发经理。

    冯程本来就是搞技术的，又接了研发71助手的任务，升任研发经理，正好可以统筹游戏研发与渠道研发的工作。

    空出的运营部经理职位，蒋悦已经在重新招聘了。

    下一步，

    张硕还计划在滨海城筹建青鸟工作室，将研发这一块分离出去。

    总经理办公室。

    “张总，我没听错吧，您准备把《合成大西瓜》海外代理权卖给腾达？”刘晓辉都懵了。

    老板这思维，他怎么老就跟不上呢？

    “有什么问题吗？”

    张硕反倒莫名其妙，“在商言商，之前我们是跟腾达打了官司，可那只是正常的知识产权纠纷，案子结了，恩怨也就了了。”

    “就怕腾达不这么想啊。”

    刘晓辉还是有些转不过弯来，“这次腾达输得这么惨，都成业界笑话了，肯定很窝火。我怕去了，会被腾达给赶出来。”

    “不试试怎么知道？”

    张硕无所谓，反正被赶出来的又不会是他。

    “那好吧，我安排商务组先去试探一下腾达的态度。”

    刘晓辉也很鸡贼。

    他好歹是运营经理，万一真被扫地出门，还要脸不要？

    …………

    下午，

    刘晓辉面色古怪地走进张硕办公室。

    “腾达答应了？”

    张硕早有预感，一个靠抄袭起家的，能指望它有什么节操？

    腾达的企业文化就是搞钱。

    只要能赚钱，

    那一切就都好说，管你之前有没有摩擦，先把钱赚到手再说。

    “答应了，态度还挺积极，不，甚至都有些急迫。”

    腾达当然急了。

    现在网上舆论，对腾达是一天比一天不利。

    获得《合成大西瓜》海外代理权，除了能赚钱，也能在一定程度上弥合跟青鸟互娱的关系，继而减少一些舆论压力。

    到时腾达就能对外宣传：

    “看，我迷途知返了，不搞内斗，一致对外，赚外国人的钱去。”

    正是摸准了腾达心理，

    张硕顺势提出谈判要点：“1、海外代理权独家买断，费用一次付清。2、买断年限暂定三年，如果腾达坚持，可以延长到四年。”

    “买断价格呢？”刘晓辉请示。

    “我的底线是1.6亿，具体的你来谈。”

    如果是一个月之前，张硕还不敢这么狮子大开口，可《合成大西瓜》光9月利润就高达1000万，给了他最大的报价底气。

    目前的国际市场，潜力至少是国内的三倍。

    腾达如果运营的好，

    光是通过《合成大西瓜》这一款游戏，就能盈利3亿以上。

    还能借机巩固海外发行渠道。

    赚麻了都。

    如果不是张硕急着用钱，是不会轻易将这块蛋糕分给腾达的。

