
　　“我能不着急吗？你死了倒没什么，我可不想死啊，老娘还在如花似玉的年纪，恋爱都没谈过，就这样挂了也太不值了吧！”许曼撇着嘴说道。

　　“呵呵……”叶青眉头一扬，说道：“担心个屁啊，有我在，你死不了。”

　　“但愿吧！”许曼耸了耸肩，反正不管是生是死，她的命算是掌握在叶青的手上了。

　　叶青生，她生，叶青亡，她亡！

　　在这一刻，不管她愿不愿意，她算是和叶青绑到一起了。

　　许曼回头看了一眼已经拖到他们后面的那两辆跑车，眉头一皱，问道：“他们要做什么？为什么速度越来越慢？都快要被我们甩开很长一段距离了。”

　　“他们拉开距离，自然是为了加速呗！”叶青撇着嘴应道。

　　许曼一愣，随即惊呼道：“你的意思是他们想从后面来撞我们？”

　　“当然！”叶青毫不在意的应道。

　　“这些混蛋是真的要将我们撞到悬崖下去呀！”许曼沉吟着说道。

　　“这是肯定的。”叶青耸了耸肩，瞥了一眼后视镜后，对许曼说道：“丫头，坐稳了！”

　　“好！”许曼应了一声后，死死的拽住了把手。

　　在这种情况下，就算是一个白痴都知道叶青接下来恐怕会是一段极限的操作，他显然不会让对方撞到自己的车。

　　“呼！”

　　发动机的轰鸣声响了起来，后面那两辆跑车在明显的加速冲向兰博基尼。

　　“来了，来了！好快的速度！”许曼惊呼道。

　　“你他娘的能不能别一惊一咋的呀！”叶青白眼一翻，然后猛然的踩了一脚刹车，硬生生的将兰博基尼给停在了路中间。

　　“你干嘛？”许曼瞪大着眼睛问道。

　　后面那两辆车都冲上来了，这混蛋居然还停车，这不是让后面的车来撞吗？

　　这他娘的是在找死呀！

　　眼看后面那两辆跑车就要与兰博基尼首尾相接了，叶青却突然启动兰博基尼，改装过的兰博基尼就是牛啊，仅仅用了两秒钟就已经从启动到速度的极限了。

　　“呼！”

　　随即许曼就感觉到自己的身体在横移，叶青这个家伙居然一个飘移，就轻松的过了弯道。

　　许曼觉得有些不可思议，毕竟刚才叶青停车的地方到进弯道只有十米不到，这么短的距离，要提升车子的速度，还要晚成这种极限操作，这怎么可能？

　　然而，事实摆在眼前，由不得她不相信。

　　到现在，她终于明白和肖莹忆聊天的时候，一提到叶青喜欢赛车，肖莹忆的眼中就充满着一种崇拜。

　　许曼扭头看了一眼叶青，她突然间发现这家伙在这一刻好像还挺帅的呀！

　　“轰！”

　　一声剧烈的爆炸声从后面传了过来。

　　后面那两辆车已经飞跃出了公路，掉落到悬崖下面了。

　　虽然已经看不到了，但是从这爆炸声来看，后面驾车的人怕是和车一起毁灭了吧？

　　“太帅了！”许曼挥着拳头说道。

　　“帅吧！”叶青的眉头扬了起来。

　　“的确是挺帅的。”许曼耸了耸肩，并没有违心的反驳叶青。

　　随即，她又好奇的问道：“不过刚才你为什么停车啊？在他们撞上来的时候，你也可以飘移过弯道，让他们撞不到我们呀！”

　　“屁！”叶青白眼翻了起来。

　　虽然从叶青嘴角冒出的这个字有点难听，但是许曼难得的没有生气，而一脸疑惑的问道：“难道刚才你突然停车是有什么目的吗？”

　　“当然！”叶青耸了耸肩，说道：“刚才我们离前面的跑车实在是太近了，如果我突然加速，肯定要撞上去，那样的话，我能将前面的车撞到悬崖下去，但是后面的车也肯定会撞到我们，所以我们也很可能掉下悬崖！”

　　“所以你就停下来，让前面的那些车跑远一点，给你这个飘移留下足够的距离？”许曼笑了笑，说道：“不得不说，你还真是艺高人胆大啊！要是在刚才的一系列操作当中出现失误的话，那我们的结局也掉下悬崖呀！”

　　“切！”叶青撇着嘴说道：“在我的字典里就不失误这样的词。”

　　“虽然后面的两辆车搞定了，但是前面还有八辆啊，要想搞定他们，任重道远呀！”许曼朝着挡风玻璃前面努着嘴说道。

　　“切！老子要搞定他们简直是轻松得很。”叶青撇着嘴不屑的说道。

　　“你还真是很自信呀！”许曼感叹着说道，在她看来，这大概也是叶青的优点吧，这家伙做任何事情似乎都是这么的云淡风轻，不过正是这种去淡风轻，往往在很多时候能收获到出其不意的结果。

　　“当然！”叶青眉头一扬，努着嘴说道：“你自己看吧，前面那些家伙已经乱了。”

　　“乱了？”许曼一愣，抬头透过挡风玻璃就已经看到了前面的车队原本是两辆一排，整齐划一的排成了四排，将叶青的车子死死的堵在了后面，但是现在他们的队伍正如叶青说的一样凌乱了。

　　这些家伙肯定已经知晓了他们后面那两辆车发生了什么，叶青逆天的车技让他们胆寒了。

　　而此刻，如果叶青胆子大一些，应该有机会从他们队伍错乱形成的缝隙间穿梭而过，直接冲到前面去。

　　经历了刚才那一幕之后，许曼对叶青的车技也有了一种直观的了解，她相信叶青一定有能力穿梭在这些缝隙间，冲到最前面去的。

　　显然，叶青只要冲到前面，就完全有能力摆脱这帮家伙的纠缠，轻松的赢得胜利。

　　就在许曼拉紧拉手，做也感受速度激情的时候，叶青又悠哉游哉的开起了车，嗯……只是与前面那帮家伙保持着一定的距离，没被甩开，也没有赶上去。M.23sk.com

　　“怎么不趁机冲到他们前面去呢？”许曼疑惑的问道。

　　“就这样冲到前面去，还不够刺激！”叶青耸着肩应道。

　　“呃！要怎么才刺激？”许曼不解的问道，在她看来，以极速穿梭在那几辆跑车之前就足够刺激了啊！

　　虽然说前面那些家伙因为后面两辆车坠崖出现了慌乱，但是要想从他们形成的缝隙间穿梭而出也不是一件容易的事情呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第552章 还不够刺激！免费阅读。https://xs.23sk.com 