    乔斯年：“……”

    叶佳期“切”了一声：“一把年纪了，天天整些有的没的，还气质。”

    乔斯年觉得还是不要解释的好，叶佳期前段时间的气还没消呢！

    “乔乘帆，把你妹妹放到儿童椅上去，不要抱着了。”乔斯年道。

    “噢，知道了。”乔乘帆将小柚子放在椅子上坐好。

    车子往郊区的庄园开。

    天空骄阳热烈，虽然是初冬，但温度没有很低，早晨的空气里带着无限活力，即使是万物肃杀的季节，也没有任何影响。

    一路上，乔斯年打开音乐，给他们简单介绍了下庄园里的情况。

    大概就是个半开放式庄园，里面的餐饮和娱乐做得不错，会有人选择来那儿办Party或者家庭聚会，不过只对主人的朋友开放。

    乔斯年去过几次，还是没结婚的时候，参加过朋友的小聚会。

    这几年，庄园里是越来越漂亮，设施也更完备。

    车子开了约摸四五十分钟，在庄园的草坪上停下。

    周末，人还不少。

    乔斯年看到不少熟人，一一打了招呼。

    叶佳期牵着小柚子的手，乔乘帆走在她的身边。

    一家四口穿着整齐的亲子装，想不吸引目光都难。

    果然，路上、草坪上、别墅里，齐刷刷的目光往他们看来。

    “乔爷，介绍下啊。”认识乔斯年的人纷纷走过来，他们觉得可新鲜了，因为还是头一次见乔斯年带个女人出来玩，重点是还有两个孩子。

    他们原本也以为是乔斯年亲戚家的娃娃，可是，哪里像什么亲戚，一个模子刻出来的啊！

    尤其是那个高个子的小男孩。

    “我太太，叶佳期。”乔斯年介绍，“我和太太的儿子、女儿，你们应该没见过。”

    乔斯年又给叶佳期介绍了下他的朋友：“这位是肖少，这位是周总，这位是韩公子，认不齐没关系，反正他们几个长得也没特色。”

    众人：“……”

    “还是乔爷厉害，不动声色，老婆孩子都有了，我他妈还以为乔爷跟我们一样还单着呢！”

    “乔爷不给面子啊，这么晚才让我们知道。”

    “就是就是，藏着掖着，嫂子这么好看都不带出来。”

    “正因为好看才舍不得让你们看。”乔斯年勾了勾唇角，“有意见？”

    “没，没意见，不敢有意见。”

    “嫂子真是我见过的女人中最漂亮的，有气质啊，跟我们乔爷配得不得了。”

    “一口一个嫂子，你跟我太太有那么熟吗？”乔斯年挑眉。

    “不敢熟……”男人怂，“可是嫂子漂亮是事实啊，如花似玉，沉鱼落雁，我都好久没见过这么漂亮的美女了，难得难得啊。”

    “少来。”乔斯年道，“你们先玩，我带家里人走走。”

    “好嘞，乔爷，下午有空一起打牌。上次你赢了我不少钱，我得翻倍赢回来。”

    乔斯年：“……”

    能不能别在他老婆孩子面前提这事？？？

    果然，叶佳期睨了乔斯年一眼：“吃喝嫖赌，不务正业。”

