
　　罗修对于阴灵泉水志在必得，因此从秋洛水那里得到消息后，他便将追风赶月这门身法遁术施展到极致。

　　不久后，前方的大地猛烈震荡，剧烈的元气波动席卷肆虐，阵阵怒吼咆哮之声回荡在天空中。

　　那头尸鬼王有三丈高，身体坚硬如精铁，狰狞的爪子挥舞着两条粗大的黑色铁链，凶焰滔天。

　　紫府宫原来的十几个人，如今只剩下了五个，两名炼神九重大宗师，其中一人身受重伤，半边身子血肉模糊，其他人也都脸色惨白，节节败退。

　　“段老！”

　　在众人护送下撤退的紫府宫少主陶左俊高声喊道。

　　在两三里外，那名为段老的白须老者正在布置阵旗，刻画阵法纹路符文。

　　“少主稍安勿躁，阵法很快就能布置好了。”段老摸了摸额头上的汗珠说道。

　　罗修凝眸望去，神识悄无声息的扫过，发现这名段老布置的是一座五阶困阵。

　　此人并非是武王强者，却能布置五阶阵法，显然在阵法方面的造诣水平极高，只是因为修为不足，他布置五阶阵法，对自身的消耗极大。

　　罗修的神识已经达到了武王级别，那段老并没有发现，仍在专心致志的布置阵法，唯恐出现一丝一毫的纰漏。

　　与此同时，陶左俊那边的人且战且退，向着段老布置的区域靠近过来。

　　罗修一眼便看出了这些人的打算，是想要用五阶困阵将这头尸鬼王拖住，然后他们便可取走阴灵泉水，安全撤走。

　　若无意外，他们的这个想法应该可以奏效，毕竟就算尸鬼王有武王的实力，想要破开五阶困阵也需要费一番手脚才行。

　　“可惜，既然我来了，岂能让你们如愿？”罗修的嘴角露出一丝冷笑。

　　他隐匿自身的气息，紫府宫那几个人的注意力都在尸鬼王的身上，并没有察觉到他的出现。

　　在距离战场一千多米外，有一座悬崖峭壁，一个看起来不怎眼起眼的小池子中，一小汪晶莹剔透犹如黑珍珠的水滴汇聚在一起，散放出精纯浓郁的极阴之气。

　　很显然，这是一处阴气汇聚之地，不仅让尸鬼王盘踞于此，历经无数岁月后，更是凝聚出了不少的阴灵泉水。

　　武王强者无法进入玄幽秘境，尸鬼王在这里面堪称是无敌的存在，这些阴灵泉水才能保留至今，始终都没有被人取走。

　　而现在，尸鬼王被人拖住，罗修如入无人之境，没有丝毫阻拦便来到了阴灵泉水池的旁边。

　　罗修赶紧将这些阴灵泉水收起来，足有三十多滴。

　　东西到手，但罗修却没有就此离去，而是从储物戒指中取出阵旗，在这阴灵泉水池的附近，布置了一座困杀阵。

　　将困阵与杀阵结合在一起，源自于罗修对上古阵法的参悟灵感，生之力刻画困阵，死之力刻画杀阵，隐约有种将生死玄妙融为一体的奥秘。

　　阵法布置好后，罗修飞身遁走，隐藏身形。

　　轰！

　　数里之外的战场中，一片璀璨的光幕升腾而起，如倒扣大碗将尸鬼王罩住，一道道阵光交织，在尸鬼王的狂猛攻击之下，光幕剧烈震荡，涟漪荡漾。

　　看到尸鬼王被阵法困住，陶左俊等人顿然松了一口气，旋即便不禁目光炙热的向着远处望去。

　　“快去取阴灵泉水！”

　　以陶左俊为首，五人皆都施展身法遁术，仅仅片刻便来到悬崖峭壁那阴灵泉水池的上空。

　　“阴灵泉水不见了！”

　　当他们的目光落在下方那空空如也的小池子中时，登时纷纷色变。

　　陶左俊的脸色阴沉的可怕，包括那段老和两名炼神九重大宗师也都眼冒怒火，他们折损了不少人手，拼死拼活跟尸鬼王纠缠半天，结果却被人坐收渔翁之利？

　　段老的神识散出，查探四周的动静，想要找寻出一些蛛丝马迹。

　　但就在这时，一缕细微的阵法气息波动，被段老敏锐察觉到了。

　　“不好！少主快退！”

　　段老豁然色变探手抓起身边的陶左俊，就要飞遁而走。

　　轰！

　　一片恐怖的黑光陡然爆发，一道道粗大的黑光蕴含死亡的气息，时而变化成巨大的剑光，时而变化成龙形。天籁小说网

　　除却段老，陶左俊和一名炼神九重大宗师，其余三人还未反应过来，就被绞碎成了血雾，横死当场。

　　“五阶阵法！”

　　段老的脸色变了又变，他本身就有五阶阵法的水平，但眼前这座阵法，却远非他所能布置，比他所知的很多五阶阵法都要精妙玄奥。

　　“不知是哪位朋友布设的阵法，与我们紫府宫又有什么恩怨？”段老和那名炼神九重将陶左俊护住，同时高声喊道。

　　一名可以布置五阶阵法的高手，绝非寻常势力能够培养出来的，段老怀疑有可能是玄阳宗或是长河门的人。

　　罗修身在阵法，手捏印诀操纵阵法威能，根本就没有理会阵中三人的打算。

　　轰！轰！……

　　接连两声巨响从阵中传来，却是陶左俊取出两枚五阶攻击符激发。

　　他们本以为凭借五阶攻击符的威力，定然可以将这座杀阵破开遁走，但四周的阵光却只是震荡了一下，旋即就恢复了平静。

　　“不是杀阵，而是困阵与杀阵结合在一起的困杀阵法！”

　　段老再次大惊失色，融合阵法乃是上古的布阵手段，他参悟研究了数十年之久，都未能掌握其中一丝皮毛。

　　他浸淫阵法之道五百多年，怎么也没想到，自己有朝一日竟是会死在他人布设的阵法当中。

　　罗修手捏印诀操纵阵光，演化剑气龙形，集中轰杀那名段老，因为此人是一名达到五阶水平的阵法大师，可以说是最大的隐患。

　　段老白须飞扬，心中又惊又怒，若非因为之前布置五阶困阵对付尸鬼王损耗了大部分的修为，他倒是的确能有几分把握从这座困杀阵法中逃脱出去。

　　但是现在，一切悔之晚矣！

　　“段老！”

　　眼睁睁的看着段老的身体被黑色的阵光轰碎成齑粉，陶左俊目眦欲裂，因为段老若死，他根本不懂阵法，如何逃脱出去？

　　“嘭！”

　　那名炼神九重大宗师也终于抵挡不住，被一道黑色阵光所化的剑气洞穿了身体，鲜血迸溅到了一旁陶左俊的脸上。

　　此刻的陶左俊披头散发，面目狰狞，怒吼道：“到底是谁！是谁要杀我！”

　　他不甘心，身为紫府宫最年轻的少主，他日后的成就大有可为，但若死在这玄幽秘境中，便一切都是虚妄空想。

　　“杀你的人，是修罗，另外谢谢陶少主帮我找到这么多的阴灵泉水。”

　　罗修的声音从外面传入阵法之中。

　　“是你？罗修你不得好死！”陶左俊两眼通红，怒声大吼。

　　一道道阵光交织，黑色剑气龙形瞬间便将陶左俊的身躯淹没。

　　“吼！”

　　就在这时，数里之外的尸鬼王破开了困阵，三丈高的身躯向着此处狂奔而来。

　　罗修挥手将阵旗收起，旋即御空飞起，施展圆满境界的追风赶月身法遁术，飘然远去。

　　怒吼咆哮声在身后此起彼伏，尸鬼王返回之后发现阴灵泉水池被盗空，彻底发狂。

　　……

　　片刻后，罗修便返回之前的地方，然后在附近找到了毕千雪和秋洛水。

　　毕千雪的脸上带着担忧的神色，尽管她相信罗修的实力很强大，但他面对的毕竟是媲美人类武王强者的尸鬼王。

　　蓦然，她的神识感应到了罗修的气息，脸上顿然露出惊喜的神色。

　　“罗修！”她一转头，便看到了半空中的罗修，“你回来了。”

　　从她的一双美眸中罗修可以看到真诚的关心，似乎对于这个少女来说，只要罗修安好，一切便都好。

　　“是的，我回来了。”罗修笑着点头。

　　秋洛水也看到了罗修，“拿到阴灵泉水了吗？”

　　显然，她更关心的是阴灵泉水，而非罗修。

　　“弄到了一些。”罗修点头说道。

　　“太好了。”秋洛水长松了一口气，凝视着罗修，道：“我要十五滴。”

　　炼制一颗阴阳魂魄丹需要五滴阴灵泉水，但是委托炼丹师炼制丹药，却需要提供三份材料，所以便需要十五滴。

　　“太多了。”罗修微微皱眉，他前后也总共得到了三十多滴，这种东西唯有在极阴之地才能找到，他自然打算多留一些。

　　“罗修，我们提前说好的，况且阴灵泉水的消息也是我提供的。”秋洛水也皱起了眉头说道。

　　“是你提供的没错，但是没有我，你一滴也得不到。”罗修不置可否的说道。

　　“我给你的报酬已经很丰厚了，你还想要什么？”秋洛水有些愠怒，她认为罗修是想要更多的报酬。

　　罗修哑然失笑，“我想你弄错了一件事情，我不是要坐地起价。”

　　“那你想要什么？以我答应给你的报酬，足可换取十五滴阴灵泉水。”

　　“你要阴灵泉水是为了炼制阴阳魂魄丹，实际上炼制一颗阴阳魂魄丹，只需要五滴阴灵泉水就足够了。”罗修说道。

　　“我知道，但是……”

　　不等秋洛水把话说完，罗修便挥手将她打断，“你是想说，请六阶炼丹大师出手需要三份的材料对吧？如果我直接给你一颗阴阳魂魄丹呢？”

　　“你有阴阳魂魄丹？”秋洛水面露疑惑之色，如果能够直接得到一颗阴阳魂魄丹那自然最好，毕竟水月宗要请六阶炼丹大师出手，除却三份材料之外，还要支付额外其他的报酬，代价极其昂贵。

　　“我没有。”罗修摇了摇头，“但有人可以炼制，你大概也听说过，我还有两个身份，四阶炼丹大师，四阶阵法大师。”

　　说话间，罗修拿出自己的炼丹师徽章，至于阵法师徽章他还未前往阵法师公会认证。

　　秋洛水听到这话，顿时就明白了罗修的意思，“传闻你有一个神秘的师尊，你愿意让那位前辈帮忙炼丹？”

　　“不错。”罗修笑着点头，但我需要提前得到一部分报酬。

　　“你想要什么？”秋洛水问道。

　　“火灵……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百五十六章 困杀融合阵免费阅读。https://xs.23sk.com 