    叶中天的一席话，顿时让叶梅瞬间无言以对了。

    “小妹，叶家不是，也不仅仅只是你儿子的命才是命，叶家其他人的命，也是命！”

    叶中天看着洛尘，深邃的目光之中露出了一抹讥诮。

    在他看来，怕是这个修法者还没弄明白怎么回事就要被淘汰了吧。

    而在这里，一旦被淘汰，那么只有一个下场，那就是死！便是你是一代盖世者，在这里也只能死！而淘汰的规则很简单，那就是被剥夺了原来的地位和身份！例如洛尘要是真的被赶出了叶家，那么怕是立刻就会死在圣城内！所以在这里，竞争异常的残酷，任何一个错误，都会波及到生命的安全。

    这圣城来历已久，甚至可以牵扯出封神时期的一些大事！而这一次，灵气回归，圣城再次出现，但是却直接改变成了现代的背景。

    若是以往，竞争的便是城主之位了。

    这一次虽然是现代背景，但是竞争的规则依旧没有任何改变。

    “可是哥，他还只是个孩子啊！”

    叶梅露出焦急之色。

    叶梅只要不松口，那么洛尘的身份还是能够保住的，但是叶梅毕竟只是这圣城幻化出来的人，根本不清楚什么争夺圣城的事情。

    所以她只能如常人一般去判断，只要给的压力足够大，那么叶梅也还是会放弃的！“妈，难道这么多年你保护他，保护的还不够吗？”

    “非要拉着叶家一起陪葬不成？”

    这个时候叶茹然也开口了。

    “多大点事情？”

    忽然一声冷笑响起。

    众人寻声望去，只见到洛尘自顾自的往椅子一坐！“你说什么？”

    叶茹然忽然愣住了。

    “我说，多大点事情。”

    洛尘从桌子上自己斟满了一茶。

    “妈，你听听，他说的这是什么话？”

    叶茹初忽然呵斥道。

    “宁儿，你别再说话了。”

    叶梅也是眉头一皱。

    虽然她也觉得今天自己这个儿子有些奇怪，但是依旧在维护洛尘。

    “多大点事情？”

    “你如今要害得整个叶家都被处在生死存亡的关头了，你还幸灾乐祸的说多大点事情？”

    叶中天刻意开口道。

    “你们不用插手，我的事情，我自己来解决！”

    洛尘忽然开口道。

    这句话一出口，顿时整个大厅内所有人都是一愣。

    尤其是叶梅。

    叶宁可是从小到大，她亲自带大的，但是莫说是这种张口自己扛事情，就是平日里说话从来都是唯唯诺诺的，不敢大声的。

    今天怎么会突然说出这种话来了？

    这一刻，叶梅眼中瞬间噙满了泪水，若是以往的叶宁也像今天这样敢作敢当，或者说哪怕只要一半这样的脾气。

    那么叶家也不会落到今天这个地步！只是叶梅还没有来得及高兴，门外就有一道冷哼响起。

    “扛？”

    “我今天倒要看看，你今天拿什么来扛？”

    门外瞬间走进来了十几个大汉，这十几个大汉个个膀大腰圆，而且看起来孔武有力，一看就是身手不凡之辈。

    而为首的一个男子更是气度不凡，整个人都带着一股指点山河的气势！又一个附身的修法者出现了。

    洛尘仅仅是刚刚踏入这圣城，没想到就短短几分钟，便遇到了两个修法者！“孟先生！”

    叶梅神色一震，赶紧上前伸出手笑道。

    但是孟江海看都没有看叶梅一眼，反而是绕有兴致的打量着洛尘。

    在圣城内，演戏要演全套，否则同样会被抹杀掉！“你下药凌辱我女儿，这件事情你觉得你能够扛？”

    孟江海盯着洛尘发出冷笑。

    “孟先生，此事肯定是有误会的，宁儿的性格你们所有人都清楚。”

    “以他的胆子怎么敢这样做？”

    叶梅急忙解释道。

    而孟江海对于这番话却是无动于衷，毕竟他要的是除掉这个竞争者。

    他得到的身份是南宁市首富，要除掉一些修法者根本就不需要理由。

    所以，即便洛尘是被陷害的那又怎样？

    他根本不需要弄清楚这件事情。

    “我倒要看看你要怎么扛？”

    “你不是要扛吗？”

    孟江海冷笑道，再次无视叶梅的话。

    而洛尘倒也是绕有兴致的看向了孟江海，忽然直接站了起来，然后一步步走向了孟江海！径直走到了孟江海的面前。

    “怎么？”

    “我知道你的身份，但是任何人在这里，即便你在外面有通天的手段，曾经为王为圣，如今到了这里都得按照这里的规矩来。”

    “你还想要与我动手不成？”

    “你我修为被封印的一点不剩，在这里，只能靠这幻化的人力量。”

    “他们任何一个人，都足以轻易击杀你！”

    孟江海用只有洛尘能够听到的声音低声讥讽道。

    这是事实，也是圣城一直自古不变的一个规则。

    但是这个规则，在洛尘面前严格来说，其实没什么用处。

    因为这里的诸多圣子和盖世者怕是都不知道，这个圣城的争霸，其实还有另外一种玩法！那就是一旦遇到了洛尘这种神魂强大至极的人，那么所有的规则在这里都将是一句废话了！这也是为何洛尘当初在仙界的时候，遇到这种情况，附身在太阳神皇的身上，差点改变了仙界的一部分历史！连历史都差点被改变了，更何况这里的区区规则？

    所以下一刻，洛尘嘴角忽然露出一抹冷笑，而后忽然一拳打出！这一拳速度极快，直接一拳打向了孟江海！而孟江海站在原地，露出冷笑。

    他不惊反喜，因为一旦动手，对方怕是直接会惹怒了他身后的所有人！而在这里，一旦对幻化出来的人动手，怕是就会被直接被抹杀！其余如叶梅等人也瞬间愣住了。

    孟江海身后的一群黑衣壮汉迅速朝着洛尘扑了过来。

    但是也就在这个时候，一股狂暴的力量直接将那些黑衣壮汉弹开。

    洛尘一拳下去，所有人瞬间化作了劫灰！而在弹开的一刹那，大厅内其余人也都纷纷化作了劫灰，那些人本身就是被幻化出来的，此刻直接被洛尘全部抹杀。

    整个大厅瞬间就只剩下孟如海和叶中天！而后在孟如海骇然的神色之中，洛尘直接在刹那恢复了自己的本尊！随后闪电般一把扣住了孟如海的脖子，将孟如海提了起来。

    “这，你这怎么可能？”

    “所有人不是都要附身在他人身上。”

    “所有人道力量不是都会被压制吗？”

    孟江海露出不可思议的神色。

    “那只是你太弱了而已。”

    “你没听过一句话吗？”

    “强者永远不会遵守规则，只会制定规则！”

    

