    突然出现在眼前的怪兽，绝对是性格凶狞的那一类。

    因为在看见赛罗之后，雷德尔直接就怒吼着冲了过来，仿佛见到了仇人一般凶狠，把措手不及的赛罗给撞飞了出去，重重摔在地上。

    照例坐在山顶研究赛罗的陈立见状，顿了一秒，然后转身就从山顶跳了下去，准备躲远点。

    结果才刚落地，就感到头顶落下一片阴影。

    他抬头看去，见到了站在自己面前，正狠狠盯着他的，另一只黑漆漆的凶恶怪兽。

    陈立：“……”

    砰！

    石头山被百慕拉一爪子拍碎了顶部，巨石从上方哗啦啦坠落，陈立迅速往前翻滚，灵敏地躲开了那些石头后，片刻不停地就往赛罗那边跑。

    但才跑了几步，他就发现那边的雷德王似乎更加凶暴，于是又明智的马上换了个方向。

    “可恶！”

    摔在地上的赛罗翻身跃起，结果发现石头山那边也出现了怪兽，连忙就打算冲过去帮忙，但雷德王却又朝他扑了过来，导致他一时没办法靠近那边，只能心中焦急。

    对于庞大的赛罗，百慕拉似乎一点都不感兴趣的样子，只顾着追杀地面上渺小的生物。

    陈立跑在前面，猛地翻身躲到了一颗大石头后面，贴着石壁将自己的身形小心隐藏，连呼吸都放轻了。

    等看到百慕拉完全没察觉到这边，直接越过他跑开后，才微微松了口气。

    然后很快，他发现百慕拉去的地方是皮格蒙们的聚集地。

    糟糕！

    刚才转换路线时，下意识就朝自己熟悉的地形跑了，忘了这边是回去聚集地的路。

    想到这里，陈立盯着百慕拉的背影看了一会，接着微微皱眉，弯腰捡起地上一块大石块，就往那边的百慕拉扔了过去。

    “嘭！”

    他举起的石头分量绝对不轻，但依旧被轻松的丢了过去，然后划过高高的抛物线，狠狠砸在百慕拉的脑袋上，砸的它直接懵了一下。

    百慕拉懵逼的转身看去，看到了地面上面无表情的人类少年。

    “嗷！”反应过来的百慕拉怒吼一声，张开嘴巴，喉咙深处蓝色光芒涌动。

    陈立顿了一下，然后蓦地睁大眼睛，连忙往旁边扑开，伴随着身后轰隆一声巨响，刚刚被他躲避的那块石头就被能量弹炸成了粉碎。

    碎石朝着四面八方激射出去，空气中的温度似乎都变得格外炙热。

    少年趴在地上，似乎有些呆愣的样子。

    巨大无比的怪兽在这一刻带来了绝对的压迫感，低哑沉重的声音从喉咙深处挤压而出，宛如野兽的嘶吼，身上的漆黑鳞甲一片片反射着寒光，嘴里的牙齿细密分布，尖锐而危险，凶狠暴虐的瞳孔微微细缩，死死盯着他。

    几十米巨大的怪兽威压扑面而来，带着死亡的恐怖气息，那锋利的爪子刚刚就轻而易举的拍碎了坚固的山壁。

    那拍碎他估计也用不着多大的力气。

    这就是……真实的怪兽？

    陈立的脑海中，在一瞬间闪过了无数的念头，然后在百慕拉抬脚踩过来的时候，身体在意识回过神之前就迅速闪开了。

    嘭！

    庞然大物重重踩在地面上，发出了震耳欲聋的声音，也让大地一阵剧烈震动。

    少年的身姿轻巧地落在了不远处。

    紧接着，百慕拉张开嘴巴试图发射连续能量弹，而就在这时，一道光束从另一边冲过来，轰隆炸在百慕拉身上，将它的动作阻止了。

    陈立转头看去，就见到刚刚给了一发光线支援的赛罗，立马就被雷德王给扑倒了。

    “可恶！这里为什么会突然出现怪兽啊！”赛罗愤怒的喊着，一脚踹开雷德王后迅速翻滚避开，气喘吁吁的单膝跪地。

    然后他猛地转头吼向少年所在的地方：“喂！快点离开这里啊！”

    陈立反应过来，在百慕拉爬起来之前，继续向着远处跑去。

    但以人类能迈出的步子来看，就算速度再快，也不一定跑得过几十米巨大的怪兽的。

    身后的百慕拉还是吐出了能量弹，蓝色的光弹轰隆隆炸在他身边，碎石尘土纷飞，瞬间将这片区域变成了火光迸射的刺激战场。

    陈立不小心扑在了地上。

    他喘着气，花了一秒反思自己为什么会沦落到这个地步，然后又花了一秒的时间谴责某个人，最后再花了一秒重新站起来。

    这时，头顶投下了一片阴影。

    百慕拉站在他面前，那双同样巨大的眼睛冰冷的注视着他。

    有点令人窒息的炙热气息从怪兽身上散发，将他锁在了其中，而且还有一点难闻的味道，大概是怪兽的体味？

    眼见着百慕拉张开嘴巴，蓝色的能量从他喉咙深处涌现，那一刻，陈立下意识抬起了手。

    ——“轰！”

    不远处在对抗雷德王的赛罗愤怒的望着那边，一脚狠狠踹开雷德王，再一套连击拳将它重重打飞撞到了石壁上。

    “斯派休姆光线！”

    银白色的光束从赛罗手臂上发出，冲击在雷德王身上，瞬间将它连同山壁都一起炸的粉碎！

    解决了碍事的雷德王后，赛罗片刻不停地冲向百慕拉那边，然后加速冲出空中跃起，一个飞踢将这只怪兽狠狠踹开！

    嘭！

    赛罗单膝跪地落下来，两个庞然大物的动静让地面再次剧烈震动了一下。

    “喂，你没事吗？”赛罗连忙看向烟尘中的身影。

    好在尘土散开后，摔在地面上的少年看起来没什么大碍，应该是躲开了刚刚那道攻击。

    赛罗松了口气，然后怒火爆发，气势汹汹地走向摔在不远处的百慕拉，松着手指筋骨恶狠狠说道：“怎么，你这个家伙很喜欢欺负弱小是吧，小爷我这么大个奥特曼你看不到？！”

    边说着，赛罗一踏地面，如利箭般迅疾直冲了出去！

    轰——

    那边的赛罗的忙着报复怪兽，而坐在地面上的陈立，却是愣怔了好一会。

    他低下头，看了看自己握在手里的一颗棒棒糖。

    一颗发光的棒棒糖。

    忽然间，就让他想起了很久很久以前，那天那个下午，青年消失前也给了他一颗棒棒糖，在夕阳的映照下也是这样微微泛光。

    当时毫无防备的吃进去，感觉味道还好奇怪来着。

