    夏桑榆听到外面有声音，便出来，有些惊讶：“出尘，你怎么在这？”

    “娘娘，有些误会，可能需要您亲自给王爷解释一下！”

    “解释什么？还有事出处理，晚一些再说！”她要把遗风打造到比甄隐还英俊才行！

    “娘娘，王爷以为那衣袍是为他准备的，他八成是误会了！”

    夏桑榆反应过来，“让范叶秘密办事，怎么弄到你们王爷那儿去了？”

    “娘娘，是属下多嘴，属下问范叶，她说保密，属下猜测是娘娘您要给王爷惊喜，王爷便迫不及待跑来，结果便是如此·····”出尘都后悔死了，就该装的什么都不知道才对！

    夏桑榆扶额：“本妃知道了，你先去看看你家王爷吧！”

    出尘悻悻然赶紧去解释！

    遗风还是不知道自家主子到底要让他做什么，昨夜熬夜了，今早才睡了一个时辰就被主子又叫醒了！

    夏桑榆瞧着他，拿出一封信来：“里面是地点，还有你需要认识的人，三天之后收网！”

    “属下需要做些什么？”好像不杀人，不截取情报！

    “让烟青姑娘喜欢上你，让她知道你很有钱，日后你会对她一心一意，你要娶她为正妻，不用做妾！”

    “欺骗？”遗风抓住重点！

    “只是让这位姑娘露出真面目即可!银票都为你准备好了！”夏桑榆在下命令，可不是商量！

    遗风硬着头皮应是，打开这位烟青姑娘的资料，他才知道这次的任务是无比的艰巨！

    他家主子这是要让他散发魅力呢！

    甄怡一直暗中观察这位烟青姑娘，琴棋书画还真是样样精通，不光长的好，身段儿好，给段音乐就能跳起舞蹈来，穿衣打扮也很有品味，一点儿都不像烟花女子！

    这样一个女子，连她看着都喜欢，更何况是她的哥哥呢!

    夏桑榆派来的遗风，怎么瞧着都是木讷，怎么又勾引那混迹这种地方的精明女子呢？

    遗风站在甄怡面前，甄怡问他：“你可否想好对策？”

    “第一次执行这种任务，没有计划，只能走一步看一步！”

    “这女人很精明又很漂亮·····”可不要是遗风被骗了！

    “甄小姐放心，到时候您只要把甄公子领来即可！”

    甄怡瞧他镇定自若，又觉得此事能成，那女人见惯了油腔滑调的，兴许就喜欢这样木讷的呢！

    遗风带着一个属下一掷千金，当然不是对烟青，而是烟青的对手---红酥。

    这让烟青嫉妒起来，便想法设法要勾引遗风！

    这又让红酥生气，二人便开始掐架！

    这时遗风带人出现，平息这场风波，还救起了受伤的烟青！

    烟青故技重施，哭着脱衣解带的要以身相许，遗风却无动于衷，“听闻姑娘会抚琴，便抚琴一曲，以算答谢吧！”

    烟青想着男性客人大多都是一样，今晚装着矜持，那明晚肯定就会忍耐不住的！

    “多谢公子！”她摇着柔软身姿，从遗风跟前划过，而后走到琴边，坐了下来！

    屋子里的催情香燃了起来，遗风忽然一掌，掌风便熄灭了这让人欲罢不能的香味!

    他喝了一杯酒，算是镇定！他也是男子，被一个女子如此撩拨，他的忍耐也是有限的！

    琴声时而婉转，时而悠扬，就是靡靡之音！

    “听闻阿青姑娘是有金主的？为何还对陌生男子如此？”

    烟青顿时停下抚琴：“没想到公子连这个都知道，奴家以为公子是从外地来的呢!红酥也是有金主的，你不也是一掷千金？干我们这一行的，还能挑人不成？”

    “那位姑娘没你漂亮的，瞧着你受伤，爷于心不忍！爷也想拥有她，还想拥有你！不过，好像也不现实！”

    “烟青姑娘一夜是千金？”

    “明知故问！”

    “算了，我要走了，烟青姑娘好好休息吧！我是来谈生意的，可是不能误了时辰！”遗风起身的时候都觉得有些腿软！

    烟青不想放过这个有钱的主儿：“公子，这就要走？别人来都是动手动脚，想着好好歇着，您却看都不看奴家一眼，奴家真是入不了您的法眼呢！”

    遗风已经走到门口,只是回头瞥了一眼，很快离开！

    甄怡都想要为遗风拍手叫好了！

    遗风走到这清凉地擦汗：“明晚不去寻她，寻另外一位！”

    甄怡不解：“为什么？”

    遗风不说，“后日就可带着甄公子过来了!”

    甄怡翻白眼，谁的人就像谁，冷飕飕的，还爱装逼！

    ······

    这番慕北辰生气倒是因为两个原因，因为夏桑榆都没为她缝衣袍，二来是他失了面子！

    出尘都因为此事挨骂了！

    夏桑榆肚子大，快要生了，生气他也是生闷气！不敢显现的！

    夏桑榆解释了一番缘由，慕北辰却问道：“所以，还是没有为我准备礼物？”

    夏桑榆又觉得慕北辰小孩子气了：“自然准备了！我身体不便，那遗风的衣袍也是托外面人做的，我亲手做也没有那个精力！”

    慕北辰倒是听出夏桑榆不高兴了：“你总是操心旁人的事情，你的身体你都不顾了？”

    夏桑榆拿出一副画来，“怎么样？”

    “这真是吴道子的画？”

    “是我临摹的，是不是足以以假乱真？听说你最近在接触张旭，他喜欢字画，你拿这个试试他！真的也有，是阿娘给我的!”

    慕北辰也没有指望夏桑榆为他做一身衣袍来，“你总是知我心，我本来生着气，现在倒也不气了！你这画工，我猛然瞧上一眼，都觉得是真的！仔细看过，才发现有那么几处还是有你的风骨！”

    “那我要继续，临摹到就如真的一般！不过，怕是很多年都不会做到了！”

    慕北辰笑笑：“这都是爱好罢了，你做着有意思便好，若是累着了，画着那么辛苦的话，便也就是没有意义了！”

    “嗯，自当是兴趣爱好！”

    腊月越来越冷，夏桑榆倒是因为怀着阿星没觉得有多冷，她倒是开朗了许多，话也变多了许多！

    夫妻二人又聊了几幅画，倒到底是无所事事的富贵闲人！

