    根据虚无宗的规矩，要成为主殿弟子，必须要通过入殿考试，可秦霜根本还没有参加过入殿考试，却被掌门提前录取，这如何不让人惊讶。

    “掌门，虚无宗千年规矩，入殿者必须通过入殿考核，您怎么能坏掉先祖的规矩？”首峰长老顿时不满道。

    二峰长老回击道：“师兄，这规矩是死的，可人是活的，老守着老规矩，那就是迂腐，那就是墨守成规。”

    “说的没错，祖上规矩还要求我们远离死灵禁地呢，可秦霜不仅没有远离，反而还走进了禁地，并成功的破掉了，如果按照规矩来，我们虚无宗还能有这等喜事发生吗？师兄，你太顽固了。”三峰长老赶紧附和道。

    五峰长老不屑一道：“那听二长老和三长老的意思，虚无宗以后便可以不用守任何规矩了，大家想怎么来，便怎么来是吗？”

    掌门笑着摆摆手，示意几位长老不必再争论，自己开了口：“几位长老的顾虑，老夫确实考虑到了，但秦霜此次立下的却是虚无宗的不世之功，自然，要另当别论，诸位弟子觉得呢？”

    “秦霜师姐立下的功劳，前无古人，后无来者，提前录取根本就不为过。”

    “是啊，试问谁能破掉虚无宗的禁地？这根本就是惊世之举，如果咱们虚无宗没有一个高规格的表扬，恐怕被天下门派所嗤笑。”

    “弟子们也赞同秦霜师姐可破格录取。”

    各峰长老各有自己的小算盘，这一点，掌门不可谓不可清楚，让他们争论下去永远都是没有结果的，所以，掌门将目光定在了殿中的弟子们。

    弟子们一来畏惧掌门，二来也没有长老间那么重的利益冲突，是最为恰当的。

    看着群情激昂的弟子们，陆云风和叶孤城面沉如水。

    “戒院师弟，你意下如何？”掌门呵呵笑道。

    吴衍悄悄的扫了一眼首峰长老，无奈的冲他使了个眼神，接着一脸微笑的道：“虚无宗有如此奇弟子，是应该特别奖赏，否则的话，很容易被外门觊觎。”

    掌门满意的点点头。

    “可就算如此，破格录取也就罢了，也不至于将万年凝雪草拿来赏赐吧？”首峰长老冷声不满道。

    万年凝雪草在整个八方世界都是稀有物品，此草对修为提升简直可以用变态来形容。

    以目前的估计，万年凝雪草在整个八方世界的估量不足十万株，其每年的产量也不过数百株而已，是修炼过程中最顶级的辅助材料。

    其不仅含有极高浓度的能量，且其本身是药材，能医治万病，所以在八方世界，这东西几乎是可遇不可求，整个虚无宗，存储了数千年，也不过仅有五株而已，可现在，掌门却要赏赐给秦霜。

    谁都明白，吃了这东西，修为至少可涨半个层次，甚至天赋强的，能足足晋升一个段位。

    以八方世界而言，一个段位意味着什么，意味着甚至可能出现秒杀的局面。

    真神、八荒、诛邪、崆峒、缥缈以及圣、道、悟，如今秦霜可能只是道之境，可一旦吃下万年雪凝，鬼知道她会不会一下达到圣境，成为整个虚无宗里最耀眼的那个人呢？

    圣道之间的差距，有人需要花费数年，但也有的人，穷尽一生也未必能达到，这自然引起了首峰长老的不满。

    甚至，就连刚才一致同意破格录取的弟子们，此时也颇有不满。

    入殿弟子，三年一考核，谁都有机会，但万年雪凝草，却真的是吃一颗少一颗，影响的是他们切身的利益。

    一直都在帮腔的二长老也默不作声了，万年雪凝草的赏赐规格确实太高了，这东西就连他们这些长老也从未有资格触碰，如今却要分给一个弟子，他们的心里也不好受。

    换个角度说，掌门这种赏赐，基本已经可以判定，他将秦霜视为虚无宗未来的掌门人在培养了。

    “师兄，万年雪凝草历来都是我派未来掌门才能享之一株，秦霜如今不过只是入殿弟子而已，您这么早给她，是否太操之过急了？”吴衍长老此时也轻声道。

    掌门呵呵一笑：“此事，我意已决。秦霜为破禁制而被兽王所伤，我赏赐万年雪凝草也只是为她疗伤所用，不然的话，因为立功而影响她接下来的修炼，你们又觉得是否公平？”

    听到这话，首峰长老还想说什么，但被吴衍长老给瞪了回去。

    “既是如此，那一切听从师兄安排。”吴衍轻声道。

    秦霜体内妖气确实极重，看来应该是受伤不轻，这颗万年雪凝草用其治伤之余，确实不会对其修为有太过逆天的增长。

    最重要的是，能探查到掌门赠此物，并不是提前内定未来掌门，所有人倒是长出了一口气。

    “好，来人，递上万年雪凝草。”掌门一声令下。

    话音一落，一名弟子便手端红木禅盒缓缓走了上来，就在掌门拿过盒子，即将递给秦霜的时候。

    此时，殿内却传来一声轻喝：“万年雪凝草，掌门可以送，但秦霜，你有资格拿的下吗？”

    众人木然回首，叶孤城嘴角不屑的抽起一丝冷笑，双眼死死的望着秦霜。

    看到所有人的目光望向自己，叶孤城更加傲然，首峰长老很快反映过来，假意对叶孤城冷喝道：“孤城，大殿之上，不许胡闹，你刚才的话，最好有个稳妥的解释，否则的话，当按门规处置。”

    叶孤城点点头，双手抱拳行了一礼：“启禀师父，掌门，弟子认为，秦霜根本不配享受万年雪凝草这种赏赐，亦不配提前录入入殿弟子，因为！！”

    “她根本就是金玉其外败絮其中！！”

    此话一出，众人勃然大惊，就连掌门也是微微惊讶。

    “不过只是一个勾引奴隶的荒唐婊子而已，将我虚无宗的脸面都丢尽了，凭什么有资格受我虚无宗的封赏？”

    “勾引奴隶？”

    “不是吧？秦霜师姐这么漂亮，会勾引奴隶吗？这造谣也造的太不靠谱了吧？”

    <!--over-->

