
　　悠闲地时间总是短暂的，开心的也是。

　　晚上快22点才回到家的胖子，很显然属于后者。一回到家，就开始给正在沙发上联机玩游戏的王国庆和方哲机关枪似得一顿扫射。

　　胖子这些天跟王国庆住下来，已经没那么生分了，只把他当做一个大龄黄金单身汉，因此说话也没什么顾忌。

　　胖子语无伦次的说了一大堆，再加上王国庆这个老司机一边儿听着一边儿调笑他，偶尔也给他说一些自己身为老司机的经验。

　　方哲好奇的问王国庆跟前女友分手之后是怎么解决那方面需求的。

　　他只回了一句：“我不差钱。”

　　直到睡觉的时候，胖子依然显的很兴奋，方哲对此嗤之以鼻，男子汉大丈夫，谈个恋爱竟然这么不淡定，不就是她身上的香味儿很好闻么，不就是她长得漂亮么，不就是俩人牵了下小手么，连接吻都没有算什么谈恋爱，就在这样空气中弥漫着酸味的气氛中，方哲进入了梦乡。

　　梦里方哲似乎跟某个妹子聊得很开心，俩人卿卿我我，直到天亮醒来，佳人的长相都记不清楚，下面却有些湿了，谁说春梦了无痕来着?

　　今天是2008年8月8日，燕京奥运会开幕的日子。

　　从大街小巷到电视，网络，几乎每个人都在谈论奥运会相关的事，大街上不少人拿着小国旗挥舞，对于晚上20点开始的奥运会开幕式，每个国人的内心中都充满了期待。

　　晚上19点的时候，方哲，胖子以及王国庆，三个人已经提前守候在电脑跟前，等着奥运会开幕式。

　　开幕式的门票是买不到，直播却不能错过。

　　方哲不由感慨，作为一名重生人士，竟然无缘去现场参加奥运会开幕式，果然现实不像小说那样，处处都是主角光环。

　　从开幕的击缶倒计时，29个焰火脚印一步步迈向鸟巢，再到中国画圈，活字印刷术的表演，一首我和你道出燕京和中国人民对世界的欢迎，随后各国的参赛代表团入场，当作为东道主的中国代表团入场时，全场都发出了巨大的欢呼声。

　　从1932年，作为唯一一名代表中国参加奥运会的选手刘长春，到1984年许海峰为中国夺得第一枚奥运金牌，再到今天，中国倾全国之力筹办一场举世瞩目的奥运会，中国人从清末开始失去的自信心，在一点点的找回来。

　　当李宁举着奥运火炬围绕着鸟巢上空奔跑，奥运圣火传递的一幕幕被投影出来，从雅典到燕京，发生了太多故事，有喜悦，有愤怒，也有感动。

　　奥运圣火在鸟巢熊熊燃起。

　　“每个中国人，都有一个共同的梦想，那就是实现中华民族的伟大复兴。”方哲想起了，前世听过的一句话。

　　放在前世，像方哲这样的普通人有千千万万个，方哲每天过着平凡的生活倒也没觉着什么。可是今生，内心深处，方哲已经不再认为自己是一个普普通通的人，因此，方哲既不会甘心做一个平庸的自己，也不会原谅自己前世那种小富而安的小市民心态。

　　已经深夜1点多了，三个人也没再怎么聊天，都各自睡觉去了。

　　前世方哲在燕京工作的时候可是个正儿八经的夜猫子，几乎每天晚上一两点才睡觉，现在，没事儿的话方哲还是会早睡的，毕竟以后要忙起来，那熬夜的日子可还长着呢，身体可是革命的本钱啊！

　　回到卧室，方哲按惯例，打开邮箱看了看，因为时差的关系，苹果审核通过邮件基本都是半夜发的，算算时间，现在是美国时间上午10点左右。

　　一封黑体加粗的未读邮件，醒目的显示在邮件列表里。

　　方哲迫不及待的打开了这封发件人为Apple的邮件，邮件是纯英文的，方哲虽然读取来有些吃力，但是靠着翻译软件，也勉强能看懂。

　　慢慢地，方哲感觉自己的心跳开始加快了，熬夜的困意，被飙升的肾上腺素清洗得一干二净。

　　这封邮件说，苹果官方已经通过了对水果运动会这款游戏的审核，并且认为这款游戏除了制作精良之外，还非常好的表现了iphone手机的特性，因此官方决定，对游戏进行为期一周的精品推荐，希望开发者能尽快做好相关工作准备以及跟苹果官方沟通确立游戏发布时间。

　　第一次，无论是前世还是今生，这都是第一次，方哲参与制作的游戏，受到苹果官方的推荐。

　　前世方哲所在的游戏公司开始做手游的时候，已经是2013年，那会儿appstore在全球市场的运营机制基本已经成熟，想要获得苹果推荐的游戏能从燕京排到美国，推荐榜单上的游戏要么是大公司制作的精品游戏，要么是独立开发者制作的非常有创意的游戏。

　　果然，跟玩游戏一样，什么开荒，什么蓝海，才是最容易成功最容易产生惊喜的地方。

　　由不得方哲不激动，早期的appstore推荐，可比后世含金量高了太多，现在一方面智能手机用户都是移动游戏小白，一方面发行推广渠道少之又少，而且现在appstore上游戏不过几百个，用户选择游戏的第一方式，基本就是appstore推荐和top25榜单之类的。

　　哪像几年后，游戏内的大多数用户都是从别的渠道知道了游戏才去的appstore或其它应用商店下载。

　　从电脑桌前站起来的方哲，感觉脚步都有些轻飘了。先是胖子，后是王国庆，方哲依次敲开了两个人的卧室，告知了他们俩游戏受到推荐的事儿。

　　已经脱光了钻进被窝睡觉的胖子和正躺在床上看书的王国庆，都利索的起床，跟进了方哲的卧室。

　　俩人趴在电脑前瞄了半天邮件，胖子的英文跟方哲一个水平，属于半懂半不懂的，王国庆这个燕大才子却不一样了，人家当年也是参加过李阳疯狂英语的。

　　“老弟啊，你这运气，哥哥真是服的没话说。”看完邮件的王国庆，冒出了第一句话。

　　“我看，邮件好像提到要咱们尽快跟他们沟通？”胖子好生看完了邮件，对最后一部分有些不确定的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，官方说要我们...”方哲说到一半，突然意识到什么。

　　“之前我发布的两个小游戏只是普通的小游戏，用户全靠自然量，服务器压力很小。现在这款游戏收到了苹果的推荐，我们恐怕得赶紧给服务器扩容。”

　　方哲先是想到了现在游戏运营需要调整的事，既而又说道：“王哥你英语好，等下麻烦你用我电脑跟苹果联系，我们跟他们商议一下需要准备的其他工作和游戏发布时间。”

　　“我现在给晓阳打电话，跟他商量一下服务器扩容的事儿。”方哲说着拨通了服务器端程序李晓阳的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二十九章 奥运会开幕与惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 