    望着下方的山德鲁，见其已经将一切准备完成，感受到作用于自己身上的强大负面法术，埃里克也不再等待，而是将手缓缓抬起，同时低声说道：

    “这就是，你所收集的组合神器吗？”

    随着埃里克的动作，一道强烈的白光，开始在他的手中绽放，在白光的照耀之下，连天空也失去了原本的颜色，视线所及的范围内，只有一片白茫茫的景象。

    白光刚一出现，便立即对周围的死亡能量，进行强烈的净化。随着白光的照耀，死亡能量仿佛无所遁形一般，就连笼罩着整个死亡之城的黑暗天幕，在这一刻也受到影响，从中间的位置被驱散开来。

    在这一刻，早已被黑暗天幕笼罩无数年之久的死亡之城，内部的景象终于发生了变化，强烈的白光，充斥在了死亡之城上空。

    当黑暗天幕被驱散后，城中的大半亡灵生物，都暴露在了白光的照耀之下，白光的净化效果，立即便作用于这些亡灵生物身上。

    由于距离的关系，白光的真正效果，无法完整作用于下方城中的亡灵生物，但依旧对其产生了不小的影响。

    位于招魂塔附近的塔米克，在这一刻同样受到了白光的照耀，强烈的灼烧之感，开始在她的身上产生，不过依旧在她能够承受的范围之内。

    丰富的作战经验，让塔米克瞬间明白，此时出现的白光究竟是何种法术，只不过，并非四周的所有吸血鬼，都能承受这道法术。

    如何应对白光所带来的净化效果，本应被所有吸血鬼了解，只不过在死亡之城中的长久生活，令这些吸血鬼遗忘了这一点，甚至遗忘了这道法术的真正名称。

    在白光的照耀下，几名痛苦难忍的吸血鬼，不约而同的选择了蝠化，希望能够靠着这种状态，减缓身体上所受到的伤害。

    在通常情况下，靠着蝠化这一特殊能力，吸血鬼能够在极大程度上，减缓自身受到的任何伤害，甚至当蝠化结束后，原本的一些伤势，也能因此得到治愈，只不过在面对这道白光时，蝠化并不是一个好的选择。

    这道极为刺目的白光，甚至能将吸血鬼蝠化过程中，不会被任何事物干扰的黑雾驱散，更不用说转化而成的那些蝙蝠。

    白光当中，这些蝠化后的蝙蝠，以一种更为迅捷的速度消散，白光的存在，给这些蝙蝠带来了彻头彻尾的净化，连一丝黑雾，都无法从这些死去的蝙蝠身上溢散而出。

    那些选择施展蝠化的吸血鬼，在这一刻无疑受到了重创，甚至连原本的身形都无法恢复，便因为流失了太多生命值而死去。

    当这些死去的吸血鬼倒在地上后，一种苍白色的火焰，开始在它们的尸体上蔓延。

    这种特殊的火焰，并没有朝四周的区域扩散开来，仅仅只在这些亡灵生物的尸体上浮现。在火焰的灼烧下，这些亡灵生物最后的痕迹，也无法存留多久，连带着整个尸骸一起被净化干净。

    注意到这种特殊情况的出现后，塔米克当即朝着四周的吸血鬼大声下令，命令他们停止进行蝠化，以避免受到更大的伤害。

    在此之前，由于受到山德鲁手中神器的影响，此时的塔米克，已然失去了周围亡灵生物的精神印记，单从身份上来说，塔米克与周围的亡灵生物一般，都成为了山德鲁的手下。

    只不过，长久以来所积累下来的威严，让塔米克的话语依旧能起到足够的功效，尤其是对于周围所存在的吸血鬼而言。

    塔米克所下达的命令，无疑让这些吸血鬼心中一安，再加上原先施展蝠化那些吸血鬼的后果，同样被这些吸血鬼看在眼中，此时，虽说身体依旧被白光不断灼烧，但至少没有吸血鬼再度进行蝠化。

    感受着白光对于周围亡灵生物的侵蚀，塔米克明白，这股白光的源头，正是招魂塔顶端附近的位置。

    由于招魂塔本身对白光遮挡，在其背对源头的位置上，有着很长一道阴影浮现，只不过，即使是躲藏在阴影中，试图减少白光伤害的亡灵生物，同样无法如愿。

    处在这道法术的作用范围下，单纯对光线进行遮挡，根本无法起到任何作用。

    塔米克试图透过已经消散的黑暗天幕向上望，观察上方究竟发生了什么，只不过刚一抬头，在白光的强烈照耀下，塔米克便不得不回过视线，根本无法直视白光的源头。

    轰鸣声接连不断的传来，死亡之城中，不少建筑都开始产生坍塌。白光的净化效果，不仅仅能够作用到亡灵生物身上，就连那些被死亡能量侵蚀已久的建筑，同样会受到这道白光的影响。

    眼前整个死亡之城，都因为这道白光的出现，而受到极大影响，塔米克突然发现，位于自己身前，受到死亡能量侵蚀最严重，按理说会第一个倒塌的招魂塔，却没有任何异常情况出现。

    塔米克注意到，一层由死亡能量构成的黑色屏障，将整个招魂塔的外围笼罩，也正是这层死亡能量屏障，避免了招魂塔受到这道法术的影响。

    在这道强烈白光的照耀之下，招魂塔外围的屏障，同样受到了净化效果的作用。

    屏障外围，正不断的发生波动，每时每刻，都会有大量的死亡能量被完全净化，不留任何的痕迹，只不过又会有大量的死亡能量进行补充，维持着屏障的存在，总体上能够保持一种平衡。

    在这一刻，招魂塔外层红光大放，所有细微纹路都显现出来，只不过在强烈白光的照耀之下，红光并不显眼。

    注视着招魂塔上的种种纹路，塔米克知道，为了抵御这道特殊的法术，招魂塔内部的仪式，已然开始全力运行。

    意识到这一点后，塔米克不再迟疑，当即指挥着周围的亡灵生物，进入招魂塔内部，减缓白光带来的强烈灼烧。