    “柳掌柜真是高看我了，对于符宝我也只是略有耳闻。”

    苏澜淡笑道，斗笠下的目光不着痕迹看向韩立，自己能认识符宝，还多亏了韩立。

    随手击杀一个炼气四层的金光上人，便获得符宝，跟升仙令。

    前世安排的棋子，羡慕不来啊！

    闻言，柳汐月面露微笑，不管苏澜知不知道符宝的效果，若是想让自己的符宝卖出高价，免不了要吹嘘一番才行。

    柳汐月将符宝的炼制和效果娓娓道来。

    一旁的韩立，听着柳汐月的介绍，内心大为惊骇。

    符宝竟然是结丹期强者，才能炼制之物，怪不得就连黄枫谷，也并未收录符宝的典籍和资料。

    通过柳汐月的话，韩立得知。

    拥有法宝的结丹修士，把法宝的一部分威力封印在符纸中，由此，其他的修士持有符宝，便可以施展出法宝的部分威力。

    这种特殊制造的符宝，可谓是同时拥有符箓和法宝的特性，施展起来很是方便。

    同时，因为符宝中蕴含的法宝威力不足一二，也被人戏称为伪法宝，在低阶修士之间，可谓是声名赫赫。

    即便是法宝的一二层威力，也绝不是寻常的法器能够媲美的，甚至是顶级法器在符宝面前也是黯然失色。

    唯一不足的是，符宝作为符箓一类的消耗品，如果符箓中的灵力消耗殆尽，符宝也将作废，这种恐怖的高消费。

    即便是一些筑基期修士，也大感肉疼。

    另外，制作符宝的方法，对法宝也会造成一定的损害。

    算是一种损己利人的手段，寻常的结丹强者并不会选择炼制符宝，只有一些寿命不多的家族老祖。

    为了家族的传承，才会选择炼制符宝。

    即便如此，炼制符宝的失败率也很是高的吓人，即便炼制成功，短时间内也无法持续炼制。

    需要一定时间来蕴养法宝，方才能确保对法宝的损害达到最低。

    所以在修仙界，符宝的数量并不多见，且大多数都保留在修仙世家手中。

    自己获得的小剑符宝，所斩杀的金光上人，好像是秦岭叶家。

    如此说来，金光上人手中的符宝，应该是属于家族传承，与柳汐月拿出来的符宝相比，自己的小剑符宝。

    光泽和灵力都要暗淡许多，明显是使用过几次。

    不过，修仙界中法宝、灵器的类别也有区分，为首的自然是攻击、防御一类的法器，价格相对来说也要贵上不少。

    至于像这种铃铛一类的符宝，属于第二梯队，对自身硬实力的加强并不明显。

    按照韩立的估算，即便自己的小剑符宝有损耗，若是自己将小剑符宝售卖，两者的价格相差应该并不大。

    “这张金砖符宝，是本阁不惜花费巨资从一个小家族购置而来。”

    “是一张并未使用过崭新的符宝，若是墨兄真心喜欢，妾身就吃点亏，权当交下墨兄这个朋友，两千枚灵石，倒也不是不能出售。”

    柳汐月轻叹一声，看向桌面上两袋子灵石，语气吃亏一般说道。

    闻言，苏澜嘴角浮现一抹冷笑，你是真拿我当冤大头了。

    虽说符宝稀少，不过即便是攻击类别的符宝，充其量也不过千枚灵石上下。

    你一个辅助类别的符宝，就想给我榨干？

    话虽如此，对于面前这个铃铛符宝，苏澜也甚是喜欢。

    攻击、防御手段，自己并不缺少，像这种辅助一类的符宝，往往能达到出其不意的效果。

    若是能够得到，对自己的实力，也会有不错的提升。

    “这枚符宝、逆雷珠！”

    苏澜手腕划过灵石，被丢弃在桌面上的两袋子灵石，当即被苏澜收走一袋。

    指着桌面上的两个锦盒说道。

    “一千枚灵石，你卖吗？”

    “墨兄莫不是在开玩笑？一千枚灵石，就想买走本阁的镇阁之宝？”

    听闻此话，柳汐月面色一冷，这哪里是什么买卖，这就是明抢啊...

    闻言，苏澜也不生气，掌心迸发出一抹冰属性灵力，原本装着灵石的袋子，在灵力的冲击下，瞬间碎裂开来。

    化作一缕缕带有冰霜的布缕，从柳汐月的眉梢划过。

    露出荧光各异的灵石，此刻，这些灵石上面，诡异的布满一层冰霜，看上去格外的剔透。

    “柳掌柜，如果是一千枚冰属性灵石呢，够不够买你这两样宝物。”

    苏澜轻笑道，想让自己把灵石都花完，门都没有，自己与韩立不同。

    韩立需要隐藏身份，但是自己不用。

    身为黄枫谷的内门弟子，冰属性灵根的天骄。

    自己这一千枚灵石，不再是单纯的计量单位，这其中还夹杂着黄枫谷内门天骄的好感。

    玲珑阁作为附庸在黄枫谷门下的势力，苏澜不相信，他们敢对自己图谋不轨。

    要知道，整个坊市中，暗中可是有不少黄枫谷的筑基期修士驻守在此地。

    整个坊市的稳定，都需要黄枫谷来维持，对黄枫谷的内门弟子图谋不轨，他们所面对的是整个黄枫谷。

    另外，苏澜并不惧怕玲珑阁来找自己麻烦，这种送上门的快递，苏澜正求之不得。

    察觉到苏澜展露出来的冰属性灵力。

    柳汐月冷漠的目光，瞬间充满震惊，对方拥有冰属性灵根，绝对不是无名之辈。

    只是整个黄枫谷并未听说，姓墨的冰属性灵根之人....

    一时间，柳汐月也拿捏不准。

    对方的举动与来到玲珑阁之时，截然相反，如今高傲的显露出自身的实力，便是说明，对方有恃无恐。

    吃定了玲珑阁不敢得罪对方。

    “墨兄...别开玩笑了，冰属性灵石可不是这么算的。”

    柳汐月愕然赔笑道，双手不自觉的扣在木桌一角，掩饰内心的紧张。

    如果不是，柳汐月依旧能感受到玲珑阁暗中高手的灵识，定然做不到如此镇定。

    “我的灵石，是什么属性，难道你比我清楚？”

    苏澜取下遮拦容貌的斗笠，露出般般入画的容颜，白皙的脸庞浮现出一抹让人发憷的冰冷。

    眉宇下的黑色眼睦，像滩浓得化不开的墨一般，让人不敢直视。

    “在下苏澜，黄枫谷内门弟子，我拿出来的可是冰属性灵石，厉道友可以作证，难不成是你们玲珑阁，将我的灵石暗中调换成普通灵石不成？”

    苏澜神色冷漠，言语顿挫道。

    话语中的威胁之意，不言而喻。

