    飞机降落在拉斯维加斯，段云和李芸等人刚走出航站楼，就在门口看到了接机的人。

    现在的天音集团在美国的研发中心总共有雇员130人，而这其中，华裔工程师占据了2/3左右。

    另外说起来有意思的是，目前在天音集团美国研发中心就职的这些华裔工程师，居然有一半都是清华北大的留学生，他们这些人被公派留学来到美国，毕业之后并没有选择回国，而是留在了美国工作，包括硅谷的很多研发中心都有清华北大的学生。

    人都有选择自己人生道路的权利，这一点是无可厚非的，因为每一个留学生都背负着背后家庭的殷切希望，在有更好的条件和机会的情况下，大部分人还是更看重自己的利益。

    而这些国内的留学生之所以会有很多人选择而天音集团研发中心工作，一方面是段云提供的待遇并不比其他美国公司差，另外一方面就要归功于段云高薪聘请的顾问胡正明。

    作为一个在世界微电子领域享有盛名的华人顶尖专家，胡正明之前在麻省理工学院担任过教授，这两年又担任了旧金山东湾中文学校的董事长，他把一些精挑细选的优秀华人学生直接送到了天音集团的研发中心，并且为了拓展天音集团在美国微电子领域的影响力，也做了很多力所能及的工作。

    而目前真正执掌天音集团美国研发中心的是胡正明的学生梁孟松，自从他三年前从美国芯片巨头 AMD公司辞职之后，就一直在天音研发中心工作，目前的年薪已经达到了50万美元，在整个硅谷也算得上是绝对的高薪。

    到现在为止，段云为这个研发中心已经投入了1，300万美元，主要研发项目包括 USB软硬件部分，存储芯片和固态硬盘，以及其他电脑应用软件，包括MP3和MP4软件，这些软件将来都会安装在天音集团的电脑和MP3播放器上。

    总的来说，美国研发中心这两年的工作成果也是让段云非常满意的，坐落在美国西海岸的这个研发中心一直都和天音集团在深圳的研发中心保持着密切的联系，通过国际传真和电话，相互交流各自的资料和数据，而这次天音集团推出的国产486电脑，内部具有美国研发中心开发的软硬件技术，而且由于美国研发中心身处世界科技水平最发达的硅谷，所以他们的团队研发水平和方案往往比国内的更前卫和大胆。

    搞技术开发不是闭门造车，是需要时刻睁开眼睛看世界的，而美国研发中心就是段云安插在世界科研中心的一双眼睛，让自己和集团公司能够更敏锐的感受到世界科技发展的动态，并第一时间作出反应。

    坐上前来接站的汽车，段云一行人前往拉斯维加斯酒店。

    “段总，你好！”

    段云等人下车之后，早已等候在那里的梁孟松第一时间面带笑容的迎了上来，而跟着他身后的还有几名美国研发中心的核心管理人员。

    相比于几年前第1次来拉斯维加斯参加CES大会，现如今段云已经在美国有了自己的公司和根据地，来美国参加展会的时候，这边都有人接应和协助。

    早在半个月前，通过美国的分公司，天音集团这次 CES展会的展台已经布置完成，目前距离展会开幕还有4天的时间，只需要把产品直接带到展会上摆好即可。

    “辛苦了！”

    看到梁孟松等人，段云立刻上前和他们一一握手。

    此时已经是晚上7点多，简单的寒暄之后，梁孟松又带着段云等人一起到餐厅共进晚餐。

    入职天音集团将近三年的时间，梁孟松绝大部分时间都是在美国工作的，中间曾经回到过中国4次，每次都会在深圳停留10天半个月左右的时间，了解目前总公司这边芯片和其他项目的研发情况，以便回去和美国那边做协调。

    对于天音集团目前的发展情况，梁孟松还是非常吃惊的，他没有想到在美国高科技封锁如此严密的情况之下，段云依然能够把芯片制成突破到一微米，而且还借助国家的力量，估计在今年年底的时候，应该可以顺利的将天音集团的芯片制成提升到0.5微米，这已经和国际最先进的水平达到了同步。

    按照一年半到两年的摩尔周期，天音集团几乎完全凭一己之力，不仅超越了台湾和韩国，还将中国的微电子芯片技术拉到了和美日发达国家同步的水平，顺利完成了追赶的步伐，这在业内人士看来简直就是一件不可思议的事情，也正是因为如此，现在的梁孟松对段云是越来越敬重，而且多次在公开和私下的场合里表示，希望能够最终在天音集团工作到退休。

    当天的晚宴上，梁孟松详细的向段云陈述了目前天音集团美国研发中心的工作进度，并且对未来研发中心新项目的制定提出了自己的建议。

    目前美国研发中心的100多名雇员中，有2/3是从事专门的软件研发，所以对于天音美国研发中心未来几年的发展项目，梁孟松希望段云能够重视当前电脑软件的开发。

    在1990年，微软发布Windows 3.0，这是微软第一个真正在世界上获得巨大成功的图形用户界面版本，而这是从这个时候开始，计算机软件迎来了大爆发。

    计算机的软件分为系统软件和应用软件两大类，系统软件是各类操作系统，如windows，Linus，以及unIx等等，还包括操作系统的补丁程序以及硬件驱动程序。

    在80年代的时候，普通的家用电脑没有操作界面，都是通过 DOS系统进行操作的，而在1990年微软发布windows3之后，开始迅速在全球拓展，并且成为了当前全世界最为普及的电脑操作系统。

    梁孟松长年身处美国，他看出了电脑系统中隐藏的巨大商机，加上目前研发中心有很多软件研发的优秀人才，所以他建议最好能够把握这些机会，多增加一些基于windows操作系统的应用软件的研发。

