    那天醉酒之后，凌云又在王家休息了三天。

    期间才知晓王家众人的称呼，王家主人也就是胖子的姨丈名叫王文轩，王夫人名叫刘艳丽，仍是胖子他娘的姊妹，二人育有一子一女。

    儿子名叫王景辉，女儿名叫王娴静。

    王景辉是胖子的表哥，比他大三四岁。

    因为胖子每年都会随他娘，来道王家待上一段时间，当然有时候是王夫人到他家去，两人年纪相仿，所以关系向来要好。

    话说这王景辉，别看他十四五岁的样子，但人家年纪轻轻便已是童生之身，比他们还要早两三年咧！

    当然，考生童生的年龄，稍微比凌云要大上一两岁，他曾听胖子提起，也就三年前的事。

    话说胖子死活要进书院读书，也不单只是因为在周府跟那书生发生冲突的刺激，大多数情况下还是因为他表哥王景辉。

    毕竟近墨者黑，近朱者赤。

    有这么个表哥，胖子走亲戚地时候，常常遭受长辈们地打击。

    无非就是你看你表哥怎么怎么样，再看你怎么怎么样。

    就像过年七大姑八大姨，在你耳边说这个那个一样，喋喋不休，谁也不知道他们到底是无心之举还是有心为之。

    可哪怕是无心之言，年幼地胖子还真就将其放心上了。

    所以就读书而言，胖子是深受他的影响。

    好巧不巧，他们正要一起约定去考院试，这时又多了一个王景辉，算起来可以算是四人组合了。

    至于王大小姐，在遇到她之前，凌云对她是见所未见，闻所未闻。

    话说有一天他闲着无聊，在王府逛了下，后来发现迷路了。

    于是一个人在王府走着走着，竟然走到一个小花园，发现里面各种盛开的花，甚是好看。

    于是他就在里面欣赏了一会，鲜花盛开，自然勾起了他吟诗作对的想法，顺带卖弄一下自己的学问的。

    再说了，此时此刻这儿也无人，就算作不出来亦或是作得难登大雅之堂，也没有人发现。

    此时偌大的小花园，凌云只身一人低头冥想。

    这会突然来了两个人，都是个女孩子家。

    其中一人身穿一袭淡蓝衣裙，外套一层透薄洁白的轻纱，把优美的身段淋漓尽致地现了出来。

    齐腰的长发被春风吹得漫天飞舞，几缕发丝调皮的飞在脸前，更显淡雅天成。

    头上无任何装饰，仅仅是一条淡蓝的丝带，轻轻绑住一缕头发。

    浅浅一笑，梨涡淡现，手如柔荑、巧笑倩兮、美目一条蓝链随意躺在腕上，更衬得肌肤白嫩有光泽。

    目光中纯洁似水，偶尔带着一些忧郁。

    还有一人不论是打扮还是衣着，都不在一个层次上，倒像是她的丫鬟。

    低头沉思的凌云，并没有发现两人的到来。

    其中一人突然开口道，“你这是哪儿新来的小斯，自己在这边杵着干嘛？见到我们家小姐也不请安。”

    突然被人打乱思绪，凌云回头望着他们，脸上露出不悦的表情。

    只是刚一见到那女孩，心里扑通一跳，竟痴痴地看着她，一时之间愣了神。

    一个女孩在自己家里，竟然被人光明正大盯着看，可想而知此时是多么的生气。

    只见她脸上露出不悦，“哼”地一声。

    凌云回过神来，不曾想自己直勾勾盯着人家看，还看失了神，真是个色批。

    自觉失了礼仪的他，正当想道歉时，旋即一想自己才十岁，身子板也不算高，应该没事吧？

    谁会跟一个小屁孩斤斤计较呢？

    十岁在后世毛都没长齐，就算你上去亲女孩子一口，谁也不会告你非礼，反而会说你可爱。

    这般安慰自己，凌云紧张的心渐渐平复下来。

    正欲夸赞那小姑娘好看之时，不曾想竟被她旁边的人出声呵斥，“呸，登徒子，你还看？到底谁给你的胆子，竟然敢在这里偷窥我家小姐，信不信我把你眼珠子挖出来？”

    “小姐？这人该不会是…”完蛋了，凌云内心无比崩溃，已经没了平时的从容不迫。

    心想这件事可不能传出去啊！要不然纯洁小白的名声就要臭了。

    若是被胖子知道，免不了被按上小色批的称号，他一向为人正直，怎么今天就着了迷呢？

    凌云微微翻眼，瞄了一下那女孩，果然如此。

    她那双忧郁的眼神，带着些迷茫，凌云脑海里浮现出两个字“好看”。

    是真好看！

    不过他此时已经没了欣赏的心情，迷路竟然迷路到主人公家的女眷闺房边来，说他无心之举，传出去也没人信。

    凌云将头低下，向其躬身赔罪，“小子一时之间失了礼仪，万望小姐恕罪。”

    女孩见他颇有礼仪，虽长得不算帅气，淡黄色的皮肤，且这幅做派也不像作假，于是她平淡说道，“无事，下不为例！”

    “小姐，那人就是个登徒子，你怎么…”见到自家小姐竟然没有跟他计较，另一个人不免着急起来。

    “没事，他也是无心之举，再说看他行为举止倒像个书生，想来也不会是那些人。”女孩淡淡一笑，为他开解。

    自家小姐都这么说了，她在计较就是暨越，看又忍不下这口气，于是她跺着脚恶狠狠的盯着凌云。

    见她没有生气，凌云这才松了口气，将心放松下来，不理会丫鬟一副吃了他的眼光，转身便要离开。

    只是刚走两三步，突然想起了什么，慢慢退了回来，向女孩微笑拱手行了一礼。

    “你还有何事？”女孩警惕地看了他一眼，眼里露出不解。

    心想这人莫不是真如小玉所说，是个登徒子不成？

    “小子迷路了，这才闯了进来，不知姑娘是否方便？”看着对他一脸戒备的女孩，凌云连忙说明缘由，不然看她这副样子，怕是禁不住要喊人了。

    “哦？”女孩紧紧盯着他，又上下将他打量了一遍。

    女孩不知道府里何时多了这么一个陌生的男子，虽然年纪小，但胆子可不小。

    不仅偷看了她，还想让她引路，她都不知道怎么说他才好。

    带亦或是不带，女孩在心里度量。

    同时抬头盯着他看，此时的凌云已经没有了刚才那色眯眯的眼神，只见他眼神清澈带着期待。

    凌云察觉到异样，微微抬头，于是两人相对视。

    凌云看到女孩在盯着他看，不免有些尴尬，笑着摸了摸鼻子，女孩看到他这副样子，也忍不住抿嘴笑了起来。

