    不需要太多的时间。

    宝具与外道魔像相碰的那一刻便知晓了胜负。

    随着耀眼的爆炸发生，那外道魔像的庞大身躯瞬间节节溃败。

    外道魔像的力量不输于尾兽，但它只有一个，而宝具，则有数以千计这种恐怖的数量。

    就算吉尔伽美什不知道这些宝具的真名，但它们却至少都能发出最基本的攻击与特性。

    无论是对人、对城、封印、对魔……

    所有宝具齐发，一时间佩恩六道与长门和外道魔像全部被漫天的宝具雨所覆盖，在这漫天的宝具雨下不仅外道魔像，就连佩恩六道都开始出现了损伤。

    “神罗天征！”

    天道佩恩怒吼一声，双手摊开，想要用斥力将这些宝具全部弹开，斥力很强但却宝具更多，刚弹开便又有更多的宝具接上。

    “弥彦！”

    看到天道佩恩被宝具雨所淹没，漩涡长门瞳孔一缩，那是他的好友，弥彦的身体啊！

    在那升腾的滚滚烟尘之中，天道佩恩的身影快速暴退，穿梭于各种宝具之间。

    “这种攻击方式……还真是惊人。”

    艾望着远处，凝重的说道。

    “哈哈哈，不愧是那个金闪闪的家伙。”

    伊斯坎达尔发出了豪迈的笑声，一双眼睛狠狠的盯着Lancer。

    “英雄王如此强势，我也不能落后。”

    神牛拉着的神威车轮，朝着Lancer不断逼近，两大英灵强者的交锋都发生在电光火石之间。

    那边的大蛇丸看到自己的从者被围攻，想要帮忙却被面前的战士死死拖住。

    ……

    “这就是，Archer的实力。”

    纲手震惊的看着下方的满目疮痍，被宝具洗礼过的大地出现了一个接着一个的深坑，各种痕迹一一的清晰浮现。

    长门所召唤出来的的外道魔像早已被重创随后被迫解除了通灵术，更令人震惊的是此刻长门的狼狈模样。

    他的本体身上的衣服变得破破烂烂，六道之中直接被击杀了三个，剩下的唯有在远处与艾交战的修罗道与天道佩恩和能够捕获记忆与灵魂的人间道。

    “该死！”

    长门气怒不已，身上的查克拉让其身后的红色长发都在飘动。

    他虽然能够飞行，但忍者比较欠缺的就是空战的能力，因为身坐维摩那之上的吉尔伽美什完全就是一个移动炮台。

    就像是一秒千发导弹的加特林选手一样，让人难以抗衡无法触及。

    长门咬着牙，地狱道的彻底死亡让其余佩恩六道失去了能够瞬间修复的机会，特别是弥彦的身体现在受损极为严重，身上机会没有了一块完好的地方。

    吉尔伽美什的强大打击到了他的信心，原以为能够凭借自己一人便横扫全部从者与英灵的长门内心开始动摇。

    “咦？居然还没死！？”

    吉尔伽美什看到了下方还或者的长门，顿时有些惊讶。

    “要将他击杀吗？”

    “无聊。”

    面对纲手的询问，吉尔伽美什无聊的回道：“既然那个杂种能够在我的宝具之下活下来那就证明他还有活着的价值，就让那个杂种再活多一下。”

    他的声音丝毫不坐掩饰，此时距离地面仅有几十米的吉尔伽美什的声音被众多强者所听到。

    正在与saber交战的宇智波鼬顿时朝着那边看去，这一看不要紧，顿时就让他看到了极为狼狈的长门。

    这、这还是那个如同神一般强大的首领吗？强大如神明一般的首领居然也会被那只金闪闪的英灵击败？

    那只金闪闪的英灵究竟有多么强大？

    宇智波鼬应付着齐格飞的同时忍不住分心想道，但下一刻，一道锐利的剑光出其身后一横，宇智波鼬顿时被人拦腰斩断，直接分成了上下两半。

    ……

    “宇智波鼬！”

    看着光幕中鼬那不可置信的脸色，宇智波佐助脸色顿时一边，手脚并用的连滚带爬的靠近光幕，狰狞的脸色扭曲着，用近乎嘶吼的声音吼道：

    “你不能死，你只能死在我的手里！宇智波鼬！”

    “你听到了吗？”

    偌大的院子中，充满了憎恨与恶意的声音。

    下一刻，他便看到那变成两节的宇智波鼬变成了无数腾空的暗鸦——那是分身术。

    但他却没注意到，身后的院子中有着些许黑泥的渗出。

    “找到了……嘿嘿嘿～”

    “你、你是谁？！”

    紧接着，宇智波的族地里传来了宇智波佐助那惊恐的声音。

    “你渴望力量吗？”

    一滩黑泥带着无尽诱惑的声音缓缓的“站”了起来，并且还朝着他伸出了手。

    “哪怕是鼬，在你的面前都将会变得不堪一击。”

    粘稠而湿润的液体从身后涌来，由黑泥所变成的“人”缓缓环住了他的脖子。

    房子的四周被黑泥所充斥，这一刻佐助感觉自己就像是进入了另一个世界一般。

    “父亲！母亲！”

    久远记忆中早已模糊的模样渐渐清晰，跪坐在他面前的是严肃的父亲与一脸温和的母亲。

    看到他们，宇智波佐助连爬带滚的冲了上去，但下一刻……

    噗嗤一声，温热的鲜血染红了他的半张脸庞，站在他面前的是一脸冰冷的宇智波鼬！

    “你太弱小了，连被我杀掉的资格都没有。”

    宇智波鼬抓住他的头发，将他按在墙壁上缓缓的盯着他的眼睛。

    “宇智波……鼬！”

    宇智波佐助用充满憎恨的眼神看着面前昔日熟悉的哥哥，弱小的身体仅有的力量在鼬的面前就像是弱小的婴儿。

    “在我的幻术里沉沦吧！”

    开启了万花筒写轮眼的宇智波鼬毫不犹豫的发动了瞳术「月读」。

    下一刻，宇智波佐助的意识被拉入了一个猩红的空间之中。

    “这里的空间、时间、环境一切都由我来支配，在这里，你会遭受到72小时的折磨。”

    冷漠的鼬说着不近人情的话，随后手中的刀毫不犹豫的刺入了佐助的身体之中。

    “啊！！”

    惨叫声回荡，但诡异的是佐助的伤口中流出来的不是血液，而是一滩滩的诡异黑泥！

    “杀了你！”

    宇智波佐助嘶吼着将面前的鼬撕碎，下一刻眼前的景色一闪，视线又回到了熟悉的房间之中。

    他还跪在原地，仿佛一切都没有发生。

    宇智波佐助抬起手，透过阳光看着自己的手掌——一如既往，但他清楚的知道自己的身体发生了某种变化。

    ……

    “种子已经种下。”

    神父缓缓的合上了《圣经》，他转身朝着身后走去，随后化作了道道气流融入了那巨大的光团之中。

