    林楠此刻也不好说，他最开始的那一番演讲，乃是文抄抄来的。

    毕竟，这个世界如果有人叫做马丁路德金，那就真的是见了鬼。

    林楠来此几年，还从未见过金发碧眼的人种，甚至黑皮卷毛的人种也没有见过。

    大部分，都是黄种人。

    而且姓氏也很正常，不会出现路德金这种稀奇古怪的姓氏。

    最多最多，可能有个人叫做马丁路。

    “你附耳过来……”

    林楠在陈安青耳旁，轻声说了几句。

    陈安青越听，眸子越明亮。

    而后，她脸上苦笑不得。

    “我是真的疑惑，你脑子是怎么长的，还有如此之多稀奇古怪的想法？”

    林楠心道，这些就稀奇古怪了？

    他只不过，是把民族自治区那些套路，照搬过来而已。

    将来，把此地发展成旅游特色地区。

    扶持一些网红妖怪，以及网红妖怪餐厅，引一些喜欢凑热闹的人来打卡。

    这还是第一步。

    将来，林楠还打算在这里，打造首个游乐园。

    像什么跳楼机、过山车、海盗船、鬼屋等等项目，确实和妖怪很贴切，有些疯癫的味道。

    当然，像什么妖娘风俗业，当然是不可能的。

    不过，一些类似JK套装、女秘书、兔女郎、豹纹装、女仆装、护士服、警察服之类的特色服装，可以假借妖怪之名卖出去。

    毕竟，妖怪对于这些不会难以启齿。

    妖怪面对交配，可是随时能打野战的。

    当年林楠在青云宗创下丝袜大业时，就曾被说过不务正业，有败宗门威名。

    最后分了宗门五成利之后，那些声音才被逐渐压下去。

    如果这里发展起来，林楠也不用给别人分一杯羹。

    拉上几位主角人设，萧水儿、叶知秋、韩莉和已经入了这里的陈安青，做保护伞。

    谁敢染指这里？

    林楠对于扯虎皮，还是挺有研究的。

    大不了，分一些干股给几位主角。

    陈安青消化着林楠灌输的一切，她开始自行思索。

    “五年计划，每隔五年发布一个计划，举全体之力完成这个计划。你这构思，还真是奇妙。”

    陈安青愈发觉得，林楠说的五年计划，非常的了不起。

    对于这里，林楠第一个五年计划，是集中力量进行服务业建设。

    至于服务业，也是林楠灌输给陈安青的理念。

    陈安青从未想过，除开农业、工业、商业之外，提供服务也能赚钱。

    最后，林楠通过举例店小二，让陈安青明白了这个理念。

    林楠准备在第一个五年计划中，扶持起网红业。

    虽然，在林楠上一世。

    网红这个词，已经被贬义化了。

    甚至，不少人听“网红”而色变。

    不过没关系，拿到当前这个世界，根本可以说是降维打击。

    这里的人沉迷修仙，对物欲都很单薄，也导致林楠有空子可以钻。

    打造网红，最重要的媒介。

    林楠已经计划好了，将通过邸报的形式，构建属于林楠自己的媒体。

    形式多种多样，有美食盘点、探店、情感文章。以及，林楠的最大杀器，小说连载。

    像林楠这种资深的套路小说读者，闭着眼睛细数套路小说的各个情节，不在话下。

    林楠连载一部《斗破苍穹》，保证这里的人类看了要废寝忘食。

    只不过要小心点，不要透露自己的信息。

    以免那一位大能在断章时刻心痒难耐，直接上门锁进小黑屋里，逼自己写作。

    除开小说连载，林楠还预备了漫画连载。

    不过，关于画画，林楠没什么天赋，到时候可以在妖怪中培养画手。

    “哈，听了你后面的几个五年计划，我也想活到那个时候了。”陈安青首次发现，自己对于活着有了实实在在的期盼。

    以前，她活下去，只是为了延续自身的血脉。

    当然，不是要诞下子嗣，而是要延长自己的生命。

    不至于自己落入轮回中，见到自己英年早逝的双亲，他们会因此难过。

    林楠安慰道：“你放心，你一定会能活到那个时候。”

    林楠如此笃定，因为他觉得，像陈安青这种主角般人设，不可能是短命的料。

    陈安青笑了笑：“那是自然，不过我只能在此地待上六年。之后，你另寻他人吧。”

    林楠点点头，老老实实道：“放心，我已经寻好了几个人。说不定，还能让你早点启程离开。”

    陈安青心中浮现出一丝哭笑不得的情感。

    你如此老实的回应真的好吗？

    但陈安青转头一想，自己辛苦带大的囡囡以后交给别人来养，自己板砖建起来的地方交给别人来管。

    心中，多多少少，还是有一丝的不忿。

    但陈安青转念一想，林楠也是为了她好，心里也释然了很多。

    不过，她心中还是有一道念头闪过，替代她的不是女性就好。

    林楠坦然一笑，心中的石头也已经落地。

    说实话，本来就是一招偏棋，却没想到慢慢发挥了无穷大的作用。

    尤其是这里的妖怪，离开了他林楠之外，估计是再无容身之处。

    这样可比心思繁多的人类，要可靠的多。

    并不是林楠不满宗门，而是宗门实在变数太多。

    万一以后，青云宗并入无霞仙门，林楠的一番努力全部付诸东流，白白便宜了无霞仙门。

    虽然，这里也不是绝对的安全。

    可在还未成长起来前，无霞仙门能看得上路边的一颗破石子吗？

    陈安青摇摇头，把那些乱七八糟的思绪甩出脑海。

    “你什么时候走？”

    林楠想了想，回道：“明天一早，我怕我再待下去，不想走了。”

    陈安青心中一叹，她竟然对林楠的离开，有了几分的不舍。

    “你这一走，估计囡囡又要躲起来哭鼻子。你别看她不敢和你说话，但她其实很喜欢你的。”

    林楠笑了笑，他从乾坤袋里取出一枚他炼制的视频法器。

    “给你这个，你和囡囡要是想我了，可以用这个找我视频。”

    陈安青不懂视频是什么意思，林楠就上手教陈安青如何使用。

    看着镜子里出现的林楠，陈安青明白了过来。

    这种影音法器，并不罕见。

    陈安青也有过一定的认识，使用起来还算得心应手。

    “好。不过，估计囡囡要经常给你发视频了。”陈安青将视频法器收好。

    林楠倒是多嘴问了一句，就是这一句，把陈安青问得心乱了。

    “那，你呢？”

