饶是见过不少容颜出色的男女，竟也不及这两人半分，而且，一看那黑袍男子的气势，就知不是一般人。
　　凤九站在轩辕墨泽的身边，也不说话。
　　而轩辕墨泽深邃的目光凌厉的一扫，落在那两名中年男子身上，沉声道：“一辆新的马车，而且要乌金铁铸造的。”
　　听着这话，两名中年男子一个激灵，猛然回过神来，看了那被剑气削痕迹的马车一眼，连忙道：“尊驾放心，我等回府后定会禀明家主，赔给尊驾一辆乌金铁马车，以示歉意，只是不知，马车铸好之后，送往何处？”
　　周围的人有些意外的看着那两名中年男子，就连那华衣男子也有些错愕，似乎没想到对方一开口要一辆马车，他们这边居然不敢反驳的直接说赔，与先前对那几名散修动手的嚣张气势全无。
　　轩辕墨泽拥着凤九往前走去，并没去回答他的话，而在后面，冷华则在离开时留下地址，让他们将马车送到府门前去。
　　在听到他们竟是住在那显贵地方的两名中年男子更是不敢大意，迅速带着华衣男子回去。
　　路上，华衣男子不满，道：“为何轻易说赔他一辆乌金铁铸造的马车？那可是价值不菲，而且这样显得我们卢家很没气势，竟惧那区区几人，照我说，应该趁机好好教训他们一顿，再将那美人儿抢过来才是。”
　　“公子，此话不能再说。”
　　两名中年男子听了一惊，不由自主的回头朝周围看了一眼，才道：“公子，那黑袍男子一身实力非凡，绝非泛泛之辈，饶是我们也有些摄于他的气势，这样的人，不宜恶交。”
　　“不过也就是个好色之徒，出门都带着女人，可见也不是什么厉害人物。”华衣男子不以为然的说着，倒是对那见过一面的绝美红衣女子念念不忘。
　　“那女子可真美，真的跟天仙似的，以往见过的那些所谓美人，竟都不及她一分一毫，那样的美人儿跟着那样的男人，真是暴殄天物。”
　　听着这话，两名男子不由苦笑。这公子爷真是不动脑子，都说了那样的人绝非一般人，居然还念念不忘那红衣绝美女子，真是色胆包天啊！
　　回到府里，两人先去他们家主那里将先前之事禀报了一番，那卢家主听到他们的话后，思忖一会，便道：“能住在那样的地方，可见也不是一般的人，既然如此，那便命人去打造一辆马车赔给他们。”
　　“是。”两人应了一声，这才退了下去。
　　看着他们离开后，卢家主负着手沉思着，这才吩咐了一声：“去！查查看他们是什么来来头。”
　　“是。”暗处影卫闻声而出，往外掠去。
　　而在另一边，轩辕墨泽带着凤九则来到城中最大的丹药坊，他陪着她在里面看着，丹药坊的一位掌柜也跟在旁边讲解着，忙活了大半天，却见两人在看了一圈后，居然什么也不买就走了，不禁有些傻眼。
