    瓶瓶罐罐在房间中陈列。

    里面盛放着大量怪异物品。

    树枝、腐肉、花朵...

    林格将整个房间简单打量一遍，便将视线放到了最中间的台子上。

    在那里躺着一具浑身发紫的尸体。

    尸体的表面有着大量的脓包，看起来像是得了某种感染病。

    林格走入房间，准备向前查看。

    却是没想到刚刚踏入房间，便感觉脚下传来了一股一样的感觉。

    低头看去，铺在地上的灰色地毯并不是真的地毯，而是由无数老鼠铺垫而成。

    他一脚下去，直接血肉模糊。

    见此，林格忍着心中的不适，小心靠近。

    他现在已经有九成把握，之前遇到的那只鼠王应该来源自这里。

    现在就是不知道对方用了什么手段，居然能将这么多老鼠召唤过来。

    想到这里，林格将目光投向了那具紫色尸体的手中。

    有一卷皮纸被其牢牢握在手心。

    就算是死了也没有松开的意思，显然这皮纸极为珍贵。

    很有可能上面记录了某种珍贵的超凡知识。

    “最好别靠近，大概有毒。”

    听到罗莉的话，林格皱眉思索片刻退回了下水道。

    对方在这方面的经验肯定要比自己多，所以他准备小心一点。

    罗莉见此，明显松了一口气，再次开口说道：“现在源头找到了，我们回去汇报吧。”

    “等我在看看。”

    林格开口说道。

    他还想再多收集一些信息，多提升一些任务的完成度。

    “随便你。”罗莉不耐烦别过头去。

    林格没有理会对方，开始在周围的瓶瓶罐罐上检查起来。

    他没有贸然的去动那些罐子。

    而是在寻找可能遗留下来的文字信息。

    不负所望，很快一篇研究报告就被他找了出来。

    上面记录了很多种材料的特性，并且详细讲述了各种材料在什么环境下能够生成病毒。

    并且这些病毒都有什么样的功效。

    越是往后面看，林格的脸色就越是精彩。

    因为经过阅读，他发现贫民窟流行的好几种疾病，竟然都来源自这里。

    显然是将贫民窟的人成了病毒的实验体。

    “这感觉...”

    林格突然想起了瘟疫之徒，这个他在薰衣草交流会上听到的名字。

    想到这里，他看向明显刚死去不久的实验室主人，有些怀疑这是管家所在的势力动的手。

    不过这也是猜测，他也不确定对方到底是不是薰衣草交流会上那人口中的瘟疫之徒。

    “走吧。”

    林格将实验记录收好，朝着罗莉说道。

    下水道的异常，大概能够确定与这间实验室有关。

    虽然林格很想直接把这个任务给一条龙了，不过病毒这玩意太不可控了，风险太大。

    还是得让专业的人来。

    罗莉见状自然没有拒绝的理由，她巴不得能早点离开这个鬼地方。

    “等..等一下。”

    然而林格才刚刚走出实验室，那具看起来已经死去的紫色尸体却是突然传出了一道微弱的声音。

    罗莉皱起眉头，有些疑惑的看着正艰难撑起身体的紫色尸体。

    林格脸色一沉，抬起手中火枪，对准尸体喝道：

    “别动！”

    “请..等..等一下！我不是瘟疫之徒！”

    男人将身体撑起来后，见林格用枪对着自己，连忙虚弱的出声解释。

    “不是？你有什么证据？”

    林格向后倒退几步，视线上下打量男人。

    男人皮肤水肿，像是在水里浸泡了几十天。

    并且身体各处还有打量的脓包，不停向外流淌紫色粘稠物。

    对于男人说自己不是瘟疫之徒，林格抱有很大的怀疑。

    男人似乎也是知道自己现在的样子很没有说服力。

    也没打算光靠言语让林格相信，而是艰难的从怀里取出一个徽章。

    徽章上面是两片树叶交织而成的图案。

    这是净化会的身份徽章。

    “你是净化会的教士？”林格皱眉大量起对方身上的衣服。

    与他接触的教士不同，眼前的男人身穿的是一袭黑衣，虽然样式相同，但给人的感觉却是完全不一样。

    “我..我..不是教士，是清..清理师。”

    男人声音断断续续的，仿佛随时都有可能断气。

    清理师，是净化会的战斗人员，工作是净化那些受到污染辐射的人。

    对此林格也是有所耳闻，只是从来没有见过。

    “那你在这里干什么？”

    林格继续提问，他还是没有立刻相信对方的话。

    “我收到这里有异教徒出现的消息，前来清缴，但是没有想到对方在这里设下了陷阱。”

    男人说道这里，露出一个难看的笑容。

    “我现在回去通知净化会过来救你？”

    林格问道。

    男人闻言摇摇头：“我已经不行了，现在当务之急是把这份情报送回去..”

    说着他抬起手中的皮纸。

    并且为了取得林格的信任，他说出了一些情报：

    “瘟疫之徒不止一人，他们已经形成了一股不小的势力。”

    “不止一个人？”听到这里林格想到了这次任务中那些死在下水道的人，便问道：“外面的那些尸体是瘟疫之徒？”

    男人点头：“对，不过他们只是瘟疫之徒外围成员。”

    “他们是你杀的？”

    “是的，我让这些异教徒去了他们该去的地方。”

    说道这里，男人剧烈的咳嗽两声，似乎已经坚持不下去了

    林格见此，表情变得严肃。

    没有犹豫，直接对着眼前的男人扣动了扳机。

    “嘭！”

    线状子弹，瞬间将男人的脸打成了马蜂窝。

    而林格这突然而来的攻击，不仅是男人没有料到，就连站在林格身后的罗莉也是没有在第一时间反应过来。

    数秒过后。

    直到男人的身体重重的摔在地上，罗莉这才反应过来，有些不可置信的看向林格：

    “你居然杀了他！”

    这要是让净化会的那帮疯子知道，断不会饶过林格。

    “反正他都要死了，都一样。”

    “好了，任务完成，我们回去吧。”

    向罗莉解释一句后，他收起火枪，便准备离开。

    “等等！这完全不一样，净化会可不会管他是不是快死了，他们只会在意是谁杀的！”

    罗莉连忙拉住林格，就真这么离开，不只是林格，她也会因此惹上后续一系列的麻烦。

