    “物品？！”

    【胡子女】将自己比作马戏团物品的做法，不出意外的引来了安琪拉的重视。

    这位BSI探员紧皱的眉头更加深了几分，看着眼前摆出一副理所当然表情的【胡子女】又扫过了周围马戏团的众人，不由低声道：“你的意思是说，马戏团通过非法的手段将你们囚禁，如果是这样的话，你完全可以告诉我们……”

    安琪拉这一‘天真’的回应，使得【胡子女】那被茂密胡子遮挡下的面孔中流露出几分苦涩的笑容。

    “你根本不知道马戏团的具体情况。”

    作为马戏团里的成员，不管他们愿不愿意，都必须要接受自己这一规则。

    听从马戏团团长的命令，在马戏团，团长的话就是至高无上的存在。

    巴纳姆并不是一个善良的存在，相反的它贪婪而扭曲，将马戏团里的一切都视为自己的禁脔。

    在对待马戏团成员的态度上，巴纳姆更是苛刻异常，任何马戏表演一旦出现差错少不了惩罚，这种惩罚可不是寻常的咒骂或者鞭打，作为马戏团的主人，巴纳姆掌握着强大而诡异的力量，那些浑身长着羽毛的家伙还有【龙虾男】就在最好的证明。

    从【胡子女】的言语中，阿曼达察觉到了一丝异样之处。

    “那么，【胡子女】女士，你能够告诉我马戏团是从什么地方过来的吗？”

    阻止了明显还想要再说什么的安琪拉，阿曼达看着眼前长着浓密胡须，体型比男人还要更加壮硕几分的【胡子女】，询问道。

    “……小镇，那是在这之前的一个小镇，我们才在那里结束完巡回的马戏表演，途中经过班德拉小镇，团长决定在这里短暂休整顺便进行一场马戏表演，吸引客人。”

    听到【胡子女】口中所提到的小镇名字，阿曼达的眼神微微闪烁了一下，和一旁的安琪拉对视一眼。

    对方所提到的小镇，就是之前曾经遭遇过警笛头袭击的小镇。

    “那么，在那个小镇上，你是否有听到或看到一些不同寻常的存在？”

    “我不清楚。”

    摇了摇头，【胡子女】诚实道：“一般情况之下，马戏团的成员不会轻易的从马戏团里离开，所以就算小镇发生了什么特别的事情，我们也不会知道的太清楚。”

    【胡子女】的这个回答，让阿曼达皱了一下眉，嘴上却继续着自己的问题。

    “所以，马戏团一直都在进行这种巡回表演吗？”

    【胡子女】：“是的，我们一直都在表演，年复一年日复一日。”

    “难道，你们就不会感觉到厌烦吗？”

    听到【胡子女】这话，在一旁的安琪拉忍不住再次开口问了一句。

    “这就是我们存在的价值。”

    转头看向这位BSI探员，【胡子女】表情认真的说道。

    “能够告诉我你们巡回马戏的目的地吗？”

    看了一眼安琪拉，阿曼达重新将话题拉回。

    【胡子女】：“只有马戏团团长知道我们的目的地。”

    阿曼达：“也就说说，马戏团的行程都是由团长来决定的？”

    “可以这么说。”

    点了点头，【胡子女】并没有否认阿曼达的话。

    从【胡子女】的回答中，阿曼达已经清楚的察觉出马戏团团长对于他们这些团员似乎有着极大的影响力，每一次【胡子女】在提到马戏团团长的时候，语气都会不由自主的停顿一下，这代表着当事人对于自己所要说的事情存在着某种迟疑，当然也有可能是不安。

    “你似乎很害怕马戏团团长？”

    看出这一点，阿曼达立马开口，她想要通过这种方法来迫使【胡子女】透露更多的讯息。

    “……”

    面对阿曼达的揭露，【胡子女】既没有表现的慌张，也没有矢口否认。

    她用沉默的态度证明了阿曼达的猜测。

    “能够告诉我原因吗？”

    “在马戏团的所有人，都害怕团长。”

    沉默了半晌，【胡子女】才看向面前的阿曼达以及安琪拉，她扭头看了一眼马戏团舞台的方向，听着马戏团团长那尖锐的嗓音，对着两人劝道：“我知道你们来马戏团的目的，但是，你们根本不知道自己所面对的究竟是什么样的存在，趁现在马戏团的演出还没有结束，赶快从马戏团里离开吧，这样的你们或许还有幸存的机会。”

    在阿曼达的逼问之下，【胡子女】终于透露出了一些她想要的讯息。

    眼前这个出现在小镇的巡回马戏团，果然和那些失踪的BSI存在着关联。

    然而，【胡子女】话中的内容，却又带着浓浓的警告意味，似乎随着马戏团的演出结束，会有巨大的危险在等着他们。

    ……

    “我记得，史派克是和我们一起进来的？”

    马戏团帐篷内，看着身边空荡荡的座位，探员周和菲尔探员两人不由自主的对视了一眼。

    “他离开的时候，有和你说过吗？”

    “没有。”

    摇了摇头，探员周探头扫过周围马戏团的客人，然而想要在这密密麻麻的人群中找到一个身影，无异于大海捞针。

    “或许，他只是出去一趟，去一下卫生间。”

    一起行动的队员，还是对于超自然案件调查存在极为重要灵媒师的不见，无疑是一件大事。

    考虑到史派克在此之前也曾经出现过这种不告而别的做法，菲尔探员不得不努力寻找可能的理由。

    “我不认为，他会以为这样的原因从马戏团里消失。”

    但是，显然，菲尔探员所说的借口，别说是在一旁的探员周就连他本人都不太相信。

    “所以，接下来我们该怎么办？”

    史派克突如其来的不见踪迹，显然是打乱了BSI小队的计划。

    菲尔探员看着那个空荡荡的座位，又回头看了一眼舞台上继续进行着的演出，忍不住对着一旁的探员周发出询问。

    “任务要紧。”

    伸手拉下衣袖，挡住自己越发刺痛的手臂，探员周看着舞台旁不断挥动着鞭子进行着马戏演讲的巴纳姆，艰难的做出判断。

    不管史派克离开的原因为何，他们都必须要尽守自己的调查任务。

