
“很高兴在这里见到你，我的朋友。”一句突然而至的问候，传入了巴里特的灵魂之火中，其内容与墓碑上所雕刻的别无二致。

他下意识的朝周围望了望，“嗯……，我不太清楚你想说的是‘见面’，还是说躲在某个角落里‘偷窥’别人。”巴里特将手搭在腰间的符文武器上，高声说道。

“哦，抱歉，我的错。”那个突然闯入的声音满含歉意的说，“已经很久没有客人光顾我这间店铺了，导致我连最基本的待客之道都有些生疏。”

店铺？哪里有店铺？附近那个倒置着的金字塔么？话又说回来，最开始遇到的那只木乃伊为什么不住在金字塔里？是因为这里不是他的家，还是说，那家伙被他的老婆赶了出来？蛮子不着边际的想道。

在他小的时候，邻居的班克罗叔叔就总是被从自己的家中赶出来。随后班克罗就会转身来到巴里特的家中，找他父亲喝上几杯。

两个男人会手握酒杯，一边大声的痛斥着女人的糟糕，又一边垂涎的赞叹着她们的美好，这让小时候的巴里特对这两个家伙鄙视万分。

“我之前的那位客人是在三十年前来到这里的加拉赫，你认识他么？加拉赫在我这里购买了一个十分别致的、还带有三颗金牙的下颌骨，这使得他成为第三区最英俊的骷髅。”声音继续在巴里特的颅内响起，“我承认，对于像我们这样只剩下骨架的不死生物来讲，英不英俊的其实不太好判断。但那个下颌骨可绝对是件好东西，我甚至都想留着用在自己身上了。说实话，像那样的好东西，我这间店铺里还有很多，你可以进来慢慢浏览。”

“那个，我只是随便逛逛而已，不打算买任何东西。”巴里特婉拒着。

“你不用感到为难，远方而来的朋友。买卖本身对我来讲，其实并不重要。能在长久的岁月中，看到一个新面孔，才是最让人开心的事情。”声音说道，“请您稍等，这个门把手有点不太好使，我得换条更粗一点的手臂试试才行。”

“不用麻烦了，我这就准备离开。”巴里特转身打算要走，但就在这时，他突然感到脚下的地面微微颤动了一下。紧接着，身后的那块大墓碑随着地面的颤动，居然缓缓朝后挪动了一小段距离，露出了其下隐藏的一条阶梯。

“进来随便看看也是好的。”声音继续劝说着，“我这间店铺以前在整个‘永恒之躯’都是相当出名的，大巫妖尤金都曾光临过我这里，还买了一颗多头蛇蜥的头骨。”

好吧，既然对方已经为自己打开了这个所谓的大门，那就进去看看吧，反正逛哪都一样。巴里特将手放在腰间，迈步走下阶梯。

一个身材比例有些失调的骷髅站在阶梯的末端，躬身迎接着巴里特，“欢迎来到‘优雅锁骨’，远道而来的朋友，我是‘格拉克曼’，这件店铺的主人。”

这只骷髅额头的正中央，镀有一个金色的同心双环图案，颈间还挂着一条带有贝壳形状吊坠的金色项链、他左手手臂的骨骼格外粗长，甚至能够在不弯腰的情况下，轻松用手掌骨触碰到地面。

“你好，没想到你将自己的店铺开得如此隐蔽。”巴里特说对店铺主人格拉克曼说道，“如果你不主动招呼我，我甚至都看不出这里还能售卖东西。”

“墓碑对于所有不死生物来讲，都有着格外重要的意义。而我希望自己的店铺也会如此。”格拉克曼颅内的灵魂之火跳跃着，将话语传到巴里特的意识中，“至于为什么会开在地下，很简单，因为我的商品太多了，有很多东西的体型格外大，会比较占空间。请您随我来。”他用右手的手臂为巴里特指引着。

这间名为‘优雅锁骨’的店铺内，琳琅满目的陈列着大量形状奇异的骨头和各种骨制品，让巴里特恍惚间有种又面对着那只被他打散的不死生物——‘葬骨之园’的感觉。

不过，这里的骨头似乎都是经过精挑细选留下来的，而非‘葬骨之园’的那种来者不拒。所有骨头都被保养的颇为完好，鲜有开裂、变形的情况发生。

“请稍等，朋友，让我把左手这条手臂换掉。”格拉克曼说道，“它原本是属于一只霜巨人的，放在我身上就太不搭配了。不过用它来拧生锈的门把手倒十分不错。”说完后，店铺主人将自己左手的手臂卸了下来，又从旁边的墙上拿起另一根正常尺寸的手臂，装了上去。

紧接着，他双手拾起地上的巨人残骨，将其放在了另一个大型架子上。

换装完毕后，店铺主人用他那带有金色同心双环的脑袋，看向巴里特，“如果不介意的话，请允许我向您介绍一下本店里的这些商品。”

“这是大作家加西亚的手骨。”他指着某个玻璃柜台内，陈列着的一只握着鹅毛笔的白骨手掌说道，“加西亚死后，被喜欢他作品的朱利尔斯法师从棺柩中给拽了出来，转生成为一只僵尸。说句实话，这或多或少有点强迫的性质，但这又能怎么办呢？很多时候，我们并不能真正主宰自己的命运，即便死后也依然如此。”

“那这位作家的手骨怎么在你这儿呢？”巴里特好奇的问。加西亚？他从来没听过这个名字。作为一个诺德蛮子，他有充足的理由不知道这个人。

“他本人现在就在‘脊刺之林’内，在第六区，具体位置不太好找，如果你喜欢他作品想要拜访的话，我可以将位置话画出来。”

“不，不，我并不打算这么做，只是有点好奇而已。”巴里特忙摆手，“那他现在就少了一只手？还是说，将那只手换成了其他什么？”

“成为亡灵的加西亚最开始还表现的十分欣喜，并包含热情的写了两部新的作品。不过这两部作品并没有机会发表，让世人拜读，因为它们被朱利尔斯法师独家收藏了。”店铺主人介绍，“你知道的，帝国陨落前后失踪了很多强大的法师，朱利尔斯就是其中之一，所以那两部作品也随着后者的失踪而消失不见。”

“后来呢？”

“后来，加西亚慢慢感觉自己的意识越来越迟缓，灵魂之火虽然还很旺盛，却无法激发出新的灵感——他再也构思不出任何作品。”格拉克曼轻声说道，“于是某一天，他在无论怎么努力都无法写出半个字的时候，便选择把自己持笔的这只手，给狠狠的剁了下来。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9732820"  chaptername="第三百一十章  脊刺之林众生相（中）">加入书签</a>
</div>
