    第二天。

    清晨。

    罗曼度过了一次未眠的夜晚。

    也不知是心里想得事太多太杂，有些烦躁，还是客厅的木沙发实在不够舒适。

    罗曼无论如何也无法陷入睡眠当中，只好双手靠在脑后，将就躺了一夜。

    等到苏橙睡眼朦胧打着哈欠从卧室走出，她见到房间里多出个男人，瞬间慌张发动了【诚实】序列，一些青翠树芽在法阵中凭空形成。

    这时候睡迷糊的她才想起来昨天晚上发生的事情。

    自己有了一个来历不明的室友。

    可是【自然】元素的攻击已然成形，再阻止已经不再可能。

    苏橙惊慌失措。

    “罗曼！”

    幸亏，罗曼反应及时，操纵着阴影巨爪一把将树芽捏住，不可视的腐蚀作用很快就让这些蔓延而出的生命变为枯粉。

    那些粉末洒落在地板之上。

    苏橙瞪大了双眼，满是不可思议。

    她可是第一次见到这种能力。

    【诚实】序列固然没有太强战斗能力，但是难缠程度却是数一数二。

    只要植物的孢子洒落开来，那么被攻击者就要承受持续数日的漫长攻击。

    然而，罗曼的攻击却让【自然】元素毫无作用。

    苏橙猜测，要么罗曼实力完全碾压自己，要么他所掌握的能力就是自己的天敌。

    无论哪一种，都足以让苏橙惊讶万分。

    如果不是罗曼没有表现出任何恶意，恐怕自己就要危险了……

    这时候，神经大条的苏橙才意识到问题严重性。

    “你的实力有五阶吗？还是六阶？！”

    苏橙大概猜测着罗曼所表现出的力量上限为何。

    大体上，应该是四到六阶的中等序列魔法师，绝对到不了七阶以上的高等序列。

    苏橙是亲眼见识过高等序列魔法师的可怕。

    以罗曼当前的表现力肯定略逊一筹，不过罗曼样貌还很年轻，前途无量呀！

    苏橙不由在心底称赞起来。

    论天赋，罗曼是比自己强上很多。

    “不知道，我也是刚刚掌控序列。”

    罗曼说得也算是实话，他可是刚刚来到陆地上，接触到人类的战力体系，以前在深海里罗曼从未担忧过实力不足的问题。

    毕竟，当前的他只不过是本体的一个分身，罗曼本体的威能极其强大，也不需要去使用什么序列元素来增强自身。

    如此回答，更是让苏橙倒吸了一口凉气，这完全颠覆了她的三观。

    修炼法术，增强序列，可是耗费了她大量的精力、物力和财力。

    她打工赚来的钱，除了日常开销外，基本全部投入修炼里面了。

    魔法师想要变强，最重要是掌握序列。

    按照，很久很久以前的传统，魔法师只要能感受到魔力，就能搓出一点点火苗。

    可是，自从序列体系的诞生，便将最传统的魔法师打进了历史垃圾堆当中。

    剑与魔法，自此不复存在。

    八美德序列体系有很大的优势，其中便是施法简单，接近没有任何门槛。

    传统魔法师要想成长变强，你必须要去背诵厚厚一大叠的魔法书籍，要去了解每一个咒文的作用，更要去小心翼翼用魔力为笔去绘制最精密的魔法阵，这样才能去释放一个最普通的火球术。

    而能否感知到魔力的天赋也极大限制了魔法师本身上限和整体数量。

    美德序列却完全不同。

    只要你喝下【日出】、【夜落】、【暮光】三种魔药之一，便能随机觉醒八美德序列中的其中一种，从而让自身灵魂的一部分升华，魔力也成为了自己身体的一部分。

    释放魔法，也不再需要种种前提和步骤。

    序列魔法师本身就是奇迹的化身。

    一个念头便能将自身的能力具象化。

    魔法也就化为了某种【元素】之下的附加能力。

    当然，序列并非没有任何缺点，相反缺点还是很大的痛点。

    因为人们的序列并非能百分百觉醒，每个人都有不同的体质和魔药的适配度，你根本不知道你到底适合夜日暮三种药剂的哪一个，甚至哪怕你喝下全部三种都未必能够觉醒，而是有一定几率，喝魔药喝得再多也只是多获得几次抽卡的机会。

    这就涉及到概率学。

    当你足够脸黑，怕是倾家荡产都无法觉醒一种序列了。

    序列与非酋无缘。

    除此之外，序列魔法师想要增强自身也与传统的魔法师有所不同，虽然两者都需要凝神静气，让自身陷入虚无冥想之中，来持续增加自己的精神力，从而更好去操纵魔力。

    但是，序列魔法师也多出了磕药这条途径。

    日出、夜落、暮光三种魔法药剂，还能用以直接增加自身与序列的融合程度。

    你喝药喝得越多，实力增加的也就更加迅速。

    有了这条捷径让多少人再无心去忍受修炼的枯燥。

    我平时里多吃喝玩乐，把魔药当饮料喝，不一样平地踏青云吗？

    魔药需求量在日益增长，已然成为诺亚大陆最硬手的货物，需求增加，可是材料却在减少，其价格也在一路飙增。

    高品质的魔药很快就从几金币，涨到几十，甚至几百金币。

    低品质的掺水魔药更是供不应求。

    因此，也就出现一个情况。

    序列与穷逼无缘。

    多少魔法师年纪轻轻就背上一身债务，都在渴望投资有所作用，自己能够出人头地。

    为此，都不惜赶赴万里，来到所有魔法师圣地的联合法会。

    苏橙也不过是个最普通的女孩子，为了自己能够变强一点，顺利考核进魔女会，可是耗费了大量精力。

    每夜都要冥想到半夜，以尽可能减少在魔药上面的开支。

    乃至于，她开始从图书馆里借来了古代时期大魔法师们撰写的魔导书，想从其中自学一些传统的古代魔法来增强自身战力。

    为了变强，苏橙是早已筋疲力竭。

    如今她也不过是个三阶的【诚实】序列魔法师。

    可是，一个自称刚刚觉醒序列的男人却一开始拥有中阶序列？

    这怎么能让苏橙感到心理平衡。

    人比人真得会气死人！

    因此，苏橙瞪着眼睛，仔细打量着满脸无辜的罗曼，果断将其理解为罗曼纯粹是脑子被摔坏，已经记忆混乱，完全忘记自己是什么时候觉醒的序列了。

    “不过，既然你这么强，干脆和我一起去报考魔女会吧，说不定你能成为守夜人呢。”

    苏橙一拍手掌，惊喜道：“只要你有了固定工资，不就能为我多分担一些房租了吗！我果然是个天才！”

    罗曼抬起头。

    “哎？我还要付房租的吗？”

    “废话！我跟你又不熟，再加上你一个大男人住这里，会给我添很大麻烦耶。只让你付一半房租已经是很大方了。别再给我讨价还价了。你知不知道达贡城可是寸土寸金，有多少流浪者无家可归啊！也就只有我会不计前嫌收留你了。”

    身穿睡衣的苏橙双手叉腰气势汹汹。

    她坏笑着，想起一个主意。

    “你要是不交房租，我就把你交给城管大队哟，他们可是很愿意处理违法犯罪事件的。”

    “城管大队？”

    罗曼有些疑惑。

    “啊，可能你忘记了。城管大队就是我们对执法者的戏称了。他们的总部就在达贡城，所以……”

    还在等苏橙说完，罗曼顿时变了脸色，他已经想好自己接下来会怎么死了。

