    光是想想，秦尘便感到难如登天。

    毕竟，想要在前世的基础上，再度领悟一种全新的武道意志，那么这种武道意志的可怕程度，必然要在前世之上。

    否则同样无法起效。

    可以他现在的修为，想要领悟一种凌驾在前世之上的武道意志，其难度之高，绝非轻易能做到。

    “本以为，前世的经验，可以让我轻易跨入武王境界，没想到，反而是一种掣肘！”

    苦笑一声，秦尘面露无奈。

    但很快，那一丝无奈，便又烟消云散。

    这一刻。

    秦尘想到了前世。

    自己在武道方面并非如何惊采绝艳，可依旧跨入了八阶武皇境界，难道重活一世，多了这么多的领悟，他连感悟一个超越前世的武道意志都做不到了么？

    “全新的武道意志么？”

    秦尘的眸中陡然瞬间射出一道精芒，傲然道：“前世，我能获得那般成就，这一世，我就不信连七阶武王境界都达不到，不就是全新的武道意志么？又算得了什么？”

    秦尘身上流露出前所未有的自信。

    不过，秦尘很清楚，想要领悟全新的武道意志，绝非轻易就能做到，必须要时间和机遇。

    “先去看看这玉简地图的尽头，到底有什么！”

    身形一晃，秦尘瞬间掠出石窟，朝着深处继续飞掠。

    此刻的秦尘，还并不知道七大王朝已经有不少七阶武王到来，只是向着洞窟的深处掠去。

    伴随着秦尘的深入，一股股阴冷的气息笼罩在了他的身上。

    “怎么回事，这里的气息，怎么突然冷了这么多？”

    而让秦尘意外的是，前方的场景，竟然越来越宽阔起来，仿佛这宫殿深处，不是一片通道，还是一座浩大的世界一般。

    “嗯？”

    突然，秦尘目光一怔，在这岩石洞窟的地上，竟然发现了一些干枯的尸骸和残破的兵器。

    “这里怎么会有兵器？”

    目光一闪，秦尘凝神看去，这些尸骸和兵器，已经变得十分残破，显然并不是最新诞生的，而是有了许多年的历史，极有可能是曾经天魔秘境开启时，陨落在其中的武者。

    而让秦尘疑惑的是，这些尸骸全都十分完整，并没有看到有什么伤口，显然死的时候，并未遭受强大的冲击。

    若是如此，他们这又是怎么死的？

    目光一闪，还未来得及想太多，秦尘眉头一挑，立刻看到远处的石窟深处，一道道阴影仿佛流水般涌动而来，形成了一片巨大的阴影，涌向秦尘。

    秦尘精神力幅散出去，这些阴影竟然是一个个漆黑的鬼影，没有真实的形态，张牙舞爪，如同一个个恶魔，眼睛血红，獠牙恐怖，感受到气血，一窝蜂的包裹而来，远远望去，黑压压无穷无尽。

    “是阴魂？”

    秦尘头皮发麻，这些鬼影，和他曾经在黑死沼泽以及天魔秘境外围见到过的阴魂极为类似，但比起无影无踪的阴魂来，这些阴影拥有实质，散发出一股股哀怨的气息，仿佛从地狱走出的鬼物一般。

    难怪石窟中突然变得那么阴冷，竟然聚集了这么多阴魂一般的鬼物，这么说来，这些石窟中陨落的武者，看来也是这些被这些鬼物所杀。

    呜呜呜！

    大量的阴影感受到秦尘的存在，疯狂席卷了过来，铺天盖地，密密麻麻，放眼望去，起码成百上千。

    对上阴魂，秦尘其实并不畏惧，别人或许没办法，但他却手段极多，可是面前的阴影，数量也太多了些，多到他都有些毛骨悚然。

    “斩！”

    神秘锈剑出现在手中，秦尘一剑劈了过去。

    噼里啪啦！

    剑光之上，雷霆血脉之力绽放，巨大的蓝色剑光好似一汪蓝色的烈日，落入阴影中。

    轰隆！

    雷光涌动，蓝色剑光轰然炸裂，蜘蛛网一般的雷光四处蔓延，数以十计的阴影被雷光袭中，嗤嗤嗤的湮灭，化作飘散的阴暗之力。

    然而下一刻，更多的阴影扑了上来。

    “给我死！”

    秦尘冷哼一声，恐怖的剑光在阴影堆中炸开，到处都是一缕缕的阴暗之力飘散，顷刻间，就有成百上千的阴影死在秦尘的剑下。

    就这么厮杀片刻，秦尘也不知道自己究竟杀了多少阴影，然而诡异的是，这些阴影的数量竟然不见减少，反而有增加的趋势，刚开始还只是黑压压一片，到了后面，简直铺天盖地，宛如黑色潮水。

    “怎么回事？”秦尘眉头一皱，一剑斩杀数十头阴影，灵魂力弥漫出去。

    这一看，不由得吃了一惊，只见那些被斩杀阴影所化的阴暗之力，并没有随之消散，而是迅速的被其余的阴影吸收了过去，那些吸收了阴暗之力的阴影，体型明显大了一圈，而后蠕动着，一分为二，竟然变成了两个阴影。

    “竟然是不死不灭。”

    秦尘头疼起来，这些阴影单纯的论实力，只能算是普通六阶后期武尊级别，但是化为阴暗之力被吸收后，立刻又能分裂出来，简直就是杀之不尽。

    “异魔铠甲！”体表光芒一闪，秦尘身上立刻浮现出了异魔铠甲。

    噗噗噗！

    大量阴影张大着狰狞的大嘴，狠狠撕咬在秦尘的身上，那虚无的形态，显然是要吸收秦尘身上的精血，但是在异魔铠甲的防御下，力量却无法渗透到秦尘身上。

    虽然无法吞噬秦尘的气血，可在本能的驱使下，这些阴影还是疯狂的包裹住了秦尘。

    一层层，一圈圈，不一会儿功夫，就包裹成一个黑色巨球，黑色巨球不断旋转蠕动，场面十分恐怖。

    “这么下去不行，看来只能施展青莲妖火了！”

    虽然阴影无法突破秦尘的防御，但秦尘明显感觉到，这些阴影在迅速消磨他身上的真力。

    不但如此，形成圆球的阴影，还在吸引着周围更多的阴影。

    “青莲妖火！”

    呼！

    秦尘身上瞬间燃烧起一股青色的火焰，在青莲妖火的灼烧下，刺耳的声音响起，包裹住秦尘身躯的最里层阴影瞬间被烧灼成为了一股青烟，化为虚无，没有任何阴暗之力残留。

