    第95章 世界展望会

    这一觉，江城睡得昏昏沉沉。

    睁开眼，已经不知道时间是几点，除了第一天之外，他之后的每一天都是睡在客厅的沙发上。

    不过好的是，沙发足够大，也足够软，所以江城晚上的睡眠质量也还行，至少睡醒脖子不会酸。

    江城身上铺着块轻薄的薄被，这天气其实完全没有必要，应该是陈秋水给他盖的吧，怕他着凉啥的。

    打了个哈欠，江城又躺了下去，看手机，现在时间才上午八点半。

    “看看新闻，了解了解国家大事。”每天一起来，江城总是习惯性地打开天博软件。

    刚上线，他天博软件左下角的@一栏就爆满了，上面的数字是999＋，往常基本上都是私信和评论那一栏才会爆满。

    江城纳闷，疑惑道：“是什么好玩的视频这么多人艾特我看？”

    通过后台，他可以看到艾特他的账号，几乎都是同一条博客。

    江城点进去一看，这是条官博发的博客，是天博平台官方账号。

    天博管家：“为了迎接第31届世界展望会的到来，联合国……”

    “世界展望会？”江城不是第一次听说这个名词了，但他还真没认真了解过这个展望会到底是干嘛的。

    江城接着往下看，这才明白为什么会有这么多人艾特他了。

    简单点说，这个世界展望会，就是由联合国牵头搞起来的一个公益项目。

    致力关怀世界饥荒、战火、天灾之中苦难的儿童及其家庭，并进而使其改善生活。

    这一次活动，就是来征集歌曲的。

    征集来的歌曲，作为第31届世界展望会的主题曲。

    这要有幸被入选为主题曲，那可是莫大的殊荣！

    像江城前世，可是有不少大牌明星都是在联合国任过职的，像什么和平大使啊，气候形象大使啊，环境大使啊，还有去联合国演讲的。

    尽管只是些虚职，手上应该也没什么实权，但说出去就是有面儿，长脸啊！

    人谁不好面子啊！！

    粉丝说出去也长脸，毕竟自己粉的明星是正能量偶像，优质偶像，联合国官方认证过的！

    见谁都可以吹嘘一句：“哎你知道联合国吗？XX在上面演讲过，啊对对对，就是那个明星偶像！”

    虽然很怪，但这种现象确实存在。

    当然，也有艺人翻车的，也正常。

    “这个活动，不能没有@江城！”

    “原创歌曲，而且还得是新歌，除了江城，我想不出最近还有哪个新人有这风头。”

    “阿城快来！@江城”

    “江城的《夜空中最亮的星》，不知道行不行？”

    “应该不行吧，总感觉怪怪的。”

    “怎么不行了，我觉得完全可以啊！《夜空中最亮的星》里带的那种隐匿的，深沉的，坚定的力量，是很多歌曲没有的。很符合这一届展望会“新的希望”主题。”

    “楼上的说得对，赞同。”

    “＋1”

    “……”

    这次世界展望会，活动办得是真的大，由联合国牵头，包括不仅限于天博、铃铛短视频、奇异果视频等线上平台。

    而且，这次征歌范围也很广，理论上，所有人创作的歌曲都有机会入选。

    天博官方博客下方，评论区里，铃铛短视频官方账号：

    “海选热线已开通，第31届世界展望会特殊……”

    后面附着个链接，点开就直接转到铃铛短视频的相关页面。

    想参加也很简单，就是录制上传就行。

    “阿城，这个活动你可以关注一下，链接……”

    江城最新的私信里，也基本上都是说这个事的，都希望他参加。

    为什么这么笃定地认为他很有希望呢，大概原因还是因为他在《华夏之音》这几期的表现。

    华夏之音第二期：《小酒窝》

    华夏之音第三期：《不为谁而作的歌》

    华夏之音第四期：《年少有为》

    现在，应该没有人会质疑江城的创作能力了吧，连黑粉都不说了。

    ……

    陈秋水从背后伸手搂住江城，她的脸颊紧贴着江城，“在看什么呢？”

    江城微微侧头，把手机屏幕给陈秋水看，“这个。”

    “世界展望会？”陈秋水细细地看，慢慢吐出这几个字，“新的希望？”

    “我想我应该试试。”

    江城坐了起来，认真地道。

    点开铃铛短视频，连开屏广告都是关于这一次世界展望会的宣传。

    结果刷的第一条视频，就是展望会的参赛作品，视频标签上标有＃世界展望会＃原创＃公益＃等标签。

    而且这个歌手还挺有名气的，虽然不是什么大牌的、殿堂级的那种歌手，但是也不算什么无名之辈。

    视频点赞量已经超过十万了，视频下方有条黄线，金黄色的字体上写着：“第31届世界展望会”。

    点进去后，所推送的视频就都是有关于这次展望会的。

    看样子，很多人都提前得到了风声啊，早有准备了。

    不然咋可能刚刚发的博客，这才过了多久就有了上传的参赛作品。

    江城摸了摸鼻子，“一会把铃铛账号搞一下，就在这个平台上发吧。”

    铃铛短视频，国内流量最大的短视频平台。

    本来江城在铃铛上也是有账号的，上面也发过一些日常视频。

    不过那个账号，一直是鲸鱼直播的工作人员在运营，江城是没有所有权的。

    他连登入那个账号都做不到，他和那个账号最多的联系，大概仅仅是上面写着“江城”这两个字而已。

    现在那个账号，应该是处于注销的状态吧？！

    “去刷个牙，把衣服换下来，我顺便拿去洗了。”陈秋水催促道，边拉着江城。

    她今天请假，难得的清闲。

    “好好好！”江城慵懒地伸着懒腰，被拖起来，神情很是无奈。

    好久没有这么被人催促过了……

    (本章完)

