    陆平虽然不是剑修，但也知晓一口好剑只有越早以本源之气孕养，将来其品质才能够越高，成就也才有可能越大，更何况是以真灵之角为根本炼制而成的飞剑。

    陆平之所以迟迟卡着自己的修为不召唤雷劫，便是因为曾经从远古流传下来的一个传说。

    当年在蛟道人坐下听道的修士也曾劝说蛟道人为何不炼制一柄好剑，如此大可不必被鹏道人压上一头，持有这种想法的以蛟道人当年的追随者最甚，不少人甚至满修炼界的为蛟道人寻找各种可以用来炼制飞剑奇珍灵材。

    奈何蛟道人对于炼制飞剑一事却是始终兴趣缺缺，直到有一次蛟道人再次开坛**时有修士再次问起，蛟道人才无奈解释，剑修要的便是一个人剑合一，性命双修，蛟道人当年也是曾经有一柄本命飞剑的，只是后来因为一次遇险而崩碎了。

    以他现在的修为，除非能够用一件和他同出本源的天地奇珍，或许才有可能恢复本命飞剑威能的十之**，否则的话，以他当时的大神通，一件普通灵宝与一件纯阳灵宝在他的手中几乎没什么区别。

    当时的听道者以及追随者马上追问，一者问本命飞剑最迟要在什么时候制成，一者却是询问蛟道人同源的天地奇珍都有哪些。

    蛟道人对于前者的回答便是至少要在迎来第一次雷劫，炼化纯阳之气之前将本命飞剑提升到养灵法宝的巅峰，如此一来，虽说对于真正的剑修来讲还是晚了一些，但却可以通过雷劫来弥补，而弥补的方式便是在法相召唤第一次雷劫的时候，连同这柄飞剑一同开始渡劫。

    这根本就是一个几乎用来找死的方法，修炼界的法相修士十之七八不是死于各种意外又或者是寿元耗尽，而是陨落与雷劫之下！

    每一次雷劫对于修士都是一次生死考验，就算是最为天才，积累最为雄厚的修士也不敢说自己能够在雷劫之下百分之百成功，就更不要说在渡劫的时候参杂其他的因素了。

    法相与法宝同时渡劫，那么召唤而来的雷劫可不仅仅是一加一这么简单，数万年来修炼界也不是没有人这么干过，但得出的结论却是这么干的人从来都是嫌自己死的不够快而已！

    当然，这也不是说没有人成功过，但能够做到如此程度的人无一不是修炼界当中顶尖的惊采绝艳的人物，而且这成功之人的一半付出的代价却是本源受损，修为停滞不前；而另外一半成功则必然会是修炼界呼风唤雨的角色。

    最近两千年来，修炼界唯一做到这一点的便是裂天剑圣萧白羽！

    这位的本命飞剑却也没有损坏，但这位老祖却有足够的气运，在其刚刚进阶法相期的时候却是在一次探查遗迹的时候，得到了当年蛟道人开辟东海修炼界时折断之后被遗弃的飞剑。

    虽说蛟道人手中没有一柄像样的飞剑，仅仅在开天的过程当中便折断了数柄，但那也只是相对其他六位老祖的开天神器来讲的，对于这些老祖们坐下听道的修士又或者是追随者而言，就算是这几柄断折的飞剑也都是堪比度过三次雷劫的纯阳级别的顶尖宝物了，更何况这些用来开天的飞剑当中还蕴藏了蛟道人当年御使之时留下的剑意印记！

    这位萧老祖也有着足够的魄力，返回裂天剑派之后却是毅然决然的将自己孕养的两三百年的本命飞剑连同那柄断剑一同融合了重新炼制，成就了一柄斩仙剑。

    之后这位老祖更是偕同斩仙剑同时招来雷劫，九死一生度过之后，重新将其纳为本命飞剑，再之后这位老祖便一发不可收拾，以法相中期的修为剑斩鲲鱼族大修士，将鲲鱼一族在东海逼退了数千里，震动了整个修炼界，二代修士第一人的名号便是在那个时候被人叫出来。

    再之后就不用讲了，萧白羽试剑天下未有一败，直到度过第二次雷劫之后杀上紫阳宫，一对一剑挑了紫阳宫的纯阳剑仙吕太清后全身而退，至此他这二代修士第一人的身份算是彻底坐实，整个修炼界人妖两族再无一人有异义，斩仙剑也名扬天下，成为修炼界数得着的飞剑之一！

    当然，这种法相与法宝齐出迎接第一次雷劫只能算是一种剑修的补救方式，倒也不是说之后修士每度过一次雷劫都要将本命飞剑一同度过。

    否则的话就算是萧白羽才比天高，可也不敢任由法相与斩仙剑再同时度过第二次、第三次雷劫，至少萧白羽在度过第三次雷劫，成就纯阳剑仙的时候，他手中的斩仙剑还只是一柄二劫灵宝，尚未度过第三次雷劫。

    陆平要冒着雷劫倍增的危险与真灵之剑同时度过第一次雷劫，首先便要将这根真灵之角彻底炼制成一柄养灵巅峰的飞剑。

    当年蛟道人的修为自然早已经不是法相修士能够望其项背，所以这以法相与法宝齐度雷劫的方法，蛟道人自然是用不上。

    他所用来补救的办法便只能够是第二种方式，也就是以同源的天地奇珍来炼制一柄飞剑，那么自然再没有蛟道人以自身的真灵之角更为合适的同源之物了。

    可惜蛟道人不擅长炼器，而虎道人显然又顾忌着什么，所以这一方式最终没有行得通，蛟道人不得不退而求其次，通过自身试图琢磨一种炼制飞剑的办法，于是便有了“神念雕琢术”和以毕生钻研阵法一道的心得而凝聚出的九道阵法与禁制相结合的宝禁。

    所谓神念雕琢术在此时的陆平看来倒不如叫做“神念磨人术”来到贴切！

    蛟道人当年学究天人，若是使用这神念雕琢术或许得心应手，但陆平终究只是一个法相初期的小修罢了，就算他神念修为远超常人，但顶天了也不过就是与大修士堪堪持平。

    更何况蛟道人那所谓的不擅长炼器也是相对于虎道人而言，而陆平对于炼器却是实实在在的一窍不通。

    好在蛟道人留下了九道以阵法凝结而成的宝禁，陆平只需以神念雕琢术依葫芦画瓢便是了。

    陆平花费了半年的时光终于将这套秘术能够熟练的运用，但未能自然不能够与蛟道人同日而语，可要用来雕琢的法宝原型却是真灵之角这件来自蛟道人真灵之身上的宝物，这速度自然就可以用惨不忍睹来形容了。

    好在陆平身上还有挂云帆！

    这件一劫的防御灵宝不仅仅保护修士神念之上大有奇效，而且对于修士神念增幅也颇有效果，使得陆平在雕琢这件真灵之剑的时候，终于可以将速度提升那么一点。

    身旁放着一尊小铜炉，里面点燃的正是修炼界三大奇香当中最为珍贵的养魂香，而且陆平还时不时的将用修魔身上的噬魂晶炼制而成的养魂丹时不时的丢到口中一颗，用来弥补消耗的神念。

    这是一个漫长却有痛苦的过程，施展神念雕琢术不仅仅是以神念用来雕琢法宝，拓印宝禁的无力，更重要的是在施展这套秘术的过程中，那种凝神为刀的雕刻之痛，这神念之刀刻画在真灵之角上的同时，又何尝不是刻画在神念之上，这种痛苦整整伴随了真灵之剑成型的整个过程。

    十年的时光，就为炼制一柄飞剑！

    养魂丹早已经告罄，数十块养魂香时刻不断也点燃殆尽，只得勉强用静魂香来代替，至于定魂香对于此时的陆平来说几乎没有任何用途。

    即便如此，看着数量飞快减少的静魂香，陆平最后也不得不将陆桃花从空冥岛上招来，让其返回黄金屋当中砍伐了一颗惊魂树，先将树根挖出来炮制养魂香。

    桃花或许是因为出身灵妖一族的缘故，对着这种事情确实拿手的紧！

    十年之后，那真灵之角终于被陆平用神念硬生生的雕琢成了一柄三尺飞剑，而在剑身之上，九道宝禁拓印在其中却是极为巧合的勾连成了一条蛇身、鳄腿、鹰爪、鱼尾、牛耳、马鬃，却独独少了头顶上的角的怪蛟。

    而在这个时候，九道宝禁的最后一笔却是尽数汇聚在了怪蛟的双目之处，只需陆平的最后一笔雕刻，这九道宝禁便会瞬时连通，同时激发。

    这也是这柄真灵之剑的特异之处，蛟道人的这九道宝禁并非如同其他法宝那般一道道宝禁叠加起来，而是要将九道宝禁同时雕琢，待得最后同时激发，使得真灵之剑一举从一件天地奇珍踏入养灵法宝的境界。

    陆平深深的吸了一口气，十年的坚持不懈以及痛苦忍受，便在这最后的一刻，神念顿时如同洪水一般奔放，九道宝禁的最后一笔顿时成型，剑身之上的怪蛟顿时灵动，养灵法宝的灵性同时激发，虽然这柄刚刚成型的飞剑并未经受雷劫考验，但剑身当中所孕育的灵性却是浓郁的令远处的玲珑、挂云帆等一劫灵宝都远远的避开了去。

    七宝雷葫周身被雷光包裹，再次化为了一个雷光茧，细水长流剑以及水幽无形剑的剑身齐声震鸣，似乎在迎接同类的诞生，又似乎在向着王者致敬。