
　　叮！得到《剑法心得》×1！

　　叮！得到《内功心得》×1！

　　叮！得到《爪功心得》×1！

　　正所谓好人有好报，收敛了一代英雄独孤剑的尸骨，也让公正无私善良的公门侠圣收获了三本心得秘籍，而且其中每一本的质量，都是上上之选！

　　剑法心得：前衡山掌门、武林盟主独孤剑的剑法修行笔录。可指定某一剑法使用，可使其增长210万点熟练度！

　　内功心得：……可使其增长150万点熟练度！

　　爪功心得：……75万点熟练度！

　　将白玉棺重新收起来，准备等回头找一个风水绝佳的地点让独孤剑入土为安，夜未明转而将那本《天魔解体》的秘籍拿了出来。

　　虽然他本身对这本秘密并没抱有多大希望，不过既然东西已经入手了，就说明此物与他有缘，看着自己身上的技能栏还算宽裕，夜未明决定还是留着自己用好了。

　　天宇不取，反受其累。

　　更何况，如果他之前所料不差的话，这《天魔解体》未必就会多占他一个技能栏。

　　想到就做，夜未明索性便借着非鱼火折子上映射出的微弱亮光，翻阅其手中秘籍来。

　　一看之下才知道，这《天魔解体》的功法非但不难，反而十分的简单。甚至比起只需要用一页纸记载的《潜龙勿用》啥的，都要更加简单粗暴许多。

　　叮！你通过精心研读《天魔解体》秘籍，成功领悟了高级武学“天魔解体”。

　　天魔解体（高级）

　　神挡杀神，天魔解体！

　　（特殊类功法，无法升级）

　　攻击＋1000%，精准＋500%，无视防御！

　　消耗气血：气血上限的60%！

　　消耗内力：全部！

　　施展天魔解体之后，使用者会陷入重伤状态，体魄、膂力、身法、反应减半！

　　……

　　我勒个擦！

　　这么狼灭的吗？

　　在见到这招之前，夜未明一直觉得自己的《狼灭三誓》就已经够狠的了，直到见到这一招之后，他才不得不承认，没有最狠，只有更狠！

　　一击之下，消耗全部内力以及60%的气血，末了还要追加一个重伤状态！

　　这一掌打出去，先不说能不能把敌人打死，使用者自己就先被这一招彻底的废掉了。

　　这还是在满血的状态使用的后果。

　　如果状态不满，比如说出手的时候，使用者自身气血值不足上限的60%的话，那这一掌拍出去，最乐观的估计也是和敌人一换一！

　　只要出现一点意外，就是一个血本无归的亏本买卖！

　　不过相对于他的副作用来说的话，这一招本身的攻击力貌似也凶残得不像话。

　　1000%的攻击力加成，这要是拍在要害之上，恐怕就算是100级以上的BOSS挨上，也绝对不好受吧？

　　威力与缺点同样明显，看来这一招只能作为压箱底的最后底牌来使用，甚至比《狼灭三誓》还要……

　　叮！你的武学《天魔解体》与《狼灭三誓》极度契合，彼此之间可以融合为一，请问是否融合？

　　是/否

　　听到这个系统提示，夜未明脸上不禁露出了释然的微笑。

　　事实果然如他所料一般，这门用来拼命的招式，也同样可以融入到他的拼命合集《狼灭三誓》之中的。

　　没有任何犹豫，夜未明立刻选择了“是”。

　　叮！你的《天魔解体》与《狼灭三誓》融合完毕，现《狼灭三誓》升级为《狼灭四誓》！天籁小说网

　　融合之后的四式杀招本身并没有发生任何变化，只是为夜未明省去了一个技能栏而已。

　　满意的看了一眼整齐干净的技能栏，夜未明转又取出海大富、冯锡范、洪安通和鳌拜提供的心得秘籍，逐一阅读起来。

　　虽然说相对于独孤剑的馈赠，这三个BOSS提供的心得秘籍实在有些杯水车薪，但夜未明还是决定先从这些微不足道的东西开始消化。

　　由俭入奢易，由奢入俭难！

　　他怕在看完独孤剑留下的心得秘籍之后，便再难对他们四个的心得生出阅读的兴趣来了。

　　具体的加点过程就不写出来水字数了。在将所有的心得秘籍，包括收敛独孤剑尸骨时得到的《剑法心得》与《爪功心得》一并用掉之后，夜未明的《全真剑法》熟练度暴涨到了3774665/500万，就只剩下120万多一点的熟练度了。

　　这也是他放弃之前优先升级《越女剑法》战略的原因，毕竟从现在的情况来看，完全有望在烟雨楼比武大会之前，将《全真剑法》的等级堆满！

　　毕竟是需要500万熟练度才能将最后一级填满的无底洞，夜未明相信《全真剑法》在达到圆满境界之后，肯定会给带他一个大大的惊喜。

　　其他的各项武学在触及旁通的模式下雨露均沾，熟练度也都各有涨幅，不过并没有哪一门功夫在这次阅读之下升级，就不单独拿出来说事了。

　　最后的最后，夜未明还是将他从独孤剑、鳌拜和BOSS模式下洪安通身上获得的三本《内功心得》重新收了起来，并没有立即使用。

　　毕竟，招式一类的武功，夜未明并不认为自己还有什么是一定要学的，但内功方面他还有整整10个空余位置，肯定会成为他下一步重点的补齐对象。

　　先将这些心得秘籍预留下来，等到有满意的内功秘籍入手，他就可以迅速的将其堆到满级，让战斗力瞬间暴增一大截，岂不美滋滋？

　　搞定了一切之后，夜未明深了一个懒腰，却发现其他人也早都已经将目光从石壁之上收回，根据彼此关系的远近亲疏坐在一起，目光却是齐齐集中在他的身上。

　　见众人都在等着自己，夜未明不由笑道：“你们在刚刚那个石壁秘境之中，也都收获了不少好东西吧？”

　　“那是自然。”三月率先开口答，给出了一个正确的答案：“阿明想不想知道我在秘境之中得了什么好处？”

　　“这个等回头再说吧。”夜未明站起身来说道：“其实这个二层密室的存在还有一个好处，你们呆在这里，不但氧气要更加充足，甚至还可以有效阻隔软骨香的毒气。”

　　“我现在立刻动身，冲出敌人的包围圈回衡山城配制解药。”

　　“你们只要等着我胜利的消息就可以了。”

　　“等一下！”这时，唐三彩却是起身说道：“此行凶险，还是让我和你一起去吧。你们都不要用怀疑的眼神看着我，我的毒术等级虽然不如夜兄和莜莜师妹，但我身上也有增加毒抗的装备来着，所有的毒抗加起来超过500点，抵御软骨香的毒性，应该足够了。”

　　见唐三彩一脸决绝的样子，夜未明最终还是没忍心拒绝，当即点了点头道：“既然唐兄执意要去，那就一起吧。不过一会离开清音洞的时候，咱们两个不要一起出去，我先现身吸引对方的注意力，你找一个地方先藏起来，伺机而动。”

　　“没问题！”

　　唐三彩爽快的答应了一声，两人起身二层密室。

　　回到第一层密室之后，夜未明先是启动机关，将第二层密室重新封闭起来。这样一来，这第一层密室就成为了一个很好的隔离带，即便在两人离开时需要开启第一层密室与外面的大门，软骨香的毒气最多也只会蔓延到第一层密室之中，而无法渗入第二层密室，伤害到三月等人。

　　在关闭第二层密室大石门之后，夜未明又学着刘正风之前的样子扭动墙上的机关，第一层密室通往外界的大门轰然开启。

　　看到密室外面空无一人，唐三彩不禁疑惑道：“奇怪，对方明明已经占尽了先机，为什么却是一副半点也不着急的模样，这里闹出那么大的动静，也没见他们追进来查看情况？”

　　夜未明一边扭动机关，重新将第一层石室封闭起来，同时开口说道：“因为对方的目的，从来都不是要杀曲洋或者刘正风，反而是要将我们困在此处啊。”

　　……

　　夜未明与唐三彩已经做好了暴力闯关的打算，却不知在清音洞外面，已经围拢了一百余名玩家，正三三两两的坐在一起。这些人打屁聊天、玩扑克、吃东西……干什么的都有，不一而足，俨然摆出了一副打持久战的样子。

　　在人群的最前方，距离洞口三丈左右距离的位置，却是有六个人正面朝清音洞的方向席地而坐。

　　这几个人与后面那些吃喝玩乐的玩家不同，看他们精神抖擞的样子，俨然已经做好了大战一场的准备。

　　朝着这些人的脸上看去，其中竟然有两个是夜未明的老熟人！

　　其中一个是白驼山弟子独孤行云，另一个则是大理段氏的段夕阳无语。

　　除了他们两个之外，另外四个则是生面孔。

　　其中一个身材婀娜，穿着一身民族服饰的女子似乎等的有些不耐烦，不禁开口抱怨道：“只是对付几个人而已，用得着如此兴师动众，将我们几大高手都一起都调集过来吗？”

　　“你是不知道那夜未明的厉害。”段夕阳无语沉声说道：“对付那个剑人，再如何小心也不为过。”

　　“不过就算他再如何厉害又怎么样？”这时，六人之中坐在最中间的一个人冷声说道：“但凡是我们设定的目标，必须要老老实实的按照我们给出的安排来行事。没有否则，也没有例外。这就叫做……”

　　“天意难违！”

　　“呵呵，天意难违？”忽然，一声不屑的轻笑从清音洞的方向传来，六人循声望去，刚好见到一身蓝色官服的夜未明自洞中缓步而出：“一群乌合之众的玩家而已，居然也敢自称天意，你们这是要造反吗？”

　　——————

　　PS：更新完了，抱歉，本章是3000字的，算是补偿吧。求月票……(๑•₃•๑)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第546章 狼灭四誓，天魔解体！免费阅读。https://xs.23sk.com 