    “我已经是知道了这阵法的破绽，现在我们可以出去了！”长安说道。众人的心情顿时就是一震，没想到就过了这么一会儿的时间，这个小子就是可以发现这凶兽大阵的破绽了吗？看来将宝押在他的身上是对的，这个时候，任何人都不再说话了，他们在等长安下指令，长安说道：“不知道各位注意到没有，在咱们现在待的地方，反而是最安全的，也就是说，这里的气息是最为纯净的，而且那无数的凶兽也是不敢来此，只能是静静地等待，一旦咱们出去了，这些个畜生就一定会发起进攻！”

    其实这便是十三大陆所有阵法中地一个共同点，不伤之地，只要是找到了阵法中地不伤之地地话，那么就算是这阵法有着通天之能，那也是拿你没有任何地法子，只是事发突然，长安一时之间忘记了！其实这也怪不得长安，关于这不伤之地的记载实在是太少了，因此，即便是谢长安领悟了最强的混天元气也依然不能感知到这不伤之地的存在！

    这是因为要感悟到不伤之地需要大量的时间和大量的真气，很显然，就在刚刚长安也是才满足了这两个条件而已，天下诸多阵法，一般来说都是以强悍的力量从外部破坏，或者是施展之人自动放弃进攻，若是被困之人想要从内部破坏阵法的，办法只有一个，自身的功力强过阵法就好，当然这里还有一个大前提拿就是在自身和阵法力量都是相等的情况下，若是阵法启动了什么机关，导致力量源源不断的出现，那么那个时候你就危险了！

    正是因为以上的原因，十三大陆中定下了一个规矩，单独一人不可前往阵法密集的危险地带，不然的话，谁都救不了你！可是一旦找到了阵法中的不伤之地，那情况就不一样了，这不伤之地是阵法中的核心，地位高于阵法核心，破坏了不伤之地，或者是借助不伤之地的力量便是可以完美的打破任何阵法，这么多年以来从来都没有任何的例外！

    这是谢长安在修炼的时候，洛神赋神功留下的一段话，当初自己并没有放在心上，只是看了一眼，现在看来，当年无极老人一定是为了提升实力，而孤身进入到阵法密集之地，借助不伤之地的力量，才能安然出来，那么他说的话，自然是不会错的，根据无极老人的说法是，这所有的不伤之地的构成其实都是一样的，都是按照四圣兽的位置布局的，因此，若是需要破阵的，己方这里最好是有四个人最好！

    算上长安自己的话，叶罗、白鬼、断金正好是四个人，至于玄鸣则是因为自身功力不够，只能是在一旁护法，当下，长安是将这些话原原本本的都是说了出来，长安自己那是五行属性兼备，但为了大局，他这一次就以火属性为主了，去南朱雀方位，白鬼则是金属性，去西白虎方位，叶罗属性为木，则是去东青龙方位，余下的北玄武方位就是断金的了！

    金刚巨人看到了这一幕显然也是有些吃惊，关于不伤之地他是不知道的，可是这四圣兽的方位布局他是清楚的很，因此在看到长安四人竟然是以四圣兽的布局，心中以为他们四个是要发动什么厉害的招式，可即便是利用了四圣兽的布局那又如何？这凶兽大阵自己为了完善它，这些年不知道是耗费了多少功夫，如此厉害的阵法，怎么可能会让这些人破坏呢？

    “四圣兽吗？有趣，你们有什么本事的话，就尽管使出来好了，我倒是要看看你们四个究竟可以掀起什么样的风浪！”可是让金刚巨人没有想到的是，这一声惊人的冲击声，直接是震碎了凶兽大阵，刚才究竟是发生了什么？”好你个金刚巨人啊，人还未正式出现，就是要给我们几个这么厉害的一个下马威，这事情估计全天下也就只有你才能干的出来了，可是这又能如何呢？你以为我们会用四圣兽的力量和你战斗吗？你错了，你的功力根本就是承受不了四圣兽的力量，我们不过是利用四圣兽的力量破坏了这阵法而已！“

    “但是我们知道，这不过是一个开始而已，这一路上，你这个男人一定是为我们准备了大量实力不俗的对手，看看这周围强烈的杀气就可以知道了，也好，我门就将这些个畜生全部干掉，到了那个时候，你什么都不能依靠了，最后只能依靠的人便是你自己了！“

    刚才究竟是发生了什么呢？其实一句话就可以说明了，长安四人以四圣兽布局开始之后，提升自身的实力到极致，四股力量融合到一起，加上不伤之地的力量，五大力量融合在一起，自然是可以无往不利！不过可惜的是，谢长安他们四个人破坏的不过是这些凶兽的虚影而已，而现在他们的战斗才刚刚开始，四头无比霸气凶悍的凶兽横在他们的面前，这每一只凶兽的身上都是有着坚硬的盔甲，他们自身的防御力已经是不俗，再加上这些个坚硬的盔甲，那更是一个个如同磐石一般！

    “轰轰轰“一连四颗冲击波呼呼而来谢长安竟然丝毫不惧，催动混天元气到极致，形成了一个强力的保护罩，这强力的保护罩竟然是被这四颗冲击波打的凹陷了下去，但这四颗冲击虽然是力量惊人，却无法打破这一层保护罩，这混天元气形成的保护罩自然是极为的强悍的！”哦？看来你小子是要保护所有的人了，只是现在的你当真是可以做到吗？你以为我金刚巨人是什么人？就你们四个家伙根本就没有可能让我显出真身的实力！“

    金刚巨人至今尚未拿出真身的实力，这四颗能量冲击至今还没有一个人可以抵挡的了呢，“是吗？你未免也太小看我了！我的混天元气可以囊括一切的力量，不信你就看着！“果然，让人吃惊的一幕出现了，四颗能量球此刻竟然是被混天元气包裹了，四颗能量球竟然是全部被吸收了！长安飞上半空，这压缩之后的冲击波凝聚在他的手中，”轰“直接是爆发而出，宛如流星一般的美丽！

    长安已经是发现了，在自己的正前方有着一道极为强力的屏障，这上面布满了各种纹路，而在这屏障的背后便是藏着金刚巨人的真身！打从一开始，他谢长安的目的就是如此，只要将这个男人的真身毁掉了，就算是这金刚巨人有着通天的本事，那也是没有任何的办法了！从他爱惜自己真身的程度来看，不管是他此刻是隐藏在什么地方，只要看到了长安的动作之后，他是一定会在第一时间出来的！“

    “好小子，原来你想的是这个主意吗？可是你当真以为你独自一个人可以打破我所布置的这一道结界吗？我知道你在想什么，你就是想要让我现身而已，不过很可惜啊，你的这个希望算是要落空了，不管接下来发生什么，我都是不会出来的！“

    而同时，那已经是被冲击波轰散的诸多凶兽竟然是再次现身，已经是将叶罗他们包围了，而护住金刚巨人真身的那一道阵法此刻在感应到了长安的力量之后，竟然是爆发出了一道金光，这一道金光竟然是凝聚成了道道光剑，席卷向了长安！更让人意外的是，这一道彩色光芒更是凝聚成了一个战神的模样，手拿五彩神剑，一剑劈下，看来是要用这一招将长安彻底干掉了！

    但是他当真是可以做到吗？长安此刻周身弥漫着惊人的战意，这惊人的战意尽然是变成了五行之力，而这一份五行之力全部都是凝聚到了鸣鸿刀上，这是要和自己比拼兵刃的强悍程度吗？若是这样的话，那么自己是谁都不惧的！

    “当“爆发出了斩击在半空中产生了惊人的撞击，此刻的鸣鸿刀变得无比的夺目，长安双手握住鸣鸿，自身的力量竟然也是和它融合在了一起，”嗖“一道更为凌厉霸道的刀芒贯穿了这一道力量战神，这地方被称为之战神山，看来并非是没有道理的，在这里的任何地方，都是有着诸多战神的影子，想来现在和自己战斗的这一位昔日也是一位实力不俗的高手了，只是可惜，明明是有着这么强大的力量最后却是成为了金刚巨人手上的棋子！

    “轰“这一个力量战神轰然碎裂，但是很快的，在他的面前出现了更多的力量战神，而且实力比之前的那个还要厉害，”哈哈哈，谢长安，现在你应该是知道了吧？这许多年来，有着和你一样想法的人哪不知道是有多少，但是最后他们都是陨落了，你可知道，这是为什么吗？那是因为他们没有一个人能是我的对手！他们全部都是死在了我的手上！这一次换作是你，结果也是一样的！“

    现在长安知道了，这一道无形的结界，其实便是传闻中的叠加结界，这叠加结界吸收的便是昔日无数的战神之魂，在经过了这一道阵法的打磨之后，这些原本残缺的战神之魂大部分都是可以恢复到从前的功力，即便是有些不能的话，那么也是可以用强悍的兵刃弥补！“这些战神之魂那都是昔日和轩辕氏激战过的，有着无数的战斗经验，你小子不是说自己的功力十分厉害吗？在这些人的面前，你就和一个垃圾一样！“

    “你们现在还不动手吗？“这些个战神之魂原本都是十分平和的，可是这一声令下，他们每一个人都是爆发出了惊人的战斗力，单单是这一份威压，就可以将无为级高手轰碎！这战神山周围的小山丘也是因为这强悍的威压而化为粉末！

    谢长安不禁是松了一口气，还好自己现在已经是达到了虚空百年的境界，若是在不久之前的无为级遇上这么一个强敌的话，自己可能就真的是没有法子了，现在长安明白了，这些战神之魂那是想要用自己的威压震慑自己，这算盘打的倒是不错，不过很可惜，他们遇上了错误的对手！比拼威压的话，自己那是谁都不惧的！

    顿时，长安也是爆发出了惊人的威压，他以一人之力对抗眼前的数十个高手威压，这样的一种窒息感，那是很久都没有感受过了，这谢长安竟然是如此的厉害吗？先前自己还对他诸多看不顺眼，现在看来，自己可能在他的眼中就和一个傻子一样，若是这个小子愿意的话，能在瞬间灭了自己！这可是玄鸣最真实的想法了，这么多年以来，他最敬重的就是自己的师父白鬼，除了白鬼之外，他认为天下已经是没有高手了，即便是有，那也仅仅是存在于传说中！

    这谢长安功力和自己相当，能强悍到什么地步呢？最多和自己是半斤八两而已，可是现在他才知道自己的想法是有多么的可笑，谢长安此人的功力就算是和师父全盛时期相比，那也是差不多的，从敬畏转变成恐惧，这不过就是瞬间的功夫而已，玄鸣今日才知道什么是天外有天！

    这小子究竟是怎么修炼的，他修炼的时间不过才是仅仅六年而已，怎么就能达到很多人一生都是无法企及的高度了呢？玄鸣之前的傲气那是被打击的一点儿不剩了，现在他才知道师父为什么一直让自己控制自己，自己来到这里究竟是为了什么呢？现在的自己究竟是可以做什么呢？无非就是一个累赘而已，什么都做不了！他痛恨这样的自己，可是却没有任何的法子去改变！

    恐怖而令人窒息的威压，快要让他承受不住了，他感觉现在自己就和一个溺水的人一样，希望找到一个救命稻草，不然的话，自己的小命怕是要交代在这里了！偏偏在这个时候，一道浑厚无比的力量注入到了自己的体内，让自己抵抗住了这令人窒息的威压，抬头一看，原来是师父，白鬼自然也是吃惊长安竟然是有着如此的强大力量，起初他虽然是欣赏长安，能在这么年轻的年纪就能有如此浑厚的力量，但还远远没有达到可以让他平视的地步，但是现在看来，自己终究是小看了这个长安了！

    他现在的功力可是比自己强出太多了，玄鸣说这个小子的功力和自己的全盛时期那也是差不多的，这还真是瞎说了，就算是自己的全盛时期，自己也是不如现在的长安的！原因玄鸣不知道，但是白鬼是知道的，这小子有着常人根本无法企及的功体，混元功体，这可是诸多修炼者曾经梦寐以求的功体，但是这么多年以来，从来就没有什么人真正的见过这功体究竟是有着什么能力，现在他们唯一知道的就是第一，这混元功体一旦修炼至大成，将会拥有天地阴阳无形的力量！

    第二便是，这混元功体不可传授，只能是自己领悟得到，这么看来，其实人人都是可以拥有学习混元功体的可能，但问题的关键就在于，没有人能有长安这样的机遇，有谁能得到一个上古时期就存在的高手的全部功力呢？这洛神赋神功便是一切的基础，这洛神赋神功那是耗费了无极老人所有的心血，战斗成功的经验和失败的经验，他都是拥有的，而这些那是全部注入到了长安的体内，这还不算完，长安自己也是一个对于修炼有着清醒认识的人，他也愿意在这上面花功夫，因此，才会有今日的功力修为！

    “砰砰砰“接连不断的威压撞击，让这连绵不绝的战神山都是出现了一丝的震动，”你们这些废物，我在你们的身上花费了这么多的功夫，难道你们要给我看的就是这个吗？我给你们的指令就只有一条，将这个男人彻底的干掉，若是做不到的话，会有什么后果，你们自己就想想吧！“

    在这个时候，这数十个战神的周身竟然是再次爆发出了惊人的光芒，残魂之体也是变得巨大了很多，单单依靠威压是无法战胜这个男人的，他们所有的人都是在这一刻，冲了上去，剑光凌厉，谢长安手掌中明宏刀感应到了这强悍的力量，发出一阵刀鸣，进而是化作一道火光，冲了出去，原来鸣鸿刀已经是感觉刀了这些所谓的战神之魂究竟是什么来历，这些家伙其实都是昔日鸣鸿刀的手下败将！

    惊人的幽冥玄火配合鸣鸿刀刀芒，一条背生双翅的火焰巨龙腾空而起，一道道炽热的火焰吐息丝毫是要将这一片天空彻底的融化掉！“你们这些杂碎，难道是忘记了在很多年前，究竟是什么人将你们打的魂飞魄散，这么多年过去了，我原本以为你们会安静的待着，没想到啊没想到，你们还是这么的不长记性，不过这样也好，我对你们就可以不用留情了！“

    “刀神降临！“这里说的刀神是鸣鸿刀的锻造者，很多人认为蚩尤当年在得到了轩辕剑余下的那一段稀有矿石之后，这矿石因为高温自动形成了今日的鸣鸿刀，这话也只是对了一半而已，这鸣鸿刀可不是自动形成的，而且当年蚩尤交给了一个男人，借助这个男人的手，才有了今日鸣鸿刀的模样！此人在魔族被尊称为刀神，真实姓名已经是不清楚了，唯一可以知道的是，这位刀神大人独自一人打造了了魔族所有的兵刃！不过此人一直认为自己的技艺还能变得更强，因此，在他看来，他所打造的这些魔族兵刃统统都是无用的！他这一生最大的心愿就是可以打造出一把让自己满意的刀！

    此人爱刀成痴，因此，在得到了轩辕剑余下的这一块矿石之后，他自然是十分激动的，那真的是连续打造了七天时间，才终于是完成了他这一生最为满意的哦鸣鸿刀，此刀上更是有着刀神大人的鲜血，在这一点上倒是和昔日的干将莫邪相似！“长安小子，这么长时间，我一直都是没有告诉你，这鸣鸿刀是可以召唤出刀神大人的，我刚才说了，今日的战斗你可以放心的交给我，你在一旁看着就好！“

    这位刀神大人身材高大，充满了力量，从装扮上来说的话，那还真的是一个匠人的模样，面容普通，可是一双眼睛有着摄人心魄的力量，最显眼的便是在他的腰间悬挂着一把通体血红的锤子，看样子，这锤子便是他的兵刃了！

    关于这一点，长安还真的是说错了，刀神大人自己并没有任何的兵刃，对于他来说，他自己就已经是这天下最强的兵刃了！刀神大人最后也是为了这鸣鸿刀而死，因此，现在召唤出来的其实是刀神大人的精神体而已！但即便如此，这一份力量已经是足够强大！“这么多年了恶，我终于是再次回来了吗？这里的一切还真是让人熟悉啊！“

    “鸣鸿刀啊，我的老伙计，这么多年过去了，我是真的没有想到，你我还有见面的这一天，好了，你什么都不用说了，事情我已经全部都清楚了，现在既然我来了，那么这剩下的战斗交给我就是！你就是谢长安吧？很好，除了蚩尤小子之外，你是第二个能让它臣服的男人，放心，现在有我，就没有什么人可以伤害你！”

    “不就是这些残魂吗？算什么呢？”刀神身形不动，手指激射出道道光芒，遮羞额光芒直接是将这些个残魂打散，“嗯？这不是异族族长的封印之地，战神山吗？难道说金刚巨人在暗中准备了这么多年之后，依然是不死心吗？有趣，当真有趣，好，剑是这样的话，那么我这个做前辈的，还真的是不能不管了，长安小子，我问你，你现在可是要进入这藏了金刚巨人真身的洞穴吗？”

    “你这么做，应该是为了让金刚巨人出现吧，哈哈哈，其实要做到这件事情根本就不需要这么麻烦，交给我就是！”顿时，只听见一声巨响之后，这一片天空竟然是出现了一个巨大的黑洞，而金刚巨人也是同时出现在众人眼前，“哈哈哈，你我这么多年不见，你为什么要一直躲着我呢？难道你是忘记了吗？这一套藏匿之法还是我教给你的，怎么？这么多年不见，你不会还打着那回燕神石的主意吧？”

    “之前我不是已经告诉你了吗？这宝物虽然力量惊人可惜却并不属于你，这既然是不属于你的东西，那么你留着也是没有任何用处的！“

    金刚巨人猛地喷出一口鲜血，这家伙缓缓走出，它的模样可比长安想象的要高大多了，身高至少是有五米，身穿金色盔甲，倒是威风的很，“没现道这谢长安竟然是有着如此的能力，竟然连你都是找出来了，既然你来了，那么我也是不能再躲避了，你才是有资格做我对手的人！“

    闻言，刀神放声大笑，“我才是适合做你对手的人吗？你还真是会笑啊，难道你是忘记了吗？当年你我激战无数次，你有哪一次是赢的？你应该是知道的吧，不管你怎么修炼，最后那都不是我的对手，，你既然要打的话，那么我就给你推荐一个人，长安小子就很不错！“这是刀神环顾四周之后，下的结论！”你可不要小看这个男人啊，他可是拥有鸣鸿刀的男人，刚才他的实力，你不是已经很清楚了吗？长安，现在这金刚巨人我是给你叫出来了，该怎么做，你应该是很清楚的吧！“

    “哈哈哈，你说长安能是我的对手？我刚才已经是测试过了，这小子虽然说实力还不错，但想要和我交手，他还没有这个资格！“

    “砰“长安一旦认定了目标之后，就会发起进攻，根本就不会给对方说话的机会，这一拳那是用上了十成的力量！直接是把金刚巨人的金色盔甲打碎了！连续的高速拳，形成了强烈的风压，”轰“金刚巨人直接是被打翻在地，吐出一口鲜血，这么多年以来，自己只有在寥寥数人手上受过伤，看来这个谢长安和红妆一样，都是自己的死敌，今日，自己那是一定要拿出真本事了！”

    “砰砰砰”青红两色拳风在空中对轰，金刚巨人擅长拳法，昔年也是有着拳法宗师的称号，只是后来，他却舍弃了拳法，去修炼别的东西了，但即便如此，这么多年过去，他对于从前所学，一直都是没有忘记！加上这么多年的沉淀，他的拳法中自然是有着另外一种强大！这青色气息是青色火焰，是金刚巨人在吸收了异族族长所有的功力之后，得到的力量！和自己的拳法融合的话，威力更强！

    就是这么一会儿的功夫，金刚巨人已经是占据了绝对的上风，将长安彻底的压制住，“哈哈哈哈，现在你们都是看到了吧，这个男人根本就不是我的对手，我已经不是从前的我了，我现在已经是将我的铁拳打磨的无比强大，只有我才是最强的！”

    谢长安步步后退，可是这每一步他都是在悄悄地化解对方的力量！这金刚巨人昔日被称之为是异族族长之下的第一人，精通拳法和诸多兵刃，现在看来，这话似乎是真的，他的拳法似乎是专门用来克制自己拳法的，自己这每一拳打出都好似石沉大海一般，这在之前是从来都没有发生过的事情！“怎么了？你的脸色怎么会如此的难看呢？我明白了，你应该是从来都没有遇见过我这样的对手吧？”

    “你的招式竟然对我是无效的，难道你都不会感觉到一丝的奇怪吗？哈哈哈，从前我在异族的时候，就学会了一件事情，那就是隐藏实力，因此，异族上下其实没有一个人知道我真正的实力是多少？我这些年所表现出来的，那是刻意让他们见到的一面，你从修炼至今，胜的都是很容易吧，但是这样的情况到了我这里之后，只怕是要话上一个句号了！“

    “混元功体虽然厉害，也是十分稀有的，但这并不是说它就一定是天下无敌的，小子，你可知道，混元功体一旦遇上了深海功体之后，自身的实力都不能发挥出一半吗？而我就是这深海功体的唯一修炼人，其实我早就知道依着刀神的性子他是一定要让你来和我打的，哈哈哈，小子，刚才我就和你说了，现在的你根本就没有资格让我出动本尊，可是你不信，现在总应该相信了吧？”

    苦战，这一战对于现在的谢长安来说当真是苦战，这金刚巨人的实力比自己想象的还要强大，以自己目前的功力竟然都不是他的对手！更让人吃惊的是，白鬼叶罗他们也是和长安一样了，“你小子现在都是自身难保了，还有心思去理会别人，你小子当真有趣，不过即便如此，你们所有人的下场那也是一样的，只有一个死！”

    金刚巨人其实精通异族和天元大陆现存的所有招式，这还没有出动本尊所施展的化身就是如此厉害了，这要是真的出动了本尊的话，岂不是可以直接秒杀长安他们吗？虽然这话那是真的不好听，可这的确是事实！金刚巨人若是认真的话，足以秒杀在场的所有人，包括断金和刀神！“刀神、断金现在你们应该是相信了吧，我现在的力量足以秒杀你们，我之所以忍受你们这么多年，那全部都是看着昔日的面子上，但是我发现我错了，我这么多年的忍让，竟然换来的是你们的变本加厉，很好，真的很好，既然是这样的话，那么我就谁的面子都不给了！”

    对此，刀神和断金倒是十分的镇定，“看来这些话憋在你的心中有很多年了吧，其实，你早就应该如此，你我之间原本就是没有什么情分可说，只是你小子未免有些过于的狂妄了，你真的认为我让长安和你交手那是对你的看低吗？你似乎并不怎么了解长安不是吗？我既然说这个小子有着一股力量，那么他就一定不会让我失望！谢长安，都到了这个时候了，你究竟还在等什么呢？从以前开始，你就是喜欢各种隐藏实力，看看刚才这个金刚巨人都是对你说了一些什么，难道你真的不想证明什么吗？”断金怒道。

    “两位前辈说的是，我这就拿出我真正的实力，若是和我比试拳法的话，那么我是谁都不惧的！金刚巨人，你的废话实在是太多了，我现在就让你知道，从你和我交手的那一刻开始，你的失败就已经是注定的了！看拳！”

    “砰”仅仅是最简单的一拳打在了金刚巨人的身上，金刚巨人似乎并没有什么异样，“这就是你全部的真正实力吗？看来你这个小子其实也是只有嘴巴厉害而已！”

    但是很快的他就笑不出来了，他感觉到自己的身体和精神正在发生脱离，而且更让他吃惊的是，他的身体也是在发生着扭曲，这怎么可能呢？这里是战神山，是他的地盘，在自己的地盘被一个外来的小子干掉了，这事情若是传出去了，岂不是成了这天下最大的笑话了吗？“不用白费力气了，现在的你，根本就没有办法破除我的这一拳所带来的负面效果！”

    “深海功体吗？其实这也没有什么大不了的，我现在就可以告诉你，我的真正对手从一开始就不是你，而是那个圣元剑圣，我可能要花费很大的心思才能去战胜那个男人，但是对付你的话，我根本就不用花费什么心思，刚才你所感受到的一切，其实都是我让你看到的一面，你这个小子就是过于的狂妄，我可是知道的啊，当年对你造成伤害最多的便是无极老人，但是这个男人的名字你是根本就不敢提的！

    因为这个名字给你带来的就是深深的恐惧，看看吧，你现在的身体现在已经是在不断的颤抖了，这便是最好的证明！我是他的弟子，你认为我会怕你吗？老人家当年就知道啊，身为弟子的我，早晚会和你有一战，因此，刚才的那一拳，是他特别传授给我的，就是用来打破你的不败之身，你的不败之身号称是比钻石都要坚硬，这天下似乎就没有什么东西可以破坏它，但事实当真是这样吗？刚才的那一拳已经是打碎了你最后也是唯一的依仗，我向这样的战斗才是公平的，来吧，拿出你的本尊力量，让我看看你究竟是有着什么样的本事？”

    “噗“金刚巨人一口鲜血喷出，显然是受到了重伤，更重要的是，它的旧伤似乎是在刚才发作了，这一拳真是厉害啊，竟然是可以将自己的旧伤发作，原来无极老人的恐惧这些年一直都是在自己的心中，没有一刻是消除的吗？

    “这不过是第一拳而已，而真正厉害的，可能你现在已经是感受到了，看看吧，你现在的脸色已经变得多么的难看了呢？你自己也是应该感觉到了，我已经是找到了你的本尊，并且是对你的本尊施加了诸多毁灭性的封印，因为我知道，你们异族的弟子都是天生的战士，不管经历什么样的战斗，那都是不会死的，只要是本尊还在的话，因此，在过去的很多年中，你们异族所有的战士其实都是在用化身战斗，本尊什么的，你们是绝对不会使用的！”

    “你们十分爱惜自己的本尊，一旦本尊受到一丝的伤害，你们的化身就会受到十倍的伤害，因此，在了解了这一点之后，我在刚刚注入到你本尊中的便是可以让你的本尊毁于一旦的封印，你现在是不是感觉到了有一股莫名的力量在流动呢？”

    “谢长安，你果然够狠，外界传言说你小子为了胜利那是什么失去都可以做的，起初我还不愿去相信，可是现在看来，好像就是这样的，之前我必须承认，是我小看了你！但是你以为你打败了我，这事情就能完结了吗？我们异族战士一旦认定了什么人必须死的话，那是不管花费多少年都要干掉的！我若是死了，日后这天下大陆必然会遭受到一次劫！“

    “而那样的劫难，根本就不是你这样的小子可以理会的，你在那个时候将会米娜对我异族最为恐怖的战士，哈哈哈，那一天我是看不到了，但是我可以感受的到！“

    “白鬼，你想要的不就是这回燕神石的封印钥匙吗？我自然是可以给你的，我现在已经是变成了这样，那还有什么是不能说的呢，我现在就可以告诉你，当年你和金灵燕之所以会打的如同水火一般，其实这也是我做的事情，我就是要看到你们痛苦，只有这样我的心中才会痛快！哈哈哈，你们两人知道吗？这么多年下来，你们两个才是这天下最大的傻瓜，你们才是我手上最有趣的棋子啊！“

    “只是我努力了这么多年，到最后却依然不能战胜你断金，只有这一件事情是让我不能忍受的，不过没有关系，正如我刚才说的那样，我做不到的事情，自然会有人帮助我做到，那个男人的实力比我强太多了，你以为这么多年过去了，异族就只有我一个弟子吗？哈哈哈，你错了，大错特错！异族的弟子还有很多，相信你们马上就可以知道了！“

    金刚巨人是一代狠人，说完了这一句话之后，他就自绝经脉而死，但是那怀疑和恐惧的种子他已经是种在了这些人的心中了，这么看来，他的目的也可以说是达到了，如此一来，他还有什么不满意的呢？身为一个战士来说，他是成功的，他此生毫无遗憾！

