    第383章383小锅是不是铁打的

    不过只要能达到目的，仗势欺人就仗势欺人吧！这林楠不过是个村妇，能拿他们怎么样呢？

    徐沫沫说:“行，那从今天起，厂子就归我们了，林知青。”

    林楠松口后，徐沫沫是连客套都懒得客套了。

    林楠同样神色淡淡的嗯了一声。

    然后四个知青就带着胜利者的微笑，离开了程家。

    他们走后，本来脸色难看的就像暴雨天的林楠，瞬间就高兴了，摇摇头自言自语道:“这群傻叉，还以为捡到了多大便宜似的，厂子是那么好管理的吗？”

    “难说，人家是有后台的，说不定运作一下，还真能让厂子比现在好。”林千帆过来找林楠，听到林楠自言自语，便开口道。

    “大哥来了，快来坐。”林楠招呼林千帆坐下。

    林千帆坐下后，问道:“你还真把厂子让给那几个新开的知青了？”

    林楠说:“不让又能怎么办，人家有权有势，我得罪不起。”

    林千帆睨着她道:“这可不像你啊！”

    林楠就噗嗤一声笑了:“好了，跟你说实话吧！我和程黎打算等你和小倩订婚后就去京市了，之前本来的计划是程黎先去，我培养出下一任厂长再去，不过现在这几个知青来了，又是冲着厂子来的，正好省了我的事了。”

    “原来是这样。”林千帆说:“既然你都不当厂长了，那我这个技术员是不是可以下岗了？”

    林楠说:“看她们的意思吧！如果他们继续用你你就去，反正有公分工资拿的，如果不要那你就离开，反正他们也折腾不了多久。”

    林千帆问:“你怎么那么笃定？”

    林楠:“猜的。”

    林千帆……

    ……

    刚吃完饭，周红卫就急急忙忙的过来了。

    “我听说，小楠把厂子让给新来的知青管理了？”一进门，周红卫就这么问道。

    程黎点头说:“确实如此。”

    然后跟周红卫说了这其中的弯弯道道。

    周红卫听完，气得直骂:“这不是欺负人的嘛！”

    “还有，就她们那资本家少爷小姐的做派，只怕这厂子到他们手里，没一个月就得倒了。”

    林楠刚洗好碗筷出来，听到这话噗嗤一声笑了，“老舅，不至于的。”

    周红卫说:“怎么不至于，你们是不知道，这四个知青，连饭都不会做。”

    林楠问:“老舅怎么知道他们不会做饭？”

    周红卫摆摆手说:“别提了，昨晚他们做饭差点烧了厨房，还是隔壁老王家发现不对劲，跑去才帮他们灭了火的。”

    “怪不得呢！”这时程黎道:“怪不得他们先前来找楠楠，话里话外的想在这里蹭饭。”

    周红卫:“所以啊！咱这厂子是做粉条，是食品，他们连饭都不会做，还想管理好厂子，简直痴人说梦。”

    周红卫对林楠说:“不行我跟白领导说去，厂子还是继续你管着。”

    林楠摇头说:“暂时不用，总得让她们折腾折腾，才知道这小锅是不是铁打的呀！”

    周红卫说:“他们倒是能折腾，可村民们经得起他们折腾么！”

    程黎说:“不是马上春耕了么，也折腾不到哪儿去的，老舅你稍安勿躁。”

    (本章完)

