    半躺在木笼中，王升冷眼看着外面不断走动的人影，尽量降低着自己的存在感。

    低头看着身上的手铐和脚镣，这看似普通生铁锻铸的枷锁，却让他浑身仙力懒洋洋的，若是强行运转仙力，就会感觉浑身无比沉重。

    连带着，元神也被铐住。

    但只要不强行运转仙力，此时自己行动还是无碍的。

    尤其是自己肉身之力并没有被镇压，用天劫淬炼而出的仙躯，现在也能发挥少许战斗力。

    对方让那个天仙老者帮自己解开了元神禁锢，反而给他套上了枷锁，结合他们之前的只言片语，对方如果要他去某个特殊环境中，会解开他枷锁。

    这里，应该是名为‘天风’的势力占据的矿场。

    而所谓的‘矿’，应该就是当年大战陨落的强者，或是一批强者……

    此地也透着诸多不同寻常之处，但这些似乎跟他没什么直接联系。

    ‘要思索个脱困之法了。’

    王升心底嘀咕了句，靠着木笼坐在那，冷眼注视着各处的情形。

    在各处都悬挂着写有‘天风’的旗帜，天风二字周围盘旋着一条紫色的苍龙，一只狰狞的独眼饿狼，这有可能表示着两名天仙境的妖修。

    ——虽然王升对苍龙的形象有些特殊的情结，但这时候也不愿意承认，自己从小就熟悉的东方之苍龙，会是自己之前见到的那天仙老者的模样。

    ‘真正的苍龙一族乃远古强族，早已绝迹。’

    瑶云的嗓音在他心底响起，为他解释着心底的‘不爽’，‘最后的一条苍龙游于诸天之外，不入三界之间，镇压无尽星空的无数星辰，乃是天地守护四神兽之一。

    这个妖修，不过是体内有一丝苍龙血脉，本体应是一条蟒蛇，它那龙首初看与苍龙相差无几，确有诸多不同之处。’

    王升默默地给自己剑灵点了个赞，虽然已经感慨许多次，但还是想说……

    家有一老如有一宝，古人诚不欺我。

    此地身穿甲胄的护卫有不少，估摸有二百余人，修为从飞仙境后期到元仙境后期，这应该是天风这个势力的精锐。

    王道长现在就算想当场‘投敌’，估计人正眼都瞧不上。

    除此之外，此地有十余位真仙境修士，他们的打扮就随意多了，大多数都是身穿道袍，或是背剑在高处盘坐修行，或是两两为伴谈天说地、在草棚中饮酒作乐，还有几人身穿铠甲，在各处巡逻走动。

    这些，只是‘陆地’上的防护力量。

    在下方，圆锥体周围，应该还有不少类似于监工的仙人。

    王升元神被禁锢，灵识也无法朝着外面延展，此时就只能坐在那，静静的等待着。

    忽而听到背后传来三声鼓响，王升扭头看了眼，随之在木笼中转了个身，靠在木栏上，注视着那边的情形。

    有数十名身穿甲胄的仙兵聚在‘地面’的一处大圆坑周围，圆坑底部有一道光膜，这光膜缓缓颤动，里面率先飞出两道人影，都是真仙境的修为。

    这两人手中提着手臂粗细的锁链，锁链之上光芒闪烁，应当是些许法器。

    他们同时朝着天空飞去，锁链不断上升，最终是将一块十米见方的木板提了上来，木板上坐倒着二十余人，此时都是闭目凝神，身周包裹着一圈闪烁的血光。

    在这些人围着的区域，摆放着一堆矿石，一些散发着幽光的草药，还有几把被腐蚀严重却依然有仙光缭绕的兵刃。

    ‘原来是血煞。’

    瑶云先是声音透出了几分恍然，随后便为王升做科普。

    ‘一些强者陨落后，心底满是不甘和愤恨，他辛苦修成的道或许就会产生异变，连同他的仙躯和仙魂，会尽皆发生一些……不详的异变。

    这时候就会产生血煞，这种血煞能侵蚀仙力，更能侵蚀元神，若是修为不够，完全抵挡不住血煞之毒。

    但这种环境，会催生出很多价值不菲的炼器宝材、仙草，以及一些稀奇古怪的妖孽。’

    王升略微点点头，明白了这里是什么地界，心底反倒不太紧张了。

    还是想想自己该如何脱身吧。

    那两名真仙拖着这块大木板挪到了侧旁，周遭身着甲胄的仙兵一拥而上，两人制服一人，给那些正在打坐的修士戴上了手铐脚链。

    这些修士大部分人都是面如死灰，还挺配合的抬起手脚，被禁锢之后，就会有人扔给他们一颗丹药。

    这些‘矿工’连忙将丹药吞下，随后继续盘腿打坐。

    也有两人突然破口大骂，用古调喊着“你们有种给老子一个痛快”云云，但会立刻遭到四五名仙兵镇压，强行摁住，铐住手脚。

    ‘他们大多数都是元仙境修士，已经被血煞之毒侵染元神，’瑶云道，‘虽血煞之毒并不难解，但若他们继续被送入布满血煞之地，元神便会被不断蚕食，毒发时便会化作枯骨。

    显然，天风门是抓来这些散修为他们下矿寻宝。’

    ‘这个天风门……有点歹毒。’

    ‘常态罢了，’瑶云如此回了句，便不再多言。

    王升心底叹了声，坐在那开始不断筹划。

    不管有用没用，他先将此地各处的仙兵实力、数量，真仙境高手的分布，统统记在了心底；又像模像样的在心底，通过自己短暂一撇，将此地的总体地形勾画了出来。

    现在对他来说，逃命的难关有三重。

    第一是周围这些元仙、真仙，第二是外围包裹着此地的大阵，第三就是在外面巡守的、抓自己过来的天仙老者。

    若自己是个真仙境修士，或许有一搏的机会。

    可惜……

    晃了晃手铐，王升略微思忖，闭上双眼，开始感受周遭的元气。

    元气之中似乎有微弱的血光，这应该是飘逸而出的血煞，而且元气十分微弱。

    他也看到，这些仙兵随身都带着一块块仙石，若是无事时，他们都会将手放在腰间的仙石上，应该是在吸纳仙石的灵力，用以自身修行。

    这办法，王升也没办法借鉴，辛苦藏起来的乾坤戒可不能如此暴露。

    若是不吸纳元气，只是‘干’悟道如何？

    这在理论上能行得通，但实际上很难做到；王升尝试了下正常的修行，发现这手铐脚镣并未阻拦。

    它们只是压制自己的仙力和元神，并不会阻拦自己吸纳元气、悟道修行。

    这就有点难受了。

    自己如果要直接修行，就要吸纳周遭带着血煞的元气；自己若是不修行，实力不提升，自己在这里‘辛苦劳作’的命。

    而且修行速度会十分缓慢，与地球时肯定不能相比。

    更何况，王升突然想到，如果自己修为突破，提升到了飞仙境后期，估计……就会被扔下血矿当矿工？

    心底一阵苦笑，睁眼就看到，那块大木板上已经只剩几名真仙在那盘点收获，将一些草药稍作处理，而后分类收纳。

    那些‘矿工’，已经被带到了他左右那些空着的木笼中。

    这二十余人被扔下之后，也没人会去多管；他们则拼命打坐，将体内的血煞尽量排出来……

    王升注视着离着最近的两名修士，他们一直没看自己哪怕半眼。

    不多时，有两名仙兵拿着一枚玉符，抬着一口木箱，停在了远处的木笼旁。

    一名仙兵先抱了数十枚巴掌大小的仙石出来，挨个木笼扔了一枚进去，这些‘矿工’立刻将仙石紧紧抓在手中，像是在沙漠中即将渴死之人发现了水源，开始疯狂吸纳仙石中的灵气。

    那仙兵走到王升面前，略微皱了下眉，嘀咕了句：“怎么飞仙境都被抓来要下矿？你是玄字多少号？”

    王升默然无语，目光仿若两片深潭。

    这仙兵摇摇头，却是不着痕迹的扔了一块仙石进来，“算你小子倒霉，多活几年吧。”

    言罢继续走向了下个木笼。

    王升却是记住了这仙兵的模样，心底多了几分感慨。

    等这名仙兵发完了灵石，另一名仙兵拿着手中的玉牌，朗声道：“玄字零二，今日得极品血精一颗，赏仙石五枚！”

    那名负责发仙石的仙兵又抱起了一堆仙石，走到一名头发花白的老者身旁，将五枚仙石扔了进去。

    那老者一直麻木阴沉的面容多了些许光彩，将仙石摆在身周，立刻布置了一个小的聚灵阵。

    “玄字零九，今日得上品血精三颗，赏仙石三枚……

    玄字十一，今日摘得幽魂草一株，赏仙石三枚……

    玄字十五，今日得……”

    一声声通报中，又有七名‘矿工’得了仙石赏赐。

    王升也是暗赞天风门的高明，用这般奖励的机制，既能刺激这些‘矿工’为他们找寻价值更高之物，又延长了这些矿工的‘使用寿命’，还能一定程度上瓦解这些‘矿工’反抗的意志。

    呃，自己好像连这些矿工都不如。

    王升心底思忖着脱身之法，将这仙石拿在手中，开始吸纳其中的灵气。

    好在，此地百年，地球上才过一年，自己就算被困在此地几百年，在师姐的感受中，也不过是三年没见。

    天风……天风……

    若是地球修道界他日走出来，说不得就会跟这个势力起冲突。

    自己虽然被困，也能多收集些情报，毕竟知己知彼百战不殆……

    祸兮福所倚，说不定事情就会有转机。