    第432章心理扭曲的开始

    见慕保国等人点钱点的认真，宋京也没出声打扰。

    他把慕南南抱坐在腿上，然后把背上背着的背包放在地下打开。

    顿时，一堆花花绿绿的，或是蕾丝或是亮片的洋气小裙子，映入了慕南南的眼底。

    除此之外，还有两罐儿包装看起来就高大上的奶粉，以及两个洋娃娃和几双亮皮的小皮鞋。

    煤油灯下，这些东西格外的耀眼闪目。

    就连原本站着看慕老大他们数钱的马月红和张春梅等人，也被差点儿被闪瞎了眼。

    “这，这……”

    慕南南舌头都捋不直了：

    “宋哥哥，你不要跟我说，这些都是给我的。”

    她承受不起啊。

    宋京见她的表情不像是惊喜，忍不住问：

    “怎么了？这些东西你都不喜欢吗？”

    “可是我打电话问过我妈了，她说小女孩儿们都喜欢这些东西。”

    “其中带亮片的那一件嫩黄色小裙子，还是我费了好大力气，让明哲那小子特地去外贸商场给你买回来的。”

    自己精心让人准备的礼物，妹妹好像不怎么喜欢。

    这让他有些伤心的微垂下了头。

    慕南南最受不了长得好看的人可怜巴巴的了，她弯腰，伸手就从包里捞出了一个洋娃娃，笑着道：

    “宋哥哥，这些礼物我很喜欢。”

    “刚刚只是觉得你买这么多东西，肯定要花不少的钱，觉得让你破费了，所以我才没在第一时间表现出惊喜和高兴。”

    这其实也是真心话。

    漂亮的小裙子和小鞋子以及洋娃娃，试问哪个女孩儿能不爱呢？

    宋京不放心的追问：

    “真的喜欢？”

    “不是装出来的？”

    慕南南头摇的跟拨浪鼓似的：

    “没有装。”

    “是真的喜欢。”

    宋京是个很好哄的哥哥，当下就露出了笑。

    他把慕南南脚上穿的塑料凉鞋脱下，然后亲自挑了一双黑色的小皮鞋给她穿上，嘴里兴致勃勃的跟她一起讨论着衣服和鞋子要怎么搭配。

    那边没融入人群的，在枣树底下独自坐着的慕草草，听着两人的欢声笑语，心底慢慢涌上暴躁的情绪。

    以前她精神受刺激，是慕南南用她的笑脸和笑声，一点点的把她治愈，那时她觉得小孩子的笑声，是世界上最美妙的声音了。

    可现在听着慕南南的笑声，她只觉得烦躁和嫉妒。

    她下意识的又想谴责这样的自己。

    可转念一想，反正慕家收养她也是为了慕保国的利益，根本就不是真心实意的想要对她好，那么身为慕家人一员的慕南南，对她曾经展露出来的善意和笑容，是不是也是装出来的呢？

    慕草草深陷这种猜测里不能自拔。

    可她不知道，有些想法一旦产生，便会不可扭转的开始扭曲一个人的想法，直至这个人，变得面目全非。

    “娘，小京给南宝带回来的这些东西，一看就是京都那些上流社会的小姐们才能买到和穿的起的。”

    “特别是那两罐儿奶粉，我在上面看到了外语，恐怕是从国外弄来的。”

    许兰心还是识货的，她忧心道：

    “这些东西全部买下来，少说也要四位数往上，小京出手这么大方，真是……”

    让她还礼都不知道该怎么还。

    (本章完)

