    而霍景潇，被贺晚柠一番话弄得头一次面子没地方放。

    　他的确只是想要吻她，所以就吻了。

    　而这个孩子，则根本不在他的考虑范畴之中。甚至，他觉得自己的二人世界因为多了一个灯泡，而分外不爽。

    　现在，贺晚柠竟然因为小孩来教训他，他更不爽了！

    　他站直身子，然后一语不发转身就走。

    　贺晚柠愣了一下，顿时，心头一阵后怕。

    　她是不是得罪这位从小就被家人宠上天的大少爷了？

    　可是，即使得罪，她也不能让自己的儿子被教坏。她宁可自己现在又搬回原来那个有耗子的家，也不能让孩子心里过得委屈难受！

    　霍景潇也从来没有这样的感受，就是明明生气，却好像找不到发泄的口子。

    　心里闷闷的又空空的，感觉格外得不习惯。

    　于是，他在走廊上走了几步后，又去了厨房。

    　他打开冰箱，发现家里还有贺晚柠早上做的水饺，于是，将它拿了出来。

    　他真的是第一次自己‘做饭’。

    　怎么煮水饺他其实根本不知道，不过用手机搜了一下之后，便自己烧了一锅水。

    　当下了饺子，闻到熟悉的香味时，霍景潇只觉得心头那股堵着的气都仿佛消失了一半。

    　他盛好了饺子，自己倒了点儿贺晚柠配的调料，就在厨房就开吃了。

    　一小盘剩的饺子，被他吃得一个不剩，当胃彻底被填满的时候，他觉得心情也彻底明朗了起来。

    　那个笨女人，他决定不和她一般见识了！

    　霍景潇心情甚好地离开了厨房，发现一楼已经没人，于是，走到二楼。

    　贺晚柠的房间灯光亮着，他走到门口听了一会儿，里面没声音。

    　估摸着小女人恐怕洗澡去了，他觉得自己吃得的确有些多，于是，打算去书房看会儿文件再洗澡。

    　时间，不知不觉过去。

    　当霍景潇收到了几个朋友发来的生日祝福的时候，突然意识到了一个问题！

    　作为他的女朋友，她竟然都没有送生日礼物给他！

    　顿时，他将文件一合，便去了贺晚柠的房间。

    　此刻，贺晚柠刚刚和贺宸晞一起检查完功课，将他哄睡了。

    　她回到自己房间，打算洗澡的时候，房门响了。

    　除了霍景潇，应该没人会找她，她走过去开门，心里想到刚刚的事，依旧有些心结。

    　门打开，果然是霍景潇，他径直就走了进去，然后，在她房间的沙发上坐下。

    　贺晚柠想到刚刚的事，没有理他。

    　反正他要是受不了，就赶她走好了！儿子是第一位的！

    　霍景潇坐在那里，心里还在酝酿该怎么找贺晚柠要礼物，毕竟，他长这么大，从来都是别人送上门，还没有他不要脸找人要东西的情况！

    　可是，他坐了几分钟，见贺晚柠都没有和他说话，他抬眼看她，发现她根本都不看他，嘴唇微微嘟起，一脸倔强。

    　所以，她这是……在生气？

    　霍景潇有些困惑，他都没生气呢，她这个冲他凶的人怎么还生气了？

    　女人生气了该怎么办？

    　记得，之前傅御辰说，她生气了叫你走千万别走，因为女人都是口是心非的动物。

    　好好哄，亲亲抱抱举高高，一哄一个准儿！

    　于是，霍景潇站起来，走向贺晚柠，一边走，一边想着亲亲抱抱举高高，应该是按照顺序做一遍吧？

    　她没有动，甚至，在他走到她面前二十厘米的时候，都定定地站在那里，依旧不看他。

    　小女人，个子丁点儿大，脾气还挺大！

    　霍景潇觉得好笑，眼底不自觉地泛起一道宠溺的柔光。

    　他按照傅御辰以前在他耳边念叨的，首先，就低头吻向贺晚柠。

    　她别开脸，他的吻落在她的脸颊上，弄得他心旌荡漾。

    　那么，第二步就是抱抱了！

    　霍景潇伸臂，一把将贺晚柠抱起。

    　她终于有所反应，懊恼地道：“你放开我！”

    　女人的话都是反话，越让他放，他越不能放！

    　霍景潇将贺晚柠抱在沙发上，圈住她，让她坐在他的腿上。

    　她挣扎，他抱得更紧，声音带着轻哄：“菲菲，生气了？”

    　他还好意思问！

    　当着贺宸晞亲她，她刚刚又哄了好半天儿子！

    　她噘嘴。

    　他见她唇那么可爱，忍不住，又要凑过去。

    　可是，想到她还在生气，霍景潇又硬生生忍了下来。

    　他将贺晚柠整个儿环住，将她的脑袋按在他的胸口。他把下巴落在她的头顶，继续哄：“不生气了，嗯？”

    　等等……贺晚柠猛地反应过来，大少爷这是在——哄她？！

    　她感觉一阵惊悚，这才意识到，刚刚她的确一直在冲他发脾气，但是，他好像没生气？！

    　她一阵后怕，她怎么忘了，他是她的老板，如果她被开除封杀，她和贺宸晞还不知道下顿饭怎么吃！

    　而且，她还借了他一百万……

    　想到一百万，贺晚柠突然连最后一丝底气都没有了。

    　谁说这世界上很多人为了钱没骨气就是贱？不是他们天生犯贱，而是，真的为现实所逼……

    　心底，蓦然涌起一阵颓然，甚至，贺晚柠感觉到眼眶都有些发烫。

    　她的声音很轻，带了点儿鼻音：“没有，我哪里敢生气？”

    　她哪里有权利对他生气、给他脸色看……

    　霍景潇听出来贺晚柠语气似乎不对，不由将她的脸从他的胸口挪开，低头看她：“为什么不敢？”

    　贺晚柠发现，霍景潇还是真的不懂。

    　是啊，从小含着金钥匙长大、一直顺风顺水的人，怎么会懂得她这个阶层人的无奈？

    　她冲他轻笑：“因为我没有可以生气的资本啊！我又怎么和你比呢？”

    　虽然不是说他，但是，霍景潇无端觉得有些难受。

    　他凝视着贺晚柠，看到她清澈眸底那种似有似无的伤，顿时，脱口而出：“我说有就有！你和我在一起，同样有生气的权利！”

    　贺晚柠一愣。

    　霍景潇继续道：“我不喜欢伪装，你也不需要隐忍。在我这里，你觉得高兴你就笑，不高兴直接告诉我，不用委曲求全。”

    　贺晚柠顿了好几秒，问他：“那我如果冲你发脾气，你不生气吗？”

    　霍景潇看着她眸底的小心，捏了捏她的脸蛋：“我一个大男人，干嘛要和你这样的小女人生气？！更何况，你是我女朋友！当然，要是别人冲我凶，我肯定把他扔出去喂狗了！”

    　“你真没生气？”贺晚柠觉得震惊，毕竟，她经过宴会是看到了，不论是霍奶奶，还是霍二叔，对霍景潇似乎都宠得没边儿。

    　“笨女人，我哪里像生气的样子？”霍景潇在心里补充道，尤其是吃了她的一盘饺子之后……

    　这么一想，他突然觉得自己有些撑得慌。

    　于是，霍景潇将贺晚柠抱起来放在地上，手牵着她的：“吃多了，陪我去散步。”

    　“你吃撑了啊？”贺晚柠现在气也消了，不由笑道：“谁让你刚才和小孩子抢吃的！”

    　“都怪你抓住了我的胃。”霍景潇说着，转过身，看着贺晚柠，眸子深了几许：“菲菲，坦白告诉我，你是不是想先抓住我的胃，再抓住我的心？”

    　又来了……贺晚柠想一巴掌拍晕自己。

    　她冲他笑，露出八颗整齐的白牙：“其实我就是做饭做多了，以前家里没人照顾，就我自己下厨，所以练出来了……”

    　霍景潇一听，突然觉得有些心疼，他一把将她抱在怀里：“以后我会好好照顾你！”

    　贺晚柠心头一颤，抬眼看向霍景潇，见他的眼神真挚，突然觉得，心底被挠了那么一下，不算痒，却有些温暖。

    　几分钟之后，霍景潇和贺晚柠走出别墅，在外面草地散步。

    　他拉着她的手，月光下，两人的身影被拉得老长。

    　这似乎是个很浪漫的事，可是，随着贺晚柠感觉到小腿痒，发现自己被蚊子咬了好几个包之后，顿时郁闷了。

    　“女人，你连血都这么诱人！”霍景潇低头看到贺晚柠白皙的腿上留下的红印，于是将她抱起来：“我抱着你散步好了！”

    　她有些不自然，总觉得霍景潇这人，外表看起来像冰，可是，一旦他认定什么，突然就好似火。

    　就好像此刻，他将她抱起，也不知道是不是今夜月色如水，让他多了几分旖旎的心思还是什么，他竟然将她往空中一抛……

    　“啊！”贺晚柠吓得尖叫。

    　可是，下一秒，霍景潇已然将她稳稳接住，然后，送上一个霍氏热吻。

    　她被他吻得晕头转向，手臂也不知道什么时候环上了他的脖颈，脸颊绯红，眼底都是水雾。

    　霍景潇扬了扬眉，声音带着几分情动的沙哑：“菲菲，喜不喜欢亲亲抱抱举高高？”

    　所以，刚刚这步叫举高高？

    　贺晚柠刚刚被他那么一抛，魂都飞了，她摇头：“能不能不举高高？我恐高！”

    　“行！原来喜欢亲亲抱抱？”霍景潇凝视着她：“好，我满足你！”

    　说罢，低头继续吻了下去……

