    “薄景琛，墨琛哥哥要你的公司，你不是说你爱我吗？那就把你的公司给我吧。”

    “薄景琛……”

    “够了！”

    薄景琛头疼欲裂的把自己眼前模糊的女人给推开：“我不想在从你嘴里听见墨琛两个字，我讨厌这两个字，我更加讨厌你爱他不爱我！”

    “既然你这么讨厌我喜欢墨琛哥哥，那我们就离婚。”

    女人十分无情，就仿佛没有心一样。

    薄景琛就这样看着自己眼前全脸模糊的女人，慢慢的，全脸模糊的女人脸突然在薄景琛的梦里变的清晰起来。

    陆浅冷漠的盯着自己眼前的薄景琛，然后把一早就准备好的离婚协议书扔给薄景琛：“薄景琛，只要你在离婚协议书上签上你的名字，我和你就彻底没有关系了。”

    薄景琛看着陆浅的脸，猛的从睡梦中惊醒过来，现在夜已经深了，陆浅安稳的在薄景琛怀里睡着过去。

    薄景琛满头大汗的垂下眼眸望着陆浅，他的浅浅为什么在他的梦里说喜欢墨琛？

    那只是一个梦罢了，可为什么他的心会如此的疼？薄景琛就这样盯着自己怀中的陆浅，不知道看了多久，薄景琛才重新躺回了陆浅的身边。

    陆浅在睡梦中睡的并不安稳，

    因为她做噩梦了。

    梦见薄景琛被自己害的双腿残废的场景。

    “阿琛，对不起……”

    “阿琛，对不起。”

    陆浅在睡梦中一遍又一遍的给薄景琛道歉，薄景琛眉头皱的比之前更加的紧。

    他的浅浅为什么要给自己道歉？

    她这是梦见了什么？

    薄景琛做完有关系陆浅的梦以后，他再也睡不着了，他就这样陪在陆浅的身边，失眠到了天亮。

    今天周五。

    距离陆浅进组只有一天时间。

    薄景琛大清早的起床给陆浅做好了早餐，然后便出门跑步去了。

    陆浅醒过来的时候就看见薄景琛给自己留的字条：“早餐我已经做好，浅浅自己吃，我去外面跑步了。”

    跑步？

    她家阿琛什么时候还有这兴趣爱好了？

    陆浅把字条收好，去到洗手间简单的洗漱了一下后便坐在餐桌上吃早餐。

    看着薄景琛替自己煎的爱心鸡蛋，陆浅吃的时候只感觉到了甜蜜。

    ……

    楼下。

    薄景琛穿着运动服一圈一圈的围着公寓附近跑步，洛璃从薄景琛跑第一圈的时候就注意到了他，因为这男人长得实在是太好看了一些。

    她休息了一会儿，然后在薄景琛跑过来的时候跟上去对薄景琛做自我介绍。

    “先生你好，我叫洛璃，是刚搬过来的住户，我看你好早就开始跑步了，而且跑了好久了，你身体真好。”

    薄景琛没有搭理洛璃，甚至于连看都没看洛璃一眼，他加快速度把洛璃直接甩到了自己的身后。

    洛璃：“……”

    这男人怎么这样？看见她这么漂亮的大美女居然能够目不斜视？

    洛璃不死心的跟上去：“先生，跑步太快心脏容易出问题的，你还是跑慢点吧。”

    薄景琛脑海里全是自己昨天晚上所做的梦，压根就没有听见洛璃说的话。

