    阮棠接到宋浩宇的电话时，

    已经睡下了，

    她今天心里乱糟糟的，

    翻来覆去怎么也睡不着。

    今天发生了两件，对她来说，翻天覆地的事情，

    第一件，

    宋浩宇正式跟师大校花交往了，

    也不知道是不是为了让她死心，

    宋浩宇下午请她喝奶茶，

    专门把校花也接来，

    俩人当着她的面儿，吻得死去活来。

    阮棠用了这辈子最大的忍耐力，

    才克制着自己没有当场哭出来。

    从奶茶店出来，

    她拒绝了宋浩宇送她，

    谎称小叔叔会来接她，

    独自一人在街上溜达了很久，

    她特别想给苗欣打电话，

    心里有好多好多话想对苗欣说，

    想抱着苗欣好好哭一鼻子，

    也想听苗欣骂她“糊涂虫”，将她骂清醒，

    可是，

    思前想后，

    她却没有打这个电话，

    苗欣最近太忙了，

    那天厉氏集团的现场直播，她也看了，

    她是知道夜旅人就是苗欣的，

    却从未想过，

    七哥就是寒爷，

    想到上次寒爷从百忙中抽身，

    专门来参加四人约会，

    阮棠就愧疚得不行，

    这世上，

    并不是所有人都像小叔叔和她这么闲，

    寒爷很忙，

    苗欣也很忙，

    她不能这么依赖他们，

    不能稍微遇到点头疼脑热，

    就给他们打电话，向他们诉苦，

    她得学着自己消化负能量和负面情绪。

    所以，

    走到最后，她一个人坐在马路牙子上哭。

    也不知道哭了多久，

    有人递给她一包纸巾，

    阮棠刚想说谢谢，

    那人就在身边坐下了。

    阮棠抬头看过去，

    惊得连哭泣都忘了，

    她从未想过，

    会在最狼狈的时候，

    遇到王思瀚，

    更没想过，有朝一日，

    自己会和王思瀚一起坐在马路牙子上交心，

    以前苗欣告诉她，

    王思瀚虽然没有宋浩宇活跃、跳脱，

    却是个很温和很阳光的人，

    阮棠还不信，

    今天聊了两个多小时，

    她信了，

    后来，王思瀚带她去吃饭，

    没有去昂贵的西餐厅，

    而是去了一家很有特色的馄饨店，

    当鸡汤小馄饨那鲜浓的香味儿侵袭味蕾，填充饥肠辘辘的胃部时，

    阮棠觉得，

    自己被治愈了。

    可她做梦都没想到，

    王思瀚会突然向她表白，

    阮棠是逃回来的，

    当时王思瀚说了什么，

    她没听清，

    直到回到家，洗完澡后躺在床上，

    王思瀚的声音，才像回放机般，重新浮现在耳边：“糖糖，

    既然浩宇选择了别人，

    那，你能不能试着接受我？

    我知道自己这么说很唐突，

    也知道这种时候向你表白，有点趁人之危。

    不过，

    我还是不想错过。

    我不逼你，

    我会等你慢慢适应，

    也想不骗你，

    老实说，

    我并没有爱上你，

    但，我对你非常有好感，

    跟你在一起我觉得很舒服，

    有种，

    吃完小龙虾，正急得上蹿下跳，

    却突然喝了一杯清凉舒爽的绿豆茶的感觉，

    这种感觉很难描述，

    却让人觉得特别窝心。

    我想，你跟我一样清楚，

    我们这种家庭的孩子，

    很少有人能自主婚姻，

    那与其找一个自己不认识、不了解的去联姻，

    还不如找一个知根知底的在一起，

    那样，

    至少我们将来能在婚姻中和平共处。

    糖糖，

    我也不怕你笑话，

    我没有子轩那么耀眼、有才气，

    也没浩宇那么阳光四射，

    但是我可以向你保证，

    嫁给我，

    我会一辈子对你忠诚，

    一辈子安安静静陪伴你，和你牵手共度余生。”

    阮棠觉得自己很悲哀，

    说实话，

    在被宋浩宇拒绝之后，

    她一分钟也不想再见到宋浩宇，

    连带着宋浩宇这些朋友，

    她也不想见，

    可是，

    她不得不承认，

    王思瀚的话打动了她，

    她向往那种平静的，甚至平淡的生活，

    而王思瀚，

    显然比宋浩宇更加合适她。

    但是心里还想着宋浩宇，

    她怎么可以去接受王思瀚？

    她不想这样委屈自己，

    更不想委屈王思瀚。

    所以，

    她想来想去，还是编辑了一条短信：“王思瀚学长，

    您的提议，

    我不能答应，

    我觉得，

    无论爱不爱，

    我们都应该尊重爱情和交往这件事，

    不过我可以答应你，

    等我治愈了自己，

    等我彻底放下了浩宇学长，

    我会给您一个机会，

    也给自己一个机会。

    当然，

    假如您不嫌我这个人黏糊，

    愿意等到那一天的话。”

    编辑完，

    她看了好几遍，

    却没勇气立刻发出去，

    这毕竟是件大事，

    她觉得，

    还是应该等明天去了学校，问一下苗欣的意见。

    正强迫自己数羊，不再想这些乱七八糟的事情，

    手机突然响了，

    看见是宋浩宇打来的，

    阮棠的眼睛条件反射发酸，

    克制了下情绪，

    她露出个甜甜笑容，

    这才摁下接听键：“喂，浩宇学长？

    这么晚了，

    有什么事儿吗？”

    “阮棠，你给我出来！”

    “嘟嘟……嘟嘟嘟嘟……”听着电话里的盲音，阮棠一脸懵逼，

    要不是手机来电显示上，还有宋浩宇刚刚打来的通话记录，

    她几乎要以为自己出现了幻听。

    她的第一反应就是宋浩宇情绪不对，出事儿了！

    所以没多想，

    她就穿上鞋，

    连睡裙都没来得换，悄悄出了家门。

    果然，

    宋浩宇就在阮家别墅门口等她，

    “你怎么了浩宇？”阮棠趴在车窗上一脸关切地问：“是出什么事儿了吗？

    你怎么这么晚了还在外面晃悠？”

    因为伏着身体，

    阮棠睡裙的领口自然而然低垂下来，

    她本来就白，

    此时在夜色和车灯幽暗的光芒映照下，

    显得愈发白，

    那精致、优美又脆弱的锁骨，

    像纸糊的一般，

    令宋浩宇瞬间产生出一种折断它、捏碎它的冲动，

    而那领口内若隐若现的风景，

    又让他呼吸急促，连脚指头都陡然蜷缩起来。

    怒火腾地一下窜上头，

    宋浩宇眸中迅速滑过饿狼般的凶狠，

    这个女生真是贱啊！

    只要遇到他，

    她就没有半点自尊心，

    他随便打个电话，

    她就可以像听话的狗一般，立刻摇着尾巴跑到他面前来献媚，

    那如果他想睡她呢？

    如果他想毁掉她，再抛弃她呢？

    她是不是还是会贱兮兮地贴上来？

    是不是还是会摆出一副无辜的，可怜巴巴的模样，博取他的同情？

    为什么？

    为什么这么贱的女生，爸爸那么喜欢？

    她不就是整天摆出一副弱不禁风的小可怜架势吗？

    苗欣那样聪明的一个人，

    整天看不上苗诗诗，

    说苗诗诗是绿茶白莲花，

    可是在宋浩宇眼里，

    此时此刻的阮棠，才是最会装的绿茶白莲花。

    心里烦躁得几乎要爆炸，

    宋浩宇一把将已经扯开半截的衬衫纽扣全部崩掉，

    然后低哑着嗓音，

    恶狠狠道：“给老子滚上来！”

    阮棠担心极了，

    她敏感地察觉出今晚的浩宇学长不对劲，

    心里其实有点害怕，

    但是，

    浩宇学长是那么阳光、那么热情，又那么善良的一个人，

    他只是有点不成熟，

    别人初二初三应该经历的叛逆期，

    浩宇学长大三了才开始，

    想到自己曾向宋家主许诺，会竭尽所能保护宋浩宇，

    阮棠什么都来不及考虑，

    便拉开了后车门，

    “到前面来！”

    听到宋浩宇沙哑得不像话的声音，

    阮棠心头一惊，

    赶紧换了副驾车门，拉开坐上去。

    屁股都没坐稳，

    她便伸手去摸宋浩宇的额头，

    嘴里还关切道：“你怎么了，浩宇学长？

    我听你的声音不对劲，

    你是不是喝酒了？

    还是，

    服用了什么乱七八糟的东西？

    你能不能听电话，

    不要跟校花鬼混啊？

    和她同居不是不可以，

    但，做正常情侣不好吗？

    夜店还有那种一群人胡搞的乌烟瘴气的地方，

    就别去了，

    更别跟着校花吸那些乱七八糟的东西，

    好好善待自己，

    答应我好吗？”

    本来宋浩宇就在暴走的边缘，

    听见阮棠不停重复“别跟校花服用乱七八糟的东西”，他脑子轰地一声，

    彻底爆发了，

    没有任何预兆，

    他像一头丧心病狂的野兽，

    直接从驾驶座上跃到副驾上，

    放下座位，狠狠摁住阮棠。

    “为什么你们都觉得校花不好？

    她从来没在我面前说过你一句不好，

    阮棠，

    你才是不折不扣的绿茶小白花，

    除了会装柔弱，装无辜，博取大家的同情外，

    你还会什么？

    校花天天都跟我说，

    浩宇，糖糖好可怜啊，

    你去陪陪她好不好？

    可你呢？

    你却天天在我耳朵边上念叨，

    校花这个不好，那个不好，

    让我早点离开她。

    你们不是都嫌弃她跟男人乱搞吗？

    不是都嫌弃她不是处吗？

    不是都不让我跟她一起吸那种东西，一起群玩儿吗？

    那我今天就先在你身上操练操练，

    让你尝尝跟男人乱搞的滋味，

    让你也变成跟男人乱搞的破鞋，

    然后明天就去跟她吸那种东西，

    明天就跟她所有闺蜜一起群玩儿，

    我倒要看看，

    那样你还怎么继续装清高？”

    说完，

    他抓住阮棠的领口，用力一扯，

    “刺啦”一声，

    阮棠的睡衣直接从领口处被撕扯成了两半。

    大约是第一次做这种事情，

    宋浩宇虽然话说得响亮，

    但真的撕坏阮棠的衣服，

    他自己却有点被吓到，

    可是，

    当他硬着头皮装出凶狠的模样，将视线强行落在阮棠身上时，

    少女那从未被人看见过、触碰过的美丽，彻底在他视野里绽放，

    他只觉得，

    整个人都飘了起来，

    只觉得脑子里突然涌起无法压抑的渴望，

    占有她、破坏她、撕碎她、毁掉她，

    让糖糖，

    让这个他今晚厌恶又痛恨的女人，

    彻彻底底属于他……

