    草世木的战甲碎片珍藏的极为隐秘，是在一间冰室中，从严格的意义上来说，这间冰室的寒气那都是从这一块战甲残片上爆发出来的，“如你所见的一般，这一块战甲碎片的等级是玉，玉等级的所有战甲它们的力量就是冰或者水，我草世木能悬浮在半空中，依靠的其实也是这样的力量，现在这战甲碎片你是看到了，你可有什么线索吗？”谢长安的手轻轻的接触到了这一块战甲碎片，“你在做什么，不要动它，危险！”但是很显然，泓叶的提醒已经晚了！

    其实并不是谢长安想要动手的，而是他的意志此刻已经不受他自己的控制了，他的指尖现在是充斥着精纯的混天元气，这冰火属性两种力量一旦融合，在有的时候是可以爆发出意想不到的力量的，就好像现在这般，这一块玉等级的战甲碎片发生了震动，应该是整个草世木的震动，庆幸的是，这样的震动持续的时间很短，就在大家都松了一口气的时候，这战甲碎片的周围竟然是再次出现了一丝的光芒！

    进而，这一道光芒是形成了一个强大的阵法图案，瞬间将谢长安吸收进去，同时，周围再次恢复原貌，似乎是什么都没有发生过一样，“长安，长安，你怎么样？我是真的不知道发生了什么？我说话你可能听见吗？”

    谢长安的意识的清楚的，周围的空气中回荡着泓叶的声音，“我很好，只是我现在并不知道我在什么地方，你说的所有我都是可以听见，现在的情况是，好像我要是完不成什么事情的话，那就无法出去了，好了，你放心吧，我没那么容易出事，我之前不是一直在寻找轩辕战甲的线索吗？我要是没有猜错的话，这一个空间中，应该就是隐藏着轩辕战甲的线索！

    这里的人穿着好像是上古时期的，他们看我就好像是看到了怪人一样，好了，我先不说了，我的意志又要不受自己的控制了，“这里是上古时代，我要欢迎你啊，长安，你是不是觉得很奇怪呢？你明明是有着千年之前的记忆，但这里依然和你知道的上古时期是不一样的，对吧，这是因为你现在看到的上古时期，那是我轩辕氏尚未建立十三大陆的时候，你可以叫它前上古时期。”

    谢长安的眼前出现了一个伟岸的男子，此人正是轩辕氏，他看着这周围的一切，眼神中也是充满了怀念，很显然，在少年时期，轩辕氏应该也是一个没有任何烦恼的少年，但这样的日子，终究是回不去了，他也不想回去，“你我千年未见，原本是应该要好好的说说话的，但现在时间上是不允许的，还是说正事吧，我把你带回到这里，就是想让你得到摧毁之前的轩辕战甲，似乎这也是我现在唯一能做的一件事了！

    是的，轩辕战甲已经在多年的征战中，毁掉了！那一战你应该是知道的，就是涿鹿之战，其实在此之前，我的战甲就已经是因为封印穷奇而出现了一丝裂痕，可是当时我并没有多余的时间去修复，在经历了涿鹿之战之后，我的战甲终于是碎裂了，我当时就知道我的这一件战甲在日后一定会有大用的，因此，我是将战甲的核心取出来了，只要核心还在，那么这件战甲就可以恢复到比之前更加厉害的地步！

    只是后来因为的力量的不足，根本无法维系核心的运转了，为了防止歹人作恶，我将核心分成了七份，分别是让我手下掌管北斗七星的七个战将看管，这七个人那是我最为信任之人，你稍后可以去找他们，说明你的来意，我想，他们一定会帮助你的！”

    上古时期，人们敬天，更是认为北斗七星是智慧的结合，因而，轩辕氏在建立十三大陆之初，就是确立了北斗七星的人选，这七个人不单单是要求实力强大平衡，轩辕氏知道在涿鹿会爆发一场大战，因此，之前就已经是用强大的时间之法，将这北斗七星送到了前上古时期，为的就是保留下力量！现在看来，还真的是很有前瞻性了。

    前上古时期，这是谢长安现在唯一知道的事情，这里看起来是一座城池，而且是一座很大很大的城池，难道这里就是传闻中的有熊城吗？轩辕氏出身有熊氏，统一天下之后，建立的都城叫做轩辕丘，这两者之间有着相似的地方，但却不是一回事。“这位小哥，我看你四处查看了许久，难道是需要什么帮助吗？别的地方，我不敢说，但是在这有熊城中，我还是有些能力的，说说吧，我能为你做些什么？”

    北斗七星在刚刚成立的时候，是以二十八星宿命名的，，这些都是谢长安幼年胡乱看书，知道的东西，现在还真的是用上了，“这位婆婆，我想要找贪狼、巨门他们七个人，您可知道他们七个人现在身在何处吗？”

    “看来你也是来问明年天象如何的，只是不巧的是，这七位大人一向都是喜欢一起行动的，现在他们是出去了，也不知道什么时候回来，难道你很着急吗？”

    谢长安现在是真的不能着急，因为着急那是没有用的，他只能是安心的等待了，三日之后，七道流光降落在有熊城中，来人正是北斗七星，他们七人有着很强的感知能力，在进城的时候，就已经是感觉到了有一股外人的气息，但是这一股气息是纯正的，没有一丝的杂质，难道是这么多年过去了，我们要等的人终于是来了吗？”

    可事情的发展比谢长安想象的要复杂多了，因为，北斗七星竟然是找错了人，这究竟是什么缘故？“哈哈哈，你不想知道这究竟是什么缘故吗？我来告诉你吧，正如轩辕氏知道保存力量一样，其实我们八个人也是知道保存力量的，我们是穷奇大人麾下的魔域八怪！”什么？谢长安自然是极为的吃惊的，但仔细感知的话，就会发现，前上古时期的魔域八怪在力量上和千年之后的魔域八怪那是不能比的，可即便如此，也是十分的麻烦。

    第一千四百五十八章前上古时代

