    结果自然不言而喻，在莫白强大的魔法之下，西班牙输了，输得心服口服。

    “没想到，强大的西班牙竟然输了。”

    “我也没想到，西班牙不是输给阿根挺，不是输给巴西，也不是输给乌拉圭，而是输给了俄罗斯，输给了一支二流球队。”

    “其实不应该输的，西班牙控球率达到了70%以上，但仍然输了比赛。”

    有一些西班牙球迷不敢相信。

    但是，纵观全场比赛，俄罗斯虽然一点儿都没法与西班牙相抗横。

    不管是传球，还是个人技术，亦或是团体，俄罗斯都比不上西班牙。

    甚至有一度时间，西班牙整整好几分钟没让俄罗斯拿到皮球。

    可就是这样，俄罗斯仍靠着铁桶一样的防守，守住了自己的大门。

    并且，在最后通过点球大战，击败了强大的西班牙。

    “为西班牙默哀，但我现在无比的激动。”

    “肯定的，足球反着买，别墅靠大海，我的宝马可以换了。”

    “冷门下重注，超越拆迁户，不好意思，西班牙，谢谢你让我赚了一笔。”

    “俄罗斯好样的，你们是真正的男人。”

    “你们这些笨蛋，我们最应该感谢的是莫白，莫白呀。”

    “是是是，我们错了，莫白，请收下我的膝盖。”

    原本很多人以为，像这种冷门只有在小组赛当中才比较容易出现。

    一但进入淘汰赛，那么爆冷的概率就非常低。

    可是，今天的比赛仍然出乎了所有人的意料。

    强大的西班牙竟然输给了欧洲二流球队俄罗斯。

    同样，这般的冷门，也让一些专门下注冷门的球迷大赚特赚。

    “今年是最爽的一届世界杯。”

    “是的，按着莫白的口诀，我已经换了一辆车。”

    “换辆车算什么，我已经换了一套房。”

    无数球迷无比的兴奋。

    只是，在他们兴奋之间，欧洲数十家博彩公司接连倒闭。

    “普拉博彩公司倒闭了。”

    “布米博彩公司也倒闭了。”

    “连最大的博彩公司斯坦克也倒闭了。”

    没办法。

    真的没办法。

    本来各大博彩公司在小组赛的时候就已经赔了不少。

    如今淘汰赛，又来了一个重击。

    哪怕是资金再雄厚的博彩公司，也不得不倒闭。

    “好惨，十三家博彩公司连接倒闭，简直惨不忍睹。”

    “是呀，按欧美各国法律，虽然他们倒闭，但也得将公司最后一笔资金全部赔光之后，才能申请倒闭。也就是说，他们现在已经没有了一分钱。”

    “能怪谁，出来混迟早要还的，你以为能赚彩民的钱，殊不知却将自己给坑死。”

    “其实这不能怪博彩公司，他们这样的生意本来是一本万利，不可能亏的。可是……”

    “可是什么？”

    “难道你不知道，如果没有莫白，这十几家博彩公司会亏？”

    “好吧，天杀的莫白，你看你做得好事。”

    “妹呀，我现在应该同情这一些博彩公司，还是该骂骂莫白表示一下？”

    “当然得骂莫白，你看莫白这丫的，没事搞什么解说嘛。现在好了，各支球队不但在他的影响下婉如开挂，这一些博彩公司也在莫白的魔法之下搞得倒闭了。”

    不少彩民虽然看起来是在吐槽莫白，但内心却是喜不自禁。

    可是，这一边的暗喜，另一边那些十几家博彩公司投资人却心在滴血。

    “莫白，我曰你先人。”

    “王八蛋，你不得好死。”

    “我们与你有什么仇有什么怨，你非得搞死我们。”

    “兄弟们，走，我们上，将这丫的给灭了。”

    十几位博彩公司投资人聚在一起，那愤怒的眼神，简直可以将人给吃了。

    “灭了，怎么灭，你打得过莫白吗？”

    “怎么打不过，我们这么多人还怕他一个？”

    “我们这点人算什么，他可是打败过泰森的拳王。”

    “我去，我竟然忘了。行，我们不上，那我们找人做掉他。我就不信，他再能打，能打得过那些专门杀人的杀手吗？”

    “别冲动，找杀手也不见得能成。要知道，人家可是有魔法。”

    “我曰，魔法，这你也相信？”

    “我是不相信，但你看看贝利是怎么被雷劈的……万一这杀莫白没杀死，反手他给我们召一道天雷下来，我们怎么办？”

    众人一个激灵，想一想都感觉内心后怕。

    “那怎么办，他害得我们的博彩公司都破产了，不可能我们就平白的放过他吧。”

    “绝对不能放过他，我觉得我们可以在商业上搞死他，将他的公司也、搞破产。”

    “这是个好主意，但你确定我们有这个本事？”

    “怎么没有，虽然这家伙将我们的博彩公司搞破产了，可我还有其他的产业。再加上我手头可以拿出十几亿出来，你们大伙也别小气，我们一人出十几亿，十几个人，总共有一百多亿，专门与他的公司做对，我就不信搞不死他。”

    这位准备掏钱的朋友信誓旦旦，可是边上一人却拿出手机，说道：“哥们，别激动，你先了解一下莫白公司的市值再说话吧。”

    一翻了解。

    当看到莫白旗下梦想公司已经突破1000亿美元之时，这位朋友目瞪口呆。

    “打反正是打不过的，一辈子也打不过，大家联起手来也打不过。同样，商业上那就更打不过了，根本不是一个等量级别的。”

    “那我们现在怎么办？”

    “能怎么办，大家洗洗睡吧。”

    有位博彩公司老总叹气的说道。

    “我靠，这也太没志气了吧，莫白将我们的公司搞到破产，我们一点表示也没有？”

    “我也想有志气呀，要不你说说，你准备怎么动他？”

    “呃……”

    “是不是没办法，我就知道没办法。”

    “大家别看着我，事实就是如此。不过，我们的情况也不是最糟，我专门研究了一下这个莫白。大家放心，这家伙虽然有才，但是，他对于某类事情绝对只有三分钟的热度。等世界杯一结束，他就去干别的事了。”

    “你的意思是，等这瘟神走后，我们可以再开博彩公司。”

    “是的，没错，我就是这个意思。”