    从吴山明的口中，张清元得知，

    原本宗门和瀚海宗的大战已经逐渐开始平息下来，两界山附近的战争对峙也逐渐降温，不少人在战斗厮杀当中获得了宗门的极为不菲的奖励，并且因为战斗的缘故也有所收获，纷纷回归闭关突破。

    这些从战争当中厮杀存留下来的修士，显然实力是极为强劲的。

    还有就是原本的内门三杰神算子游晓生不知所踪，左擎天传闻准备开始游历天下，宇文少川则是一年前就已经闭关不出等等等......

    相比于张清元，吴山明见识之广，消息之灵通，显然是张清元远远不及的。

    是以他在一旁也就听得津津有味。

    对方时不时夹杂着玉洲各地的风土人情，直让张清元产生一种眼界大开的感觉。

    不过话题终究是有讲完的一天。

    大概闲谈了两三个时辰的时间，吴山明也感觉有些口渴了，于是举起茶杯润了润嗓子，直接说明了来意。

    “张道友，其实我这次来，主要是想请你帮个忙。”

    接着吴山明就将事情详细说了出来。

    主要就是一年多之前，对方在一次外出访友踏青的时候，偶然间遇到附近山峦异动，原来却是一座洞府出世。

    当时他就直接前往，只不过可惜的是那一座洞府极为的庞大，并且有着未知的封印法阵，一时半刻难以解开。

    为了防止这新出世的洞府暴露吸引太多的人，吴山明就和附近赶到的几个真元境修士联合做了约定，先将洞府封印，然后大家回去找人的找人，找物的找物，等过一段时间那洞府封禁的能量宣泄虚弱了，自己等人也找到办法了，再一同进入探索。

    当然，在这过程当中，为了避免消息走漏，那些误入的低阶灵元境修士最后下场如何，也用不着吴山明多说。

    “那些临时的盟友，皆是玉洲之中少有名次的存在，是以某家就想着，能否邀请张道友一同前往探索一番。”

    实际上，

    原本吴山明也有些苦恼，

    因为那些发现洞府遗迹的人当中，他的实力是低档的一个层次，之所以能够成为联合的成员之一，还是因为背后云水宗的缘故。

    但是一旦进入洞府之内，到时候发生什么事，那真的是生死由天了。

    更何况里面的人还有一两位是赫赫有名的凶人，吴山明可不想一次探索就让自己的性命给人害了。

    而也就在几个月之前，原本在修行当中的吴山明感觉到了八十七别院后山，那陡然升起的笼罩天际，浩浩荡荡犹如深渊大海一般的气势覆压苍穹气势，让他为之震骇之余，心中也是生出了心思来。

    是以才有这一行上门邀请。

    “却不知那洞府遗迹是什么来历，道友能否告知一下？”

    张清元沉吟片刻，没有立即答应，而是开口问道。

    对于现在的张清元而言，如今的他是法宝不缺，术法武技不缺，灵物灵药也不缺，只要窝在别院里面安安心心修行，实力自然能够稳步提升。

    所以如果只是普通的洞府遗迹，没有什么特别的吸引力的话，张清元是不打算去了。

    不过，

    若是普通的洞府遗迹，吴山明怕也不会前来求援。

    果不其然，

    就听其出言地道：

    “不知道友可曾听闻过焚天剑炎无生之名？这次出世的洞府遗迹，很有可能就是那焚天剑炎无生最后的葬身之所！”

    “哦，焚天剑？”

    隐隐之间，张清元对这名字倒是有一些印象，不过也并不深刻。

    见此，

    吴山明倒也没有继续打哑谜，而是开口道：

    “三百年前，天骄辈出，实乃玉洲修真界的一个争锋大势......当年有我宗先辈水剑仙齐一鸣前辈一剑横空，以真元斩洞真，盖压同代修士，可谓是千年来年轻一辈第一人！”

    “水剑仙前辈光芒万丈，但大世相争，同代争锋的天才修士有强悍天骄。”

    “这焚天剑炎无生正是其中之一，亦是水剑仙前辈曾经的一位大敌。”

    “传闻之中，炎无生以一介凡俗农家子弟出身，自幼得仙缘走上修真之路，一路上交手杀敌无数，威名赫赫，在整个玉洲修真界都是少有所数的天才妖孽。”

    “在三百年前，那焚天剑炎无生就已然是走出了自身的道路，只差半个脚步就能够踏入那洞真境界，是为玉洲修真界之中，最看好能够步入洞真境的天才后辈之一，只不过后来我宗水剑仙前辈横空出世，一路败敌无算，在后期曾与炎无生对上，两人交战三天三夜，最终以水剑仙前辈胜利击败对方而告终。”

    “而那一战之后，炎无生也就此消失无踪。”

    “传言那是因为炎无生为水剑仙前辈所败，结果剑心破碎，自此大道断绝，是以黯然退隐，枯守不知名角落坐化而去。”

    “但不管传闻如何，当日我等在那洞府遗迹出世之时，曾经感觉到一股犹如炎炎火焰大日般的剑意冲天而起，并且透过封印，也能够感受得到那洞府深处所传来的炽热火焰，如同一座火海在熊熊燃烧，几乎将天穹都燃烧殆尽，我等在场诸人皆是猜测，那洞府就算不是那炎无生最终坐化之地，怕也是相差无几。”

    ......

    此处还有三百字。

