    修改DNA序列。

    可将人体较差DNA剔除，更换优秀的DNA，也就是说，人类的进化方向，将会无限制的打开。

    人类的进化方向，不再受到限制。

    从古至今，人类的进化方向可以分为四个部分。

    (一)早期猿人阶段:大约生存在300万年到150万年前，已具备人类基本特点，能直立行走，制造简单的砾石工具.

    (二)晚期猿人阶段:大约距今200万年到30万年前，身体象人，脑量较大，可以制造较进步的旧石器，并开始使用火。

    (三)早期智人（古人）阶段:距今10-20万年到5万年前，逐渐脱离猿的特征，而和现代人很接近。

    (四)晚期智人（新人）阶段:大约4-5万年前，这时的人类的进化出现了明显的加速，在形态上已非常象现代人，在文化上，已有雕刻与绘画的艺术，并出现装饰物。此时原始宗教已经产生，已进入母系社会。在晚期智人阶段，现代人开始分化和形成，并分布到世界各地.于人类的起源和发展是个非常复杂的问题。

    四个阶段的进化，每个阶段都有着鲜明的对比。

    鲜明的变化。

    而如今叶凡刷新到的这个技术，算是一个人类进化历史上一个重要的技术。

    若是一早兑换这个技术，恐怕如今社会中，各式各样的人类都会出现吧。

    什么三只眼二郎神一样的人类。

    三头六臂。

    像什么三头六臂之类的，光兑换这个技术，恐怕是无法做到的，三头六臂，彻底将思维给划分成了三股，在这方面的科学知识，可是相当的复杂，不是光兑换一个科技技术，就能掌握的。

    这个技术看起来有些逆天，但是有些反人类，有些让无数人都接受不了。

    而叶凡看重的则是这款技术的强化DNF手段，可以将体质不断增强，强化至八级，拥有八级体质的叶凡，想必就能兑换出更多的优秀科技出来。

    所以。

    这份技术是必须要拿下的。

    上次没有强化脑域神经的时候，光只是纳米医疗虫，自己尝试了一下五十万声望值的兑换，让自己彻底的瘫痪了好一段时间。

    而前段时间自己研究出了脑域开发药剂，服用后，自己兑换五十万声望值的科技技术，不会在出现什么瘫痪之类的症状。

    所以说。

    自己加上脑域开发药剂，还有纳米医疗虫，能够兑换这百万级的技术吧。

    还有。

    随着身体不断强化后，注入体内的纳米医疗虫数量就会变得更多一些。

    若是有一天，自己体内全都是纳米医疗虫的话，那就会成为纳米战士，只要有源源不断的能源，自己身体造成的一切损害，都能瞬间修复，那才是真正的厉害。

    当然，这项逆天的科技，对于叶凡来说，恐怕还很遥远。

    光依靠现有的科技知识与技术，是无法做到这一步的。

    还是老规矩。

    三名终结者保镖，三名大白私人健康助手，统统进入办公室内。

    这三个大白私人健康助手身上都有着十分完善的医疗设备，能够应对一切。

    三名终结者保镖呢，则是保护叶凡的生命安全问题，只要叶凡兑换科技的时候，是绝对不允许任何人打扰他。

    整个未来科技结晶公司大楼，都进入了警戒状态。

    X智脑监控着。

    一切都准备就绪后。

    叶凡一脸郑重的道：“兑换！”

    【叮，扣除一百万声望值，已兑换DNA序列重组药剂！】

    轰！

    大量的信息冲进脑子里。

    大脑在疯狂吸收着。

    叶凡紧闭着双目，无数画面在自己眼前不断掠过。

    那些画面都是第一人称视觉。

    就仿佛是自己研究出的这个科技一般，所有大大小小的知识，都有着无比深厚的经验，那些画面仿佛就成为了自己的一般。

    身体在微微抽搐着。

    叶凡紧逼的双目都在剧烈的颤抖着。

    不断吸收知识的叶凡，都能感受到自己的大脑快要被撑爆了那种感觉，十分的鲜明，十分的清晰。

    若是一百五十万的话，叶凡恐怕如今都能吐血了吧。

    直接陷入昏迷中。

    整个吸收知识持续了整整一个多小时。

    从吸收知识内出来后，叶凡睁开了眼睛，满是血丝，很是狰狞。

    他捏了捏眉心，头胀的都快要炸开一般。

    若是有什么东西，可以代替自己大脑传输多好。

    嗯？？

    想到这一点。

    叶凡的眼睛微微一亮，他忘了一件十分重要的事情，前段时间，在研究出全息游戏舱的那一刻，他就进入游戏舱内体验了一下，他体验的不是什么游戏，而是意识转换，他想要知道，自己在游戏世界内，那亿万科技结晶系统是否也会随身绑定？

    若是能够绑定的话，自己在游戏内兑换科技。

    而至于脑容量不足的情况下。

    自己可以调节。

    相当于，给大脑配置了一个缓冲器，兑换科技的时候，不是这么一股脑的塞进你脑子里。

    而是缓慢就像是进度条一样。

    一点一点的下载。

    一点点的吸收。

    这样一来，岂不是就完全不用担心大脑会不会被瞬间撑爆的后遗症？

    当然，这只是叶凡的一个想法，他还没有试验过。

    也不敢贸然实验。

    一旦试验的话，成功了还好说，不成功的话，叶凡算是彻底的没了。

    那事情可就大条了呢。

    捏着眉心缓了好一会，等缓过神后，叶凡就开始感受自己大脑新增添的科技知识。

    DNA序列重组技术的确是人类历史上逆天的科技。

    上面的知识无比的复杂。

    光依靠现代文明的知识去研究这款DNA序列重组，起码需要耗时百年的时间。

    在这款技术内。

    叶凡发现了两大可以利用的技术。

    一，就是强化身体类的药剂。

    二，培育肢体技术手段。

    什么叫做培育呢，只要拥有该宿主详细的DNA图谱，就能依靠这图谱，慢慢绘画出所需要的肢体，比如的手臂断了，就可以利用DNA重组技术，修复你的断臂，将你的断臂给培育出来，从而移植。

    .....