
“果然是贾斯丁！”恩佐瞳孔一缩。　　巨蛛之巢中触碰封印之棺的人，的确是堕落巫师贾斯丁，如今从他身上散发出的魔力波动非常强烈，似乎已经晋升二阶巫师。　　“谋划了这么久，终于要成功了！”　　望着封印之棺，贾斯丁眼眸中光泽闪烁。　　而后，他似乎心有所感，忽然转过头，唇角泛起一丝冷笑“：看来有两只不听话的老鼠，想要打扰我的计划呀。”　　阴影之中，两人心中一惊。　　“出来吧，夜女。”贾斯丁淡淡开口，道“：我就知道，你一定也进入了黑夜迷宫。”　　“你怎么知道，封印之棺在这里？”露娜咬了咬嘴唇，走了出来。　　“呵呵，这个世界上，可不止厄索斯一族拥有预言能力。”贾斯丁脸上泛起一丝得意，叹息道“：当初为了使用预言术，我可是不惜消耗了自己三分之一的寿命。”　　“不过还好，只要能得到封印之棺，一切都很值得！”　　贾斯丁一边说着，摇了摇头，眼眸中闪过冰冷光泽，道“：好了，我还有正事要做，可没时间和你废话。”　　话音刚落，一道暗元素小蛇袭向露娜。　　“快闪开！”后方，恩佐瞳孔一缩。　　贾斯丁不愧已经晋升二阶巫师，一道元素攻击，从芯片探测出的能量强度来看，就已经达到了15度以上。　　然而，那道攻击只是他随手释放，连零环巫术都算不上。　　嘭！　　在暗元素小蛇袭来之前，露娜快速向着侧方闪躲，身后的岩石墙壁被暗元素能量击中，炸裂起一块块碎石。　　“呃......”露娜闷哼一声。　　刚才她虽然躲过了暗元素小蛇，但元素爆炸产生的冲击，也令她受到了波及，躯体砸到了不远处的地上。　　“暗影之矛！”恩佐果断出手。　　一根漆黑长矛射向前方，但还没靠近，贾斯丁却随意的弹了弹手指，将暗影之矛在半空中击碎。　　“你是群鸦幻影的巫师学徒？”　　贾斯丁挑了挑眉，目光扫了恩佐一眼，感叹道“：暗影之矛？这个巫术我倒是很熟悉，当初刚踏上巫师之旅时，在群鸦幻影学的好像就是这个。”　　说罢，贾斯丁心底似乎升起一丝兴致。　　他抬起一条手臂，掌心凝聚出一根暗元素长矛，而后朝着前方投射出去。　　“警报！高强度能量攻击靠近，预计强度：20+，请主体尽快远离50米范围内。”脑海中，芯片的警报急促响起。　　“圣光守护！”恩佐连忙抬起手，指尖银戒散发出耀眼光芒。　　银白色光辉形成防御，笼罩在周身，贾斯丁释放的暗影之矛击在上面，顿时迸发出一阵强烈波动。　　“挡不住？该死！”　　守护圣光内部，恩佐脸色一变，暗影之矛的攻击强度达到20+，已经超出了圣光之戒的承受范围。　　咔嚓嚓！　　随着暗元素能量冲击，守护光罩表面出现一丝丝裂纹，仿佛水晶破碎产生的声音一般，守护光罩化作元素粒子消散。　　恩佐口吐鲜血，倒飞了出去。　　“咦？竟然没死？”贾斯丁挑了挑眉，似乎有些诧异。　　刚才那一道暗影之矛，能量强度20+，几乎达到一般正式巫师全力一击，根本不是三级学徒所能抵挡的。　　“咳咳！”半晌后，恩佐艰难地爬了起来。　　他脸色微微苍白，低下头望向手掌，指尖上那一枚圣光之戒，已经彻底碎成粉末。　　“可惜......”恩佐有些肉疼，同时心有余悸。　　刚才那一道暗影之矛，如果没有圣光守护挡住大部分冲击，恩佐就算不当场死掉，也绝对会丧失战斗力。　　“凡人，快用夜之剑击碎封印之棺！”　　这时，恩佐脑海中忽然出现一个声音，语气急促道“：我可以帮你暂时挡住那个巫师，但时间不会太久。”　　恩佐心中一动，目光望向不远处的银色巨蛛。　　刚才的声音显然来自于织梦者，由于被困在神国世界太久，再加上之前被贾斯丁用冥河之水重创，它此时的状态差到了极点。　　“原来是一件高级魔化物品。”　　这时，贾斯丁注意到破碎的圣光之戒，脸上有些恍然，点头道“：怪不得一个学徒能挡住我的攻击。”　　“不过，这次你应该没那么好运了。”　　“骷髅火球！”　　随着贾斯丁的咒语，半空中一团暗元素能量凝聚，形成了一颗骷髅头形状，表面燃起了黑色火焰，朝着前方砸了过去。　　又是一道零环巫术，能量强度20以上。　　“芯片，将我体内全部魔力，构筑成防御能量！”恩佐心中急吼，失去了圣光之戒，他不可能再挡住贾斯丁的一击。　　嗡！　　然而就在这时，前方忽然浮现一抹银色光幕，骷髅火球砸在上面，能量冲击形成一圈圈涟漪。　　贾斯丁微微皱眉，转头将目光望向银色巨蛛。　　“居然还有余力，不愧是三阶生命体。”他的眼底泛起冰冷光泽，道“：既然你不愿意臣服，我就先杀掉那个厄索斯一族的夜女吧！”　　下一刻，地面凸起一根尖锐骨刺。　　“呃......”露娜惨叫一声，脸上浮现痛苦的神色，她腹部被骨刺贯穿，整个人飘在了半空中。　　噌！扑哧！　　紧接着，更多的骨刺从地面刺出，在露娜的身体上贯穿，一股股鲜血喷涌而出，令她的脸上失去了血色。　　织梦者悲鸣一声，发出愤怒咆哮。　　所剩无几的能量，化作银色尖锥朝着前方射去，但贾斯丁却一挥手，身前凝聚出一面骨盾，挡住了织梦者的攻击。　　“看来那些古书中记载的果然没错。”　　贾斯丁摇了摇头，道“：织梦者巨蛛，以制造幻境与入侵梦境著称，虽然是三阶生命体，但却缺乏物理攻击手段。”　　说罢，他再次凝聚出一团黑暗能量，打算杀掉被骨刺贯穿身体的露娜。　　“芯片，将我全部能量的聚集！”　　不远处，恩佐将魂之骨魔杖握在手中，面色异常凝重，深吸一口气后，开始为暗灭火球进行蓄力，一团黑色火焰顿时在魔杖顶端燃起。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366260"  chaptername="第二百三十一章：二阶巫师">加入书签</a>
</div>
