    突然，王根生蹲了下去。

    反手，一枚银针飞出。

    可怜疤哥连扣动扳机的机会都没有，手腕上多了一枚银针。

    而他手里的枪，子弹没有飞出，枪却飞了起来。

    手枪在空中划出了一道优美的弧线，朝王根生砸了过来。

    王根生站起，用手指轻轻一勾，手枪便已经到了他的手里。

    下一秒，则是手枪顶着疤哥的情形，疤哥一屁股瘫软在了沙发上，他最后一招制敌的机会也失去了。

    “你，你别开枪，不是闹着玩的。”面对黑洞洞的枪口，疤哥身体抖得如同筛糠一样。

    “呵呵，对付你这样的瘪三，哥还需要枪吗？”王根生看着疤哥，温柔的笑了起来。

    而那把手枪，在王根生的手里好似儿童的玩具一样，瞬间被拆成了一个个小零件，噼噼啪啪的散落一地。

    疤哥瞪大了眼睛，看着王根生朝他步步逼近，战战兢兢的说道：“你，你想干什么，我姐夫是佛爷，

    还有，你现在是在和整个暗夜作对，不会有好结果的。”

    王根生身体一跃，跨过了茶几，一把将疤哥揪了出来，紧接着一拳打了出去。

    疤哥疼得大嘴张开，好一个大大的啊啊的口型。

    王根生一掌推向了疤哥，手掌对准了疤哥的嘴巴。

    “呜呜呜……”

    疤哥顿时说不出话来，也不知道王根生手里抓了几颗子弹，总之这些子弹全部喂进了他的嘴里。

    疤哥一惊，想吐出来。

    谁知，王根生对着疤哥又是一拳。

    几个子弹，此刻如同彩虹糖，系数吞进了肚里。

    疤哥连连咳嗽，想将吞入的子弹吐出来，但怎么可能，此时已经划过了他的食道，全部抵达他的胃里。

    “你，你给我吃的什么？”疤哥惊恐的看着王根生，哆哆嗦嗦问道。

    “是你要射杀我的子弹。”王根生很平静的说道。

    “你，你给我吃子弹？”疤哥更是吓傻，刚才惊恐间，真不知道吞入了什么东西。

    “疤哥，我最讨厌的事情就是人拿枪顶着我的头威胁我。”王根生冷笑了起来，笑得很灿烂。

    “你到底想干什么？”疤哥感到胃里一阵阵疼痛。

    “你放心，我不会杀你，你也死不了，我只是想教你如何做人，做一个不让他人讨厌的人。”王根生淡淡道。

    我有让人讨厌吗？

    疤哥一愣，王根生突然又一手，将他的手臂拽入了手里。

    妈呀！

    疤哥惨叫了一声，一条手臂断了，耷拉着，此刻怕是连一只笔也抓不起来了。

    由于剧痛，疤哥躺在了地上，不停的翻滚，哀嚎。

    那声音惨得，好似屠宰场即将要屠杀的牲口的惨叫一样。

    “穷叫唤个啥，信不信我将你一掌劈死，让你直接闭嘴？”王根生笑着问，竟然还是那么的温柔，慈祥。

    妈呀，这是世界上最温柔，也是最恐怖的声音。

    相对而言，痛比死似乎要仁慈一些。

    疤哥真的就闭了嘴，循规蹈矩的，一脸惊恐的模样。

    好像在说，别打我，我是一个听话的孩子。

    “疤哥，还真不错，看来跟你合作也并不是一件完全没有快乐的事情。”王根生轻声的说道。

    “王大哥，你想要什么，我都给你，求你……”

    疤哥现在只想保住性命，什么无节操的话，都能够说出来。

    “我要你的命，你愿意给我吗？”王根生冷笑问，

    “……”

    疤哥欲哭无泪，心道，除了命，什么东西都可以。

    “猫了一个咪，你以为你是美女或者钞票，人人见了都想要？”王根生瞪了疤哥一眼，浅笑道。

    “王大哥，我虽然不是，但只要你放了我，我能够给你很多很多的钞票。”疤哥语无伦次道。

    “我很爱钞票，但却取之有道。”王根生厌恶的说道。

    疤哥连忙改口：“我可以送你美女的，最最漂亮的美女。”

    “我去，我会喜欢你所谓的那些美女，不过是妖精而已。”王根生有些无奈的说道。

    “王大哥我除了这些东西，就没有别的了，你开口吧，我尽量满足你，我保证以后，青花会和暗夜，

    再也不会找你的麻烦，或者报复你。”疤哥斜着眼睛看着王根生，轻声说道。

    “吓死老子了，你以为老子是吓大的吗，老子若是担心报复和麻烦，今天就不会来临水市。”

    王根生淡淡的笑了起来，笑得是那么的洒脱。

    “是是是……”

    疤哥连连点头，像小汉奸一样。

    “好了，既然老子来了一趟，也不能白来，你刚才说了，要花钱买安，到底打算放多少血？”

    王根生又笑，钱真的就是一个好东西，果然是人见人爱。

    “王大哥，要钱好说，不知道你要多少？”疤哥心惊胆战的问。

    王根生瞪了他一眼：“你丫傻吧，当然是越多越好，多多益善了。”

    “王大哥，我虽然是有几个钱，但也不是开银行了，你，你到底要多少？”疤哥快被逼疯了。

    “一千万……”

    三个字轻飘飘的从王根生的嘴里飘了出来，好一个风轻云淡。

    “一千万，太多了，王大哥，你完全是在抢劫嘛！”疤哥弱弱道。

    “我去，只兴你抢别人的，就不兴老子抢你的，这叫螳螂捕蝉黄雀在后，哈哈哈。”王根生开心的笑了起来。

    疤哥只是一个生不如死：“王大哥，我真的没有那么多钱，你能不能少要一点。”

    “没事，给五百万就好，收多少钱，办多少事，我不会为难你的。”王根生声音温柔，面目慈善。

    五百万，最终从疤哥的账上翻了一个身，便到了王根生账上。

    摸不到，看不到，但能感受得到。

    疤哥以为给了王根生五百万，便以为买了一个平安，但事情远非他想象的那么简单。

    不仅仅只是他断了一条手臂，还有一个伤势更为严重的人躺在客厅里，那便是朱奋。

    朱奋虽然没死，但也只剩下半条命了，能不能活下去，还是未知数。

    如果朱奋真就死了，就算是佛爷不找疤哥算账，估计整个暗夜也不会饶了疤哥。

