    “这里的这么多居民楼，挑出一栋小区中间的楼给秦朔那帮人住，其余的居民楼还是以动物生存为主，这样以后的肉禽蛋也能保证了！”

    宋寒一边朝着那个地下洞口走去，一边想着。

    “除了自住的那栋楼附近的行道树可以保留之外，其他的大树跟景观观赏树必须全砍了！遮挡阳光不说还浪费了土地！”

    “还有这个通道也必须加宽加大，最好做成斜坡式的通往地下...排水截水沟之类的要做好，防止夏月雨水过大后直接倒灌进去！”

    “然后小区内的土地必须整理出来，祛除掉杂草之后分门别类地种植不同的农作物。我刚刚看了一圈下来，基本上各种常见的农作物也都有了，甚至连玉米小麦这种东西也有！加上植物变异，这些东西已经足够我们生存所需了！”

    宋寒想了想，似乎还要改造几栋居民楼来放置食物啊。

    “一部分粮食放在小区内备用，一部分粮食放回大楼里储存，剩下的一部分则是可以当做交易的筹码！市区里已经被划分成各种势力了，我倒是可以用粮食兑换一些什么东西过来！”

    “但是这些东西都可以交给秦朔那帮人去做，包括小区内的种植区域划分以及作物的培养之类都可以交给他们，我只需要做好粮食清点入库就可以了...”

    “所以在这之前，关于大楼内对外使用的水源问题一定要准备好！无论如何，水源这种东西一定要牢牢控制在自己的手里！”

    一边这般想着，宋寒一边直接跳下了原来的坑洞之内，然后俯身在自己用来封堵洞口的花岗岩围墙上仔细听了听确定没有什么动静之后，就小心地将那堵围墙给分解成原材料收回了。

    此刻距离大爆炸已经过去了一个多小时，地下通道内倒是偶尔传来各种嘶吼的声音，但是听上去似乎很远，都是沿着地下通道从那市区的方向传来的，有时还夹杂着数声几不可闻的枪声，似乎远处正在进行着什么战斗。

    出了这条小地道之后，地下通道里的丧尸也没了踪影，大概被吸引过来的丧尸们要么受到地道深处的声音吸引去了市区的方向，要么则是在爆炸声平息之后过来的丧尸没有发现目标，便重新游荡回去了。

    可以想象得到刚刚被宋寒封闭起来的小区外，恐怕又要多了数十头游荡的丧尸了！

    趁着地下通道内没有丧尸注意，宋寒立刻再次朝着垃圾收集站的方向狂奔过去，然后在越过了地下楼梯之后在通往市区放下的地下通道内放了一堵花岗岩围墙将整个地道封堵掉之后，又在垃圾收集站的楼梯口上也放置了一堵封闭的围墙！

    这样一来，虽然宋寒昨天忙活了一晚上后分解的花岗岩材料再次见了底，但是随着这两个出入口被封堵掉，宋寒的地上末日堡垒与农场小区+地下十字交通网的两位一体安全区，就正式宣告形成了！

    【恭喜你在游戏中开辟出了自己的第一个资源产地，并解锁成就‘开疆拓土’！请在以下的选项中选择一项作为你的奖励！】

    【恭喜你在游戏中建立了第一条完整闭环交通线，并解锁成就‘规划专家’！请在以下的选项中选择一项作为你的奖励！】

    ...

    “上次系统升级是解锁了多少个成就来着？我怎么老是感觉我商城差不多该升级了？...”

    宋寒心里一直惦记着那个【自动钻矿机】，自然也把系统商城升级的事情时时刻刻放在了心上，动不动就要念叨系统两句！

    毕竟有了自动钻矿机，自己就不用再到处去凿石头捡垃圾地去分解材料了啊！

    别的不说，能省下来多少时间啊！

    没看见我的赛丽亚还一个人孤零零地待在一个空旷的大厅里，什么都还没有吗？！

    心里抱怨了一句的宋寒背上背包一边朝着银行大楼走去，打算先回去存个档再回来找还在被封在洞口里的秦朔那帮人。

    毕竟自己点燃了黑火药后又开着隐身爬上了围墙，再一路狂奔回来也挺累的，宋寒已经不想再经历第二次了；

    另一边，宋寒则是在往回走的同时，点开了这次系统给予自己挑选的奖励！

    【深谋远虑②：各种资源产出+50%】

    【单枪匹马②：独自作战时的速度与力量+50%】

    【月光族②：你的资源在被你使用完毕后每天可增加500组资源】

    ......

    【安全区整体加固一次】

    【资源产地中的农作物立刻成熟一次】

    【交通线整体升级一次】

    ...

    第一个成就提供了三个技能用以挑选，而第二个成就则是依旧是三个功能性的东西来让自己挑选！

    三个技能中【月光族②】首先被宋寒给PASS掉了。

    这个技能在探索开荒时期确实很实用，基本上不用担心资源枯竭了，手里的资源只要用光就能刷新，比较适合宋寒之前在小区居民楼里进行的那种活动。

    但是关键是宋寒已经确定了自己的根据地所在，且已经准备开辟出矿场与农场两个资源区了！

    这个时候的【月光族②】就显得比较鸡肋了。

    一个是每天的500组资源根本不够自己在打造安全区中使用的，另一个原因则是有了稳定的资源出产地之后，自己的资源单位基本上也不会陷入枯竭，更不会触发【月光族②】的技能机制了！

    至于【单枪匹马②】也同样被宋寒给PASS掉了。

    这个技能其实蛮不错的，但是自己身上如今的【幕后黑手】+【死亡阴影】+【先发制人】+【背刺】就已经足够自己使用了，这个新技能对于自己来说只是锦上添花的作用，有了最好，没有似乎也没有什么影响！

    那就选择【深谋远虑②】把自己身上的【深谋远虑】技能替换一下好了，正好现在也多了那么多张吃饭的嘴。

    【[深谋远虑②]已替换[深谋远虑]并配带成功！】

    再接下来就是关于三个功能性的技能选择问题了。

