    这种画面很滑稽，一个女的拉着一个衣裳不整的男子左蹦右跳的，仿佛脚下有很多咯人的石子。

    在他们后面，密密麻麻跟着浩浩荡荡的大军。

    "砰……"

    一不小心，顾初暖就撞到宫墙。

    那些宫墙也像豆腐渣一样，才一撞就轰然坍塌。

    宫殿下的侏儒躲避不及，纷纷被压到，死伤不计其数。

    顾初暖欲哭无泪。

    她真不是故意的。

    实在是她们建的宫墙就是豆腐渣工程。

    为了怕踩到她们，她跟温少宜都一蹦一跳，像跳梁小丑一样了。

    以他们的武功，想溜之大吉，原本也不是什么难事，偏偏他们身材实在太'高大’了，在皇宫里就像两尊硕大的石像，想让他们不注意都不行了。

    "你说你长得那么妖孽做什么，你要是长得丑一些，身材胖一些，至于发生这些事吗？"顾初暖道。

    温少宜脑子昏昏沉沉的，好几次差点摔倒。

    听到顾初暖的话，只能用哭笑不得来形容。

    他真是躺着也中枪。

    她不来，能遇到这些难缠的人吗？

    想当年，他也是费了九牛二虎之力，才挣脱她们的。

    "杀……杀……杀……"

    战火通明，杀声震天，也不知道这侏儒国到底有多少侍卫，密密麻麻的从各个角落钻出来。

    顾初暖没办法了，只能带着温少宜，足尖一点，借着豆腐渣的宫殿，朝着宫外不断跑去。

    她很少逃得这么狼狈。

    因为那些矮东西在背后放冷箭。

    有不少支都插到了她背上，疼得她龇牙咧嘴。

    唯一庆幸的是，那些弓箭不带火。　

    否则他们非得被烧死在倭人国里。

    一路狂奔，一路倭人不断追击，密密麻麻的雪山到处都是人影。

    "靠……这些人是蚂蚁吗？怎么成群结队的？"

    "这里的人都很能生，每胎下来最少也有四五人，且她们以谁生的多为荣，故而……倭人国什么都不多，人最多……"

    "就没人管管计划生育吗？"

    "计划生育？"

    温少宜听得不甚清楚，人已被顾初暖拉到一个山洞里。

    山洞不大，刚好容纳他们两人。

    顾初暖手惊脚乱的把洞口封住，见那些矮人往另一个方向追去，这才微微松了口气。

    "怎么才可以越过倭人国？"顾初暖粗喘道。

    温少宜虚弱的靠着洞壁，声音低得跟蚊声一般。

    "很难。"

    "那你当年是怎么离开的？"

    温少宜沉默，似乎并不想提那件事。

    "不会是用美色引诱的吧？"

    "你以为人人都像你那么没节操吗？"

    温少宜胸膛上下起伏，想起这一路顾初暖对他所做的事，他至今有气。

    "我就随口一问，你激动什么。"

    顾初暖握住他的手，探向他的脉搏。

    "内伤是挺严重的，不过暂时死不了，你之所以全身乏力，是因为饿过头了。"

    "可惜，我的食物都被小九儿那只贪吃蛇给啃光了，想要食物只能出去觅食了。"

    温少宜别过头，凝神聚气，尽量让自己恢复元气。

    "要不，你出去找找看有没有什么吃的，免得把自己饿死了。"

    温少宜差点以为自己听错了。

    他现在走路都摇摇晃晃，随时可能栽倒，加上武功被封，倭人国的倭人又难缠。

    他要是出去了，还不得被抓回去。

