    第514章 雪影的身份

    得到一部空间传送阵残卷后，秦尘便没有再出手，拍卖物品很多，奇珍异宝，令人眼馋，不过那高昂的价格，能够瞬间让人清醒。

    第二层贵宾席位上，只是偶尔有人出声竞拍，都是财大气粗的主，一次次加价，完全是碾压，下方之人自然没法跟这些大佬竞拍。

    时间流逝，拍卖大厅热闹无比，一件件奇珍异宝，火热人心。

    “好了，接下来便是今日的压轴之物了……”

    终于，白袍老者开口了，瞬间将拍卖厅的气氛拉到了高潮。

    所有人的眼睛都变得火热起来，压轴之物，生骨花，一味修复肢体的灵药，价值连城。

    然而，很快，众人发现情况有些不对。

    生骨花没有被拿上来，只有一位婢女迅速跑过来，在那位白袍老者耳边说了什么，白袍老者的脸色变得很难看……

    “有意思……”

    凰饮着茶，嘴角掀起一抹笑意。

    “怎么了？”

    秦尘好奇问道，自然感觉出事了。

    “有人不等拍卖开始，直接将那味灵药给盗走了。”

    凰对着秦尘传音说道。

    “什么？！”

    秦尘瞳孔一缩，吃了一惊，有人直接在拍卖前动手！

    这……

    完全出乎秦尘的意料，他以为会等到拍卖结束，然后各方抢夺，没想到现在生骨花就被盗了！

    “这到底是哪个混球啊……”

    秦尘心中咒骂，着实不讲武德，不过不可否认的是，这行盗之人也真是手段惊天，竟然能够在天盛拍卖行中盗窃，作为商城中最大的天盛拍卖行，其实力底蕴毋庸置疑，这种事情，前所未有。

    那位白袍老者听到消息后，脸色很难看，哪里遇到过这种事情，有人竟然敢在他们天盛拍卖行盗窃，真是找死！

    “怎么回事，还拍不拍卖了，灵药呢？”

    “是啊，不要再吊胃口了，快把灵药拿上来！”

    “发生什么事了，你们拍卖行不会耍人的吧？”

    “之前造势那么久，现在如果耍人，那就太坑了……”

    拍卖大厅中，骚动起来，很多人察觉到了不对劲，肯定是出事了。

    “静一静，静一静，大家静一静！”

    那位白袍老者开口说话了，双手虚压，稳定场中局面，他声音浑厚，蕴藏界力，如同闷雷般响彻，震慑全场。

    拍卖大厅中安静下来，目光全都看向白袍老者，在等待后者的交代。

    “抱歉了诸位，生骨花在运输途中出现了一些变故，关于生骨花的拍卖，需要改日！”

    白袍老者这般解释了一句。

    “今日拍卖会到此结束，生骨花的拍卖时间，另行通知！”

    说完，白袍老者不再多留，走进地下台阶，直接离开。

    “到底什么情况？说好的拍卖生骨花，怎么突然出现这种事了？”

    “鬼知道什么情况，参加了这么多次拍卖会，还是第一次遇到这种情况，而且还是在天盛拍卖行，这可是整座商城最大的拍卖行……”

    拍卖厅中，众人发起了牢骚，乘兴而来，结果碰到这种事，心里也都是觉得有些不爽，不过他们也不可能对天盛拍卖行怎么样，只能悻悻而归。

    这场拍卖会结束后，也不知道是谁传出的消息。

    生骨花被盗！

    消息一出，商城都为之轰动！

    有人在天盛拍卖行盗窃，真是吃了豹子胆！

    关键是，还成功盗走了生骨花！

    生骨花，极为珍贵的灵药，被盗的消息一出，满城风雨！

    现在，已经不仅仅是天盛拍卖行的人在寻找盗贼的下落，而且全城的人都在寻找，若是能抢先一步，便可将灵药据为己有！

    “这下子更难搞了啊……”

    走出天盛拍卖行，穿行街道上，听着那满天飞的消息，秦尘有些无奈，之前想着在生骨花拍卖后来个浑水摸鱼，现在生骨花直接被盗走，哪里去找？

    如此变故，让得秦尘一阵头大。

    不过很快，事情便有了转折。

    人潮涌动的繁华街道上，秦尘碰到了一道熟悉的身影，赫然是前几天在断江城中遇到的雪影姑娘，没想到在这里遇见。

    雪影正朝着秦尘这边走来，娇躯曼妙，肌体生光，一张俏脸带着盈盈笑意。

    一双长腿缓步间，便已到秦尘身前，雪影微笑道：“公子，咱们又见面了。”

    秦尘目光微眯，上下打量了一番雪影，笑了笑，道：“真巧啊，雪影姑娘……”

    秦尘故意拖长了语气，他自然不愿意相信有这么巧的事。

    听得秦尘的话，雪影自然也听出了秦尘话中的怀疑，她并没有在意，笑道：“公子，实不相瞒，我是从断江城跟着你来的，刚才我也在天盛拍卖行。”

    雪影很坦诚，直言跟着秦尘而来，所以这并不是巧合。

    雪影气质脱俗，笑意迷人，风拂过，她额前轻轻扬起，她一袭紫裙，举手投足，自有一股无形高贵之气散发，绝不是一般女子能够具备的，只不过她那柔美笑意又让人觉得她只是一位弱女子。

    秦尘目光微眯，盯着雪影，似乎要将后者看穿一般，道：“你到底意欲何为？”

    这位雪影姑娘，断江城第一美人，那晚邀请秦尘泛舟江上，显然赏月泛舟不是重点，她目的在引导秦尘参悟江中石柱之秘，现在这位雪影姑娘又从断江城一路跟来，肯定是有目的。

    雪影那一对秋水柔瞳迎向秦尘的目光，道：“公子可对生骨花感兴趣？”

    秦尘瞳孔微缩，道：“你有线索？”

    雪影道：“公子随我来，这里不是说话的地方。”

    说完，雪影向街道前方走去。

    秦尘目光闪烁，直接跟了上去。

    在雪影的带领下，秦尘三人来到了商城中的一座幽静府邸，府邸极大，环境极好，假山池沼，亭台水榭，曲径通幽。

    秦尘看着雪影的背影，眸光流转，觉得这女子的身份不简单，不知道找上他到底要做什么。

    在一处临水楼阁中，雪影停下脚步。

    秦尘道：“雪影姑娘，有什么话现在可以说了。”

    雪影道：“公子也是爽快人，那我就快人快语了，实不相瞒，我是神起皇朝皇室中人，是一位皇朝公主，找上公子，是有一事相求。”

    (本章完)

