
　　金色的晨光缓缓洒落，渐渐铺展入室内。

　　微风拂过淡粉色的窗帘，诺大的房间此刻一片狼藉。

　　床上，精致如玉宛如玻璃窗里昂贵洋娃娃的小姑娘长睫微动，缓缓睁开了双眼。

　　入目便是棱角分明，完美到极致的容颜。

　　苏娇娇只觉得脑子有些懵，还没有反应过来。

　　贺瑾言那张完美到过分的俊颜与她近在咫尺，让她莫名地心跳加速。

　　眼前的男人黑发带着晨起的凌乱微卷。

　　总是冰冷的眸子此刻放松的闭着，挺拔的鼻梁，微抿的薄唇。

　　晨间的他仿佛一时间褪去了所有的防备，没有暴躁阴郁，只有纯白无害。

　　他的大掌紧紧地箍着她的腰身，连睡觉的姿势都这么有占有欲。

　　“我男人真帅！”

　　苏娇娇悄悄凑到男人唇边嘬了一口，这样安静的样子，不占便宜太可惜了。

　　“我可没有偷亲，我…我这可是正大光明的亲。”

　　苏娇娇狡黠一笑，又覆上去在男人的鼻尖嘬了一口，这才心满意足的离开。

　　小心翼翼地将他手从腰间拿开，大概是这几天工作太累了，居然真的没有醒。

　　苏娇娇起身，塞了个抱枕在贺瑾言怀里，然后赤着脚下床。

　　刚沾地的那一刻，脚软得像是踩在了棉花糖上。

　　苏娇娇扶着床边，暗暗瞪了贺瑾言一眼，可见昨晚她被折腾得有多厉害。

　　去衣帽间拿了一条白色的连衣裙，然后去浴室简单的洗了个澡，洗漱，换上小裙子，然后下了楼。

　　房间里，贺瑾言缓缓睁开双眼，动了动手，抬眸看着手上的抱枕眼神微暗。

　　起身来到楼梯口，远远的就看见了苏娇娇正乖巧的坐在餐桌上吃着早餐。

　　似是察觉到一股灼热的视线，苏娇娇抬头便看见了站在二楼楼梯口的贺瑾言。

　　“阿言。”苏娇娇乖巧的喊着。

　　贺瑾言迈出长腿，缓慢地下着楼。

　　一束阳光落在贺瑾言身上，远远看去，如同神一般，远观而不可亵渎。

　　苏娇娇下意识的咽了咽，待贺瑾言走到面前来，才回过神。

　　“阿言，快吃早饭吧。看你睡得太熟了，就没有叫你。”

　　“嗯。”贺瑾言看着面前的小姑娘，心情愉悦。

　　端起面前的一碗粥，慢条斯理的吃了起来。

　　他家男人吃饭都很帅气，不愧是她的男人。苏娇娇双手撑着脸，一脸认真的欣赏着面前的男人。

　　“对了，宴会是晚上吗？”

　　“对。”

　　“那我需要准备什么吗？”

　　贺瑾言抬头，“不用，下午我带你出去，只要带着你的人就行。”

　　“好。”苏娇娇笑眯眯地应着，软糯地坐在男人对面。

　　老管家在后面看着餐桌上的两人，一脸欣慰，但愿二人能一直这么相处下去。

　　……

　　下午。

　　贺瑾言带着苏娇娇来到一家看上去金碧辉煌的店面停了下来。

　　“这是哪里？”苏娇娇站在店前看着他疑惑的问着。

　　“进去就知道了。”贺瑾言牵着苏娇娇的手走进店里。

　　刚进门，便看见一个打扮的非常时尚的男人走过来，但他的视线却没有落在贺瑾言身上，而是落在了她的身上。

　　“嘿，贺总，这是你女朋友？可从没见你带女人来过。”

　　苏娇娇微微羞红了脸，这个男人的目光暧昧的在他们两人身上来回扫视着。

　　贺瑾言略微深沉的看着面前的男人，男人接受到他的目光立马投降，“我不打趣了，说吧，你想要我将她打扮成什么样子？”

　　“你看着办。”

　　“OK，小姑娘，跟我走吧。”

　　苏娇娇缓缓抬头，看向贺瑾言，贺瑾言伸手揉了揉她的小脑袋，“没事，跟着他去吧。”

　　苏娇娇微微点了点头，跟着男人走了过去。

　　“小姑娘，坐吧。”

　　苏娇娇看着镜中的男人点了点头坐在他抽出的椅子上，轻声道，“谢谢。”

　　“不客气，小姑娘，你叫什么名字？你可是我看见出现在他身边的第一个异性，要不是你，啧啧啧，我都以为他喜欢男人。”

　　苏娇娇略微尴尬的地一笑，“我叫苏娇娇。”

　　“苏娇娇？”

　　“嗯。”

　　男人一边给她画着妆，一边低笑道，“你好，我叫魅离。”

　　苏娇娇睁开眼看着眼前的这个男人，长得绝对是让女人喜欢的那种类型，有些阴柔的感觉。

　　“美丽？”23sK.com

　　魅离似乎是猜到了她会这样说，低笑着，“是魅惑的魅，离去的离。”

　　苏娇娇尴尬一笑，“不好意思。”

　　“没关系，你这种反应才是正常的反应。”

　　“是吗？”苏娇娇吐了吐舌，太尴尬了。

　　魅离看着苏娇娇白净的皮肤疑惑的问道，“苏小姐和贺总是男女朋友？”

　　“嗯。”苏娇娇娇红着脸轻轻点了点头。

　　“原来如此。”只是没想到能收服那个大魔头的居然还是个看起来不大的小姑娘。

　　半个小时后，魅离带着苏娇娇从化妆间里走出来，魅离忍不住点了点头，随即转头看着沙发上正在看杂志的男人。

　　“贺总，你看看，还满意吗？”

　　贺瑾言听闻声音抬眸看去，只是几乎是一瞬间就被站在那里的苏娇娇深深吸引住了视线，墨黑的瞳孔微不可见的紧紧一缩。

　　此刻的苏娇娇三千青丝散落在肩头，一对柳眉弯似月牙，一双美眸似乎有些紧张，睫毛在眼帘投下的阴影更是为整张脸增添说不出道不明的神秘色彩，鼻梁挺拔且不失秀气，嫣唇无比红润，仿若无声的诱惑，白皙的肌肤几近透明。

　　一袭曳地长裙胜雪折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，清丽秀雅，给人一种真洁若冰雪的感觉。

　　魅离将视线始终在两人身上流转，将贺瑾言那明显的错愣收入眼底，到苏娇娇身边转一圈忍不住赞叹道。

　　“贺总真看不出来你带来的这个小姑娘竟然是块如此天然璞玉，我只是在她的脸颊上淡淡的上了一层妆，将她的长发松散下来，换上这条我的镇店之宝，怎么样?有没有一种天女下凡的感觉。”

　　苏娇娇听着他这样说，原本就紧张忐忑的脸颊微微泛红，更显的诱力十足。

　　贺瑾言清楚感觉到心口里那颗心狠狠的激动了一番，眸光更是深沉不已的盯着面前的女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，041.窒息的美免费阅读。https://xs.23sk.com 