
　　看着游城此刻的神色，雷善忍不住笑了。

　　“学弟，你也别逞强了，以你刚刚发出的魂力冰弹的强度来看，恐怕极其需要魂力来消耗，现在的你，怎么可能呢~投降吧，我不会让你灰头土脸的。”

　　“我赌你的武器里，没有冰弹。”

　　陡然间，雷善学长说出了那无敌的枪神燕双鹰的台词，浓浓一股的装逼之气。

　　游城摇摇头，沉声道：“抱歉，你赌错了，我的枪里，还有很多冰弹。”

　　雷善：“..........”

　　话音落下的瞬间，游城动了！

　　他抬起手中双枪，果断对着雷善的方向射了一发！

　　而在这发冰弹射出去后，立刻侧面一滚，伸出手臂，向侧面一捞。

　　两张卡片被他攥入手中。

　　他还有一个其他人根本不知道的底牌。

　　他的卡片，每一张都可以额外储存百分之五十的魂力。

　　只是其中储蓄的魂力总量是固定的。

　　当初在吸收魂环时，卡片储存魂力的功能，为他争取到了很宝贵的时间，否则他都不一定能从那七百五十年份的魂环中活下来。

　　“啊~”

　　接触到卡片，魂力填补身体的爽快感顿时浸入了游城的体内全身。

　　魂力随之补充。

　　在这短短一秒钟内，游城补充了自己的魂力，转过身，发现雷善学长已经解决了自己射出的那一发冰弹。

　　但是那又如何？

　　让你见识一下，什么叫做圣枪洗礼！

　　“咳咳，学弟，果然你已经没有魂力了，否则刚刚你完全可以射出两发冰弹，配合体术来对我造成一定的威胁，但可惜你没有这么做。”

　　雷善捏着自己的手臂，平复着不自觉颤抖的肌肉，咬着牙说道。

　　他的身体素质，支持不了他如今这个状态名为‘登峰造极’的时间太久。

　　他快要撑不住了。

　　但越是如此，他表现出来的越是冷静，不但如此，他还要装腔作势吓唬游城。

　　让游城自己投降。

　　场外的老师几乎都看破了这一点，都不约而同的猜测起来。

　　“这小家伙真的会投降吗？”

　　“我感觉不太会，这小家伙总能创造旁人无法想象的战绩。”

　　“其实我觉得现在投降也并不吃亏，输在五年级种子学生里，只能算运气差，论实力，已经够打入学员前十了。”

　　“看着吧，游城这小子应该不会轻易认输。”

　　....

　　游城笑了，他没有被雷善学长的装腔作势吓到。

　　“圣枪洗礼！”

　　游城猛的一喝，双手双枪举起，对着眼前的雷善一顿猛射！

　　真·冰弹·圣枪洗礼！

　　砰砰砰！

　　两柄枪，每一柄连续三发子弹全弹发射！

　　冰蓝色的冰弹排成一排，在半空中划过瓷白的雾气，犹如不惹尘埃的结晶一般，射向雷善学长！

　　“什么！”

　　“可恶，第一魂技，闪电五连鞭！”

　　雷善大惊，强忍住颤抖的双手，魂力灌注，身上的第一魂环绽放出光芒。

　　“这是我最后的魂技了，我一定要赢啊！”

　　在心中疯狂怒吼道，五根蓝紫色的电光犹如鞭子一般，疯狂对着眼前的六颗冰弹抽去！

　　轰轰！

　　两者对撞，发出沉闷的破灭声。

　　逐渐有了烟雾产生。

　　阻碍了他的视线。

　　但却没有任何的冰弹从中飞出。

　　这一刻，雷善知道，自己赌赢了。

　　“哈哈哈~”

　　干笑几声，还没等他回过神，忽然间，一颗蔚蓝色，泛着晶莹剔透光芒的圆形冰晶骤然穿透了烟霾！

　　砰！

　　冰晶入体，雷善只感觉到身体一阵发冷，随后，便惊人地发现，自己受到攻击的地方逐渐被寒冰所覆盖！

　　结冰了。

　　刺骨的冻人感从受伤处传来，连带着肢体也随之僵硬。

　　膝盖一软，他忍不住向后倒了下去。

　　他的体力到极限了，刚刚他一直维持的‘集中一点，登峰造极’都已经因为体力不支而消散，这实在是太过消耗于体力。

　　否则的话，别说是一颗冰弹，凭借着动态视力以及反应速度的极大强化，三四颗同时射向不同位置的冰弹也可以用一根鞭子尽数抽断。

　　“怎么可能......你怎么会有......这么多魂力.......”

　　雷善看着从烟雾中走出游城，一脸震撼。

　　怎么可能啊？

　　区区一个一年级新人，怎么有这么多的魂力？

　　这完全不应该啊。

　　“学长，我的魂力，超乎你的想象。”

　　游城一边笑着，一边用一柄冰晶之枪，指在了雷善学长的脑门上。

　　仿佛对方在动一下，就给他脑子降降温。

　　给你冰镇冰镇。

　　“咳咳.......厉害，确实是厉害......我原本以为我一直防着你的魅惑就没事了，没想到，你根本就不按套路出牌.....”

　　咳嗽几声，雷善学长举起手，选择了投降。

　　“我投降~”

　　有气无力的声音响起，立刻使得密切注意场中战斗的裁判高呼一声！

　　“第二轮第十七场比赛，胜者，游城！”

　　哗！

　　随着游城的比赛落幕，观众席上，顿时也响起了热烈的掌声。

　　无论是送给游城，亦或者是送给雷善，都是对这场比赛的肯定！

　　这也使得场中的两人，对视一眼，都忍不住笑了一笑。

　　“学长，如果要请我吃饭的话，那就不必了，你的武魂，对我而言，就是最好的礼物。”

　　游城笑了一笑，下一刻，他将一张白青色的空白卡片拿了出来，放在了雷善学长的眼前。天籁小说网

　　看到这一幕，他顿时愣住了。

　　心中产生了一个不好的预感。

　　果不其然，随着空白的卡片上逐渐染上蓝紫色的电光，形成了一柄鞭子后，雷善学长的脸庞直接变成了黑色。

　　“你.........你........”

　　伸出颤抖的手指，雷善指向游城，气的一句话说不出来。

　　他的武魂啊~

　　呜呜┭┮﹏┭┮

　　被人当着面偷了！

　　之前打其他人，不都是偷偷摸摸偷武魂的吗？

　　怎么就只欺负他啊，当着他的面把武魂卡印了！

　　瞧不起谁呢这是！

　　“嘿嘿，感谢学长。”

　　嘿嘿一笑，游城解除了冰晶之枪这个元素塑形，紧接着也解除了雷善学长身上的冰结状态，伸出手，将对方拉了起来。

　　“不用谢。”

　　雷善闷闷说了一句。

　　任谁看到自己盗版的武魂，都不会很开心就是了。

　　“学长我送你啊~”游城一脸好心。

　　“给我爬，武魂可是我的老婆，你居然对我的老婆下手，我不会原谅你的。”雷善顿感嫌弃的说道。

　　“我不偷我不偷！”

　　“爬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第六十四章：你的武魂，我做主免费阅读。https://xs.23sk.com 