    陈强毫不夸张的想，今日若是自己赢了，那阁主的下场一定会很惨。

    可若今日自己输了，他一定会毕恭毕敬的将阁主送给老阁主，并说一些似是而非的话。

    “哦，原来是这样，我就说嘛，你闲的没事儿，为何非要让我过来，原来是害怕我与那杨老头联手呀！”

    他一开始真没想到这老阁主居然是这样的想法，他想过个老阁主会怕，却没想到他居然真的这么怂。

    他可是清风阁的创始人，又是活了这么大岁数的人，一身灵力强悍，虽然受了伤，但也不至于怕那杨家的老祖。

    想想那杨家老祖也是活了一百余年的人，确实也值得多注意一番。

    只不过自己不过就是一个毛头小子罢了，他怕自己做什么，越想越觉得好笑，这老阁主也太过谨慎了吧，这样下来可不知道谁输谁赢呢。

    而且这个人可不太懂得这杨家老祖的心思呀，这杨家老祖别看是活了这么大岁数，执掌一家的家主。

    但他其实却是个胆小如鼠的人，你看他这身好像浑身上下都透着一股机灵劲，但其实他是一个狡猾无比的人。

    这人可是为达目的不择手段，而且他心思十分深沉，只选对自己最对最好的。

    “可惜了，你想太多了。”

    像这次的事情，明明他一开始答应了清风阁的阁主，要为这阁主做事来杀了自己。

    可到了这里之后，发现自己实力比他要强悍，他根本动不了手，甚至有可能死在这里，便立马变得态度转过头来讨好自己。

    如今看到这老阁主的存在恐怕他心里也有一丝犹豫，若不是因为此，他也不可能独自留在那里，甚至迟迟都没有传来清风阁阁主的惨叫声。

    依照杨家老祖讨厌清风阁阁主的样子，他到现在都没对着清风阁阁主出手，无非就是害怕老阁主太厉害，反击他罢了。

    “老阁主，你可真是想太多了，那杨老头不见到咱们两个分出胜负，他是谁都不会帮的。”

    这句话说完陈强能够明显感觉得到，那老阁主的眼神一瞬间变了一副状态，甚至整个人都有些懵的样子。

    若是这陈强所猜不错，然后阁主一直在担忧那清风阁的杀手和这杨家老祖的反击才会一直都站在这里不动。

    事实如他所想，这老阁主确实挺害怕杨家老祖反击的，只是他的害怕出了一次错误。

    这杨家老祖是个欺软怕硬的主，更是个墙头草，他没弄明白谁强谁弱，他是不会动手的。

    想着他也觉得这杨家老祖十分的不讨喜的很，这样的人若是给他点儿甜头，他怕是立马就会扑上去，根本就不会躲过去。

    这样的人不能做朋友只能作为利用对象，越想越觉得是如此。

    若是杨家老头知道他这次冒着被清风阁阁主打死的危险，就只换来了陈强这样一句评价，定会忍不住跳脚，甚至是整个人都会呆愣起来。

    “那杨老头可是个狡猾的很，他看到我比那阁主厉害，他便是到戈相向，即便阁主给他送了那么多的东西，他也不会向着阁主，如今也一样。”

    他这三言两语的就引起了这老阁主的心思，老阁主想了半晌，终于是觉得这陈强说的不错。

    这杨家老祖可是个墙头草，之前自己儿子去找他的时候可是送了不少礼，他可是满口答应，要把这陈强给扒皮抽筋的。

    结果这才几天的时间，不过是见了这陈强一面罢了，就动了其他的歪心思。

    也就是看着这陈强比这阁主要厉害许多，他怕出什么生命危险才会向着这陈强。

    可他不知道的是螳螂捕蝉黄雀在后，这阁主可不是一个人他背后可是还有自己这个爹撑腰。

    看到这老阁主有此异象，也是期待这老阁主能成功。

    老阁主看着非常厉害，不论是武功智谋的高出别人一大截，可是实上他什么都不如别人，不论是修回实力还是智慧，较之陈强都差的千万里。

    他这一句话出来之后老阁主整个人脸色也都不好了，似是要让这老阁主更加痛苦一般，陈强笑着说道：“看来你洞察人心的实力还是太差了呀，我的老阁主！”

    本来就陈强看着老阁主怎么看都怎么不顺眼，如今看着他这模样更是气不大一处来。

    他本来以为这老阁主还是一个德高望重的存在，至少是个好人，不会像那个人一样，可现在看了两个人半斤八两，老阁主恐怕还比不上那阁主，至少不会想着老阁主一样连自己的儿子都算计，他越想越觉得是如此。

    “你这是什么意思？”

    老阁主自然能够看到陈强脸上的那抹不屑，想他走南闯北这么久，还建立了清风阁，可以说是多少人都仰慕的存在。

    那清风阁里的杀手都希望能够过上他这样的日子，若是能自己创造一个组织，在组织里说一不二，那些杀手都要美死了。

    可只有这陈强从实至终面对自己的时候都没有什么羡慕的颜色，反而是一直在用那副奇怪的眼神看着自己，也不知道他到底想怎样。

    看着陈强那一副自己分析对了，非常聪明的样子，便忍不住翻了他一个白眼。

    “不要太过的得意。

    叶林，三十年河东，三十年河西，真以为你能一直这般逍遥自在吗？

    你想太多了，你早晚会连自己怎么死的都不知道！”

    他还记得自己的年轻时候也是这样意气风发的，谁见了他都要好好的夸赞一份。

    他甚至觉得自己是这世上最厉害的人，所以他才创造了清风阁，就是为替自己的儿子留下一些家产，更是为了让自己能够安稳下来。

    那走南闯北的生活实在是不想过了，可谁想到创造了清风阁开始就身不由己了。

    清风阁以前并不是杀手组织，只不过是替人做点小任务，挣点小钱罢了。

    可不知道什么时候开始，清风阁开始只接杀手任务，甚至于说有时候杀起人来，居然没有一丝的心理阴影。

    如今他想起自己那时候为了清风阁做任务，一次又一次杀人的场景，就感觉到有些可悲。

    

