    哈利和斯内普面对面坐着，“作为心理咨询师，我认为我有责任解开你们之间的心结。斯内普，哈利，今天我就对你们进行一次联合治疗。”

    “……”沉默，两人互相不喜欢，绝对不可能坦白自己的想法的。

    坚持了两分钟，杜兰左右看看，看来还是他先引导气氛：“我希望你们两个人能互相说说对方的优点。”

    优点，切，能说出来才怪。

    “哈利，你先来，你认为斯内普教授的魔药学知识是不是非常专业？”

    这一点哈利倒是无法反驳，斯内普的学识是比一般教授还要出色，绝对是魔药天才。

    “还有，斯内普教授虽然有些偏心斯莱特林的学生，但其他学院的学生遇到危险的时候，他也会奋不顾身。”“斯内普教授严于律己等等，他有众多优点，你说对么？”

    哈利心说好像还真的是那样，好像斯内普教授就是对他个人有偏见，光是这一点就可以抵消所有的优点了。

    “至于哈利同学，你的优点么。”杜兰认为哈利的优点也就是勇气了，不过因为优点却总是破坏校规，显然这并不是好事。

    看杜兰那难以启齿的表情，哈利很尴尬，难道自己就没有什么优点么？

    “姑且就说黑魔法防御课的成绩不错。”杜兰说道：“因为卢平教授一直在给哈利开小灶，加上你的天赋，所以这算是你的优点之一。”“如果你能在冒险的时候守规矩的话，那么你的勇气就也是有点了。”

    ……

    “或许你可以教会哈利怎么去守校规。”斯内普面带嘲笑，他和哈利以及哈利的父亲绝对不是一路人。

    “那也比偏心好。”哈利鼓起勇气怼了回去。

    “哈利，斯内普是你的教授，再说他针对你也是有原因的。至于偏心斯莱特林，其实就算是公正的麦格教授和邓布利多校长也有偏心的时候，只是斯内普教授表现得比较直接。”

    哈利说道：“针对我是因为教授是食死徒的前成员，讨厌我是因为伏地魔。”

    很伤人心，因为斯内普是改邪归正的食死徒叛徒，他为了守护哈利的母亲付出了很多，虽然没有成功。好在斯内普也没求任何人能够理解他明白他，所以听到自己被爱人的孩子误会也是面不改色，只是眼神还是有些失望。

    自己说对了，哈利看斯内普那冷静的表情，就觉得自己说的没错，正是因为自己打败了伏地魔才会被食死徒前成员憎恨的。

    斯内普不反驳，杜兰心里着急啊，你倒是把你小时候受欺负差点毙命的事情说出来啊。

    不到死前，斯内普是不会说的。

    但杜兰来到这里，可不就是为了改善人物关系，扭转剧情悲剧，大家好才是真的好啊：“关于这一点，连邓布利多都信任他，斯内普教授是绝对不会因为伏地魔的事情针对你的，这一点你完全可以信任他。”“教授是不会因为这原因亵渎自己的职位的，所以哈利你错了。”

    杜兰看着两人做出总结：“归根结底，你们两个都对对方有偏见，从第一次见面的时候就已经生成了。”“今天就让我来为你们解开心结。”

    “哈利，记住不管如何斯内普都是你的授业恩师，在你有危险的时候他一定会帮助你的。而斯内普，我知道你对哈利的偏见源于他的父亲，但詹姆已经死了，你再针对哈利就有些小家子气了。”

    “你都知道？”斯内普知道杜兰神奇，没想到杜兰连那些成年旧事都知道。

    “我知道。”

    “我父亲，和我父亲有什么关系？”哈利万万没想到自己和斯内普之间的问题竟然还会和他父亲有关：“杜兰教授，到底是什么事情？”

    “哈利，你应该知道你的父亲在年轻的时候和你一样也是一个不守规矩的人，不过年轻的他不仅和你一样有才华并且比你对魔法更为了解，他是优秀的巫师，而他的朋友小天狼星和卢平也都很出色，加上虫尾巴他们四个人在一起几乎就是学校里一霸，是老师最头疼的捣蛋鬼，而且他们经常一起欺负学生时代的斯内普。”“三对一，或者四对一。”

    ……

    哈利惊呆了，这事情太意外了。

    其实杜兰说的也不算很准确，因为斯内普也不是没有还击过，只是他总归是一个人，连唯一的朋友莉莉最后也因为斯内普研究黑魔法和食死徒走得太近而离开了他，总的来说斯内普还是弱势的一个。

    斯内普年轻时候的性格确实孤僻，而且喜欢研究黑魔法，不过他和食死徒还是有本质区别的。食死徒是用黑魔法伤人，崇尚血统论，但斯内普只是单纯地喜欢黑魔法而已。就和喜欢军火的军迷和是恐怖分子的差距，只是在巫师世界里斯内普能接触到黑魔法，而现实里军迷一般接触不到军火而已。

    斯内普内向孤僻，喜欢黑魔法，同时与麻瓜出身的莉莉是好朋友。

    詹姆莽撞，正规巫师家庭出身，受到的教育就是视黑魔法为邪恶，还喜欢莉莉，对当时莉莉的‘男闺蜜’自然没有好感。

    两人从开始就站在了不同的力场，互相看不顺眼很正常，如哈利和德拉科也是如此。但最后发展到动手，还是因为詹姆莽撞的性格，到最后两人势若水火不能容纳对方。

    “……那时候斯内普可以说是完全占优势，和莉莉的关系也更近，要不是那时候他太过沉迷于黑魔法的研究，恐怕你可能就是斯内普的儿子了。”杜兰这话就太过耸人听闻了，哈利和斯内普可从来没有想过这种可能性啊，太可怕了。

    才不需要这种惹祸精的儿子，才不需要这种阴沉的父亲。

    不过这事基本上没有说错，其实后期斯内普如此研究黑魔法也是要保护自己在被詹姆他们围殴的时候不至于毫无反手之力。

    但因为詹姆对莉莉的影响，让斯内普的行为失去了莉莉的心。就如哈利被罗恩影响认为斯莱特林专出坏蛋一样，莉莉也被詹姆影响讨厌黑魔法而疏远研究黑魔法的斯内普。

    可以说斯内普确实有恨詹姆的理由，很多。但现在斯内普确实小心眼了，哈利虽然不讨人喜欢，但根本没有必要欺负他学习不好。

