    只是这疑问现在也没人能回答我，反而是让我开始好奇这同样被困在这里的家伙的身份，看他的模样似乎只是一个普通人，可没什么会困在这里，难道是因为得罪了风间次郎？

    这一切我不得而知，不过就在看到这一张纸条时，我已经发现了距离我不远的出口。

    出口不同于先前那些出现的大铁门，里面也不再是漆黑一片，我已经可以看见里面的一些场景这些场景就像是电视画面一般，略微有些模糊，却已经可以大致看清楚里面到底是些什么。

    第一幅场景里，我看到的是跟先前那些甬道都差之不多的地方，除此之外，甬道里那些诡异的娃娃更多。

    第二幅画面则跟这些完全不同，它更像是一个新世界，里面可以看到一些我比较熟悉的东西，直到我看到了那颗大槐树，才发现这所谓的第二幅画面里的东西，正是我们家门口。

    直到我看到第三幅画面，整个人却是微微一愣，只见在里面，所有人都是四肢着地在行走，脑袋高高的昂起，看着头顶，而在他们头顶，一轮血色月亮高高挂起，血光之下，那些四肢着地的人显得异常的诡异。

    三幅画面，我看不懂是什么意思，不过其中第二幅所在地却是我比较熟悉的。

    就在我犹豫着要不要进到那第二幅画面里的时候，却见第一幅和第二幅画面在这一瞬完全消失不见，而后那第三幅诡异画面完全充斥了整个出口。

    很显然，我现在已经没有了选择的余地，也只能硬着头皮上。这么一想，倒也没有再犹豫什么，眼看第三幅画面也即将消失，我直接一步踏了进去。

    月明星稀。

    盯着头顶那一轮血色月亮看了半晌，我也没看出个所以然，先前看到那些密密麻麻的四肢着地爬行的人，在我进到这里之后，发现并不是很多，大都面色苍白，似乎没有自己的意识，倒是有些像平时见到的那位昆虫。

    它们见到我，比我见到他们还害怕。

    这应该是第二层吧，我如是想到，只不过这个念头在我脑海响起半晌，很快我就觉得不太对劲，因为我发现头顶的月亮似乎越来越大了。

    拿出手机，我拍了一张照片儿给朱三发了过去，想让他查查这到底是一个什么样的地方，因为我发现这地方特别大，大到我无法想象，就像是一个单独存在的世界。

    如果不是因为周遭不时出现的那些四肢着地，一脸苍白的怪异人类，我恐怕以为自己已经从那个什么樱花地狱给走了出来。

    手机图片刚刚传过去，最后一点儿信号也彻底消失，我看了电量一眼，只有不到百分之三十了。这点儿电最多就能支持这手机再坚持四五个钟头而已，而且还是在不开显示屏的情况，如果再开一下显示屏，恐怕就只能保持一两个钟头不到。

    只希望朱三快些把出去的办法发过来吧。

    “啊！”

    突然，一道几乎快刺破耳膜的尖叫声传来，我整个人微微一愣，一抬头，发现在距离我不远的地方，一辆似乎已经废弃的公交车旁，一个跌跌撞撞的黑影不断挣扎着，而在他的身后，还跟着一群四肢着地不断爬行的人。

    那群人似乎是在追他。

    我皱眉，不是应该那些怪人也害怕我们的么，怎么还会有人被追。

    在这里碰见其他人，我似乎早就已经见怪不怪了，甚至除了我和那被一群怪人所追逐的人类，这地方一定还有其他被困的人。

    眼见那人就快被追上，我自然不能见死不救。

    手中的樱花图案，在这一刻被血月的照射下，又开始闪烁起来，而那些被我手上樱花图案光芒所照射到的怪人，都疯了一般开始后退。

    这也是我到这里之后才发现的东西，手上的樱花图案，在中间那眼睛紧闭的时候，我似乎可以利用这樱花来做临时的防御手段，至少周围的那些怪人，都不敢接近我。

    很快，我就到了那不断挣扎的人面前，刚才的惨叫，正是他所发出来的。

    “你，你别过来。”

    那人一见又有人靠近他，顿时吓得魂飞魄散，整个人也头一昂，就直接晕死过去。

    我表情一滞，原本准备好的打招呼话语，也在这一刻被我完全放弃，显然这家伙是在这里被吓得不行了，神经早就崩溃了。

    无奈之下，我只能上前将其扶起，可这一扶我就察觉到一些不对劲了，我将那人翻过身来，这才发现这家伙的右手手掌从手腕处被齐齐砍下，肉皮往外翻着，伤口处算是黑漆漆的血污，甚至刚才挣扎的太过剧烈，又有新的裂口出现，血液也顺着那些裂口流了出来。

    我目露震惊之色，难不成这就是先前我所看见那两张纸条的留言者？

    现在还不能完全断定这一点，不过应该是八九不离十才对。

    四面八方的建筑，似乎都已经废弃了，我好不容易找到一家医院，可进去之后，发现除了大门以外，其他几乎都是假的，就跟一开始的房间一般，看似存在，可凑近一看，什么都没有。

    没办法，我只能将那家伙身上的一些伤口小心清理了一下，如此这般，才带着他开始在这座近乎废弃的城市里不断周旋。

    四周不时会出现那些怪异的爬行人类，大都只是看我们一眼，就快速离开，似乎于他们而言，我们才是异类。

    直到我拖着一个残缺身体的家伙几乎将整个城市绕了一遍后，那原本被我扶着的家伙才终于有了动静。

    我坐了下来，也将他扶到了一张椅子上去。

    那人慢慢睁开了眼，自是第一时间就发现了我的存在，猝不及防的，那人就把手掌对准了我，我抬眼一看，才发现他被那些怪异人之所以会追他的原因。

    只见他手心里的那个樱花图案，不知为何已经残破掉一部分，而那部分只有一片血污，似乎是有图案的血肉，被人给生生撕掉了。

