    吕布那是何等孤傲的性子，甚至可以说就算是黄忠他都没有放在心上，别看黄忠一身修为强过他一筹，但是吕布却从来没有认为自己不如黄忠，自己之所以败给黄忠，无非就是因为黄忠修行的时间比他长罢了，只要给他时间，他总能追上乃至超过黄忠。

    在西园八校当中，吕布自问自己是数一数二的强者，即便是因为黄忠的缘故楚毅对他重视度不够，但是在吕布看来，除了黄忠之外，他绝对对得住楚毅的看重。

    偏偏前不久的兵马分配情况让吕布深感不忿，凭什么实力不如他的阎行、徐晃几人统兵数量都比他还要多，这这吕布看来，绝对是一种莫大的羞辱。

    当然这倒也罢了，面对楚毅这么不公平的安排，吕布压下了内心的不忿，专心培养高顺手中的陷阵营，结果陷阵营一出，却是被楚毅给调走，一下子让吕布的一番心血白费，就连其手下本来就稀少的人马变得更为稀少起来。

    吕布行走在军营当中，总感觉不少人在背后对着自己指指点点，心头的火气自然是越积越多。

    魏续这会儿酒意上涌向着吕布道：“我等为将军感到不值，将军可是暗中回绝了大将军何进的拉拢，要知道大将军何进可是许给将军四镇将军的名号，而非是杂号将军的名号，足见大将军对将军您的看重。相比侯爷对待将军，想一想，真是令人心寒。”

    宋宪低声道：“也就是将军重情重义，换做是我的话，怕是早就挂冠而去了。”

    吕布被宋宪、魏续的一番话给搞得心头烦闷，一拍桌案沉声喝道：“够了！”

    几人吓了一跳，闭上了嘴巴，悄悄的退出了营帐。

    吕布身上带着几分酒气回到了府邸之中，整个人坐在书房当中，面色变幻不定，突然之间沉声喝道：“来人。”

    很快一名亲兵悄然出现冲着吕布一礼道：“将军有何吩咐！”

    吕布缓缓道：“将李肃带来，我要见他。”

    李肃先前被吕布囚禁了起来，没有下杀手，却也没有放其离去，只是囚禁在府邸当中。

    被关押了起来的李肃心头自是惶恐不安，唯恐吕布什么时候突然出现要砍了他的脑袋去向楚毅表忠诚。

    突然之间吱呀一声，关闭的大门缓缓开启，李肃抬头看去，就见两名亲兵走上前来将其带出了暗室。

    “将军要见你！”

    李肃闻言几乎是本能的露出几分惊喜之色，当然惊喜之后，李肃脸上也露出了忐忑不安之色。

    李肃心中希望吕布见他带给他的是一个好消息，可是也不可能不是坏消息啊，万一吕布准备杀了他呢。

    就在李肃心中忐忑不安的时候，书房近在眼前，看着书房，李肃脚步微微一顿，咬了咬牙，迈步走进书房当中。

    李肃一进入书房便看到了坐在那里的吕布，只看吕布一眼，李肃心中便泛起了几分喜意。

    吕布身上没有杀机，这意味着他先前所担心的可能几乎不存在，吕布既然不是要杀他，那么突然传唤于他只有一个可能，那就是吕布十有八九对楚毅生出了二心。

    强压着内心的喜悦，李肃冲着吕布拱了拱手道：“奉先传唤李某，莫非是想通了，想要弃暗投明，共襄除贼盛举？”

    吕布淡淡的瞥了李肃一眼道：“李肃，我且问你，如果吕布愿意助你们一臂之力的话，董刺史或者说大将军将如何待吕某！”

    李肃大喜道：“奉先这般绝世猛将若是愿意相投的话，别的不敢说，李某敢打包票，到时候只要斩了楚毅那贼子，这西园八校便是奉先囊中之物。”

    听的李肃这么说，吕布不由的心跳猛地加速，深吸一口气道：“当真！”

    李肃就差没有拍着胸膛道：“当真！”

    看着吕布一脸的犹豫之色，李肃当即道：“奉先，你还犹豫什么，跟着楚毅那么一个阉贼是没有前途可言的，况且大将军何进已经征调了董刺史率军入京，此番楚毅必然伏诛，奉先若是再做迟疑的话，恐怕到时候非但是无功，反而会被打成楚毅一党，万劫不复！”

    眼中闪过一抹厉色，吕布沉声道：“罢了，他楚毅不仁，那就不要怪吕某不义了！告诉董刺史以及大将军，吕某愿意共襄盛举，拨乱反正，以正朝纲。”

    李肃兴奋的大笑道：“此乃奉先所做的最明智的决定。”

    说着李肃向着吕布道：“既然奉先愿意弃暗投明，那么我这便前去联系大将军，到时候我们里应外合，除去楚毅这阉贼，不过是易如反掌罢了！”

    李肃出了吕布府邸准备秘密前去求见大将军何进，然而途径袁府的时候，一道身影进入了李肃的视线当中。

    “咦，袁本初行色匆匆，莫非是要前往大将军府不成？”

    想到自己若是直接登门求见的话，说不定会泄露了行踪，但是如果有袁本初带领的话，肯定可以不动声色的进入大将军府之中。

    想到这点，李肃当即紧跟袁绍几人而去，行至僻静处，只不过是一个拐角罢了，李肃转过拐角愕然的发现已经失去了袁绍几人的踪影，与此同时，一只大手如同铁箍一般死死的卡住了他的脖颈，恐怖而又森然的气息笼罩周身，让李肃有一种如坠冰窟一般的感受。

    “且慢动手，且慢动手！”

    李肃几乎是尖叫出声，因为他感受到卡着他脖颈的那一只大手正在缓缓的发力，怕是下一刻就能够扭断了他的脖子。

    袁绍看着李肃道：“尔乃何人，为何鬼鬼祟祟缀于袁某身后！”

    李肃连忙道：“袁大人，我乃董刺史麾下小吏，特奉了董刺史之命入京策反楚毅麾下猛将吕布。”

    袁绍不由得眼睛一眯盯着李肃道：“你是董卓手下，入京来竟然是为了策反吕布的？”

    说实话袁绍还真的没有想到李肃竟然是这般的来历，他都将李肃视作楚毅派来暗中监视他们袁家的眼线了，可是现在听李肃这么一说，袁绍心中不禁泛起几分郑重来。

    就听得袁绍道：“你休得胡言乱语，老实交代你到底是什么身份，纵然是大将军许以高位都没有能够说动吕布，就凭你这么一员小吏，竟然也敢欺瞒袁某说是要策反吕布，简直可笑至极。”

    在袁绍看来，李肃的话可信度不高，但是就算是可信度再低，袁绍还是本能的诈李肃一诈。

    李肃闻言忙道：“千真万确，我所说的真的是句句属实，并无一句妄言啊！”

    说着李肃又道：“我已经说动了吕布弃暗投明，正要前去拜见大将军，不经意之间见到了袁大人，所以才紧追袁大人，便是希望袁大人能够带我前去拜见大将军……”

    袁绍惊愕的看着李肃沉声道：“你说你说动了吕布？”

    莫说是袁绍了，就算是大手卡着李肃脑袋的颜良也禁不住手上微微用劲，差点将李肃的脖子给扭动。

    李肃被掐的直翻白眼，直到颜良意识到自己的失神这才放松开来，让李肃缓了一口气，总算是没有被掐死。

    急促的呼吸过后，李肃连连点头道：“若是有一句虚妄的话，就让李某天打雷劈，不得好死。”

    看李肃那一副郑重的模样，袁绍都有些信了李肃，心中一动，袁绍向着李肃道：“李肃，既然你说你已经策反了吕布，那么我便信你一遭，我正是奉了大将军之命，前去办一件大事，你如果能够说动吕布一同前去的话，那么我便在大将军面前为你美言几句，保管你他日飞黄腾达，平步青云！”

    对于袁绍的家师，李肃自然是非常的了解，听到袁绍这么说，李肃可谓是大喜，他最大的奢望就是能够做官，做大官，不然的话，他又怎么可能会冒着那么大的风险前来劝说吕布呢。

    傻子都知道一旦劝说失败的话，他这位说客十之八九是要被吕布砍了脑袋用来表忠心的。

    可是明知道有这般的凶险，李肃还是义无反顾的选择了前来劝说吕布，若是没有心中那点奢望的话，他又怎么会冒那么大的风险呢。

    这会让得到了袁绍的承诺，李肃大喜过望道：“不知袁大人想要李某如何做，李某定不负袁大人所望。”

    袁绍眯着眼睛看着李肃传音于李肃，随着袁绍的传音，李肃的面色变得极为古怪起来，显然是被袁绍的吩咐给搞得有些发懵。

    不过这会儿李肃已经自己脑补了一番，哪怕是袁绍的吩咐看上去有些不对，仍然是郑重其事的向着袁绍点头道：“袁大人尽管放心便是，我这便去见奉先，劝说奉先依照大将军吩咐行事。”

    目送着李肃向着吕布府邸方向而去，一直沉寂不言的颜良这才向着袁绍道：“主上，此人之言可信吗？”

    袁绍缓缓道：“不管可信与否，试一试总是好的，万一真的如他所说的那样，吕布被策反了呢。”

    颜良、文丑二人仍然是一脸的不信道：“这怎么可能，吕布何等人物，又岂是那等背主之人，要是吕布在楚毅没有身死之前选择背叛楚毅的话，毕竟被人视为背信弃义之辈，吕布这样的绝世猛将，定然不是这般人。”

    袁绍点头道：“是啊，当初大将军许以高官厚禄都没有将吕布拉拢过来，可见吕布也是忠义之辈。”

    说着袁绍眼中露出几分失望之色道：“可惜，真是可惜了，看来某真的是被这李肃给骗了，他肯定是楚毅手下的密探，负责监视袁府动静，现在我们行踪暴露，必须尽快离去，否则等到李肃带着吕布前来，我等就真的是插翅难飞了。”

    袁绍几人连忙离去，而李肃则是匆匆返回吕布府邸。

    当吕布见到李肃匆匆而归的时候不由的露出讶异之色道：“李肃，你怎么这么快就回来了。”

    李肃嘿嘿一笑道：“奉先，好机会，真是好机会啊，你不知道，我方才出去遇到了什么人。”

    吕布瞥了李肃一眼道：“哦，不知李肃你遇到了谁？”

    李肃郑重其事的道：“袁绍袁本初，大将军何进的左膀右臂，我方才便是遇到了此人。”

    吕布对袁绍那是再熟悉不过了，自然知晓袁绍同何进之间的关系，说袁绍是何进的臂膀倒也不足为过，所以看着李肃道：“那又如何？”

    李肃笑道：“所以说我们立功的机会到了，我可是求了那袁绍，这才求来了这么一个机会。”

    说着李肃将袁绍先前的一番吩咐传音于吕布，最后两眼放光的道：“怎么样，只要我们能够将人带走，肯定会得到大将军的看重，到时候青云直上那还不是等闲吗。”

    吕布有些讶异的看着李肃道：“你确定这真的是大将军的吩咐，当真要将那人劫走不成？”

    李肃眼珠子一转，一副看透了一切的模样道：“那是自然，想他袁绍也不敢假传大将军的意思吧，再说了，你应该清楚，今上已经坐上了皇位，那么那位存在再朝中也不乏支持者，大将军想要将其悄悄的除去，岂不是理所当然的事情吗。”

    吕布皱了皱眉头，他也不得不承认李肃说的不是没有道理。

    谁不知道先帝一直想要立皇子协为太子，只是迫于以何进为首的外戚的压力一直无法达成罢了。

    如今皇子辩在何进的支持下登上了帝位，看似皇子协没有了威胁，可是留着皇子协的话，终究是一个威胁不是吗，如今何进想要将皇子协秘密除去，可谓是人之常情。

    吕布同李肃二人脑补了一番，对视了一眼，就听得李肃冲着吕布道：“怎么样奉先，这可是一个大好的时机，只要我们能够帮大将军做成了此事，那么我们必然会成为大将军的心腹。”

    吕布豁然起身道：“既然如此，吕布这便召集人手，随时准备行动。”

    很快吕布便召集了百余名亲信手下，协同李肃一同奔着京师之中一处府邸而去。

    就在吕布带着手下人马狂奔而过的时候，几道身影自僻静处走了出来，不是袁绍、颜良、文丑几人又是何人。

    袁绍、颜良、文丑几人一脸愕然的看着协同李肃一同带人离去的吕布不禁面面相觑。

    颜良更是一副难以置信的模样道：“这怎么可能，他可是忠义无双吕奉先啊，怎么可能会做出此等背主之事！”

    显然在颜良、文丑他们看来，吕布既然入了楚毅麾下，便当效忠于楚毅，即便是不满楚毅做为，也不该如此明目张胆的背主才是。

