    “特殊时期要用特殊手段，美人，在下巴拉克太子洛伏基，太子妃一位，尚有空缺。”洛伏基绅士地弯腰伸手道，“你可愿与我携手管理这片乐土？”

    千仞雪看着把脖子亮在自己身前的洛伏基，说道：“看来你的胆子比你的脑子更令人吃惊。”

    金光闪耀，千仞雪手起刀落。

    洛伏基只觉得脖颈一热, 站起身来，还未明白发生了什么。下一秒，整个世界开始旋转了起来。

    咕噜噜。

    洛伏基的头颅滚落到了巴拉克军队之中。

    “太……子！”

    洛伏基的双目瞪大着看着天空，自己死了？这里是巴拉克王国，自己死在了巴拉克王国？有人敢在巴拉克王国对自己动手？

    “来人！太子被刺杀了！”

    一声疾呼之下，数路人马摇着铃赶了过来，将千仞雪团团围住。

    “看来动静小点是不可能了。”宁荣荣对佐助说道。

    朱竹清心道, 这巴拉克王国可是整个天斗帝国军事实力最强的，这当街杀了太子。凭这几个人要想突破整个王国的军队封锁，可能吗？

    也罢！

    朱竹清吐了一口气，心道，如果那日佐助没有救下自己，恐怕自己受辱之后，与死无异。滴水之恩，尚需要涌泉相报，当下这情景，只能尽力而为，以死相报了。

    太子被杀的消息瞬间传遍了整个索托城，警铃声响彻整个索托城。

    街道上挨家挨户早已门窗紧闭，不断有军队涌来，却无一人敢对千仞雪下手。

    佐助将神识放开, 扫描了一下附近的军队数量, 看来索托城八成的兵力, 都集中到这里了。

    “如此, 也好。”佐助说道。

    这还能好的？朱竹清听到佐助所言, 大大的眼睛里写满了问号。

    千仞雪看着围上来的军队，心里极为矛盾，自己要是杀这么多人，佐助会不会心存芥蒂？要一次性对付这么多人，不放武魂是不太可能了，自己六翼天使的武魂太过惹眼，要是这些消息传到了比比东和爷爷的耳中……

    只见佐助单手凝结出一个透明的查克拉球，将其像热气球一样升至空中。

    只见那查克拉球在空中不断变大，阳光透过那透明的球体变成了七彩的光线，那巴拉克的军队纷纷朝着这个放出七彩光华的球体望去。

    当他们的目光与那七彩光芒接触的一瞬，眼中瞬间失去了身材，一个个都痴痴地望着天空，双手自然下垂，手中的兵刃也都掉在了地上。

    那个查克拉球体，正是佐助幻术的载体。

    “走吧。”

    佐助穿过军队，对千仞雪道。

    千仞雪也不是第一次见佐助玩新花样了，淡定地点了下头，跟在了佐助身后。

    宁荣荣和沐清也跟了上去。

    朱竹清看着一动不动的巴拉克军队，倒吸了一口凉气。

    回想起之前史莱克对佐助的冒犯，佐助如果脾气大点，自己已经欠了他好几条命了。

    朱竹清看着佐助的背影，心道，他是不屑对那时候的我们动手吧……

    索托城的一处园林之中，巴拉克国王洛伏拉正在会客。

    自从武魂殿开始进犯星罗帝国后，巴拉克王国与二者的关系就变得颇为暧昧。

    一方面，武魂殿将驻防巴拉克边境的军队撤走了大半，让巴拉克王国压力骤降。另一方面，星罗在几次派出使者前往天斗城都无功而返后，开始对巴拉克王国动起了心思。

    巴拉克王国是天斗的军营，可以说掌握了整个天斗帝国第二精锐的部队，只要能够说服巴拉克国王，让他出兵施压武魂殿。武魂殿腹背受敌，必然骑虎难下。

    洛伏拉在星罗使臣的吹捧之下，飘飘乎不能自拔。自问手握重兵，本就拥有独立的能力，何必受天斗皇室颐指气使！

    此刻，洛伏拉正与星罗帝国的皇子戴沐白碰杯饮酒，与戴沐白一同前来的，还有新晋的帝国军师——玉小肛！

    “得大师者，得天下！”

    戴沐白在向他父皇引荐的时候如此说道。

    “一个半截入土的两环大魂师？他也配？”戴维斯一脸不可置信地看着一脸认真的戴沐白，心道，我愚蠢的弟弟哟！你怕不是在天斗玩女人玩傻了吧？

    此番出使巴拉克，正是玉小肛在星罗扬名立万的好机会！但凭自己这三寸不烂之舌，拿捏一介武夫，又有何难？

    看着与戴沐白举杯痛饮的洛伏拉，玉小肛的嘴角升起一丝弧度，满意地点了点头。今天，玉小肛就要让星罗那些只知道实力为尊的武夫们知道，智者的力量！

    “王上！只要您与我星罗携手，扑灭武魂殿的嚣张气焰。他日我星罗铁骑荡平武魂殿之日，就是您成为这天斗主宰，与我星罗共享天下之时！”玉小肛举杯向洛伏拉说道。

    取代天斗皇室？成为天斗主宰？

    大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下？

    洛伏拉将北中美酒一饮而尽，仰天长笑。

    玉小肛与戴沐白相视一笑，点了点头。

    正当洛伏拉想要答应戴沐白的提议时，一个将军闯了进来，高声呼喊道：“大王！不好了！”

    洛伏拉酒劲上头，心中一恼，骂道：“你吼辣么大声干嘛？”

    那将军跪下道：“太……太子，死了！”

    “太子死了那你找棺材铺啊！没看见我正在会客吗？”洛伏拉将酒杯往地上一摔，正要转身与戴沐白说话，突然，猛地清醒了过来。

    洛伏拉转身捏住那将军的肩膀道：“你说什么？谁？太子死了？”

    那将军的肩胛骨被洛伏拉捏碎，强忍着痛道：“正是！就死在城东的棺材铺！”

    此言一出，满座皆惊。

    玉小肛眉头一皱，难道武魂殿知道自己出使巴拉克，已经派人先下手为强了？

    

