    地上的陷阱没有了空中却出现了一堆不明抛射物，这种陷阱是首次出现的，冲过来的人猝不及防下，中招了不少，那是一颗颗从空中落下来的宛如哈密瓜一样的东西，那些东西落到了半空中后就发生爆炸，爆炸后如同小太阳一样，飞射出来了密密麻麻的赤红钢柱，每一颗钢珠都充斥着强烈的火元素。

    碰触到了一个黑暗教会的人就发生了小范围的高强度爆炸，一颗两颗他们能挡得住，但是密密麻麻的宛如下雨一样的攻击可就不是轻易能够挡住的了，四十多个人直接减员了一半！！

    “来玩啊，我这边还有很多准备呢，你以为我会告诉你们后方也有陷阱吗？你们跑不了了！”

    “喂喂，你已经说了啊！”格林小声提醒着郑逸尘，他还不知道他们住着的营地不知不觉的就变得这么危险了，明明今天在这里休息的时候就看郑逸尘在附近瞎胡转悠了一小会，这里就变成了类似于施法者的魔法阵地了？

    “我骗他们的，你当这些陷阱不要钱啊？就刚才那两拨上万金币木有了！”郑逸尘此时此刻的表情是愤怒咬牙和狂笑交织的样子：“你以为我不心疼吗？昂？我是什么身份啊！我做魔兵赚钱不是为了用在这种地方的啊！！”

    “……”看着激动的郑逸尘，格林立即闭上了嘴巴，钱真是一种好东西啊，用钱砸死职业者其实并不困难的，只要肯花大价钱，买一个厉害的魔法卷轴，就能干掉那些职业者，像是郑逸尘布置的这些陷阱，能够对黑暗教会的追兵带来致命威胁，肯定也是用的高级品，不然的话伤都伤不到这些人，更别说还没有正式开始战斗，就让对方减员了一半。

    “呃……咳，这个不会影响到事后的报酬吧？”纠结了一会，格林还是开口了，郑逸尘翻了翻白眼。

    “不会，我弄这些陷阱纯粹是为了自己爽而已。”

    于是郑逸尘在奥斯等人心里又多了一个小心眼的标签，能不招惹这家伙就别招惹这家伙了，算算之前他遭遇黑暗教会的袭击都扛了下来，那消费不会比现在的低吧，就算是保守一些，四五次左右，加上这一次最少数万金币丢进去了，这个世界的钱很质量很高的。

    那种动不动几十万金币什么的……又不是打战争！

    不要得罪一个有能力，心眼小还特别有钱的‘好人’，纵然对方不会直接把你弄死，但正因为这是个好人，任何的小心眼报复，多半都会被别人认为这是不是那个人主动犯贱所以才会被这样的‘折磨’。

    郑逸尘不是好人吗？目前的接触中，他们不觉得郑逸尘是坏人……既然不是坏人，从他们的立场来说就是好人咯！

    “几万金币啊，你完全能够雇一些黑手对付他们了吧。”加西亚低声说道，看着那些残留的黑暗教会成员，他们不敢这个时候不敢前进了，因此能在这里闲聊着，他说的黑手指的是那些经过一些特殊途径寻找的打手或者是杀手，那些人的身份不明，主要就是干收钱办事的勾当，属于邪恶中立吧……

    他们不管事情的好坏，一切向钱看，哪怕是有闲着没事的人花钱让他们去干一些慈善的行为，只要钱到位了他们也会去老老实实的做这种事情，当然既然是寻找黑手了，那么多半都是见不得人的勾当，因此这些黑手给人的印象就是坏的，邪恶的，实际上能够影响他们好坏的只有钱和雇主，他们最不会和钱过不去了。

    只要钱给的多，死士一样的行为他们都能做出来！更别说那种不会死人的慈善工作了，只是没有什么人会闲成那样花钱雇一群黑手去干慈善，因为他们很贵！

    花那样的钱已经能够弄出来好几场正规的人弄出来的慈善活动了，是个人都会知道该怎么选择，也就是因为这样，黑手这样的存在就被定位为了邪恶中立。

    “雇人哪有我亲手解决舒服。”郑逸尘轻轻的扬了扬眉头，几万金币……嘿，哪有那么多啊，现在用的东西基本上都是清库存的，全都是用基本上不能后续利用的边角料做出来的东西，那些东西都是经过了回收再利用后残留下来的残渣，没有继续回收再利用的价值了……

    频繁的回收再利用会严重影响到材料的性能的，当做是消耗品用还行，恒定的物品，质量检测就不通过，郑逸尘自己用的东西会弄出来一堆残次品吗？

    不合格的东西早就被他给拆了。

    “哪怕花数倍的钱……？”

    “哪怕是花数倍的钱！”满脸得意的郑逸尘瞬间换了一个新的表情，咬着牙差点含泪的说道……含泪这个步骤郑逸尘本人已经极力控制了，就是没憋出来，算了，意思达到就行。

    艹……格林心里嘀咕了一声，这家伙不仅仅小心眼，还是个狠人啊！

    “你们到底来不来啊，不来我就回去睡觉了啊！”等了一会，看那些人没有继续行动，等的有点不耐烦的郑逸尘对那些人大叫着，感觉到了被挑衅的黑暗教会成员当时就打算再来一波冲锋，他们还真就不相信，郑逸尘这边的陷阱有那么多的……然后他们就有减员了一半。

    这一次没有什么陷阱了，郑逸尘只是很淡定的从衣服里拿出来了一张魔法卷轴，当着他们的面将卷轴撕开，一片扇形的冰波浪扩散出去，那些冰波浪是层叠的冰刃汇聚成型的。

    “哼，就算是没陷阱也能弄死你们！！”

    “两千金币没有了。”识货的格林低声说道，其他人嘴角再次一抽，为什么炼金道具要比魔法卷轴实惠呢？

    因为魔法卷轴的制作要求更高一些，而且针对性更强使用起来更快，效果更厉害，炼金道具的话就差一些了，特别陷阱这样的形式，而且郑逸尘之前的陷阱中有超过七成的部分都浪费了，属于高消费低杀伤的。

    而卷轴的话则是杀伤和消费都均衡的，就是制作的难度略高。

    嘛，既然是陷阱那就不考虑那么多的，能够带来有效杀伤就可以了。

    “哼哼，你们继续！”郑逸尘搬出来了一把椅子，一脸高冷的盯着剩下的十多个人，卷轴的价格……一张承载能力好点的魔兽皮大概二十枚金币啊，外加一些药水什么的，总体加起来三十五枚金币的样子，不考虑手工费……总价三十五枚零七枚银币，多出来的七枚银币郑逸尘拿去请依琳喝果汁了，顺便给自己和萝丽丝也点了一杯。

    就在他满脸狂妄的蔑视所有黑暗教会的人是，黑暗中闪过了一道半透明的黑暗利刃，这道半月状的黑暗利刃迅速的切向了郑逸尘，后者卧槽了一声，踢开了椅子，一个标准的面对手雷打击的卧倒姿态扑倒了一旁，两只脚丫子直接暴露出来，鞋底被削掉了！

    格林等人迅速的戒备了起来，将郑逸尘围绕成了一个圈，即使这家伙再怎么能坑那些黑暗教会的人，本体的战斗力也就那么一回事了，遭遇到了强力的突袭，当然要保护好这个小脆皮……呃，打铁的，应该不是脆皮，总之就是直接战斗力低下的人！

    “是谁！”站了起来的郑逸尘直接从兜里掏出来了一张新的魔法卷轴，对着黑暗利刃甩过来的方向丢了一下，一点拳头大的流光迅速的飞了过去，这个过程中奥斯等人看到了郑逸尘的嘴型，很简单的两个字，闭眼！

    见郑逸尘已经将双眼闭了起来，他们也不再犹豫，当即闭上了双眼，然后隔着眼皮都能感觉到外界爆发出来的璀璨亮光，再次睁开双眼，光球还没有消失，却能看到那些黑暗教会的残部大部分都捂着双眼，苦不堪言倒在地上。

    闪光魔法……能当闪光弹用，不过更多的时候是用在黑暗中照明的，当然这个是依琳修改后的，闪光强度MAX不说，闪光弹比不上的还有就是光亮的强度以及光亮中蕴含的束状光元素，直接对双眼进行高密度的光元素‘针灸’，被照射到了就等着失明几天吧，这还是对职业中的伤害，对普通人来说瞎子套餐就有了，免费的。

    “嘶……隔着眼皮都能感觉到眼珠的疼，你这是什么魔法卷轴，在哪里买的？给我推荐下网店链接呗！”格林揉着自己的双眼好奇的问道，这个魔法他能判断出来应该是闪光魔法，不过这样的强度就是他第一次见到了，毕竟没有谁会闲着没事将一个基础魔法弄城堪比中位甚至高位魔法的程度。

    这种行为就相当于对低级魔药材料进行进阶培养一样，低级材料培养成为高级的，做出来里的相应魔药也能从低级提升到相应等级的强度，问题是既然这么折腾了，干嘛不用更加天然的高级材料做魔药呢？

    性价比高不说效果还好。

    “没了，我就这么一个，做这东西的人又不是傻子，怎么会量产。”郑逸尘拍了拍双手，这张魔法卷轴的造价高一点，就拿着刚才那张对比一下，翻一倍，七十一枚金币。

    “还有你们不赶紧干掉他们？”

    “……首先要找大袭击你的那个人吧。”格林啧了一声，心道这家伙果然是个战斗新手，自己明明是被保护的对象，还叫嚣着正面上了敌人，他们担心一旦离开这里，郑逸尘就被斩首做掉啊。

    奥斯则是一脸卧槽的看着四周的环境，四周的环境中还残留着糟乱的光元素，那些光元素不再是和正常元素力量那种散漫的分部，是宛如光带一样混乱的飘动着，让他开眼看着附近的环境就跟盯着霓虹灯死命的看一样，难受的很，不过在这种光带混乱扰动的环境中，对黑暗元素也有了一定程度的影响，类似于黑暗魔法的施法难度提高10%这样的环境DEBUFF。

    忍着眼睛疼的感觉，奥斯总算是锁定到了隐藏着的袭击者，眉头微微的一扬：“女人？”

    “哎嘿？队长你没有遇到过女性的敌人？”奥斯略显疑惑的声音，让格林不由的嘿了一声。

    奥斯摇了摇头：“遇到的不多……第一个就是死亡魔女。”

    他们平常就是主事冒险的，又不是打家劫舍，主要对手是魔兽或者是怪物，和人冲突很少，所以基本上就没有遇到什么女性敌人。

    “第二个呢？”

    “现在的就是第二个。”

    “呼呼～那也行，还算是有经验，我跟你说啊队长，在外界遇到的女性敌人会更加危险的，恩……蛮子一样的女性敌人例外，她们只会比男人更加凶悍。”

    “哼～！”弗雷德轻哼了一声瞥了一眼奥斯，咋啦？看不起蛮子啊！

    “队长，老规矩！”

    加西亚召唤出来自己的召唤魔兵，作为碧蓝怒火的信徒，他使用碧蓝怒火的时候召唤速度要比别的魔兵使更快。

    奥斯点了点头，有目的冲向了被他探查出来的那个袭击者，后者意识到了被发现了，也不再隐藏自己的踪迹了，直接大方的走了出来，看到了这个走出来，身体略显僵硬并且外溢着不详黑色气息的女性，剩下的黑暗教会的人有些忌惮的远离了他，他们这次的出来虽然是为了解决敌人的，之外还有着一个别的人，全程观察这个随同而来的‘兵器’，并即时的将其上报给黑暗教会。

    当然，她被称作为‘兵器’，却不是一开始就使用的，是遇到了他们解决不了的事情后才会使用，毕竟这个‘兵器’还不算完善，一旦动手了，就很难清场……他们主要的目的是抓活的。

    可郑逸尘的坑人陷阱直接让他们打残了，不得不动用这个‘兵器’。

    现在他们看到了奥斯竟然正面的冲了过来，不由的在心里嘀咕了一声自寻死路！即使人造魔女和真正的魔女差距很大，但和魔女沾边的‘兵器’也不是普通人能抗衡的，没有能力也没关系……单单是和魔女有关联的力量就足够了。

    那力量对普通的存在依旧是宛如剧毒一样的物质，即使那种力量是看着正常的魔力，可普通人碰触到了就会遭到极为严重的侵蚀。

    奥斯现在傻了吧唧的正面冲上去？找死呢……果不其然的，冲上去的奥斯第一时间的就被一条黑色的鞭子抽飞了除去，倒飞的奥斯很快的稳住了脚步，踉跄的后退了一段距离，微微的甩了甩自己的手臂，双手血气激荡着，黑色的力量气息很快就被烧蚀在了燃烧的血气力量。

    “不可能！！”看着奥斯竟然如此轻易的用血气驱散了其实他的黑暗魔力，一名黑暗教徒的成员满是不可置信，这些黑暗魔力是源于魔女的力量的，就算是相克的光系魔力也不可能这么迅速的去散掉，除非对方是圣女，而勉强的是一个肌肉壮硕的老爷们，不存在女扮男装的可能性。

    但是凭什么对方就能依靠血气冲掉黑暗魔力的侵蚀，凭着对方是邪教徒？见鬼的邪教徒，邪神就跟杂草一样，至少大部分的邪神见到了魔女都是绕路走的，在普通人中邪神就像是诅咒一样，招惹到了就好像非点要死了一样，着更多的是一种愚昧和无知。

    邪神那玩意了解清楚了之后，就知道并非是非常可怕的，它们当中可怕的仅仅只是少数的，更多数的一些职业者组队，应对好了那种防不胜防的诡异力量就能将其消灭，更别说魔女这样的存在，魔女能吊着打大部分的邪神，黑暗教会研究出来的人造魔女能追着打那些大部分邪神中的大部分，当然消灭什么的，邪神最大的特点就是春风吹又生……没有类似于魔女的能力加持，轻松消灭一些成长起来的邪神就没有那么绝对。

    但是压着打还是没问题的。

    可问题是现在对方仅仅只是一个邪教徒，而不是邪神降临的存在，凭什么那么轻松的应对人造魔女的魔力侵蚀？

    “快将这件事汇报！”队伍中的领队立即说道，他的语气那叫一个激动啊，本来死了这么多人他回去要遭罪了，心里都做好了这种宛如死了爹妈的准备，黑暗教会的惩戒不是那么轻松可以撑过去的，现在的发现让他心里松了好几口气，有这样重大的发现在，自己的失误就能掩盖过去了，甚至汇报工作的时候编的好了一切都能圆过去，不如说死那么多人就是为了为之后的事情做铺垫什么的。

    是必须要死的……反正他还活着就行了，那些死了的也不会因为他语言加工后的汇报而气的诈尸，被陷阱弄死了，那是那些人的本事不够，这个世界的就是这样，实力不够干坏事死了多正常啊，至于被郑逸尘拿出来的魔法卷轴干掉的，咳咳，意外事件总是会连续出现的。

    魔法卷轴也是这个世界的翻盘特色，不爽不要玩啊！

    迅速的将这个发现汇报上去后，期间外加简单的提了提下战损的问题，这算是对上层态度的一个试探了，看接下来是马上卖惨跪地求饶还是别的就看这一举！

    好在上头的回复很快就下来了，没有提战损的问题，让他们继续关注奥斯的情况，有什么新发现马上汇报……这事稳了！

    领队心里给自己打了个赞！然后微微皱着眉头看着格林等人，那些人……算了，先解决掉吧！

