    回府的路上，萧锐激荡的情绪才慢慢平稳。

    “系统，在吗？”萧锐在心底呼唤。

    系统没有反应。

    萧锐再次呼唤：“找你聊聊天，别装鳖孙。”

    “宿主请注意，侮辱系统，扣你任务分。”系统果然跳了出来。

    萧锐问道：“系统，你说将来会降临那些东西吗？”

    “什么东西？”系统回道。

    萧锐翻个白眼，道：“你别明知故问，火药、诸葛连弩、郑和宝船、火炮、火铳…这些可不是葫芦娃，我只需要它们的图纸，你连黄金沙漠之鹰都能空降给我，降临这些图纸如何难？”

    系统沉默了一会，道：“降临是随机降临，所以系统也不难保证。”

    “但是我有心愿值啊！虽然心愿值成功的概率不高，但总比漫无目的的随机降临要好啊！而且你敢说系统不会再次升级？你虽然很死板，但我也看出来了，随着我的能力、地位越来越高，系统对我的帮助也会越来越大，你并非想象中的那样死板。”萧锐坚信道。

    系统：……

    再次沉默后，系统发出生硬的提示声：“宿主的自我感觉真好，算了，不打击你了，你说的都对，行了吧。”

    萧锐笑了，虽然提示音很僵硬，毫无感情，但却验证了萧锐的猜测，这让他对未来更加充满了信心。

    “系统，再来些任务吧，我需要降临，我需要心愿值！”萧锐在心中高昂道。

    “叮咚…”

    “新增任务开启，请宿主查阅。”

    萧锐立即眉飞色舞。

    看来，系统还是很好骗的，说几句好话就乖乖下达任务，这性格就属于傲娇的小野猫，你打不的骂不得，能疼得哄得宠幸得。

    呸呸，宠幸就算了，如果连系统都不放过，那自己的胃口简直…

    我的天呀！

    萧锐打开任务，这一看，眼睛顿时眯了起来。

    “有意思，有意思…”

    ……

    唐王府。

    萧炎正百无聊赖地瘫在榻上，手里拿着大理寺的案件文案，身为大理寺卿的佐官，这都好几个月了，还是让他干一些审阅的公务，这可不是他的追求！

    我要审案，审案，三司会审的那种！

    为了在大理寺干的出彩，萧炎可是策划了很多精彩审案方式，阎王夜审已经落后了，听说被东厂先行效仿，不过没关系，自己还有其他高明的手段，比如十八道地狱，比如佛陀降世……

    可是呢，大理寺卿岳冲竟然不准许，还去父皇那里告状，可是把萧炎气个半死。

    这时，一名王府下人匆匆来禀：“殿下，咸王殿下来了。”

    萧炎噌的站起来，脸色的气愤瞬间不存，惊喜道：“我七哥来找我了？莫非要搞事情？从来都是我找他，他找我必然有阴谋…”

    赶紧擦了擦口水，萧炎连忙冲了出去。

    萧锐还未到正厅，就看到萧炎兴冲冲跑过来。

    “七哥，七哥…”萧炎叫道。

    萧锐看他一脸惊喜，问道：“什么事让你笑得这么开心？说出来让我听听。”

    萧炎道：“七哥亲自登门，还不值得高兴吗？七哥，你找我干什么，这次要阴谁？要不要叫上田伯光和张连川？”

    萧锐乜了他一眼，郁闷道：“我来找你都是害人的事？原来我在你心目中是这样的兄长，我还是走吧。”

    “别别，弟弟说错话了。”萧炎赶忙阻止他，问道：“七哥找我，必然是大事，我这不急着想帮忙嘛。”

    萧锐点点头，道：“这还差不多，找你的确有件事，每到年关，京城就格外热闹，再加上明年二月份就是春闱会试，大批考生已经齐聚京城，人才济济。考生们喜欢附庸风雅，绝不甘于寂寞的在客栈读书练字，你对京城情况比较熟，我想问你，最近有没有人组织聚会，邀请这些考生？”

    萧炎一愣，问道：“七哥你也想拉拢读书人？”

    萧锐摇摇头，道：“非也，只是想看看未来的国家栋梁，感受一下他们的青春洋溢和意气风发。咱们身为皇子，有义务和责任关心关切考生的情况。”

    “我信你个鬼。”萧炎在心中嘟囔道，不过表情是一脸崇拜，赞叹道：“还是我七哥境界高，弟弟对你的敬仰如滔滔江水。”

    萧锐瞪他一眼，以他对这小子的理解，这绝对是反话：“好了，收起你的斗气。”

    “我这不是逗比之气，我这是正气凌然！”萧炎气愤道，他现在恨死了斗气。

    萧锐拍了拍他的肩膀，道：“习惯就好，你就让我一直在这里站着说话？”

    萧炎赶忙请他进厅，两人坐下细聊。

    “七哥，你来找我是问对人了，现在京城的活动种类众多，有自发的小型诗会，也有专门探讨科举内容的策论会，当然了，更加缺少不了大型活动，明日咱们的好二哥，他就在华岩池招待京城考生，届时考生凭借会试的身份证明，便可免费入场。这次二哥的舅舅拿下主考官，他准备的这次活动一定吸引了整个京城所有考生的目光。紧接着后日，我的八哥，你的八弟，景王在曲殇池准备诗会，也邀请了此次会试的热门考生，他是科举陪监，所以这场诗会也吸引了不少考生。”萧锐介绍道。

    萧锐点点头，早就猜到这两人会搞活动，没想到这么快就准备好了。拉拢考生，便是拉拢读书人，如今的时代读书人代表了舆论，收获他们的支持，自身声望和威望，都将直线上升。

    而且，这些读书人身后站着的是更多的世家、门阀，自然而然也会获得世家门阀的支持，所以萧一恒和萧景才会不遗余力的争夺科举主考官和陪监。

    相比下来，萧锐离京担任监察御史，为民请命，算是下策。

    不过嘛，不管是拉拢读书积攒声望，还是为民请命积攒贤明，其实都是给陛下看的，因为太子之争的挑选，是陛下做主，而不是读书人或者文武百官做主。

    所以陛下看重哪一个这才是关键。

    萧炎看到萧锐在思考，内心如同猫挠，连忙问道：“七哥，你到底有啥阴谋，别晾我了，说来听听。”

    萧锐看着萧景，神秘笑道：“佛曰，不可说。不过嘛，我明日想去二哥举办的宴会上瞧瞧，你去不去？”

    “去！当然要去！”萧炎叫道：“必须鞍前马后。”

    “好，那就这样约好了。”萧锐起身，道：“我慢走，你也别送了。”

    萧炎正无聊呢，立即跟上：“七哥，我陪你走走吧，在府里太无聊了，整天的看公文，快把我逼疯了。”

    萧锐问道：“你在大理寺当值，还会无聊啊？那里可都是大案、要案！不正对你胃口？”

    “都怪岳冲，他仗着大理寺卿的身份，不放权，我这么有才的皇子，亲自主审更有威慑力。”萧炎义愤填膺。

    萧锐乐道：“我是能理解岳大人的，如果真放权了，我想你第一步会把公堂上明镜高悬的匾额换掉！”

    “呀！你怎么知道？”萧炎似乎被说中了心事，神情有些惊愕。

    萧锐又道：“谁叫你斗气侧漏啊，不过嘛，我能猜到你换匾额，但猜不到换成什么，说来听听呗。”

    萧炎眉飞色舞，道：“你瞧，明镜高悬代表了判案公正廉明、执法严明、办事公正无私，罪恶无处躲藏，但是这样没有威慑力啊，岂能镇住穷凶极恶的犯人？不如换上‘阴曹地府’四个字，怎么样，是不是听上去，就扑面而来阴气森森的恐怖？再把十殿阎罗陈列公堂两侧，森严如狱、狰狞惊悚，刺激吧。另外，再准备狗、虎、龙三口铡刀，下斩奸民，中斩贪官污吏，上斩皇亲国戚，哇啊啊，我看罪恶宵小还不从实招来！”

    萧锐鼓起掌，问道：“那如果让你装修咱父皇的金殿，你有啥设计方案？”

    “这个没想过啊，不过嘛，既然是父皇的金殿，那自然需要高大上，不如把太和殿改名为凌霄宝殿，父皇的寝宫寝夏宫改成太微玉清宫，渺渺紫金阙，太微玉清宫。无极无上圣，廓落发光明。寂寂浩无宗，玄范总十方…”萧炎眼神迷离，似乎陷入遐想。

    萧锐捂着额头，怪不得岳冲不敢放权，这话要是被父皇听到了，父皇会说：来人，禁止唐王靠近朕的寝宫，保护好寝宫的匾额。

    “九弟，考虑过写小说吗？”萧锐忍不住问道。

    萧炎回过神，问道：“啥小说？”

    “写一本以仙界为背景的小说，你将是大夏国仙侠小叔第一人，更是鼻祖。”萧锐打趣道。

    萧炎细细一品，赞同道：“是啊，我的思想如此辽阔，既然不让我改匾额，那我就写出来，指不定能收获无数读者呢。我现在就去写！”

    说完，萧炎也不跟着萧锐了，冲进了自己的书房。

    萧锐颇是欣慰，能指引一个迷失的熊孩子走向正轨，自己也算是功德无量了，只是希望他写得不要太离谱，到时候触犯太多的礼法道德，铁定被御史弹劾。

    “随他折腾吧。”萧锐考虑后，决定装作不知道。

    而萧炎回到书房，准备好笔墨纸砚，心中那玄妙的幻想被萧锐的建议激发出来了，顿时觉得现在文思如泉涌。

    “话说东胜神洲海外，有一名山，名为绝情谷，谷中有一奇石，上有九窍八孔，按九宫八卦，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意，阴阳交汇间，化作一少年，名叫萧七锐……”

    “话说萧七锐离开绝情谷，来到一个叫女儿国的地方……”

    萧炎忍不住地佩服自己的天赋和文采，下笔更加有神。

    而当萧锐得知自己的化名成了萧炎的笔下主角时，会不会有作茧自缚的感觉？

    