    很快，里面的开会的人出来了。

    加藤美佳子第一时间询问宁凡的情况：“佐佐木君，你没有事吧？”

    “没事，我们可以离开了。”

    “嗯！”

    三个家族的人都开始陆续的离开。

    回到自己下榻的酒店后，宁凡将凌菲失去记忆的事情告诉了齐欣妍。

    齐欣妍听到后很是愤怒，这个世界是的确有删除记忆的办法，凌菲一定是在暴露之后被对方清洗了记忆。

    之所以不杀凌菲，很有可能是因为凌菲是大夏国凌家的人。

    又或者留下来是因为其他的目的。

    “现在解除这个被清除记忆的方法很是困难，不过现在人活着就好，记忆我们可以帮她慢慢的恢复。”

    “这个该死的山本家族，葫芦里到底卖着什么药。”

    宁凡也陷入了沉思当中，现在已经找到了凌菲了，想想要不要将凌菲直接救出来。

    “欣妍姐，我们的目的是救菲菲姐，所以我准备强行将她带走，怎么样？”宁凡问。

    “嗯，我们的目的就是救人，至于其他我不会管，日后再说。”

    “好，我会想办法将菲菲姐带回来，到时候你准备好一条渠道我们再离开。”

    “没问题，这个事情交给我就好。”

    两人商议了一下各自回房间休息。

    凌晨！

    山本家族中，凌菲正在休息，但此时她满头大汗，面容流露出难受之意。

    脑海中一段段画面不断出现在脑海中，进行拼凑。

    她猛地张开眼睛坐起来，大口大口的喘气，她揉了揉自己的后脑勺。

    “宁凡......”凌菲眉头紧皱，喃喃着宁凡的名字。

    咚咚咚！！！

    “英子，小姐让你去找她一趟。”

    “知道了！”

    凌菲起床去洗漱，看着镜子中的自己。

    随后返回卧室找到纸和笔写下了自己的一些事情，紧接着再去找山本凉子。

    两外一处卧室中，两个男人跪着山本凉子的面前跪舔她的脚。

    山本凉子见凌菲进来了，微笑的说：“英子，昨晚的表现不错。”

    “谢谢凉子小姐的夸奖。”

    “这样，最近事情比较多，你就代替我去管理一下我在东口组的事物，如何？”

    凌菲面容没有什么波澜：“我只担心我做的不够好。”

    “没关系的，我还是比较相信你，去吧，今后你就是我在东口组的代理人。”

    “是！”

    山本凉子微微一笑：“出去吧，要不要给你两个男人玩玩？”

    “多谢凉子小姐的好意，我只喜欢比我强的人。”凌菲决绝。

    整个山本家是女人掌权，山本凉子的男宠可不止这两个，后院什么白人黑人都有。

    何况凌菲似乎不怎么喜欢男人。

    这一天夜里面，凌菲不知不觉昏睡过去。

    随后走近两个女人，将凌菲送上推床前往另外一个房间里面。

    用一个仪器带在凌菲头上，开始一系列的操作，也就是定时的清除慢慢的开始出现的记忆。

    这样凌菲就很难想起来以前自己的身世，只知道自己是山本凉子的保镖。

    凌菲醒过来后，一样先去浴室里面洗漱，便看到了那张纸条。

    上面的内容刺激着她的大脑，那些被删除的记忆又开始一一浮现出来。

    “李国忠，我一定会杀死了你！”凌菲眼中布满了愤怒。

    她现在是山本凉子在东口组的代理人，亲自去往东口组，也是窃取一些罪证的时候。

