    第14章 假装和窝囊废唐三做兄弟，背地里变身揍他，小平头大师出场

    说完，小舞就走到前面去了，这个女孩走起路来蹦蹦跳跳的，还真像是一只兔子呀。

    尤其是那看着还不错的小臀，让叶晨忍不住想上去踹她一脚。

    不过这个时候叶晨当然不会那么做，看到小舞对他并没有敌意，他也笑着点了点头，和叶灵儿一起跟了上去。

    这初级魂师学院其实也和小学差不多，只不过就是学员比较少，但也是在教室上课的，整个三年级都在一个教室上课，整个三年级一共也不过只有不到七十人罢了。

    叶晨和叶灵儿坐在一起，旁边刚好挨着傻唐三，也不知道傻唐三是不是故意的，他也不怕再挨打。

    但有了变身卡，叶晨也不太想这样明着去暴虐唐三了，和他做做表面兄弟也不错，背地里欺负他才有意思。

    于是看到叶晨这时候没有再欺负他，傻唐三竟然主动低声开口对叶晨说道。

    “叶晨，昨天的事，我唐三也有不对的地方，而且事后你也替小舞隐瞒了我们打架的事实，所以我觉得，要不我们就当那件事情没有发生过，以后大家都是伙伴，怎么样。”

    “哎呀……”

    听到唐三这话，叶晨立即转过头来看着唐三那副有点憋屈的脸庞，心里那是一个爽呀。

    这货鼻子都被打扁了，竟然还想和自己做朋友，果然是个怂逼。

    不过好像也是，唐三这货就是有点欺软怕硬。

    于是想了想，叶晨的脸上也露出了一抹笑容，很是大度的说道。

    “好啊，唐三，其实我也正是想和你道歉的，毕竟往后的几年大家都要住一个宿舍，还要一起上课，抬头不见低头见的，这成为了仇人也不太好，我们也算是不打不相识了，昨天的事我也不会再计较了。”

    是的，如果没有获得变身卡的话，叶晨自然不会愿意和唐三成为伙伴，因为他必须不断的暴虐唐三，才能获得更多的反派值。

    可是现在既然有了变身卡，那就无所谓了，表面上和唐三做兄弟，背地里变身然后揍他，那不是更加舒服吗？

    看到叶晨这么快就一笑泯恩仇了，唐三似乎也感觉有些意外，其实他并不是不记仇，而是害怕，因为见识过昨天叶晨的手段之后，他知道如今的自己，无论如何也是打不赢叶晨的。

    毕竟在偷袭的时候使用暗器都没有发挥作用，如今的唐三又如何能打得过叶晨呢？

    正是因为知道这一点，所以唐三才会像舔狗一样挨打了还来和叶晨谈和，因为他害怕他后面再被揍，他自己被揍不要紧，但是他怕被小舞看到他那副窝囊的模样。

    与其和这样一个打不过的人一直斗下去，还不如忍一忍，主动道歉和他成为朋友，因此经过一番考虑后，唐三才做出了这个决定，他本以为叶晨会排斥他，但是没想到叶晨也就这么轻描淡写的一句话就化解了昨天的矛盾。

    于是鼻子被打扁的唐三脸上竟然也露出了一抹笑容，他连忙说道。

    “是啊，我们不打不相识，不过我还是输给了你，你叫叶晨是吧？我叫唐三，以后我就叫你晨哥了。”

    哎呀……

    看着唐三那幅舔狗模样，叶晨心里很是鄙视这货，还真是没骨气呀，难怪前世被人逼的跳了鬼见愁，这辈子还是他们的宗门奴，这货就是个贱骨头啊。

    那么这样的话，当然得慢慢欺负这个货了，一下把他弄死也没意思。

    反正只要用变身卡，这个沙雕也不知道是自己干的。

    叶晨心里想着，表面上还主动伸出手和唐三握了握手，说道。

    “可以，其实我也是靠着武魂的优势才打赢你的，你的武魂毕竟是植物系武魂，而我的武魂算是器武魂了，以后有机会了，我们还可以再切磋。”

    唐三点了点头，其实他这时候心里还是有点不服气的，他觉得如果他把昊天锤使用出来的话，应该是能打赢叶晨的，但现在显然是没这个必要了。

    就这样，叶晨和唐三在教室里就成为了伙伴，唐三还一副乐呵呵的样子，叶晨却在心里暗自嘲笑着。

    “嘿嘿，哥表面上不揍你，但是背地里还是会揍你这条舔狗的，看看你能笑到什么时候。”

    关于叶晨和唐三的谈话，小舞自然是不知道的，只有妹妹叶灵儿好奇的看着叶晨。

    之后就有老师来上课了，上课的阵势，把叶晨和叶灵儿带到七舍的那个女老师，这个女老师长得还不错，而且还是一位魂尊，比小平头大师强多了。

    有这样一位女老师上课，叶晨倒是也能在教室里安静下来，至于这初级魂师学院教的东西，其实也和小学差不多，除了一些最基础的魂师理论，还有魂兽种类识别之外，还会教读书认字，写字，那些就和小学差不多了。

    毕竟连字都不认识的话，以后还怎么成为一位强大的魂师呢？因此此时在那位女老师教认字的时候，小舞和叶灵儿还会跟着念，像小孩子一样。

    只有叶晨比较淡定，因为那些字他早已经认识了，那些字和古代的汉字很相似，大概是象形文字的一种，有了前世的知识，基本上看一眼就学会了。

    放学之后大家一起吃饭，叶晨这时候还在想着，使用变身卡之后会变成谁呢？

    如果变成女角色的话，会不会变成美杜莎女王，萧薰儿，或者是王者荣耀以里的貂蝉，露娜……

    或者英雄联盟里的盖伦。

    其实这些都是有可能的，因为这变身卡就是随机的，这也算是一种乐趣，不过到底会变成谁，那只有使用之后才能知道。

    现在叶晨当然不会使用变身卡，他打算过两天使用，等唐三的身体基本恢复了，然后再揍他一次，不然容易把他揍死，那以后就没得揍了。

    这时候是叶晨，叶灵儿，唐三，小舞，还有牛帅一起在1楼的食堂吃饭，就在这时，叶晨突然发现一个中年人正在向这边走来，他微微抬起头，突然看到了一张抢劫犯一样的脸庞。

    哎呀，这不是小平头大师吗？

    (本章完)

