    “完蛋了！”

    宁峰心如死灰，等着接受制裁，可没想到外面传来的却是沈浣澐的声音。

    “师弟，你...你穿好衣服了吗？师傅让我给你送点粥来。”

    听到是沈浣澐，宁峰的心又死灰复燃了，赶忙抓起件衣服套在身上。“师姐，你进来吧。”

    屋门打开，宁峰看到沈浣澐端着一个托盘走了进来，上面有一碗清粥和一碟小菜。不过想起刚才的一幕，宁峰也不好意思跟沈浣澐说话，至于后者脸上的羞红也未褪去，两人谁也不敢看谁就更别提说话了，沈浣澐放下粥和小菜后便逃也是的离开了。

    见沈浣澐离开，宁峰叹了口气：“哎，我一个大老爷们被两个女人看光了，这以后得多尴尬啊，而且雪师傅会不会等我好了就把我赶出去啊，要是被赶出去我怎么办？回青屏峰？跟凌师傅又该怎么交代，总不能说是因为我光着屁股在屋里跑了一圈被赶出来的吧...”

    这个十岁还没到的“老爷们”就这样抓着自己的头发陷入了烦恼中，过了很久实在想不出办法，只能长叹一声，后面的路走一步算一步吧。

    就这样，宁峰怀着随时要被赶走的心情在漪梦幽阁又住了三天，沈浣澐会定时来给他送一日三餐，只不过俩人的对话依旧很少。至于雪仙师则一面没露过，沈浣澐告诉宁峰雪仙师出门了，宁峰也长出了口气。

    就在这样忐忑的心情下，第三天傍晚时雪仙师出现了，并且直接来到了宁峰的房间。

    宁峰见到雪仙师后，低着头一句话也没说，像是在等待审判的罪人，可没想到雪仙师走过来却只是给宁峰号了下脉。

    “脉象平稳，已经没有大碍了，明天早上可以继续上课了，我会开始教你基本灵符的绘制方法。”

    留下了这么一句简单的话后，雪仙师就离开了。

    “这就完了？没把我赶走？”宁峰正在庆幸的时候，房门又被敲响了。

    “完了，她不会是刚才忘记，现在又来找把后账的吧！”宁峰又躲进了被窝里，仿佛这里才是最安全的地方。

    不过这一次外面传来的仍旧是沈浣澐的声音。

    “师弟，我进来喽？”说着，房门打开，沈浣澐端着一碗汤药走了进来，然而刚一进来就见宁峰躲在被窝里，只漏了一个脑袋。

    沈浣澐脑中瞬时又想起了三天前的那一幕，脸上带着一抹羞红嗔道：“你怎么还不起床。”

    “原来是师姐啊，那我起来了！”宁峰说着就掀开了被子。可这一下沈浣澐还以为宁峰光着身子就掀开被子了，急的连忙转过头去，脸上的羞色也变得更浓了。

    “你！你不要以为自己年纪小，就...就...”

    沈浣澐想说宁峰光着身子，可她毕竟是个未经人事的女子，那半句话怎么也不好意思说出口了。

    “师姐，你怎么怪怪的，这是给我的吧？”

    宁峰这边自然不知道沈浣澐在想什么，他走到沈浣澐身边伸手就去接她手中的汤药。

    沈浣澐看见宁峰伸过来的手，以为他光着就过来了，刚要躲闪才发现对方穿了衣服，不由得松了一口气，但这并没有让她脸上的羞红退去，反而心里暗骂起自己在胡思乱想什么。

    “师姐，这是什么药？”

    宁峰的话打断了沈浣澐的思绪，她这才收敛心神说道：“这是师傅刚刚带回来的药，有固本培元的功效，你趁热喝了吧。”

    听到沈浣澐的话，宁峰微微一怔，心中不禁有些感动：“原来雪师傅这几天是给我找药去了...”

    至于沈浣澐则是强装着镇定：“对了，明天就是月底了，柔、枝两位掌教会在炼丹坊传授丹道，你去吗？”

    “对了，师兄们也说过这事。”想到晟磊他们的话，宁峰点点头道。

    “嗯，我去，那明天咱们一起去！”

    “你自己去，我们各走各的。”沈浣澐说着，脸上却像是有难言之隐。

    “我不熟悉啊，师姐你不应该带我认认路吗？”宁峰则继续缠着沈浣澐，后者虽然犹豫再三，但架不住宁峰死皮赖脸，最终也只能妥协。

    “好吧...”

    ......

    翌日一早，宁峰就跟着沈浣澐去往了炼丹坊。

    柔、枝两位掌教是在九点开始授课，而宁峰和沈浣澐不到八点就已经来到了炼丹坊。宁峰本来以为他们二人来的够早了，打算先抢个好位置听课，谁知道到了这里后却发现此地竟早已人山人海了。

    “不是吧，这么多人？”宁峰瞠目结舌的看着挤得满满当当的流云宗弟子，才发现自己别说抢个好位置了，就连坐席都没有了。

    “师姐，炼丹这么受欢迎吗？怎么这么多人。”然而，沈浣澐并没有回答他的问题。

    宁峰转头看去，他才发现沈浣澐神情僵硬，显得极为不自然。

    “师姐，你怎么了？”宁峰小心的拉了拉沈浣澐的手指，然而就在这一刻，远处突然传来了一声高呼。

    “沈师姐来了！”

    随着声音响起，宁峰只觉得在场这近千人中至少有九成的目光都投向了自己这边。宁峰哪见过这阵仗，不由得向后退了一步。再看向沈浣澐时，发现这位师姐也正尴尬的看向自己。

    宁峰完全没闹明白怎么回事，以他的年龄也根本不能理解，这么多人聚在这里，就是为了每个月一睹流云宗第一美女的风采。而宁峰更没想到的是，接下来自己竟然也成为了众人关注的目标。

    只不过与沈浣澐那种人人眼中带着青睐、憧憬、羡慕不同。宁峰成为的是别人的眼中钉、肉中刺。

    “那小子是谁，他竟然拉着沈师姐的手！”

    “他好像就是那个叫宁峰的！可恶呀，他竟然敢牵着沈师姐的手，我做梦都没敢想过啊！”

    听到旁人的议论声，沈浣澐急忙甩开了宁峰拉着的手，低声对后者说道：“你去找个地方坐吧。”

    宁峰闻言会问道：“你呢？坐哪里？我看那边人少，要不...”

    然而宁峰的话还没说完，就被一个冷冰冰的声音打断了。

    “师姐的位置我们早就留好了，臭小子也不看看你自己几斤几两，还妄想跟师姐坐一起！”说话的是一个看上去比沈浣澐年龄小几岁的丸子头少女，别看她对宁峰冷冰冰的一脸嫌弃，但对沈浣澐却很是亲腻，走过来就挽起了沈浣澐的胳膊。

    宁峰被对方这么说，以他的性格这口气自不能顺下去，当即冷哼一声说道：“坐一起有什么了不起的，我们还住在一起呢。”

    此话一出，四周刹那间如死寂般宁静，甚至就连空气都在此刻凝固了。包括那丸子头少女在内，数百道想要杀人的目光聚集在了宁峰身上，就连一旁的沈浣澐都不由的感到身体发凉。

    而宁峰却是一副浑然不觉的模样继续说着：“哼，师姐还每天给我做饭吃，我们还...”

    “师弟，别胡说了，我们只是为了跟仙师修行符术方便才住在一起的。”

    这一次打断宁峰话语的是沈浣澐，除了解除别人的误会，她更担心宁峰口无遮拦的说出一些她自己都不好意思提及的事，比如把宁峰看光...

    说完后，沈浣澐拉着丸子头的师妹离开了，一刻都不敢在宁峰身边多待。宁峰噘着嘴，正准备自己找个安静的地方等着开课，就听见有人唤自己的名字。

    “小师弟，这边这边！”

    宁峰寻声看去，叫他的正是晟磊他们七人。看到土系一脉的众人，宁峰心情也好了很多，赶忙挤了过去。

    “小师弟，我们给你占位置了。”晟磊指了指自己身边空的一个蒲团示意宁峰坐下。

    宁峰也不客气，一屁股坐在了晟磊边上，他这段时间一直住在漪梦幽阁，也不知道师兄们近况如何，便打算问问。

    “师兄你们过得好吗，师傅他怎么样？”

    然而对于宁峰的问题却没有人回答，晟磊更是一本正经的看着宁峰说道：“那些都不重要，现在师兄有个问题想要跟你确认，你一定要老老实实的回答我！”

    看到晟磊这么严肃的样子，宁峰也收起了笑容“师兄你问吧，我知道的一定告诉你！”

    “好，那第一个问题就是，你是不是真的吃过沈师姐做的饭？”

    “嗯，天天吃。”宁峰点头，此时他还没觉得事情有什么不对。

    “好，那第二个问题，那你理所当然的知道沈师姐喜欢吃什么，喝什么了？”

    宁峰又点了点头：“是啊，她喜欢吃...”

    然而宁峰话还没说完，就被晟磊捂住了嘴。宁峰不知道怎么回事，但是他却发现自己这位大师兄心跳加速，呼吸也变得急促起来，更是紧张的在戒备着四周。与此同时，宁峰也发现了四周其他脉系的弟子，一个个竖着耳朵在听着他们的对话。

    “师兄...”宁峰低声开口，想问问怎么回事，就听耳边传来了晟磊的话。

    “老八，不要再说了，这些都是商机，不能让他们听了去！”

