    一晃，十多年的时间过去了。

    “石延新，去当年阴尸山看看吧！”

    石延新小心问道：“剑灵大人，你是想看看陈若颜前辈吗？”

    “突然有点想去看看！”

    “没问题，我这就带剑灵大人去！”

    跑了一个多月的山路，石延新本来想找个客栈休息几天的，听到陈浩的吩咐，他又踏上了行程。

    这让陈浩稍微有些欣慰。

    当年的阴尸山，现位于西秦、东秦、吴国三国国境的交汇处，石延新要抵达，则要横穿整个西秦国，其中的路程，以石延新如果气海境巅峰实力，他多半要走上小半年。

    “石延新，我想问你，你有什么理想吗？或者有什么目标吗？”

    陈浩发现，他已经好久没有问过剑主的理想了。

    作为梦想之剑的剑灵，他有些失职。

    石延新咬着牙说道：“提升实力，我想灭石家满门！”

    “灭石家满门？”

    “对！”石延新肯定道，“我做梦，都想要灭了石家，石家人都该死！”

    陈浩没有打算提醒石延新，他也是石家人的事实。

    “然后呢？灭了石家之后呢？”

    陈浩始终觉得，仅仅只是灭石家满门，志向有些太小了！

    巨英城石家的实力，其实并不强，只要石延新成为神通境武者，便能搞定！

    做为赤血剑剑主，石延新值得更高、更远大的志向！

    石延新低声道：“我还没有想过！”

    “就不想成为天下第一强者什么的？”

    “呃……我以前从来没有想过！”石延新道，“以前根本不敢想，以前我在武道上最大的梦想，就是成为一名先天武者……”

    “现在呢？”

    “我想先灭石家，以后的，以后再说！”

    陈浩鼓励道：“只要你努力，就一定能灭掉石家！”

    其实，这肯定是哄骗石延新的，有时候有些事情，并不是剑主努力，就一定能够成功的。

    赤血剑历任剑主中，其实不乏那些努力了、拼命了，也终究实现不了理想的人！

    小半年后，在赤血剑的帮助下，石延新顺利的成为真元境后期武者。

    而他也带着赤血剑，来到了当年阴尸山的位置。

    当年的阴尸山，当然已经不复存在，取而代之的，是一片血褐色的平原，以及一座新生的活火山，还有一座已经缩小了好大一部分的冰山。

    除了那个血红色的平原，其他地方的植物都在生长。

    依然有武者盘坐在血红色的平原上，或者冰山旁静静参悟，想要领悟杀戮、或者寒冰方面的意境、奥义，或者神通。

    那座冰山，五十年后，就会彻底融化，冰系领域的气息，将会彻底消失！

    而轻颜留下的杀戮气息，七十年后，就可能会彻底消散……这片血红色的平原，可能会长满茂密的植被，也可能会被开垦成为农田！

    十多年前，发生在这里的战斗，终将被世人遗忘。

    随着一代代人的离去，阴尸派、梁平国、陈若颜、戴烨……这些名字，终将被埋没在时间长河中。

    陈浩看向那座冰山，没有人知道，十多年前，有一位颓废的年轻武者在那里挖冰镇酒！

    没有人知道，那座喷涌的活火山底部，静静沉睡着三具尸骨。

    许多秘密，没有人知道。

    许多人，消失在时间的河流里。

    许多记忆，跟岁当事人消散在时间！

    只有陈浩……只有陈浩还记得他们！

    叶轻颜，陈浩有些怀念的名字，她贯穿了赤血剑的某个时间段。

    陈浩看着她长大，看着他死亡，她也见证了赤血剑从渺小，走向强大！

    “剑灵大人，我想尝试感悟一下这里陈若颜前辈留下的杀戮气息，我感觉我应该很适合领悟杀戮意境！”

    “没必要！”陈浩低声道，“既然你是赤血剑剑主，杀戮意境，你迟早会领悟的，没有必要花费这个心思。”

    “好吧！”

    “不过我想在冰血城修整一段时间！”

    “可以的！”

    这个，陈浩没有反对。

    最近一段时间，石延新忙着赶路，都没怎么顾得上休息。

    冰血城，其实就是当年的阴尸城，不过在被吴国占据之后，或许是吴国觉得阴尸城太难听，所以就改了城名。

    梁平国覆灭后，西秦、东秦、吴国三国瓜分梁平国国土，最终还是中域吴国占据了上风，并将疆域扩散到了南域。

    现如今的冰血城，与陈浩记忆中的阴尸城相比，城区扩大了三倍有余，城墙也修筑得更高了，比当年繁华了十倍有余。

    宽阔的街道，拥挤的人流，鳞次栉比的建筑，各式各样的商铺，中域与南域往来交流的货物，共同造就了冰血城的繁华。

    石延新在冰血城逛了一圈，然后挑了一家干净的客栈住下。

    “剑灵大人，你觉得，我接下来，应该去哪里呢？”

    “你没有目标？”

    “没有！”石延新摊手道，“我也不知道自己该去哪里，我只是想杀杀人，尽量提升自己的实力，但到哪里去杀人，其实我也很迷……我感觉我就是一个流浪武者！”

    陈浩笑着说道：“流浪武者吗？其实流浪武者也没有什么不好的吧？”

    “好像也是！”石延新抱起一坛酒，咕噜咕噜的喝了起来，一口气喝了半坛子酒，他抹了抹嘴巴道，“我的确适合当一个流浪武者，我本来就是在流浪，要不我就当一个流浪武者，当一个佣兵，当一个赏金猎人？既能找到合适的猎物，又能赚到一大笔钱财？”

    “没什么不好的！”

    只要能杀人，陈浩才不管石延新用赤血剑去干什么。

    “好，那我就干这个！”

    第二天起床，石延新简单收拾了一下，就走出了客栈。

    石延新长相还行，也不像铜山族大部分人那么矮，就是他肤色黝黑，胡子拉碴，看起来有些老成。

    明明还没到二十九，可看起来，倒有些像四十岁了！

    来到冰血城的城主府，城主府隔壁果然有发布悬赏任务的地方，石延新的目光掠过上面发布的任务，上面任务大多数都是普通任务，类似护送任务，保镖任务，涉及杀人的，都是追杀通缉犯……偏偏那些通缉犯个个都不知道藏在哪里！

    石延新根本找不到的人！

    走出城主府，石延新问：“要不，我去找刺蜂组织？”

    “可以啊！”

    冰血城，同样有刺蜂组织的分部，这一点都不奇怪。

    别忘了，十多年前，冰血城是梁平国的地盘。

    而当时刺峰组织在梁平国的负责人，就是柳含素！

    只是在梁平国完蛋后，柳含素被刺蜂总部，调到了蔡国开疆拓土，然后碰到了邓逸飞。

    石延新在石家遭受排挤，见识其实也就比普通散修武者强那么一点点，他早先也不知道刺蜂组织的存在，是陈浩教他的，还让他顺便在刺蜂组织那里挂了一个杀手身份，没事的时候，可以去接杀人任务！

    石延新偶尔入城修整的时候，都会干上一笔，反正杀了人，就直接离开那座城池，倒也还算安全！

    又在冰血城逛了一圈，顺着那些暗号，石延新来到了本地刺蜂组织隐秘的分部，石延新果然在那里找到了好几个适合他的杀人任务。

    “我接这个任务，这是我的身份铭牌！”

    “好！”

    办理好接取任务的手续，石延新快速离开刺蜂分部。

    石延新的任务是刺杀一位富人，该富人是做绸缎生意的，住在冰血城城东的宅院里，身边有两位真元境中期保镖长年保护。

    石延新真元境后期实力，对付两位真元境中期保镖，肯定是比较轻松的，就算出现什么意外，他相信自己也能应付！

    趁黑摸到城东，顺着刺蜂组织给出的地址，石延新摸到了那处宅院内。

    宅院内，有护卫彻夜巡逻。

    石延新抓了一个舌头，很轻易的就找到了目标居住的房间。

    房间内，窗户开着，还有灯火。

    石延新爬上窗户正对着的大树，透过窗户便看到一个胖子坐在书桌前打算盘算账！

    至于他的两个保镖，石延新又确认了一番，两个保镖就站在门口！

    石延新觉得，他们太疏忽大意了！

    如果他想刺杀那位目标，完全可以通过窗户直接钻进去，把人杀了再逃！

    可是，石延新不打算这么做。

    他不仅要杀了任务目标，还要杀两位保镖。

    刺杀任务的目标，只是附带的，杀死两位真元境中期武者，提升实力，那才是他正事。

    想到这里，石延新拔出赤血剑，一个纵身，就从窗户跳了进去。

    其实先杀任务目标也行，反正两个保镖也会和他交手的。

    剑光一闪，眼看着就要杀死那位富人……

    可赤血剑内的陈浩，却有些傻眼了！

    因为他察觉到了异样！

    周围突然诡异的灵气波动，白光一闪，“轰隆”一声爆炸，强大的冲击波瞬间洗卷向石延新，石延新根本来不及反应，五脏六腑被冲击得七零八碎！

    石延新的尸体，被炸飞到树上，赤血剑落到花丛中。

    花丛中的陈浩一脸懵逼！

    他还是第一次碰到这种情况！

    因为一个简简单单的刺杀任务，石延新就这么无缘无故的死了！

    这分明就是一个陷阱，一个针对石延新的陷阱！

    到底是谁，要这么针对石延新？

    何洛盈，不应该呀！

    那女人的手不可能伸这么远！

    “叮~恭喜宿主，第四十六任剑主身亡！”

    爆炸过后，守候在门口两位真元境保镖跑过来，他们先是检查了石延新的尸体。

    “死了！”

    “那就好！”

    “这次运气不错，刚到冰血城，就有鱼儿上钩！”

    “这人起码有真元境后期实力，如果我们两个正面对上他，我们肯定不是他的对手！”

    “没错，可现在死得人是他！”

    “……”

    鱼儿上钩？

    听到两人的对话，陈浩大概猜到了事情的前因后果。

    对方可能不是在针对石延新，只是石延新运气不好，碰巧遇上了！

    石延新的运气，是真的不好！

    陈浩明明没有对他使用厄运爆发！

    当然，或者因为石延新的赤血剑剑主，冥冥之中，都容易遭受厄运！

    这谁又能说得准呢？

    “快看看他身上有什么值钱的东西！”一位保镖催促道，“阵盘陷阱，使用一次，需要两百下品灵石，两百下品灵石，也不是每个真元境武者身上的东西都值这么多……当然，如果能碰到厉害的功法武技，厉害兵器，那我们就发了！”

    两位保镖打扮的真元境中期武者在石延新搜索一阵，接着就开心的笑了起来。

    在真元境武者中，石延新还真是挺有钱的。

    一路上，他击杀了不少武者，抢了不少钱，灵石都有八百个！

    “呦！这家伙还真有钱！这么多灵石，我们赚翻了！”

    “真是赚翻了，这一笔真的赚翻了！”

    “弟弟，你真是天才！你怎么会想到到刺蜂那里发布击杀任务，然后利用陷阱阵盘，埋伏那些杀手的？”

    “哈哈！就是灵机一动！我都没想到，这办法竟然真的奏效了！”

    加上前面的猜测，赤血剑内的陈浩瞬间就明白了事情的前因后果！

    这两人，是真的够阴险。

    他们在刺蜂组织发布击杀任务，然后在“任务目标”的房间内，设置阵盘陷阱，然后等杀人刺杀目标，进入房间的时候，利用阵盘陷阱，击杀杀手，获取杀手身上的钱财！

    那个阵盘陷阱，威力很强。

    在南域，应该极为罕见，反正陈浩就是第一次碰到，很可能是从中域那边传过来的！

    这个阵盘的威力，完全可以在瞬间重创甚至杀死真元境巅峰强者……

    击杀拥有两位真元境中期武者保护的商人，悬赏的报酬，当然不可能引动先天武者，所以只要有真元境杀手前来，就绝对会死在阵盘陷阱中！

    这就是在钓鱼！

    而石延新很不幸的，碰上了这么一伙老阴比！

    “不对，这家伙的兵器呢？这家伙这么有钱，他的兵器，说不定也很不错！”

    得！

    这帮人终于想起赤血剑了。

    两位真元境武者也没有去管那位“富商”的尸体，在花丛中搜寻起来，然后他们就找到了赤血剑。

    “一把重剑，看起来还不错！”

