    “原来你一直都是在逼我说出这样的话，这里边本就没有什么外人，即便我承认了又如何，等你们都死在这里了，外面依旧是清风阁的天下。”

    清风阁阁主在说这话的时候信心满满，因为他相信自己即便是说了什么也无所谓，只要是能够将着陈强和杨家老祖拿下，那么一切都是枉然。

    说实话，他根本就不在意杨家老祖，毕竟杨家与清风阁不和外界是知道的。

    即便是真的有杨家的人出去说清风阁的坏话，别人也只觉得他们是在互相攻击，根本就不会想多。

    如今把陈强拿下才是正经事，毕竟陈强可不是普通人呢，他可是清风阁的头牌杀手。

    若是自家的杀手在外面数自家的坏话，恐怕这清风阁就已经走到头了。

    杨家老祖觉得有些好笑，这人打败自己都不可能，想打败陈强，他到底是怎么想的？

    难道脑袋都用来想歪主意了吗？

    怎么连这点事情都看不明白？

    真白瞎了自己对他的敬佩了。

    “不是吧，我听到了什么，你居然想要同时灭掉我和叶小公子，你怕不是疯了吧！啧啧，真是好胆子！”

    杨家老祖本来不想嘲笑清风阁阁主，毕竟如今他可不是该说话的时候，这时候说话很有可能让自己也陷入危机之中，可没想到他居然听到了这么大一个笑话。

    清风阁的阁主居然还扬言要对付自己与陈强两个人，就别说陈强了，就自己也能一只手打败这清风阁阁主，他到底是哪里来的？

    勇气还要一挑二。

    陈强也觉得有些奇怪，自己面前的这个人胆小如鼠，根本就不是一个硬茬子，怎么可能会说出这样的话？

    他这个样子倒是有点像被谁控制了似的。

    陈强有些纳闷，他四处看了看，并没有察觉到有什么异样的气息，也没有发现有谁身上升起灵气。

    既然如此，那么阁主就不是被控制，而是自发的说出这样的话。

    真是有意思，他怎么会说出这般可怕的话呢？

    难道说他真的就是想要对自己出手吗？

    看来他一定是有着什么底牌，不然依照他那胆小如鼠的样子，可不会说这样的话。

    “方老头，你也是这般想的吗？”

    老阁主一直在观察陈强，他不明白儿子和陈强之间的事情，但他知道一件事。

    依照陈强的性格，若真是被自己儿子这般挑衅，早就已经打回来了，哪里还会等到现在。

    可如今这陈强居然一动也未动，甚至于根本就没有对自己的儿子出手，这说明什么？

    说明陈强并未真正生气，也可以说明如今的陈强与以前大大不同了，真不知道这陈强到底是为什么变了。

    或许面前的陈强并不是他们认识的那个人，不然不会有这么大的变化，难道说自己真的遇到了假的陈强吗？

    老阁主决定要赌一把，若是赌赢了，那么他们就可以翻盘了，若是赌输了，最惨的结果不过也就是死在这里吧。

    毕竟他们即便不与陈强斗，也有可能死在这里，所以一切都没有变得更坏，他便是赌一把又如何。

    “我是怎么想的不重要，重要的是如今已经到了不死不休的地步。

    说句实话，我即便是出不去也要拖着你们。”

    老阁主这话一出，清风阁阁主眼睛一亮。

    他要的就是这句话，看来他父亲很懂他，只要是能够将这陈强和杨家老祖拿下，那么日后的杨家和清风阁就都是他们做主了。

    若是到那时候清风阁不出也不是不可以，让他们所有人都知道陈强已经死在了他的手里，那时候就没有人敢对他出手，更没有人敢对他阳奉阴违了。

    其实清风阁阁主想得很透彻，只要是过了一炷香的时间，这些人就都要死在这里。

    既然如此，他为何不好好的利用这段时间打一场，他们有可能输，可不打，他们就一点胜算也没有了。

    “只要拖过了一炷香的时辰，你们就都要死在这里。

    你想想，你还敢这么做吗？”

    陈强倒是没有想到面前这人居然有如此歹毒的心思，想让他们死在这里。

    他们或许能够打败清风阁阁主和老阁主，但是他们没有办法在这两个人的拖拽下离开这片区域，到时候时间一到，他们就通通都要死在这里。

    杨家老祖也是反应过来了，没想到这清风阁阁主和老阁主居然如此，这种时刻还能想到这么阴森的，如果是换了别人或许真做不出这样的事情。

    可这是谁呀？

    这是清风阁阁主，领导了清风阁这么多人的存在。

    他们做什么事情都不让人感觉到奇怪，甚至觉得他们这么做有他们的道理，除了他们其他人可做不出这样的事。

    杨家老祖看着面前的人，咬着牙死死的说道：“你可是真够狠的呀，为了让我们死不惜拿自己的命做赌注。

    怎么，清风阁是没有什么值得留恋了吗？”

    杨家老祖也是借此机会在警告清风阁阁主，即便是他不做什么也是死，在这里这清风阁阁主与老阁主也讨不了什么好，也会死在这。

    到那时候他们清风阁与杨家就是一样的结局，他相信那老阁主绝对不会任由此事发展下去。

    他们现在只有齐心协力才有机会走出去，若是有一人有在寻思他们就通通都要留在这里。

    清风阁阁主可不吃这一套，在他看来，这整个清风阁与他都没有血缘关系，那些人是死是活与他何干，最好都死光了他才更开心的。

    他可不像杨家老祖那个没用的东西，一心只为了杨家，杨家有何好的，他为了自己才能够取得更多的利益。

    “清风阁又如何？

    不过都是一些与我没有任何血缘关系的人罢了。

    可你若不出去，杨家定会变成众矢之地，你信不信再过几日杨家就会被他们给吞并了。”

    杨家老祖听着清风阁阁主说的话，脸色煞白。

    这清风阁和杨家不同，杨家是个家族，自然是要向着自己家族的人，可这清风阁可不一样。

    阁里的人都是异性人，这些人本来也就不会有感情，死不死的谁还会在乎啊！ 

