    “嘿，有趣！”

    从废墟之中起身，巴雷特擦了擦脸，笑的无比兴奋。

    夜良奈这边…

    “阿拉阿拉，放过我吧，这么可怕的阵容，会死人的啊！”

    草帽路飞！

    火拳艾斯！

    革命军萨博！

    海贼猎人罗罗诺亚·索隆！

    死亡外科医生特拉法尔加·罗！

    海军中将斯摩格！

    前七武海克洛克达尔！

    七武海，愤怒状态的波雅·汉库克。

    这样的阵容之中，就没有一个简单之辈。

    不提已经重伤的海贼猎人，火拳艾斯。

    就是剩下的这些人，也没有一个简单之辈。

    “真是让人压力山大啊，各位，能不能停战呢？”

    夜良奈举双手做投降模样的说。

    “你这家伙，以为这样就能算了吗！”

    波雅汉库克愤怒的冲来，长长又白皙的大长腿，裹挟着霸王色霸气袭来，沉重无比，还有甜甜果实的石化能力。

    夜良奈偏头闪过，emmm，黑色的，带蕾丝边，很有品味。

    “room！”

    罗嗖的一闪，就出现在夜良奈面前，长刀鬼哭以能力刺来。

    是直接能刺穿进入任何防御内部的伽马刀！

    夜良奈实在不敢大意，一剑挥射而出，将这一击挡下。

    但克洛克达尔却已经化作了一片沙尘暴近身而来，有大刀一样凌厉的砂刃穿刺而来，“拿来吧，永恒指针！”

    夜良奈身体变成火焰被斩成两段。

    可另外一边萨博又擒着龙爪手，用武装色霸气袭来。

    “真是的，一点喘息的机会都不想给我吗？”

    夜良奈叹了口气，往后一退，速度快到让人眼睛都追不上了。

    “消失了？”

    火拳艾斯，萨博等人一惊，眼前居然失去了夜良奈的踪迹。

    “小心！”

    几人立刻警惕了起来，以防被夜良奈偷袭。

    “在上面！”

    克洛克达尔突然一喝，指着天空之中突然出现的夜良奈道。

    “我不想交出永恒指针，你们又不想放我走，唉，没办法了！”

    夜良奈非常无奈的声音传来，“再拖下去，藤虎那家伙就又来了，他最克制我了！”

    “对不住了，各位，要让你们躺几天了！”

    夜良奈一边说着，身上的火焰越发浓烈起来。

    温度越来越高，空气都扭曲了。

    不到几秒钟，他就化身为了一头遮天蔽日的巨大凤凰，一身炙热火焰，散发着凶悍沉重的威压，令人不寒而栗。

    自带高贵，让人心中不由自主产生臣服之心。

    “不好，那家伙要用那一招。快躲水里去！”

    斯摩格像是意识到夜良奈要干什么了，大惊的喝道。

    但他这话，却让众人大吃了一惊。

    他们看着斯摩格，一副你认真的样子。

    他们能力者躲水里？

    找死吗？

    “别在意这些了，来不及了，快躲水里，不然，你们会被烤干的！”

    斯摩格直接冲向海面而去，没有半分迟疑。

    众人懵逼。

    烤干？

    什么意思！

    但没给他们思考机会，天空之中，夜良奈声音传了过来，“凤凰…昊日！！”

    瞬间…

    一轮巨大的不像话的火球从凤凰身上冒出，就像凤凰托着这一轮火球一般，直接化身成了太阳降临。

