    山林茂密，兽惊鸟飞。

    随着府军进入东部群山，幽静气氛被打破。

    “首尾相顾，莫乱了阵型！”

    张横一声怒喝，军士们连忙收拢脚步。

    青龙阵，有些类似一字长蛇阵。

    长蛇阵最注重两翼骑兵机动，运转起来犹如巨蟒出击，攻势凌厉，青龙阵则在此基础上更进一步，增加盾枪、探子等兵种，加上箭阵配合，速度和攻击力远比长蛇阵强横。

    青龙阵的特长就在于速度、探查与攻守变化，因此与更注重攻坚的白虎阵护卫两翼，进可攻，退可守，威力无穷。

    当然，没有阵旗还布置不了。

    府军士兵们还在熟悉这套阵法站位，本质上依旧是三三一组，结成小三才阵探查。

    阿福则领着十几只猎犬在外巡游。

    王玄看着烟雾缭绕的茂密林海，眉头紧皱。

    东部群山不同于南山，府军近百人的队伍，别说地毯式清理，粗略探查都不知要耗费多少时间。

    天空中，忽然一声鹰啼。

    王玄眼睛微眯沉声道：“注意，有妖物来袭！”

    轰轰轰！

    话音刚落，前方就是连串震响。

    只见树木纷纷折断倒塌，一头野猪鼻孔喷着粗气，横冲直撞而来，腰背有一人高，嘴角一排獠牙倒竖，钢针般的黑毛下，全是龟甲般的黑鳞。

    野兽学人性命之道为妖，演化血脉为怪。

    这，是只野猪怪。

    王玄眉头微皱，对着旁边丑佛儿点了点头。

    这种猪怪，没有凝聚煞轮的士兵还对付不了。

    光头大汉丑佛儿嘿嘿一笑，扔掉门板巨斧冲了上去，大脚踩在地面轰隆直响，声势不弱于猪怪。

    轰！

    一声巨响，泥土飞溅。

    猪怪硬生生被丑佛儿摁在地下，两拳下去骨裂声响起，只来得及惨叫一声，便头骨塌陷，脑浆四溢。

    周围军士和莫家辅兵们也不惊讶。

    丑佛儿修的是南晋灵禅寺的七宝罗汉法身，一路上，他们没少见这个大汉以金刚之力降妖服怪。

    “快快！收拾猎物！”

    莫家子弟莫云天连忙命令辅兵上前，将猪怪扒皮剔骨放血。

    妖皮可制甲，骨粉可制符，血肉则可用来培养军阵煞兽，士兵吃了也更容易凝聚煞炁。

    府军搜山，除去寻找灵矿灵木，这些也算是收益。

    以永安军府现状，蚊子肉再小也不敢丢。

    杀掉猪怪后，府军当即结营休息。

    山林中妖物互相厮杀更加血腥，有这猪怪存在，附近数十里内不会再有妖物，除非有大妖统领结成妖巢。

    莫云天拿着罗盘转了半天，眼中有些失望，“此地地炁偏转，应该曾有灵药酝酿，估计已被那头猪怪吃了。”

    王玄沉声道：“灵药只能凭借机缘，上年份的都有大妖守护，还是寻找灵矿要紧，这些天可有线索？”

    莫云天苦笑道：“大人有所不知，普通矿脉还有迹可循，依据山川地貌便可大致分辨，但灵矿乃地炁孕育所生，随沧海桑田流转，毫无规律，只能凭借地面植物分辨。”

    “有灵矿的地方，地面必有各类奇花异草孕育，但通常又会被妖兽啃食，所以才如此如此难寻。”

    王玄点了点头，脸色淡然没有说话。

    他知道莫云天说的没错，但心中难免焦急。

    队伍已经进入东部群山半月，他们以分区式方法搜索，仅仅将外围勘察大半，接下来就不得不进入深山。

    危险还在其次，即便找到灵矿，开采成本也会成倍提高，毕竟从运输到护卫，都需要更大投入。

    没矿作抵押，锦绣阁那边不会赊账。

    没有青龙旗，搜山推进困难。

    没有收益，永安城的良好态势会戛然而止…

    然而王玄依旧和没事人一样。

    这便是首领之责，看似风光，实则要将所有压力抗下，还不能显露负面情绪，使得军心不稳。

    ……

    不知不觉，夜幕降临，皓月当空。

    军府士兵们围着火堆小声说笑。

    他们曾随王玄冬日拉练，当时情况远比如今艰苦，再加上引煞入体后筋骨强横，倒也不觉得疲惫。

    莫家带来的辅兵们却横七竖八躺了一地，他们只是普通家仆，虽说也曾打熬筋骨，但搜山艰辛，早已坚持不住。

    王玄坐在火堆边，继续雕刻箭头。

    脑海中，天道推演盘熠熠发光：

    《太阴玄煞锻体术》（战意勃发）

    《血煞锻体术》（残）

    《太阴炼形术》（残）

    《六合游龙枪术》（蓄势一击）

    《小三才军阵》（如臂指使）进度：99%

    《四象奇门阵》

    《简易煞器炼制法》（爆裂符箭）

    《妖变经》

    目前人望：声名鹊起。

    自从半月前推演出四象奇门阵后，他就一直将小三才军阵挂机推演，今晚就有结果。

    没有阵旗，没有资源，最基础的小三才军阵，反倒成了目前增强实力的最佳选择。

    此外，还有个特殊发现。

    王玄凝神集中于《四象奇门阵》，竟出现子选项：《青龙阵》、《白虎阵》、《朱雀阵》…

    除去四灵子阵，如青龙旗等阵旗炼制方法，也可以单独选择。

    王玄心中有了个猜测，像这类成套阵法或秘术，都应该可以单独推演，这样就大大省去了时间。

    但《妖变经》中，也有不少单独秘术和灵药制作方法，却不能列表推演，莫非是整体品质达不到要求？

    就在他沉思之时，远处山岗之上突然一声虎啸。

    阿福猛然抬头，抖着耳朵眼中满是疑惑。

    其他人也纷纷抄起兵器戒备。

    王玄眉头一皱，起身铁枪一横，望向山岗，眼神凝重道：“阿福没察觉到对方动静，怕是不好对付，结阵！”

    一声令下，府军们齐齐举盾结阵，将莫家辅兵护在身后。

    小白双翅一振冲天而起，前去探查。

    王玄心中提起了警惕，不敢大意。

    阿福如今已将两颗五脏华宝激活，听觉之灵敏近乎神通，这也是他敢带一点人就深入荒林搜山的原因。

    连阿福都探查不到，难不成是化形的大妖？

    与此同时，小白飞入夜空之中，锐利鹰眼扫视群山，当即发现目标：一个硕大的虎影游走于山岗之上，周身灵光氤氲，时而慵懒打滚，时而张口吞吐月华，身形闪烁不定…

    下方王玄眉头紧皱，低声问道：“你们可曾听过绿色脖子的虎妖，还可吸收月华，施展土遁？”

    “大人说什么？！”

    莫云天一激灵跑了过来，嘴唇有些哆嗦，“请大人再给我描述一番。”

    待王玄细述一番后，莫云天眼中满是激动：“回禀大人，那…那不是妖物，而是一种精魅，叫做‘雷声急’。”

    王玄眉头微皱，“《大燕搜山图》中从未记载…”

    “当然不会记载！”

    莫云天咽了口唾沫，“这种精魅与人无害，因为它是玄铜矿诞生的灵性之物，极其罕见，这是各家秘传探矿之法，我也是从书院中偶然得知。”

    “还能够吞吐月华…下方必有巨型玄铜灵矿！”

