         “死！”

    楚言目光一寒。

    对方的剑光，连自己的身体都能打伤，那就说明，这一剑是奔着杀人来的。

    肩头撕开一道伤口。

    但是这点疼痛，对于楚言来讲，根本不算什么。

    一声大喝，楚言手臂狂舞。

    刹那之间，他面前的虚空，都被火焰光刃切割。

    “太乙离火刀！”

    一记光刃炸开护住金竹影的剑芒。

    又一记火焰光刃呼啸而出，嗤啦一声，将金竹影一条右臂齐肩斩断。

    血淋淋的手臂，一下子飞了出去，卷入四周乱流，刹那之间，就被绞成了血肉泥浆。

    楚言目光微动，心中暗道可惜。

    要不是刚刚被那人阻拦一下，他这一记神通，直接就可以金竹影直接撕成两半。

    但是这个时候，出剑的那人，已经迅疾飞来，凌空一把抓住金竹影，目光冷冷，居高临下，望向楚言。

    此时楚言再想要追击金竹影，已经没有了可能。

    血仙台上的变故，此刻也引起了观台上众人的惊呼。

    因为血仙台一旦开启，旁人就无法插手，除非是比斗结束，一方陨落。

    到了那时候，笼罩血仙台的阵法关闭，其他人自然就可以上去。

    但是此刻，别说是生死比斗结束了，楚言和金竹影两人，还没有一方陨落，竟然就会有人直接出手阻止比斗。

    这一幕，观台上众人见所未见，闻所未闻，顿时发出阵阵惊呼。

    “这怎么回事？”

    “怎么会有人插手？”

    “这人好强，竟然一瞬之间，就降临当场，并且还阻止了楚言。”

    “发生了什么？”

    “那是——”    有弟子迟疑一下，下一刻，双目圆瞪，失声惊呼：“是云霄战将！紫薇门八大战将之一的——云霄战将！”

    哗！    刹那之间，观台上就仿佛是炸开了锅一般。

    就连云霓裳和孔仙，都蹭一下子站了起来。

    “紫薇门，干涉血仙台比斗。”

孔仙眉头紧紧皱起来。

    “竟然是八大战将……”云霓裳喃喃道，语气之中，充满了惊叹。

    紫薇门双护法、四天王、八战将，那都是威名赫赫，至高无上的存在。

    但是实力归实力，此时这云霄战将的所作所为，明显已经违反了天涯宗的规矩，践踏了血仙台的律法。

    楚言悬停半空，一手捂住肩头伤口。

    他此刻可以感觉到，肩膀上的剑伤，并不是那么简单。

    那一剑虽然只是在肩膀上切了一道口子，但是剑光之中，似乎蕴含着足以毁灭巨舰的风暴。

    此刻这风暴，就在他的伤口中肆虐着。

    如果不是拥有不灭仙魔体，再加上自己血魄强悍，身躯凝练，这伤口恐怕此刻就会以肉眼可见的速度恶化。

    更何况，如果不是自己身躯强悍，这一剑恐怕一开始，就会直接把自己绞碎了。

    而这也是楚言最为气愤的。

    对方，根本就是违反了规则。

    观台上众人的呼喊，此时也传到了楚言的耳中。

    “云霄战将？”

楚言目光冷冷，朝着对方望去。

    这云霄战将，样貌普通，但是眉宇之间，却给人一种不怒自威的感觉。

    容貌最大的特点，怕就是嘴唇稍厚，其他方面，却都显得普普通通。

    但普通的，也就是容貌罢了。

    此刻楚言可以清楚感觉到，对方是天心境三重的境界。

    而且绝对是天心境三重中的巅峰。

    之前偷袭他的那个鬼杀阁修士，虽然也是天心境三重，但是在这云霄战将面前，恐怕就如同刚出生的小猫面对一只成年雄狮，根本没有办法去比。

    “你明明已经重伤了金竹影，却还要痛下杀手，是谁给你的胆子，让你如此无法无天！”

就在这个时候，云霄战将冷冷问道。

    一开口，就是质问的语气。

    一开口，楚言就感觉呼吸一滞，仿佛是毁天灭地的飓风，此刻一股脑地，朝着自己狠狠压迫过来。

    “八大战将，果然和其他紫薇门弟子，感觉完全不一样。

    明明是他做得不对，但是却是理所当然的样子，并且气势咄咄逼人。”

    楚言冷哼一声，望向对方：“血仙台规则，双方比斗，旁人不可干涉，至死方休。

    这是天涯宗订下的规矩。

    也是天涯宗给我的胆子。

    难道你想怪罪紫薇门不成？”

    “好一个牙尖嘴利！”

云霄战将眸中闪过一丝怒意。

    看上去，似乎是因为楚言这只“小蚂蚁”，竟然敢顶撞自己，而感觉不满。

    “既然你如此不敬上位者，口口声声拿天涯宗压人，那我就打落你满嘴牙齿，看你还怎么开口。”

云霄战将话音落下，立刻就朝楚言一伸手，五指一抓，“万仙来朝，云海龙霄！”

    轰！    顿时之间，灵气的海洋，浩浩荡荡，不断衍化，朝他奔腾而来。

    这些灵气，不停变化，时而化作一把剑，时而化作一把刀，时而又变作大斧，时而又变成战车，猛然之间，又化作大树、亭台、宫殿、山岳，千军万马，仿佛世间一切，都包含其中，包罗万象，不知道有多少，朝着楚言，当头落下。

    “紫阴幽冥盾！”

    楚言一声爆喝，光罩撑起，迎着这灵气的海洋，手臂一抓。

    唰唰唰唰唰唰！    白帝断狱剑、万腾长生剑、黑魂阴灵剑、万重越岭剑、浩瀚碎空剑，再加上此次第一次使用的熔岩冲天剑！    六柄长剑，组成剑阵，光芒绽放，形成一个巨大的圆，挡在楚言身前。

    “鸿蒙星河大阵！”

    无穷无尽的剑光，彼此交织，透出至高无上的剑意、信念。

    锋芒慑鬼神，浩气震群仙！    斗转星移，龙蛇起陆的力量，在这一刻，绞成封锁空间的枷锁，保护在楚言前方。

    轰！    下一刻，一个激烈碰撞。

    时间仿佛在一瞬间，进入了永恒。

    天地静止。

    炽烈的光芒，猛然炸开，好似平地升起一轮烈阳，瞬间照得人睁不开眼睛。

    狂暴的力量，四下汹涌，周围的空气，不断炸开。

    一团团气流，成片爆炸，仿佛世界末日提前到来。

    血仙台在这一刻，仿佛都要被毁灭，被融化。

    观台上的众人，面色惨白，战战兢兢，有人甚至已经取出飞行法宝，想要逃离现场。

    如此多的围观者中，只有孔仙和云霓裳在内的寥寥几人，岿然不动，极力稳定心神，朝着这一片毁灭性能量的中心望去。

    可是一片火光飘飞，霞光乱射，哪里看得到楚言和云霄战将的身影。

 