    当今兵器谱排行第二者乃是小李飞刀，那么第一位是谁？

    小李他女马的飞刀咯。

    如今暴风城的无冕之王是军情七处的马迪亚斯.肖尔，那么暴风城的有冕之王是谁？

    当然是瓦里安.乌瑞恩！！！

    回答马迪亚斯.肖尔他女马的统统送去中心监狱捡肥皂。

    事实上，马迪亚斯.肖尔的父母都只是普通的暴风城市民，他加入军情七处与父母无关，而是因为他的奶奶，帕索妮亚·肖尔。

    帕索妮亚·肖尔本来是一个莱恩.乌瑞恩国王统治时期混仔天赋出众的天生恶人，暴风城监狱的常客。

    我抽烟，我烫头，我暗杀投毒无恶不作，但是我就是个好女孩。

    因为我加入了暴风城刺客团，我上面有人。

    如果不是因为兽人战争，帕索妮亚·肖尔作为暴风城刺客团的黑手套，早就被自己人溺毙在阴沟里了。

    但是黑暗之门开了，兽人来了，莱恩国王死了，暴风城破了，铁马兄弟会跟着洛萨去了洛丹伦，帕索妮亚·肖尔则作为留守人员继续活跃在故地。

    有这样一份功绩，帕索妮亚·肖尔不光彩的黑历史自然被淹没在暴风城的残垣断壁当中。

    随着泰瑞纳斯.米奈希尔二世帮助瓦里安.乌瑞恩复国，曾经的暴风城刺客团也名正言顺的被改组成军情七处。

    帕索妮亚·肖尔诧异的发现，自己曾经的领导战死的战死，升官的升官，自己一个精通鬼蜮伎俩的混仔突然就被钦定成了部门领导人。

    彷徨？

    惊恐？

    不安？

    屁嘞！

    简直嗨到不行！！！

    现在谁还能说我不是个好女孩。

    帕索妮亚·肖尔用雷厉风行的手段统合了新生的暴风城灰色势力，用无可挑剔的工作能力赢得了年轻国王的信任。

    并且在吃拿卡要作威作福十多年后，还能把军情七处这个暴风城官方特务组织交到自己年轻的孙子手上。

    这手段，不服气不行。

    至少马迪亚斯.肖尔再专业领域方面这辈子只服两个人。

    拉文霍德公爵都只能排第二，他奶奶排第一。

    年轻的瓦里安国王热忱却莽撞。

    本来暴风城的复兴，洛丹伦王国的转封贵族们是出了大力气的。

    随着亡灵天灾的爆发，洛丹伦王国没了。

    于是暴风城震惊了。

    但是亡灵天灾爆发了，似乎又没有完全爆发，洛丹伦王国没了，好像又还剩点。

    于是暴风城沉默了。

    对于北方发生的事情，暴风城的态度很矛盾，说话管用的大老爷们争吵的非常厉害。

    可是这些与马迪亚斯.肖尔无关，他只是一个情报主管而已。

    真正令马迪亚斯.肖尔感到为难的，是两件事情。

    第一件事情，是王后遇害案件。

    暴风城的官老爷们哄骗石工兄弟会先垫钱修葺了暴风城的城墙，然后耍赖不认账，并且倒打一耙把这些石匠手艺人定性为暴徒，进行了惨无人道的镇压。

    如果单纯如此，马迪亚斯.肖尔手指缝漏一漏，将这些可怜人的情报递上去的时候多抽根烟，也就忠义两全。

    问题是王后在露面安抚群众的时候，被真正的暴徒用拳头那么大的石块给爆头了，当场暴毙。

    这下子，麻烦大了。

    军情七处已经两个月没有轮休过了，为了王后遇害的案子，暴风城各方势力博弈已经白热化了。

    至于真正的凶手，马迪亚斯.肖尔早就找到并且送到了国王面前，被瓦里安陛下从暴风要塞的高墙上亲手扔了下去。

    王后的死，对国王来说是个悲痛的事实，对暴风城某些人来说，是天大的好事儿。

    这样就可以不去掺和洛丹伦的战事了。

    亡灵天灾好可怕。

    暴风城好穷。

    卡洛斯陛下好可靠。

    联盟失去的只是一些土地和人口，我们失去的可是王后啊！

    随着卡洛斯.巴罗夫稳定住洛丹伦的局势后，暴风城的孤立主义开始抬头。

    王后遇害案件从一起暴风城内部的政治时间变成了联盟内部的政治事件。

    头大。

    第二件事情，比王后遇害事件更令人头大。

    图拉杨的远征军要回来了。

    这是好事儿！

    马迪亚斯.肖尔对于暴风城门口立着的五个巨大雕塑一点不陌生。

    他小时候跟着奶奶见过这些英雄。

    问题是跟着远征军一起来的，还有兽人。

    哈哈哈哈哈。

    你说我一个小小的军情七处主管，有资格掺和这些军国大事？

    马迪亚斯.肖尔对于突然召唤自己去吃晚饭的奶奶，忍不住抱怨起来工作上的破事。

    帕索妮亚虽然并不以相貌见长，但是常年的刀锋舔血，身材那是一级棒。

    然而岁月是把杀猪刀，已经年过六十的花蝴蝶如今已经成为了发福蝶，肥肥胖胖安安祥祥。

    不过这些都是外在的错觉。

    混妹到老都是混妹。

    “关你鸟事。王室的事情少掺和。”

    “行行行，道理我都懂，只做不说，少做少错。王后的事情我不掺和，但是兽人的事情呢。上边的大人们集体装聋作哑，我该怎么办。”

    “关我鸟事，你现在才是军情七处的主管。”

    “我是你孙子，奶奶，给点意见呗。”

    “我的意见就是闭嘴吃饭，这么多饭菜堵不上你的嘴？”

    “奶奶，人人都觉得我们干谍报的应该当个沉默的树洞，问题是我也需要发泄内心烦躁的呀。”

    “那你就去找个真正的树洞。”

    “好好好，吃完就去。”

    马迪亚斯.肖尔在自己奶奶面前就是个真正的小混仔，混不吝那种，毫无暴风城无冕之王的威严。

    一开始他还以为自己奶奶是有事情要自己去办，没想到居然真的就是想孙子了，叫自己去吃顿饭。

    不过跟着奶奶发泄了一通，马迪亚斯.肖尔觉得自己的心理压力小了许多。

    于是开开心心的离开了帕索妮亚低调奢华的养老窝。

    暴风城的事情自有大人物顶着，不需要他劳神。

    确认马迪亚斯.肖尔离开后，帕索妮亚恭恭敬敬的站了起来，对着一旁看似空无一人的椅子低头示意。

    “您看我不成器的孙儿还得用吗？”

    “还行吧，比你当初差了点。”

    魔法消退，坐在那里的赫然是与卡洛斯有过一面之缘的麦格娜.艾格文，曾经的守护者。

    “主人，女公爵那边……”

    艾格文用一个眼神终结了话题。

    她不说话，帕索妮亚就只能忍着腰疼继续弯着。

    “就这样吧，一切等我见那个人一面再说。”

    得到确切的命令，帕索妮亚抬头，艾格文已经不见了踪影。

