    “你们是人渣。”麻子悲声嘶喊起来，极度愤怒。

    “麻子，不用担心，你的脸我可以治疗好，但很痛苦，你害怕吗？”陈小凡柔声地说。

    “我都二十几岁了，受了十几年的苦，如果能够把脸治好，一点痛苦算什么。你真的可以帮助我恢复容貌？”麻子有几分激动。

    毕竟恐怖的脸庞，麻子自己看到都做恶梦，渴望有一天，自己向灰姑娘那样，从丑小鸭变成白天鹅。

    “忍住了。”陈小凡挥剑，把麻子两步坏死的血肉全部切割下来，一刹那变得血淋淋的，极度恐怖。

    “你是恶魔！麻子，我保护你。”瘸子看到麻子满脸嗜血，就要和陈小凡拼命。

    “你的腿也该治疗。”

    咔嚓咔嚓！

    啊啊啊！

    瘸子双腿都被陈小凡一脚踩过来，踩断了，发出凄厉的惨叫。

    陈小凡召唤出神雨直接洒落在麻子和瘸子的双腿上。

    “瘸子不要激动，他真的在治疗我们。”

    “我知道了，对不起！”

    瘸子感受到双脚一阵阵清凉，痛苦消失了，变得无比舒服。

    麻子的脸庞快速结疤！

    很快厚厚的一层伤疤呈现。

    “接下来，会很痒，一定要忍住，否则腿依然瘸，脸依然出现坑坑洼洼。”

    麻子和瘸子都不敢动了，害怕真的和陈小凡所说那样。

    “你们几个该死，会有人收拾你们。”陈小凡双眼一瞪。

    他们受到陈小凡的灵魂攻击，直接晕过去了。

    一个意念把他们四个收取到丹田紫府之中。

    至于怎么样处理他们，看情况而定。

    “瘸子一定要顶住，忍受痒，你就不是瘸子了。”

    “嗯嗯！你也要忍住，忍受住就变成白富美了。”

    最痛苦的时刻，他们却是互相安慰，互相扶持，这就是所有的人都梦寐以求的患难见真情。

    “大美女是肯定，但我没有钱，注定成不了白富美。你反而变成高富帅，你的哥哥一定很有钱。”

    “我有钱，就是你的，不管怎么样，我都有把最好的给你，比对那一只白眼狼还好上千万倍。”

    “如果我变美了，嫁给你怎么样？但我比你大很多。”

    “就算你是麻子，我也娶定你了，年龄不是问题。”

    “你哥哥反对呢？”

    “那我就和你一起流浪。”

    麻子的脸部的伤疤脱落了。

    陈小凡露出惊骇的神色。

    没有想到麻子竟然和方晓欣一模一样。

    “难道是方晓欣的孪生妹妹？”陈小凡心里嘀咕着。

    陈小凡想到了一个问题。

    万世恶人应该无比丑陋，方晓欣偏偏有着绝色芳容，说明什么？

    难道当年更换麻子脸皮的就是方晓欣？

    “我送你们俩个去见包打听。”

    “谢谢您！”

    瘸子和麻子眼睛一花，出现在一栋别墅之中。

    这一栋别墅，是陈小凡给包打听居住的。

    也是以后的情报组办公的地方。

    “哥哥！”瘸子看到哥哥扑过去。

    兄弟俩抱在一起，激动的眼泪不要钱流出来。

    “你是弟妹吧！”包夫人看到麻子，含笑地问。

    “我比瘸子大好几岁，我们是朋友。”麻子弱弱地说。

    “你嫌弃我们家瘸子？”

    “不不，我是害怕你们嫌弃我。”

    “呵呵！傻丫头，你这般美丽，瘸子能够有你这样的女朋友，那是前世修来的福气。”包夫人一脸和煦的笑容，拉着麻子坐下。

    “你们好好休息，一会你们自己到土地庙开光。”空中响起陈小凡的声音。

    “谢谢您！包打听感激地说。

    “哥哥！为何这些年你都不来接我？”瘸子有点埋怨起来。

    包打听把一切情况都告诉瘸子。

    “那个陈总收留我们，才有好日子过？”瘸子露出诧异的神色。

    “是的，当今世上，唯独特价集团敢和百强联会对抗，也只有陈总敢收留我们。”

    “哥哥！对不起，我错怪了你。”

    “傻子，自家兄弟怎么会隔夜仇。”

    “哥哥！我感应到百强联会很复杂。十几个地方。”

    瘸子的异能，就是对于一些很神秘的事情，会有一种感觉，包打听就会根据瘸子的异能去调查。

    瘸子的异能就是感应力超强。

    包打听的异能就是鼻子闻到别人无法闻到的气息，就连狗都无法闻到的气息。

    陈小凡处理好包打听的事情，松了一口气，终于可以建造情报组了。

    陈小凡谈商霸天查一下方晓欣出世的情况。

    结果方晓欣出世的时候极为恐怖的脸庞，十二岁的时候，突然变得美丽了。

    方晓欣的变美，和麻子失去脸皮的时间几乎吻合。

    曾经的错爱，没有想到方晓欣这般邪恶，总有一天，让她恢复原来的真面目。

    看来麻子身世非同小可，这些事情，陈小凡不管了，知道包打听和瘸子会查清楚的。

    走出出租屋。

    肖青在外面等候。

    “要不要去明星会所看看，哪里有很多明星。”肖青笑呵呵地说。

    “没有兴趣。”陈小凡现在心里很复杂。

    面对陈小美和梁静娴两个，都特别头疼了，不知道选择谁为好，现在倒好，还加上一个肖秀儿。

    三个女人，选择哪一个？

    陈小美可是天注定的原配，那是天意。

    梁静娴却是陈小凡的挚爱，毕竟和梁静娴一路走来，相亲相爱，没有方晓欣这一道隔墙，陈小凡就把梁静娴当做未来媳妇看待。

    但陈小美得到土地婆婆传承，让陈小凡不知道怎么办才好？

    职业野花和花姐小花，三朵鲜花，陈小凡没有考虑过。

    至于陈小美的仆人小玉儿，从来没有考虑过。

    “妹夫，你打算去哪里？港岛的夜生活可是多姿多彩。”肖青满脸笑容献媚。

    “这里的事情告一段落，我打算回家。”

    “妹夫，明天是半城的寿辰，邀请我们过去，我怕事情有变。”肖青脸色变得凝重起来。

    陈小凡沉思了一下，半城寿辰，一定会搞一些事情，既然到了这里，就顺手帮一下肖家吧！

    “处理好半城的事情我再走。”

    “有妹夫在，我们就不用害怕了。”肖青欣喜若狂。

