    表哥？

    听到这两个字，两名人高马大的保镖，你看看我、我看看你，两张脸上都有点儿发懵。

    做他们这行的，怎么可能会不了解“老板”的家庭结构？

    事实上，他们很了解，因为拦住不该拦住的人，要是碰到小心眼儿的主儿，很容易导致他们被解雇。

    就算保住了工作，也要吃一顿瓜落。

    受不受气什么的倒还是其次，主要是这种情况，原本是可以避免的！

    所以，别说是“老板”的父母，哪怕就算是“老板”的七大姑、八大姨，他们全部都看过相关的资料。

    【这张脸，你在资料上看到过吗？】

    【没有，你看过吗？】

    【也没有……】

    四目相对、彼此对视的一瞬间，两名保镖都从同伴的眼神儿里确定了，眼前这个不知道从哪儿蹦出来的小子，根本就不在“老板”的亲属资料库里。

    那还客气什么？

    “小子，别给自己招不痛快的，自己滚蛋！”

    保镖甲哼了一声，随手就朝楼梯的方向指了过去：“从哪儿来的，就给我滚回哪儿去，别等我们动手。”

    和保镖甲比起来，保镖乙的话并不多，他只是言简意赅的总结了一句：“对！”

    唉！

    这事儿给弄的，好不容易找到个亲戚，想要相认的时候，却被对方的保镖给拦住了，这都叫什么事儿啊？

    王昊有些惆怅的叹了口气，他看着眼前这两个保镖，最终无奈的摇起了头。

    “你们两个，这是在对我出言不逊吗？”

    “啊？”

    保镖甲乙两人彼此对视一眼，最后还是由保镖甲发言道：“说个话还这么文绉绉的，什么出言不逊，我们的意思是，让你滚蛋！”

    “滚吧，不然你今天至少得挨顿揍！”

    我，挨揍？

    王昊一边儿笑着，一边儿开始活动起了手腕。

    “说真的，我这个人呢，还是挺讲道理的，所以一般情况下，在别人没有得罪我之前，我是一般不会主动找别人麻烦的。但是，现在我有感觉到，正在被你们两个冒犯，所以……这让我觉得，很难办啊！”

    “难办？”

    很显然，和话比较少的保镖乙比起来，保镖甲的性格，要更加火爆一些。

    王昊这边话才刚一说完，他立马就恶行恶相的抡起拳头，朝着王昊的脸上打了过去：“难办，那就别办了！”

    说一千、道一万，尽管披着各式的外衣，打着各种幌子，王昊这次过来的真正目的，就是为了两个字儿——找茬！

    从小到大，压根连见都没见过，甚至连听都没听说过的舅表兄弟……都别说这还是表的，哪怕就算是亲的，王昊也不觉得双方之间，能存在什么亲情之类的东西。

    或许有那么一点点血缘关系，但是归根结底，大家对于彼此来说，都只是陌生人而已。

    本来就是过来找茬的，王昊怎么可能完全没有半点防备？

    事实上，早在这位保镖甲抡起拳头的一刹那，王昊的右脚，就已经狠狠踹在了他的肚皮上。

    这一脚势大力沉，当场就把保镖甲给踹得朝后飞出去三米多远。

    怎么说呢？

    虽然这次过来的主要目的就是找茬，但双方之间毕竟没有什么生死大仇，所以王昊也并没有下狠手。

    踹出去的这一脚，他的力道控制得恰到好处，只不过是让那位保镖甲的模样看起来惨了些，实际上却并没有造成什么严重的伤害。

    要不然，以他王神医今时今日的功力，一脚当场把人的肠子给踹断，也并不是做不到。

    只不过关于王昊留了手这件事，别人却明显是看出来。

    前后不过一转眼的工夫，自己身边的得力干净，就这么被人一脚给踹飞出三米多远，紧接着又在光洁的大理石地面上，滑出了四米左右，最后停在了自己脚边儿……这种事，让李杰感到极度愤怒。

    他的注意力，并没有放在王昊有没有留手这种事上。

    对于此时此刻的李杰来说，他的心情，完全可以用四个字来形容——很没面子！

    霍然起身的一瞬间，不止是李杰所在的这一桌，连同他身边两桌人，全部都站了起来。

    全部加在一起，足足有十五六个人。

    对于这种阵势，从小到大，在打架斗殴这方面经验丰富至极的王昊，当然不是第一次经历，压根儿就没被他放在心上。

    甚至，他还饶有兴趣的打量起了这些人马。

    而也就是这么一打量，王昊就发现了，跟以前他所遇到的那些乌合之众比起来，如今聚在李杰身边儿的这些人，档次可高出了不止那么一两档。

    最起码，意识在线！

    就眼下这情况，基本已经摆明了就是要动手，这伙人在起身之后，立马就分散站位，在保护着李杰的同时，也呈半月形，把王昊给圈在了中间。

    非常明显，作为这间“夜色酒吧”的老板，而且这间酒吧里，还有一些“不正规”的娱乐项目，李杰也算是见过世面的人。

    不论是被扫场，还是被人砍，这些事儿他应该都经历过。

    所以，他一点儿也不冲动。

    尽管心里很愤怒，但是他却并没有在第一时间暴起发作，而是等到麾下这票人马，把王昊给围了起来，基本上已经算十拿九稳了，李杰这才缓缓开口。

    “在我的场子里，打我的人，你胆子不小嘛！”

    “一般一般。”

    “哼！”

    发现哪怕都已经到了这个时候，王昊居然还在那儿嬉皮笑脸的，李杰的脸色比之前更加阴沉了几分：“好小子，我看你根本就没把我放在眼里！”

    “我为什么要把你放在眼里呢？”

    王昊笑着眨了眨眼睛，随即两手一摊：“我从来不会把亲人放在眼里，因为在我看来，亲人是需要放在心里尊重的。”

    “你说什么？”

    听到王昊的这番话，李杰一脸的莫名其妙：“什么乱七八糟的？”

    “哦，差点儿忘了做自我介绍，我叫王昊，虽然我不姓李，但你确实是我失散二十多年的表哥——我是你表弟啊！”

    “我……表弟？”

    这一瞬间的光景，李杰忽然觉得自己的脑子有点儿不太够用。

    自己什么时候，多出了这么个表弟？

