    蹬蹬蹬！

    龙王岛主一招被击退，张口喷出鲜血，脸上瞬间露出了惊容，哗啦啦，他周身的九件远古圣器涌动，环绕在他四周，形成一层恐怖的防御，生怕秦尘再一次动手。

    “哼，这就是阁下嚣张的资本，不过如此！”

    秦尘冷笑一声。

    此时此刻，秦尘力敌广月天诸多顶级天骄的身影，呈现在了所有人眼前，在众人的心目中，都留下了不可磨灭的景象。

    虚空之中，秦尘一步跨出，一招击退龙王岛主，就要再度出手。

    可突然间，他目光一闪，身形停了下来，蓦地抬头看向了远处的天际。

    “哈哈哈，看来老夫来的不是时候，这广月天好热闹的场景，想不到，广月天中，竟然有如此之多的高手，我行天涯实在是佩服，佩服无比，今天，我代表耀灭府拜访广月天，希望没有打扰了诸位的雅兴。”

    一道大笑之声传递而来，轰隆，无穷深远的时空之中，一道身影若隐若现的走出，远在天边，爆发出来的气息，就震慑万古，仿佛就在人的耳边。

    不过，那来人，的确是在遥远的虚空之中。

    也就是说，在广月天不知道多少深处的星空之中，一尊高手，正朝着这里飞来。

    但是，此人话音刚落，余音甚至还在虚空中传递，就看到前方的星空中，那若隐若现的身影不断凝视，转瞬之间，竟然就已经出现在了众人面前。

    轰！

    这是一尊通体绽放幽冷光芒的身影，巍峨无比，身穿古老的羽衣，好像上古真贤，双目神光四射，威势滚滚，他一步之间，就展现出了咫尺天涯的神通，横跨无尽虚空，一步跨越到了这一片战场之上。

    这竟是一尊中期巅峰圣主级别的高手。

    “阁下是东天界有武魂之祖之称的行天涯？阁下不是东天界武魂之海的老祖么？何时竟然加入到耀灭府了？”

    看到来人，听到对方的话语，所有人都是一怔，露出了凝重之色，甚至连龙王岛主等人也都露出惊愕，似乎对来人有些意外。

    “不错，正是本座，我耀灭府之前已经传讯给了诸位，说要派遣高手前来谈判，难道诸位没收到？”

    感受到龙王岛主等人的疑惑，行天涯也眉头一皱。

    “至于本座什么时候加入耀灭府，那就说来话长了，我武魂之海在东天界号称散修领袖势力，但如今天界人族正处于危难，我武魂之海自然也想为人族做出一些贡献，加入耀灭府，也是想整合东天界的势力，为人族培养出更多的天骄。”

    行天涯哈哈笑道。

    不过他心中却是疑惑，他其实早就加入了耀灭府，不过一直不负责广月天这一 边，这一次，他也是临时得到消息，要求他立刻前来广月天，将广月天的势力整合，彻底拿下。

    不过在离开之前，他也打探过了，之前负责这广月天的，其实是灭天圣主，以及麾下的九幽圣主等高手。

    耀灭府，势力极其恐怖，府主麾下也分成诸多派系，灭天圣主属于老牌的耀灭府势力，虽然修为只是中期巅峰圣主，比不上几尊副府主巨头，但却是耀灭府主的心腹人物，一直负责吞并一切地位特殊的府域。

    这广月天，地位关键，一直是灭天圣主负责，怎么会突然之间安排他过来了？

    行天涯虽然自诩自己实力不逊色与灭天圣主，但论地位，他这个后来加入耀灭府之人，自然是无法和灭天圣主比拟的，而如今终于有了这么一个好机会，他自然第一时间就前来，要努力做好。

    但却万万没有想到，这广月天的龙王岛主等人，居然一脸疑惑。

    在临行前，行天涯已经了解过广月天的情报，知晓广月天五大势力中的龙王岛、红月城和风回宗，其实已经被耀灭府，按理来说，他们不会如此吃惊而已，这一次，自己就是要配合他们掌握广月天大权而来的。

    对方应该早有准备才是。

    不过，行天涯心中虽然疑惑，但脸上却不动声色，看向广月天的诸多强者。

    “原来是武魂之海的老祖，行天涯前辈，想不到前辈居然加入了耀灭府，实在是我辈楷模。”

    龙王岛主被秦尘击退，体内气血涌动，本源法则都差点被轰裂，此时抓住机会，立刻缓了一口气，笑着拱手道：“请坐请坐，想不到行天涯前辈大驾光临，武魂之海是我东天界散修界中最顶级的势力之一，今后加入到耀灭府，恐怕前途不可限量，老夫先恭喜了，还请坐。”

    龙王岛主一挥手，一座恢宏的宝座，升腾了起来，将行天涯安排在了自己这边。

    他招呼对方，殷情款待，为人如沐春风，丝毫都没有之前被秦尘击退的窘迫，那翩翩风度，让人几乎以为他就是广月天的总盟主了。

    秦尘也回到了广成宫主身边，目光一闪，脑海之中，已经涌现出来了这行天涯的情报。

    “想不到耀灭府竟然派来了高手，这一下就麻烦了，这行天涯，乃是天圣中期巅峰的高手，实力不在灭天圣主之下，有他加入，龙王岛主这一方定然会实力大增。”

    秦尘心中深深警惕着，根据他从灭天圣主等几大高手的记忆中得到的消息，以及其他的一些情报，秦尘清楚的知道，这行天涯是东天界中一个赫赫有名的人物。

    东天界，十分辽阔，天域众多。

    这些天域，都得到过天界高层的承认，但也有一些偏僻蛮荒之地，诞生了一些奇特的秘境，而武魂之海就是其中之一，武魂之海的老祖行天涯，是散修武者中的佼佼者，一身修为达到了中期巅峰圣主境界，甚至比广月天这等天域的五大势力老祖都要更可怕。

    不过，散修势力毕竟有局限，在天界统治的东天界范围之内，几乎很少有散修能够突破到后期圣主境界的。

    行天涯之所以会加入到耀灭府，极有可能也是为了寻找突破后期圣主的机会。

    “看样子，得看耀无名和苏权的了。”

    秦尘目光一闪。

