    长啸过后，方云哈哈大笑，取出第二瓶稀释药剂，仰头倒入嘴中，同时驱动了大力牛魔拳。

    作战室内，中央最大的屏幕定格在了方云的身上，三十块显示屏，足有一半，都是方云不同侧面的画面。

    所有人，无论是教官参谋，还是研究员的目光，都落在了方云身上，看着方云练拳。

    分析报告，也飞快地拿了出来。

    一个参谋大声报告：“方云的牛拳，似是而非，乍一看，的确就是我们教会的牛拳在反复运转，可认真去看，他的牛拳之中，有好几个动作，相当别扭，计算显示，要打出这样的动作，必须有极为巨大的力量支撑，不然根本就达不到牛拳效果，大家请看……”

    一块显示屏出现方云牛魔歃血拳招，这招，就是变种，手中多了几个强力下插的动作。

    谢山大踏步走到空地上，尝试如同方云般往下插，还没插到标准位置，胳膊咔擦一声，脱臼了！

    谢山龇牙咧嘴，疼痛难忍。

    李木凯摇头，踏步上前，抓住他的胳膊往上一送。

    胳膊咔擦一声归位，脑袋轻轻摇摆，谢山有点无奈地说道：“这玩意儿，好别扭，方云是怎么练的？”

    孙达左右看看，摸摸下巴说道：“你们认真看，野狼营内，不少家伙都重新诠释了牛拳，都各自打出了自身的特点，方云这个，应该也是根据自身的需要，将我们教授的牛拳，进行了改良，这家伙，真是天才，我观察了一下，真正的情况是，他把四招牛拳拓展到了足足九招，好似比我们原版的牛拳，要科学得多，当然，难度也要大得多了。”

    谢山双眼放光：“参谋，把方云的九招完全收录下来，形成全新的‘方云牛拳’，或许，龙组的学员们能够用得上。”

    参谋大声说好，开始采集方云练拳的镜头。

    此时，一个研究员大声说道：“消化一瓶稀释药剂，方云耗时2小时3分24秒，全程拳法驱动，药效发挥达到百分之百，最后硬抗了幻想冲击，若无其事，建议等方云此次修行结束之后，再次检验其身体素质，采集相应数据……”

    林教授双眼放光，嘴里啧啧称奇：“这方云，不仅是个天才，简直就是一个妖孽，他用极为耗费气力的拳法来转化潜龙试剂的药力，是目前看到的对潜龙试剂药效利用最好的办法，不过，他刚刚消化马上就使用第二瓶，是不是太冒险了？”

    对方云来说，点点滴滴时间，都弥足珍贵，修行，就需争分夺秒。

    方云消化潜龙试剂跟其他人完全没有可比性。

    从头到尾，方云都在驱动真正的大力牛魔拳，潜龙试剂的药力没有遗漏出去一丁点，全部被吸收；同时，潜龙试剂也没有任何药力残留，丁点药效都被方云压榨出来，最后一遍大力牛魔拳的时候，方云甚至是引动了体内的霸王液力量种子，这才完成最后一招。

    稀释试剂被彻底消化，方云再接再厉，一发不可收拾。

    研究员们的认知，在方云这儿被彻底颠覆。

    疯狂，真是疯狂，简直丧心病狂！

    两小时左右消化掉一瓶稀释试剂，从早到晚，妖孽一刻不停，马不停蹄，不知疲倦，在山顶疯狂地练了整整一天牛拳，疯狂地灌下去足足5瓶稀释药剂。

    除了中途补充了足足三人份的食物之外，这小子压根就没有停过。

    三瓶稀释试剂相当于一瓶真正试剂，这妖孽今日差不多就给消化掉了两瓶潜龙I型试剂。

    更让人不可思议的是，5瓶试剂下去，这小子依然生龙活虎，神采奕奕，一点没有疲惫感觉，就连皮肤也是一切正常，没有丝毫的发红或者是肿胀。

    哪怕是最强的龙组战士，撑死，也得两天才能消化掉一瓶潜龙试剂，好吧，这妖孽居然若无其事！

    研究员们的认知，被彻底颠覆！

    不可思议，真是太不可思议了！

    谢山却已经裂开了大嘴，赫赫笑个不停。

    方云消化掉5瓶稀释试剂，已经到了下午六点，天色开始转暗。

    野狼营大多数成员已经陆续从小山上下去，开始归营。只有少数几个不怕死的，吞服了稀释药剂的家伙，依然在小山上狂奔不止，借用奔跑的力量泄洪身体内奔腾的爆炸感觉。

    山顶上，毒牙和拓跋锋盘膝坐在了各自的地盘上，静静地等待方云。

    方云今天的表现，让两人叹为观止，心中大为佩服。传闻中的死亡试剂，方云今日居然连灌5瓶，若无其事。

    方云的牛拳也诡异而强大，开打之后，整个山顶出现了一股奔腾的气流，让两人都不敢靠近。

    如果说，毒牙上午叫方云老大，还有着些许玩笑成分，现在，他却是有些服气了。

    看到方云收工，毒牙马上笑着凑了上来：“老大，我们是不是也该回去了？”

    中午，三人一共消化掉5人份的食物，山顶的石桌上面，还有4人份食物备用。

    不过到了夜晚之后，山顶气温会比较低，会相当凉，并不适合停留。

    方云扫了毒牙几眼，想了想，挺直身躯，对空中说道：“申请行军帐篷和日常补给，我要留山顶过夜，修行。”

    作战室内，参谋和研究员齐齐看向前面两位老大。

    孙达和林教授对望一样，哈哈大笑：“好小子，有股野狼般的狠劲，很难想象，这居然会是一个高中生，怎么看，都是一个老兵蛋子，准了，马上送三顶帐篷，高标配营养晚餐5人份上去……”

    林教授含笑补充：“上去两个检验员，采集方云的身体数据，另外，问问方云需要补充多少稀释药剂。”

    山顶上，听到方云的话，毒牙和拓跋锋不由齐齐呆了呆。

    拓跋锋嘀咕了一句：“我们这杂鱼营，没有人权吧？云哥，你的请求估计没人搭理……”

    话音没落，山头一块巨石缓缓裂开，露出中间一个小型摄像机，孙达中气十足的话，从里边传了出来：“小子不错，申请通过，准了……”

