    洪姐打的电话，我只能点接听，大声招呼：“洪姐，有事吗？”

    “喂，一起吃饭。”洪姐说完，送过来几声笑。

    “哎呀！我跟武家兄弟，正在创业中心一楼，准备吃饭呢？”我道。

    “这么巧，我也在这里面，五楼。”洪姐也道。

    “那行，我上去。”我又道。

    洪姐又是笑两声，挂断电话。

    我放下手机，还没跟武家兄弟俩说话，却是吓一跳。

    搞什么？附近的人，都是看着我，眼睛张得这么大干嘛。

    哇靠！我抬手拍一下脑袋。肯定是手机传出来的声音，周围的人都能听到。

    “我的天！洪姐，就是郭总他小姨妈！”

    “洪姐请他吃饭！”

    “郭总前些天说，洪姐喜欢杨总，不会是真的吧。”

    周围的人，都是小声议论。

    我看着武家兄弟，他们早就知道的，都是微笑。

    关娇容，却是双眸张得特别大，满脸惊讶。

    “不好意思，我得赴约。”我冲着武家兄弟俩微笑道。

    武家兄弟没说话，都是嘴角上翘。

    他丫的，两个家伙，笑得这样暧昧。

    我又转身，微笑，跟还在惊讶看着我的观众挥手，走向电梯。

    “五楼，都是那些有脸面的人，定的包间。”关娇容突然道。

    卧槽！我吓一跳，那洪姐，肯定先定了包间了。

    没办法，吓一跳也得走了。

    电梯往上升，五楼停。门一开，我又得微笑。

    洪姐竟然站在电梯外面，等着我呀。

    这女人，真想公开喜欢我呀，别被什么人看到。

    我走出电梯，满脸要冒汗了。

    洪姐怎么这样，抿着小嘴巴看着我，只有一丝不明显的微笑，双眸也带着几分娇嗔。

    “嘿嘿，洪姐。”我笑着招呼。

    这女人，好像是被人施了符法，有点呆的样子老看着我。

    洪姐眨两下眼睛，好像是猛然回过神似的，笑一下道：“走吧。”

    走，这女人转身，前面带路。

    整个大厅有点安静，只有几位好漂亮的女服务员，走动的身影。我没什么目标可以瞧，只能看着洪姐走路的背影。

    是真的美呀。

    洪姐今天的打扮，有点简单却是最美的节奏，就一件粉红的迪奥无袖连衣短裙。

    四十几岁，还没有谈过男朋友的女人，身材真比同龄的女人漂亮。高跟鞋每抬起来，雪腿连同身子，都透出一股娇柔的美姿。

    走进一个不大，却是超级豪华的包间。

    “哇！好高级。”我微笑赞叹。

    洪姐却是站在我跟前，微笑看着我。

    我也看着她，微笑道：“洪姐，知己。”

    “咯！”洪姐笑一下，冲我娇嗔。

    我有点晕，这女人的神情，好像在大声道：“不想当知己了”的样子。

    “什么时候要回去呀。”洪姐问道。

    “本来下午就要走的，就瞧瞧你，能不能放了我。”我道。

    洪姐手掩着嘴巴笑：“不放。”

    我的天！这女人，真不想当知己了，笑着说完，好白的双臂朝着我伸，微笑的粉脸也上。

    晕！我晕得，好像正在腾云驾雾一般。洪姐就是这么热情，这么温柔，也能感觉出她的身子，成熟又是好娇的丰美。

    “嗒嗒嗒”！响起敲门声。

    我松了一口气，这敲门声，来得正是时候。

    “进来！”洪姐大声道，拉着我，走向包间中间，好精致又豪华的红木桌子。

    门被推开，一位美女服务员声音真甜：“洪董事长，上菜了。”

    “上吧。”洪姐也道。

    服务员上了两道菜，还有一瓶库克香槟。

    好家伙！我瞧着这瓶香槟，是2002年的年份香槟。年份香槟比无年份的香槟高级，2002年，又是少有的，香槟最好年份。

    服务员走了，我却是甩几下脑袋。

    洪姐跟我坐一起，裙子应该严实一点嘛，成熟的美不是一般美。

    “今天，你们有没有，参加动漫中心，装修工程竞标呀。”洪姐边说话，边给我倒上香槟。

    “参加了。”我道。

    洪姐举起香槟，微笑道：“那谁拿到工程呀，我二姐的儿子郭伟明，应该会拿到吧。”

    我微笑，跟洪姐碰一下杯，喝一口香槟道：“是我们拿了工程。”

    “什么？你们拿了工程？”洪姐惊讶道。

    “对呀，我们拿了。”我又微笑道。

    洪姐笑，又是冲我娇嗔：“没面子，会丢脸呀。”

    我摊着手：“就是我们拿了工程的嘛。”

    “我才不相信。”洪姐说着，拿起手机。

    “喂，牛工程师，动漫中心的装修竞标，那个公司中标呀。”洪姐问道。

    手机里，响起一个男人的声音：“洪董呀，真不好意思，你跟我说的事，我办不成。装修工程，被楠楠装修公司拿走了。”

    “真的呀，为什么呢？”洪姐惊讶道，看着我。

    “他们的设计太棒了，特别是最后，那位叫杨楚的设计师，上台当场追加三千万元的修改设计，太出彩了。”那男人又道。

    “没关系，那位杨楚，也是我的好朋友，拜拜！”洪姐说完，挂断电话，微笑看着我。

    我摇头：“洪姐，这种小事，你可别又觉得我，太……”

    洪姐打断我的话：“才神了，太帅了！”

    天啊！洪姐，你就当个好知己吧，才说完，雪臂连同粉脸，又是朝着我凑。

    这女人，比刚才更热情，好像也更美，“呼呼”声有点高，我又要晕了。

    好一会，洪姐才离开，又是看着我笑。

    “你笑什么呢？”我说着，举起香槟。

    洪姐摇头：“你这家伙，怎么装修设计，也这么强，你是什么人呀。”

    “我是乡下来的男人。”我微笑道。

    “是男神！”洪姐说完又笑。

    我不说话了，吃菜。

    “那最后追加的三千万，其实是专门为郭伟明，留下萝卜坑的。”洪姐笑着道。

    我张大眼睛，萝卜坑，就是给谁量身定造的。怪不得竞标的时候，我就有这感觉。

    “但工程却被你拿走了，那就是得，你的设计，让评委没理由，将工程评定给郭伟明。”洪姐又道。

    “那真不好意思，你应该提前跟我说明情况的嘛。”我边吃边道。

    “谁知道，你这么……”洪姐说没完，手掩着嘴巴笑。

    我张大眼睛：“我怎么了？”

    “这么优秀，这么让我喜欢！”洪姐道。

    我笑：“谢谢你，心底里骂了我千百遍。”

    “嘻嘻嘻！”洪姐娇声笑，抬手打了我一下：“我不会骂你，高兴，比郭伟明拿到工程还高兴。”

    “这样就不对了，郭伟明，是你姐的儿子嘛。”我微笑道。

    洪姐又打了我一下：“当我老公！”

    “知己。”我笑着道。

    “咯咯咯！知己就知己，但不是真正的知己！”洪姐说完娇声笑，抬起双手朝着我连续打。

    让她打，这时候，我可不能跟她打闹，一打闹，就很容易演变成往沙发移动。

    “你下午真要回去呀。”洪姐不打了，又问道。

    我点头：“想儿子了，离开儿子的时间太长，怕儿子伤心。”

    “想儿子，是借口吧。”洪姐小声道。

    我笑：“还有一个原因。”

    “什么原因，想晚上避开我！”洪姐说完，翘起小嘴巴。

    我的天！洪姐撒娇了，成熟的女人，撒起娇，那可是无限娇。

    “是避开潘素素，她可跟你不一样。”我道。

    洪姐双手捂着嘴巴，大声笑。

    她笑，我却是继续吃饭，让她笑个够。

    “我相信你的话，因为我认识潘素素，确实，你真不是一般的男人。”洪姐笑着道。

    我摇头，我才没有她所说的不一般，最重要的就是想儿子。什么不一般呀，喜欢谁，都会觉得谁不一般。

    行了，吃快点，我真急着回家。

