    “给你举个最简单的例子，我现在是一个人，如果生意做大了自然需要帮手，一个我还可以管理，两个也凑合，三个也勉强，可再多就不行的。人家比我有见识比我懂得多，凭什么要听我的？这中间就是一门很大的学问。”

    “可是……”顾兴萍依旧还想坚持自己的想法。

    “你想赚钱的心情我能理解，如果喜欢我可以去帮你跟妈说，我准备在镇上租个房子正好也需要人手，你这个假期可以跟我一起做，不过体验完了假期一结束你必须还回去好好上学，如果能考上高中，我就带你去北京上海那些大城市去旅游。”

    北京上海？

    那可是顾兴萍只在书本和地图上见过，平时想都不敢想的地方。

    “三嫂你真能带我去？”

    陈丽姝点头:“你考上高中我就带你去。”

    顾兴萍犹豫:“万一我学了也考不上怎么办？”

    陈丽姝很肯定的说:“那你就是没认真学，认真学了我不信考不上。”

    顾兴萍犹豫很久，到底没忍受住北京上海的诱惑，点头答应下来。

    陈丽姝可不给她反悔的机会，一见她答应，立马拉着她出了房门去寻李秀兰和顾守福给她做见证。

    “丽姝啊你是咋办到的？我说也说了喊也喊了就差没上手揍了，你这才多久的功夫咋就把这犟丫头说动了？”李秀兰知道顾兴萍答应回去读书别提多高兴，对于陈丽姝更是佩服的不行。

    “妈，我三嫂说这个假期她要带我一起赚钱您可不许阻拦。”

    李秀兰一叠声的开口:“不阻拦，不阻拦。”

    顾守福看着闺女同意去上学也是一脸欣慰。

    反倒是一直从门缝里往出瞧的刘月敏看见一脸笑模样的几人，尤其是在二老面前露脸的陈丽姝，她忍不住暗自呸了一声，眼看着人朝这头走过来，砰的一下把门推开，要不是陈丽姝收脚及时恐怕就被撞个正着。

    “卖完乖了？”刘月敏望着她冷笑一声:“三弟妹你可真行啊，去一趟省城给大伙儿都带了东西怎么唯独落下我们家？还偷偷摸摸挨个屋里送过去怕人知道是怎么地？别跟我说你是忘了！”

    有些人真是，你想给她留点脸她偏给脸不要脸。

    陈丽姝冷笑一声:“二嫂你哪只眼睛看我偷偷摸摸了？我那分明是光明正大的送。还有，我不是忘了给你带，我就是故意没想给你带，至于为什么你自己心里清楚。”

    “我不清楚。”刘月敏沉着脸梗着脖子说:“你办的是人事？大伙都带东西就不给我带，说出去也不让人笑掉大牙。”

    陈丽姝上前两步居高临下的看着她:“笑谁？要笑恐怕也笑你吧？整天待着没事不是盯着这个就是算计那个，一天到晚跟个鸭子似的到处嘎嘎嘎地，你说你烦不烦人？别以为上次你去服装厂使坏的事就算完了，信不信我让你做的那些头花全都砸手里。”

    刘月敏被她一通抢白反应了好一会儿才开口:“你，你少吓唬人。”

    “我要不是看在一笔写不出两个顾字，我让你在我面前蹦哒这么久？人的忍耐是有限度的，你最好老实点少来烦我，咱俩还能相安无事，否则别怪我不客气。”

    刘月敏看着她认真的神情心里莫名的有些发怵，这个妯娌不比大嫂张芹性子软，忽然想到那次她要烧自己的布料和头花，刘月敏还真不太敢把人惹毛了。

    “嘁，不就是一条破丝巾一盒破粉，真当谁稀罕？白送给我我都不要。”

    “那可真是太好了，幸好我没带你的份，既然不稀罕你在这挡什么路？好狗不挡道不知道？”

    说完伸手一扒拉直接把刘月敏挥到一边去然后才回到自己屋里，她刚进屋就听见隔壁房门“轰”的一声被砸上。

    陈丽姝不以为意全当没听见，将给娘家买的东西收拾出来后起身去了陈家。

    刚进院里就看见陈满囤和吴春梅两口子在拖坯，院子一侧是已经拖好的垒的很高的土坯，估摸着怕不是有上千块。

    “爸妈你们怎么这么晚了还在干活？家里要盖房子？”

    夫妻俩抬头看见她回来都挺惊诧，吴春梅停下手里的活擦了把额头上的汗:“你才去几天怎么这么快就回来了？”

    “兴东就三天假，我在那待着也没什么意思所以就回来了。”

    陈满囤见她目光看向身后的坯子开口回道:“最近下雨家里露的太严重了，早晚都是要盖房子就想着不如早点，这不队上派人过来已经打了一千多坯，我跟你妈想着加加紧，吃完饭也没什么事就多干点。”

    这会儿有一点好，社员家的事就是集体的事，不管你是打井还是盖房子砌院墙，队上都会派劳力过来无常帮忙，然后队上也会按照出工计算工分。

    “我跟你爸算了一下，虽然手里的钱不够盖大砖房，可盖个宽敞的土房也不错，这样手里还能有些剩余。”

    这会儿盖房子除了房梁和门窗这些需要自己花钱，垒土坯人工什么的都不需要钱，拢共下来用不上二百块钱。

    陈丽姝点点头，觉得这样也不错。

    “泥都活好了，我把这点弄完，你们娘俩先回屋吧。”

    听他这么说，吴春梅放下手里的东西又去洗了手跟陈丽姝一起进屋去了。

    陈丽媛和陈丽妃正在看书学习，其它几个小的正在玩耍，看见她进来都非常高兴:“大姐你回来了。”

    “嗯。”陈丽姝点头，把给他们几个带的礼物拿出来:“四妹秋天也要入学了，大姐特意也给你买了书包，看看军绿色的上面还有五角星呢。”

    “大姐，妈说二姐三姐读书已经费了不少钱，说让我晚两年再上学。”陈丽婉稀罕的摸着书包有些委屈的开口。

    吴春梅见陈丽姝皱眉赶紧解释道:“这是一方面，老六老七都还小，我寻思让她在家待两年，等过两年让老二下来老四再去。”

    陈丽媛急了:“妈，我念的好好的为啥要下来？我还想读高中呢。”

