    青年心中带着不甘的愤怒，脸上却勉强的挤出了一点笑，“潘老板，我有点不明白，这次的会展也没有什么奖品，顶多就是让那些收购商多关注几眼，有必要为了这个第一，把事情搞这么大吗？”

    “你根本就不懂，有些事情和你说了也白说，最明显的好处就是这次的会展会全程录播，到时候所有的蔬菜瓜果都会上镜头，如果我拿了第一，肯定会被上面当成标杆一样来宣传，另外一个就是提前把一个强大的对手给踢出局，他有那么好的瓜果蔬菜，迟早都会把整个县城的市场都给占领。”

    潘老板有些不耐烦地解释了几句，然后催促道：“赶快去办你的事，你要是办好了，这钱肯定不会少你。”

    青年若有所思的点了点头，转身走回了后台，刚才在外面负责记录报名的人也有他一个，他还记得最后的那个人叫夏阳，和李素雅是很好的朋友关系，他之前不想要干那件事，也是为了害怕夏阳的报复，和李素雅成为最好的朋友，那能是简单的人物。

    形容在思索了片刻之后，他写了一个小纸条。

    此刻在前台的位置，已经是有人把蔬菜瓜果搬上了台，“这里的蔬菜瓜果是来自于白桃村，大家都知道县城的白桃村地势平缓，土地肥沃，种植出来的蔬菜瓜果，无农药无化肥，全都是最有营养的绿色食品，我们现场就有检测设备，有没有农药残留，绝对逃不过设备的检查。”

    主持人说的这些话的时候，也将那些蔬菜瓜果都切下来一些放在设备当中去检验，结果如他所说的一样，让那些收购商都是频频点头，那蔬菜瓜果的卖相确实很不错。

    “咱们先尝尝这苹果，这红富士看起来就好吃，我都想尝一口了，可惜我不是品鉴人，羡慕你们啊！”主持人说话的时候很是风趣幽默，开着玩笑的将第一个切下来的水果递到了李素雅的面前。

    “现场所有的品鉴人当中就属您最漂亮，咱们女士优先！”

    “还是先给吴老爷子吧！”李素雅微笑着谦让道。

    “我只不过是做一个最后的决定，你们才是收购商，东西好不好由你们说了算，我可有可无，重要的是你们。”吴老爷子笑呵呵的说道。

    “那我就不客气了。”

    李素雅气质温婉，长得又非常漂亮，基本上是把所有的目光都给吸引了过去。

    拿起了那些小块苹果，在尝过之后，李素雅微笑着点了点头，“味道很不错，市面上的很多水果都要强，种植的时候应该是非常用心，加上没有农药的残留，也算是中上不错的水平。”

    如果没有见过夏阳的那些蔬菜瓜果，她绝对会给一个很高的评价，可是在吃过那些苹果之后，他才知道什么是真正的美味水果。

    坐在第一排的潘老板，脸上虽然还是那副笑呵呵的模样，在主持人提到他的时候，站起身朝着大家伙都是鞠躬致谢，可看向李素雅的眼神当中，带上了一抹恨意，他为了种植这些东西可是费尽的心思，结果到这个女人的口中，竟然只是一个中上，那些高档的大超市里面最好的水果，也就是他这样了。

    “李总，我保持不同的意见，这些水果要是放到我的超市里面，都能卖到五块钱一斤，算是最好的水果之一，如果李总没有心思收购的话，那我可就要下手了。”说话的人五十多岁，是连锁超市的老板。

    “或许你会后悔。”李素雅脸上露出了一抹神秘的笑容。

    “哦！我看李总这么肯定，是不是有什么独特的消息？”超市老板眼中带着一抹若有所思，笑呵呵的问道。

    “一会你就知道了，他今天也来参加这次会展，等你尝过他的水果之后就会明白，刚才我们吃的是苹果，只能说是很一般。”李素雅将目光看向夏阳那边。

    夏阳也朝着李素雅笑了笑，就在这个时候有一个青年从他身边匆匆的走了过去，还撞了一下他的胳膊。

    这么宽的路，为什么就要往他身上撞？夏阳有些疑惑的看了一眼那个青年的背影，转过头就发现地上多了一个小纸团，他记得清楚，刚才根本就没有这个纸团，是那个青年故意撞他丢下的？

    心中带着好奇，捡起那个纸团看了一眼。

    “小心，有人搞鬼！”

    看到这上面的几个字，夏阳眼睛微微的眯了起来，旁边的丁老财也凑着脑袋看了一眼，“咦，这是啥情况？”

    “刚才那个人是在给我传递消息，但是又害怕得罪一些人，所以才会用这种方法，看样子我得多做一些准备了。”夏阳眼中闪过了一抹寒芒，拿出手机给虎子发了一个信息。

    丁老财是个热心肠，人也没啥坏心眼，就是能絮叨，“我说老弟，人家都已经给你传消息了，你还不赶快去后面看看自己的那些蔬菜瓜果？”

    夏阳微笑着摇了摇头，“去看也没有什么用，对方又是搞鬼，就算是我现在有所发觉，那些蔬菜瓜果估计也就不能用了。”

    “老弟你一点都不着急？万一要是给你往里边掺点东西，那你可就惨了，你看那几个扛着摄像机的人，他们都是在摄像，到时候肯定会在电视机里面播放出来，别人可不以为这是有人搞鬼，只会觉得是你的东西有问题。”丁老财脸上都带着明显的焦急，一直在劝着那种赶快去后台。

    “老弟啊，哪怕就算是不参加这次的会展，你也不能把自己的名声给毁了呀！”

    “我刚才已经做了安排，前面报名的人最少都得有三十多人，能轮到我的时候，估计最快也得半个小时以后，这个时间足够安排一些事情。”夏阳心中已经是想好了计划。

    “你确定时间真的够，要不然一会老哥我给你作证，这就是有人往你这里丢的纸条，肯定是后面那些人在耍阴谋，有些人坏心眼，说不定都在俺那些大枣里面搞了手脚，不行，俺得过去看看！”丁老财说着就要站起来。

    夏阳把人给拽着坐下了，“如果我没猜错的话，搞这件事情的人肯定是因为和我有着同样的产品，这白桃村的蔬菜瓜果，和我那些蔬菜瓜果重复率达到了百分之八十，看样子他应该也是一个大的种植户，这就是值得怀疑的对象之一，而老哥你那里并不会，但是我没记错，咱们这县城周边，种大枣的人就你一个。”

    “这个倒是，也就俺们南岭村适合种枣。”丁老财听到这话的时候也是没那么紧张了。

