    ‘

    等前后的兄弟都下了车，确认周围没有危险之后，任长风才从车队中央的一辆面包车跳下来，随后搬出轮椅，放好，再将谢文东小心翼翼地从车里抱出来放在上面，推着他直奔警局大门而去。

    他们在外面怎么折腾，保安管不着，但见他们向院里走，保安不能再坐视不理，两人硬着头皮双双上前，将道路拦住，没笑挤笑，问道：“请问，你们要找谁？”

    任长风冷着脸没有说话。一旁的袁天仲低头看向谢文东。

    后者眼帘低垂，什么话都没说，只是挥了挥手。

    袁天仲会意，快步来到两名保安金钱，片刻都未停顿，双臂齐出，猛地向外一推，同时喝道：“给我滚开！”

    他的出手太快了，别说保安毫无准备，就算是加足小心也闪躲不开。

    二人齐齐惊叫一声，噔、噔、噔各自后退数步，然后站立不住，一屁股坐在地上，满面的惊骇和茫然，看着眼前的谢文东众人愣愣发呆。

    作为市局公an局保安人员，也都是在编的，平时想来是他们欺负别人，什么时候被人家欺负过，而且还是在市局门口。对方若是换成旁人，两人早就翻了，可现在，这两位连屁都没敢放，坐在地上压根就没打算起来，心里还暗暗琢磨着，摔了摔了吧，有麻烦就让上面的人去解决，自己是管不了了。

    任长风看都未看倒地的两名保安，推着轮椅，继续前行，缓步走近市局的大院之内。

    快要接近市局大楼时，只听里面脚步声阵阵，随后涌出来数十名佩戴qiangxie的jing察，一个个快速地下了台阶，挡在轮椅的前方。

    “呦，我倒是谁来了，原来是谢先生，难怪这么大的阵势，怎么多日不见，你还坐起轮椅来了？这是你们黑道的新潮流吗？”

    （）免费TXT下载

    随着话音，一名jing察队长从人群中走出来，站在谢文东面前，看着脸色苍白、毫无血色的谢文东，幸灾乐祸的嘿嘿干笑个不停。

    “我CNM的！”任长风哪受得了这个，对方讽刺谢文东，这比讽刺他更让他难受十倍、百倍，他没管那么多，当着众jing察的面手指那名队长的鼻子皮扣大妈，咬牙怒生说道：“你TM的说话给我注意点，小心你的还在有人生，他MD没人养！”

    此言一出，众jing察脸色同时一变，不少人两眼*，将手按在qiang套上，

    那jing察队长倒是沉得住气，笑呵呵地耸耸肩膀，说道：“人渣就是人差！纯粹的社会败类！任长风，我实话告诉你，别人或许怕你们，但是我不怕，是有人应该小心一点，但不是我，而是你们，你们可千万得小心，别哪天犯在我的手里，哼哼！”

    任长风冷笑一声，身子猛地前探，抓住那jing察胸前的警徽，看了看他的编号，随后点了点头，说道：“你TM的给我记住了！”

    jing察队长面无惧色，不再理他，垂首看着轮椅上的谢文东，问道：“谢先生，你带这么多人闯进公an局什么意思啊？要干什么？”

    剑他们吵完了，谢文东悠悠而笑，声音低沉又微弱地说道：“叫胡副部长出来说话。”

    “对不起，现在胡部长很忙，恐怕没时间出来见谢先生！”jing察队长含笑说道。

    “若是这样，我就只好亲自去里面找她了。”说完话，他脑袋向胖微微一侧，后面的任长风推着轮椅就向里面走。

    jing察队长脸色一沉，一把将轮椅按住，冷笑说道：“谢先生，市公an局可不是你想进就能进的地方！”

    第12卷第6章

    谢文东有伤在身，看起来病泱泱的，说话也是有气无里的，但是他的话可是强硬得很。他嘴角抽搐一下，微微而笑，生硬虚弱缓慢的说道：“别说你一个小小的市公安局，即便是市政府，我也想进就进，想出就出，谁敢拦我？”

    警察队长表情一凝，冷冷说道：“可惜，这里不是市政府，而是公安局！”

    谢文东笑了一下，侧头说道：“你还是让开的好，我作为政治部的少校，你根本没有权利阻拦我，上次那个警察运气好，没有死，但是我不知道你会不会也象他那么好运！”

    随着他的话音，一旁的诸博灵机地从肋下抽出手，必恭必敬的放在谢文东的腿上。他到是想交到谢文东的手里，可惜现在的谢文东连拿枪的力气都没有。

    看到枪，警察队长脸色顿变，暗暗打个冷战，立刻想起上次在北洪门据点门口谢文东明明就是黑社会的大头子，但是依仗政治部的身份将自己这边压得死死的，无法无天，作威作福，他实在想不明白，政治部作为国家重要，最享有特权的机关为什么收纳这么一个社会的败类。他站在原地，身子直哆嗦，进也不是退也不是，左右为难。

    看到他此时的表情，谢文东将他的心思也猜出个大概，脸上笑容加深，声音低柔地说到：“你很不服气是吗？这个社会，就是这样的不公平，没地方去讲理。”

    警察队长此时的脸色比谢文东还要难看，气得直喘粗气，但一句话也说不出来。正在这时，胡玲霞在市局局长的陪同下从楼内走出来。看清楚谢文东的模样，他暗暗怔了一下，她虽然知道谢文东遭遇sha手袭击的事，知识没有想到他会伤得这么重。

    “胡部长！”见胡玲霞来了，警察队长立刻闪到一旁，同时在心里长嘘了口气。

    胡玲霞冲着他含笑点了点头，走到谢文东近前，说道：“谢先生的伤势看起来不轻，怎么不在医院里静心治疗，反而跑到我们这里来了？”

    “呵呵……咳……”谢文东轻笑一声，随后又剧烈地咳嗽几下，笑容以变成了苦笑，幽幽说道：“我也想留在医院养伤，可是有人却在这个时候给我找麻烦，我在医院里也不能安心。”

    胡玲霞不再转弯抹角，直切正题，问道：“谢先生是为了疑犯东心雷来额吧？”

    谢文东颚首说道：“没错！”

    胡玲霞问道：“谢先生想怎样？”

    谢文东直截了当地说道：“我要把他们全部带走。”

    胡玲霞摇头，说道：“现在警方怀疑他们犯有私闯民宅，谋杀未遂以及陷害政府官员等数条重罪，谢先生想带走他们不太合适吧？！而且，我们也不会允许谢先生那样做的！”

    谢文东深吸口气，淡笑道：“你们警方也仅仅是怀疑而已，并没有确实的证据，不是吗？”

    “现在还不好做出这样的判定，案件正在调查当中……”

    不等胡玲霞说完，谢文东打断道：“不需要再做什么调查了，这件事，从现在开始由我们政治部接手，今天我一定要把他们带走。”

    见胡玲霞还要说话，谢文东继续说道：“如果胡副部长有什么不满，可以直接向我的上面政治部总部去申述，但是现在，你必须把人交给我，别说他们没有杀人，就算有杀人，我们政治要把人带走，你也没有权利阻拦。胡副部长应该是懂得国家规则的人，其余的话，我不想多说了。”

    （）免费电子书下载

    胡玲霞微微变色，警方抓了北洪门的第二号人物，胡玲霞猜到谢文东回来发难，只是没有想到他的态度这么强硬，竟全然不管不顾了。她点点头，说道：“当然，谢先生所为政治中的一员，当然可以将嫌疑犯带走，不过我们必须得警告谢先生，你这么做，会给政治部带来很大的麻烦，出了问题，政治部保不住你，甚至连他们自身都难保····”

    “呵呵”谢文东笑了，说道：“多谢胡副部长的好意，我现在在做什么。我心里清楚，不过我还是很感谢胡副部长的提醒。”

    看着满面病态但又神情坚定的谢文东，胡玲霞沉思了好一会儿，随后猛的一转身，下令道：“把嫌疑犯带出来。交给谢少xiao！”说完话，她大步流星向大楼内走去。

    “胡部长‘‘‘‘‘‘”

    听了胡玲霞的命令，jing方的局长、队长以及下面的警员们都傻眼了，简直不敢相信，堂堂的公安部副部长都被谢文东以政治部的身份逼得没办法，不得不就范。

    “不要再多说了，按照我的意思去做！”胡玲霞头也不回地走进公安局的大楼内。

    矣！警方众人纷纷在心里哀叹一声，不管他们怎么不满，怎么愤怒，但胡玲霞已经下令，他们只能照办。

    时间不长，东心雷以及那几名北洪门的枪手带着手铐，被数名警察带了出来。

    东心雷几人眼睛里都挂着血丝，显然在公安局这一晚不是那么好过的。但是几人的精神还不错，本来他们还很奇怪，不知道警方把自己带到什么地方去，等出来之后，看到坐在轮椅上的谢文东以及后面无数的己方兄弟，立刻明白了是怎么回事，不用问，是老大来就自己了！

    他们几人脸上的颓废一扫而光，取而代之的是满面的傲气，东心雷哈哈大笑两声，将双手向身旁的警察面前一提，？嗤笑说道：“小子；给老子解开！”咔嚓！警察们为东心雷等人一一解开手铐。

    恢复了自由；东心雷更是旁若无人；甩了甩有些酸麻的手腕；笑骂道：“；你们昨晚把老子带到这里来；现在又把老子放了；是不是闲得没事干了？简直是脱裤子放P；多此一举！”他的话；令在场的众警察们肺子都快气炸；但有谢文东在场；皆是敢怒不敢言；连胡玲霞都拿谢文东没办法；他们还能怎么样呢？

    说完话；东心雷快步下了台阶；急行到谢文东近前；恭恭敬敬深施一礼；说道：“东哥！”

    “恩！”谢文东的脸上仍然带着淡笑；点点头；什么话都没说；只是把手微微抬了抬。

    明白他的意思；任长风调转轮椅；向公安局外走去；同时偷眼向东心雷使个眼色；警告他先不要高兴的太早；事情还没算完呢！

    东心雷和任长风相识多年；心意相通；只一个眼神就能理解对方的意思；他暗暗打个冷战；抬头瞧瞧谢文东的背影；急忙又走上前去；小心翼翼地说道：“东哥；这次是我错了；我实在太冲动；太卤莽；才中了警方布下的圈套！”

    谢文东到警察局就是强打精神，体力根本支持不住，他虽然是坐着轮椅，但背后的衣服早就被虚汗湿透，头脑晕沉沉的。又痛又涨。连看东西都是在不停的旋转。他已没心思去听东新雷的解释，轻轻摇了摇手指，声音微弱的说道∶“回去在说！”

    、

    刊登谢文东此时苍白的脸色，布满汗珠的额头，东新雷也吓一跳，急忙伸出手臂民用袖子帮谢文东擦了擦。随后摧任长风，急道∶“快，快，快，赶快送东哥到医院！”

    众人看着脸色焦急的东心雷，心里又好气又好笑，如果你真懂得为东哥担心，就不应该在这个节骨眼上惹麻烦，让东哥操心！只是众人碍于东心雷的身份，谁都没好意思把这话说出口。

    做上汽车，还没等回到医院，谢文东的电话就响起来了。

    任长风帮谢文东掏出手机，见他闭着眼睛，一言不发，不知道是不是睡找了，他低声问道∶“东哥，有电话来了，接吗？”

    谢文动眼睛并没睁开，只轻轻点下头，喃喃说道∶“应该是ZZ部打来的。”

    他身体难受，但心里明镜似的，知道自己以ZZ部的身份强行提走东心雷几人，这事肯定完不了，胡玲霞也不会善罢甘休，一定会去找ZZ部去说理。

    果然，电话确实是ZZ部打来的，而且不是旁人，正是ZZ部部Z袁华

    任长风将电话接通，然后放到谢文东的耳边，

    没等谢文东说话，里面便穿出大骂声∶“谢文东，你TM究竟在搞什么鬼？”袁华是军人出生，为人和脾气与他‘圆滑’的名字刚好相反，又暴有烈。

    谢文东被他高八度的喊声震得耳膜嗡嗡作响，忍不只皱了奏眉头，虚弱地说道∶“袁部长，你好！”

    第12卷第7章

    7）听到谢文东的话音，袁华使分以外，平时谢文东说话都是底气十足，可今天怎么变得有气无力的。他疑问道：“文东，你怎么了？”

    谢文东苦涩说道：“我遭到杀手的xiji，挨了两枪。”

    “什么？”袁华大吃一惊，惊讶地问道：“什么时候的事？”

    “就在昨天……”谢文东的身体本就虚弱，加上刻意装扮，简直象是已奄奄一熄的样子。他缓缓说道：“虽然有防弹衣保护，但是距离太近，还是受了重伤，咳……咳……”话未说完，他开始剧烈地咳嗽起来。

    袁华愣里会回过神来，又生气又担忧，怒声说道：“都伤成这个样子了，你还给我惹事生非，你……你说我该拿你怎么办吧/”

    谢文东喘了半晌，才把咳嗽压下去，明?

    

