 ”你想说什么？”

西天帝皱着一双柳眉道。

“其实也没什么。”

中天帝勉强笑了笑，“刚才之言，我说的那个人……是你。”

“本帝不强求什么，也不奢望你能原谅，因为我没资格。

今后你要照顾好自己，不要太累，不要太忙，该休息的时候多休息。”

“在走之前……本帝想说一句抱歉！同时，我还想说……本帝喜欢你，那份感觉一直没忘，你一直在脑海里，永不磨灭。”

“有时候你时常出现在我梦中，也时常会想起我们在一起的日子，那段时间是本帝最快乐最怀念的时光。”

“算了，不多说了，说多了又有些感慨，心中有些难受。”

“我走了……”中天帝一步步离开。

西天帝转过身望着他的背影，好几次想开口说话，最终还是忍住了。

此时的内心很复杂，乱糟糟一片，或者说心境乱了，变得漩涡波涛。

“咳咳咳，哇！”

中天帝前脚刚迈出门槛，一口鲜血吐出。

继而他缓缓倒了下去，摔在地上昏了过去。

西天帝急忙跑过去，蹲下身子查看情况。

“还好，没什么大碍。”

西天帝自言自语道。

“来人，把他抬回屋内。”

西天帝好像又沦陷了，至于是不是……拭目以待。

只是有一点很奇怪，中天帝已经恢复了三四层，说晕倒就晕倒了？

未免太奇怪了吧？

多少有点不符合逻辑！毕竟他是中天帝，拥有高深莫测的实力，三四层绝对很强了，伤势重归重，但也不至于昏迷倒地。

是不是这个理？

……大约过了一天之后，中天帝再次醒来，睁开眼的一刹那便看到那个熟悉的身影。

此时是晚上，烛火恍惚，不停跳动，好似一个姑娘在翩翩起舞，演绎着美妙舞姿。

在桌边趴着一位华贵妇人，大气非常，借着烛火可以看到她美艳容颜。

中天帝慢慢起身，没有制造出一丁点声音，拿起自己的一件衣物，小心翼翼的走了过去。

来到跟前，为她披上。

衣物刚刚落下，西天帝醒来。

“小娟，你晚上还在这陪着我？”

中天帝惊奇问道。

“没有！”

西天帝一口否认道，脸色有些不自然，“白天处理事情过多，来到此处正好劳累过度，趴在桌子上休息一会，谁曾想睡着了。”

“是吗？

我怎么不信？”

“你爱信不信，关我什么事。”

西天帝站了起来。

“小娟，你……”“叫我西天帝，我俩之间没那么亲密的称呼。”

“本帝就想这么叫。”

中天帝笑道。

“你……”“小娟，你不是要赶我走么？

怎么又把我救了。”

“你现在可以走了。”

西天帝支支吾吾，最后说出这么一句话。

中天帝没有开口，一只手放在了西天帝腰间。

“你做什么？

放开！”

西天帝冷脸呵斥道。

“小娟，我放不下你，真的好喜欢……”话未说完，西天帝灵气一转，浑身一震，中天帝倒飞出去。

“噗通！”

中天帝倒在地上，捂住胸口。

“你……”西天帝迈动两步，又蓦然停下，“你休得无礼，也别想花言巧语，本帝的决心不容改变。”

“呵呵，你说我花言巧语？

难道看不出本帝的真心么？

看不到我半点用心？

本帝真的不想多要什么，只求你原谅，想和你在一起，重归于好。

我可以什么都不要，什么都不奢求，只要你！”

中天帝慷锵有力道，说的极为认真。

“别想了！”

“那你真的可以放下我？”

“可以！”

西天帝的态度依旧如此，没有改变。

“放屁！”

中天帝大怒。

“你才放……，本帝劝你说话注意些，不然有你好果子吃。”

“好，那你一掌结束了我吧，本帝站在这一动不动，若是眨一下眼睛，就妄为堂堂男儿。”

中天帝踉跄站起，加上他的不凡气度与菱角分明的脸庞，颇有味道。

或许这就是个人魅力！魅力不同于颜值，而是一种气质，排除外表之外的东西。

不管男人和女人，都有自己的魅力，而这个魅力也是分人而定。

中天帝此时乃堂堂正正的汉子，威武雄壮，一丝不苟，眼睛炯炯有神，好似会说话一般，那种味道难以表述，难以说明白。

“来啊，本帝死在你的手中无怨无悔，也颇感荣幸，最少是死在最爱女人的手中，我心愿足矣。”

“你不要逼我！”

西天帝一字一句道。

“没有，你倒是来啊。”

“你别逼我。”

“来！”

中天帝前走几步。

两人对立站着，相距只有两米左右。

“你打啊，不打死我就证明你心里还有我，打死了也就一了百了。”

中天帝步步紧逼道，丝毫不让。

“你……”“你不舍得对不对？

还对我有情是不是？”

中天帝一手扶住对方的肩膀。

“没有！你给我把手拿开！”

“不！”

“那别怪我不客气了。”

西天帝一掌挥了过去。

“砰！”

中天帝果然没有躲，硬生生接了一掌。

其实在这种情况下，中天帝是可以躲开的，并不困难。

中天帝破窗而出，被一掌打出屋外。

西天帝慌了神，急忙闪身出去。

“你怎么样？

怎么样了？”

西天帝俯下身子，拍了拍他的脸庞。

谁知一点动静没有！西天帝心中咯噔一下，两根手指缓缓的凑近对方的鼻息。

一碰之下，急忙松开了手。

死了？

西天帝这一刻表情凝固，脑子一片空白，在原地不知所措，或者她不知道做什么。

两行清泪缓缓流下，不可控制，她不想哭，可不知道为什么流泪了。

她心如磐石，却不知为何心中有些刺痛。

一股悲伤之感由内而出，不禁流露。

“他死了，被我一掌打死了，哈哈哈……”西天帝自言自语道。

虽是在笑，笑声却那么的难听，那么的刺耳，那么的悲伤。

“哈哈哈！”

她好似疯了，不停的在笑，眼泪止不住的流。

哭是她唯一能做的事情，也是她唯一表达的方式。

她一时接受不了，内心还是放不下，放不下那个伤害自己的人。

“你还忘不了我是吗？”

一道声音虚弱道。

声音小的不能再小，仿佛比蚊子的声还要弱上一些。

 