    

    住在小屋子里过着二人世界，除了偶尔钟小术肚子疼让墨再廷很揪心，其他时候还是甜的冒泡泡的，甜的让人差点就忘记了，钟小术的寿命在倒计时。

    而墨再廷准备的惊喜也快到了。

    “小术，今天我们一起出去吧。”

    “出去走一走吗？好啊。”钟小术窝在沙发上吃东西来着，是有好久没有出去走一走了。

    钟小术穿了件厚实的衣服，让自己看起来没有那么虚。

    墨再廷直接开车带着钟小术去了一个店里，钟小术看到店名就愣住了：“这不是定制婚纱和订婚礼服的地方吗？”

    墨再廷带她来这里干什么？不会是她想的那样吧，钟小术突然觉得自己有点感性了，眼眶有些热热的，其实她就想着最后的日子和他相处着，攻略好感度满，然后好好的相处，倒是没有想什么订婚结婚这些事情了。

    但是现在墨再廷带她来了这里，肯定是有什么装备的。

    墨再廷没有解释什么，他其实心里有一点点的忐忑着，虽然当初看了她写的秘密，知道她喜欢自己，但是真的订婚结婚她会同意吗？

    有些忐忑，有些害怕她会说不，所以墨再廷干脆不问，直接带着钟小术进店了。

    店里已经有人等着墨再廷来了，明显都是已经安排好了的。

    “请问是墨先生吗？”

    墨再廷：“是的，把我定的礼服拿出来给这位小姐试一试。”

    墨再廷和钟小术在贵宾区坐下，立刻就有店员端来了点心和茶水，过了一会儿有人拿来了一套礼服。

    一眼看上去就像星空一样，星星点点的小花纹，礼服的样式是类似于旗袍的样子，但是下摆如同马面裙一样，展开有几米长。

    墨再廷接过了衣服：“更衣室在哪里？”

    店员愣了一下，一般都是女士拿着衣服去更衣室的，这先生怎么自己接过去了。

    但是这高级定制的店里店员都是经过专业培训的，愣了一秒立刻微笑着给带路，墨再廷一手拿着礼服一手牵着钟小术跟了过去。

    “这是更衣室。”店员说道。

    更衣室很大，里面整面的墙壁都是镜子，还有沙发，墨再廷拉着钟小术进去了。

    店员眼观鼻鼻观心当作没有看见，这先生定制的是订婚的礼服，以后都是要和这个小姐订婚结婚的，一起进去换个衣服怕什么。

    墨再廷给钟小术换衣服，表面淡定，心里其实很慌，他就这么给她脱衣服她会不会不高兴？

    男人的手一点点的给钟小术脱去外套，然后是打底的衣服，全程钟小术就是笑着看着他，没有丝毫的反抗什么的。

    墨再廷从紧张慌乱变成了喜悦，她没有拒绝，真好。

    给钟小术换上礼服，把背部的拉链拉上的时候，墨再廷愣住了，眼里露出了心疼的神色。

    礼服是在钟小术住院的时候他量的尺寸定制的，可是现在居然不合适，还是大了。

    钟小术摸了一下背后：“好像有点大了，不如后面加个设计，绑带式的，可以收起来的，这样应该也不会太破坏这个裙子的美感。”

    墨再廷点头：“嗯，好。”

    钟小术放心了，也不知道墨再廷安排的订婚是什么时候，不过裙子加个绊带的设计，就算到时候她又瘦了，把袋子拉紧一点依然可以很合身的穿着。

    这想法让公子心疼的很，哎。

    公子这几天都不说话，不像平时一样和钟小术唠嗑，它想让钟小术多点精力和反派说话相处吧。

    把礼服脱了下来，墨再廷把礼服给了店员，顺便把钟小术说的话也和店员说了一下。

    店员：“好的，我们会按照先生的需求改的。”

    墨再廷：“速度越快越好。”

    礼服弄好了，就赶紧订婚，然后过几天就结婚。

    其实墨再廷根本没有想好什么日子订婚，反正是越快越好，他担心会.......来不及。

    其实他不是没有想过直接结婚，但是他觉得订婚也是一个环节，绝对不能少。

    他现在给自己的定位就是男朋友的角色，他还会是她的未婚夫，然后是丈夫，墨再廷想到这些心脏就在狂跳，完全不受控制。

    改礼服并没有耗费很多时间，两天礼服店里的人就打电话来了，礼服已经改好了。

    墨再廷挂了电话，眼中露着笑意，他快速的发了几条信息下去，快速筹备几天后的订婚。

    钟小术就这样一大早被套上了礼服，然后墨再廷带着他去了市区中心的帝天酒店，酒店此刻全部被包场了，而且许多人都来了，很多人她不认识，但是司机大哥还是认识的。

    司机大哥身边还有一个女人，司机看到钟小术看他，立刻拉着自己身边的女人走了过来。

    “小姐好，这个是我妻子。”司机大哥有些腼腆的介绍到。

    司机边上的女人看着钟小术，惊讶到了，这个混血的小姐真的好漂亮啊，就是生病了瘦了一些，想到自己老公说的这个小姐生的什么病，她就是心疼。

    她笑着说道：“恭喜钟小姐哦。”

    今天可是这个混血女孩订婚的日子，她是今天的主角。

    钟小术点头笑着：“谢谢。”

    墨再廷眸色晕开，他伸手摸了一下口袋里的小盒子，内心微微的紧张，很期待等下她的回复啊。

    订婚宴，所有要请的人一个都没有落下，很多人都知道今天的女主角的病情，但是气氛没有很压抑，依然是很喜庆的。

    订婚宴会也是请了礼司仪来的，司仪打算按照流程准备了，突然这个时候本日的男主角墨再廷单膝跪下了。

    在场很多人从他们一进酒店大厅就一直看着他们了，墨再廷这一跪下，立刻引来了一片目光，还有吸气声，所有的人都好奇他会说什么。

    钟小术也是睁大眼睛眨巴着看着他。

    墨再廷单膝跪地，仰头看着她。

    原来跪下来仰头看人是这样的感觉，这是他曾经从来没有过的体会。

    墨再廷低沉的声音说道：“小术，我没有告诉你我要和你订婚，什么都没有和你说，带你去试礼服还有带你来这的时候，我很紧张你会拒绝会不高兴，我喜欢你，很喜欢你的那种，我现在想问你，你喜欢我吗？你喜欢这个订婚吗？你.......会同意嫁给我吗？”

    说着他拿出了一枚戒指，这是在求婚。

    很感人温馨的一幕，可是有人不自觉的想哭，如果这女主角没有得病他们应该会很幸福很幸福。

    墨再廷求婚了，钟小术手动了一下，打算去拿戒指，她当然是同意的。

    但是手还没有移动一毫米，腹部熟悉的剧痛就来了.......

