    第228章运输队

    “咱们食堂的采购得自行想法子，不过交通工具的话，可以到工地这边来和运输队的打好招呼，到时候给你们安排一辆车进行采购需要。”

    江小小点了点头，既然是这样，那么今天的采买提上日程。

    “江小小同志，这件事就交给您，我现在去把食堂的人员给您集中过来，有什么事情你就可以自行安排。”

    工作人员这边帮完了江小小，人家还得赶紧回去跟刘科长报道，还有自己的工作。

    连江小小一共30个人，集中在原地。

    见到熟悉的江小小，不少人面露微笑。

    “江同志又见到你了。”

    敢这么打招呼的，自然是去年大家一起在食堂工作过的知青。

    刘斌他们几个站的笔直。

    一点儿都没有往日里吊儿郎当的那样子，一个个心里打算，江小小今天可是食堂的领导。

    他们也是沾了江小小的福气，不然的话，到了工地上修水库，男知青怎么能进食堂？

    既然来了食堂，就得给江小小争气。

    去年的时候，他们就跟着江小小在食堂里享过福，自然知道这食堂的活儿再累也扛不过工地上的那些活儿。

    其他男知青和女知青都是第一次被调过来食堂工作。

    一看有人已经和面前的这位食堂的领导认识熟悉，不由的加了几分小心。

    “我也不说什么了，大家既然一起为了保障水库工地的后勤做工作，希望大家以后努力配合，配合我的工作，为大家保障后勤，今天呢因为比较匆忙，食堂还没有建好。

    这样吧，男知青以刘斌为小组组长，布置给你们一个任务，现在搭锅灶，先拿简单的青砖简单搭一下，烧柴就行，咱们先把今天的饭凑合出来，估计明天和后天食堂差不多就可以建好。

    如果遇到什么问题，就找刘斌，副组长为王顺。希望你们两位配合好工作，尽快把锅早搭好。”

    “女知青以张秀梅和吴越为组长，分为两个组。想办法看一看，这附近哪里可以打水。我刚才看到工地上用的食堂的大缸运过来了，大家先把水打满。

    我去找一下运输队的。

    咱们先把今天的食材采买回来。”

    大家一听，立马开始行动，虽然不知道江小小为什么这么安排，可是知道人家是食堂的领导。

    既然这么安排，这几个人肯定是人家熟悉的。

    江小小一个人直奔运输队买粮食的事情，虽然应该再找一个人。

    采购这件事，当然应该是两个人进行，一方面为了互相监督，另外一方面就是为了怕中饱私囊。

    可是江小小身上有一些秘密，不想让别人知道，既然干采购这一行自然有了顺理成章的借口，把自己空间里的东西拿出来。

    这可是顺利变换钱和票的机会。

    他们这里粮食采购是统一的。

    直接到面粉厂去拉。

    江小小直接从会计那里拿到批条，只要拿着这个条子，就能把粮食运出来。

    面粉上面肯定做不了手脚，因为这是直接对接结算的。

    应该算是公家对公家。

    不过蔬菜，肉蛋方面肯定可以做手脚，因为蔬菜肉蛋是需要江小小自己去蔬菜店去买。

    更不要说调味品之类的。

    这个肯定不可能拿批条，因为副食品商店是不可能赊账的。

    这个可是需要现金。

    江小小直接拿着批条去了运输队。

    到了运输队办公室的门口这会儿搭了个简易的帐篷，能看的帐篷上贴着运输队的字样。

    江小小走进去办公桌跟前就坐了一个三十来岁的男人正低头在本子上记什么，旁边站着四五个男人。

    挨个儿从男人手里拿走一张字条，看样子是安排工作。

    “大刘，你带着一组五个人五号到十号车去运砖。”

    “小冯，你带着二组一号车到四号车去拉水泥。”

    “小张，你们三组12号车到15号车去拉钢筋。”

    几个人拿着手里的票转身就离开，看到门口站着一个姑娘，不由得打量了一眼，不过谁也没多说什么话。

    眼看着里面的人都分配完了。

    就剩下一个年轻人，站在那里有点儿手足无措。

    坐在桌子前的男人似乎是累了，摘下眼镜，揉了揉眉心，然后戴上眼镜儿一台头，才看到了眼前的这个男人。

    “你是？”

    “科长，我是新来的王解放。”

    “新来的？上面的是捣什么乱呀？新来的也往我们这里放，也不看看咱们的工作这么紧张。你刚来了，车都没有学会，现在能干什么呀？”

    这个被叫做科长的立刻一顿数落。

    王解放面红耳赤，不由的想要解释。

    “科长，我……我会开车，我学是跟着师傅学了几天，不过就是开的不怎么好。”

    实际上他跟着师傅就摸过两天方向盘。

    “行了，别说了，你们这种新人我还能不知道！这样吧，老刘这两天胳膊骨折了，不能开车，让他先带你两天，这样有老师傅看着你起码还能上路。

    不过咱们工地上其他的车都安排出去了，就剩下个25号车，要不然你和老刘先开这辆车。”

    科长二话没说，直接算是安排。

    江小小走进来，“科长同志，你好，我是食堂的江小小，目前负责后勤的工作。为了保障后勤工作，我是来希望您给我安排一辆车，我今天要出去负责采购粮食，蔬菜这些东西。”

    江小小不得不站出来，再不站出来，估计车就没了，没听见科长说，就剩下一个25号车。

    科长看了一眼江小小，又看了看江小小递过来的条子，这张条子是专门的批条。

    “行吧，既然是食堂的同志，我们肯定得积极配合。不过现在也没司机没车了。要不然王解放通同志你和刘师傅开着25号车就跟着江同志一块儿去采购。”

    科长同志在那张单子上大笔一挥，让王解放在后面签了字，递给他一张条子，拿着这张条子才能开出来25号车。

    王解放拿了条子，跟在江小小身后。

    “江同志，您等一下，我先去找一下25号车和刘师傅。”

    江小小看了看，指了指前面的大路路口，“我就在那里等你，你开车出来也方便。”

    (本章完)

