    “理由有很多，你愿意怎么说怎么说，我相信这点你心里也清楚。”

    岑诺平静地说道，她把桌子上的本子跟笔都拿了过来。

    “比如说，你嫌弃这个实验室的人都太过废物，他们会阻碍你的思绪。”

    “你甚至可以直接不给理由，甩下一句，让他们等结果就行。”

    “毕竟按照你的性格来说，嚣张是正常的，你如果好好给理由跟他商量，你信不信他直接动手？”

    这个理由卢西锋没有办法反驳，他满脸不甘心地问道。

    “难道我在岑诺你的心中，就是这么无理取闹的人吗？”

    “在我心中你什么形象并不重要。”

    岑诺低头用笔修改了几处细节，抬头匆匆看了卢西锋一眼。

    “他们心中，你是什么样子的，那才是重要的。”

    正说着呢，房门被轻轻敲响，桌子上的东西全都被收入了空间之中，秦严飞和岑诺尽职尽责做着自己的“丧尸”。

    门一开才发现，是路钧延回来了。

    回来之后，路钧延也顾不得把自己身上的实验服脱下，直接关上了房门，看着岑诺说道。

    “你的布局图好了吗？”

    “好了。”岑诺从空间之中取出了自己的本子跟笔，全都递给了路钧延。

    路钧延单手拿着笔，另一只手用作本子的支撑，笔尖跟纸面摩擦出细细的声音，卢西锋也不由得屏住了呼吸，担心打扰到路钧延。

    实验区那边的布局要比生活区复杂一些，路钧延花的时间也要更多一些，等整张布局图画完之后，脖子传来了隐隐的酸痛。

    “基本就是这样了，还有一些地方就算是实验员也去不了，我的实验服等级不够高。”

    路钧延将本子递给岑诺，让她看看。

    “怎么还会有更高等级地方？”

    卢西锋有些奇怪，他看了看自己的房间，若有所思地说道。

    “我们门外的实验室就是中心实验室，还能有比这个实验室更加保密的实验室吗？”

    “有没有可能我们门外的实验室是一个幌子，路钧延进不去的地方才是真正的中心实验室？”

    秦严飞觉得这个可能性更大一些。

    “不可能，我们门外的实验室我看过了，就是他们正在加紧做的实验。”

    卢西锋黑着脸，直接否定了这个可能性。

    这个他之前就猜想过，但是等他看完了那些实验员跟关在实验管里的实验体之后，这个可能性就不复存在了。

    “如果这个都不算中心实验室的话，那说明这个实验室要做的东西早就成功了。”

    “早就成功了的事情，又何必在这里待着不去做进一步的实验？”

    “核心数据肯定也不会在那里，那个人我清楚得很，连一个普通的实验员都知道那里去不得，又怎么会把核心数据放在这么明显的地方？”

    猜想被一一否定，秦严飞也陷入了困惑之中，如果都不是，那为什么实验员不能够去那边呢？

    “时间不早了，继续想也想不出什么，早点休息吧。”

    岑诺见事情一时半会也没有进展，便开口说道。

    实验室在地下，并不会有时间跟昼夜的明显变化，只能够靠自己大概的估计跟实验员的行动来推测时间。

    眼下忙了这么久，也不知道还能有多少休息时间。

    大家也没有就这个话题继续讨论下去了，纷纷准备休息了。

    床上铺了一层浅浅的被子，岑诺从空间里取出一些厚被子贴在地上，准备打地铺。

    床是单人床，卢西锋本来想着自己打地铺，见没人提起上床睡，也老老实实缩在了床上，闭上眼睛睡觉。

    他一个普通人，能够陪他们熬这么久已经不简单了，剩下的也不是他操心就能够解决的事情。

    地板很凉，就算岑诺贴了两床被子，凉气似乎还是能够透过被子传递上来，脑袋又开始一阵一阵地抽动起来。

    隐隐约约的疼痛让原本就有些困倦的岑诺越发昏昏欲睡，在半梦半醒之间，岑诺似乎感受到有一道视线落在了身上，奇怪的香气不知道从何而来，萦绕在被子周围，像是淘气的孩子，有一下没一下试探着岑诺。

    此时的大厦之外，深沉的夜色笼罩着整片大地，丧尸摇摇晃晃地在四处转悠着，偶尔不小心踢到某样东西，发出了一点声音，吸引了周围的丧尸不断逼近。

    等级高一些的丧尸已经开始悄无声息地绞杀着低等丧尸，无意识地帮助自己进阶。

    “还没有找到地方吗？”

    绕了这么多圈还是没有找到想要找到的地方，楼子谦面上不显，心里也忍不住有些着急了。

    他看着身后的众人，长时间没有得到休息，又击杀了这么多的丧尸，大家脸上也满是掩盖不住的疲惫。

    带路的男人也有些奇怪，他扫了旁边一眼，深吸一口气说道。

    “这么久没来了，我也有点记不清楚了。”

