    说话的同时，拓跋兴抬头看着上方裂开的琉璃顶。

    此时他牙关一咬，催动内力屈指一弹。

    登时间一道劲力破空而出。

    直接轰在了琉璃顶上。

    咔嚓！

    随着一声脆响，琉璃顶出现了一道裂痕。

    这声响传来的刹那，王野和萧沐云猛然一怔。

    他们抬头朝着上方一看。

    却见那裂痕正以肉眼可见的速度蔓延开来。

    期间那琉璃破碎的声音不绝于耳。

    回荡在偌大的地宫之中，听上去十分的清脆。

    “你…”

    看到这里，王野朝着拓跋兴看了过去。

    他万万没有想到，拓跋兴并没有身死，还有一口气在。

    不仅如此，居然还能做出这样的事情来！

    “这宝物都是我祖宗留下来的…”

    看着王野脸上的神情，拓跋兴开口冷笑着说道：“我得不到，你们谁也别想得到…”

    “你隐藏实力，赢了雷斌又如何？”

    “今日便陪我一同葬身于此，为宝贝守灵吧！”

    说道此处，拓跋兴发出了一连串疯狂的笑声！

    狂笑之余他强忍身躯传来的剧痛，接连数掌拍出，朝着那残余的几根石柱轰去。

    砰！砰！砰！

    随着一连串的巨响，那剩余的石柱纷纷倒下，激起无数的烟尘。

    石柱倒下的刹那，上方琉璃顶也传来一连串密集的脆响。

    抬头一看，只见那裂隙如树杈一般不断蔓延开来。

    其速度之快，无比的骇人。

    数袋火龙油从上方泼洒而下，地宫之中的火焰瞬间壮大起来。

    看到这里，王野的心头一动。

    就眼前的形势而言。

    若是再耽搁下去，这琉璃顶势必塌陷。

    到时候那一袋袋的西域火油泼将下来。

    这地宫瞬间便会陷入一片火海当中。

    “老王…”

    就在王野暗暗思索之际，萧沐云开口说道：“这可咋办啊？”

    “我还是个孩子，我可不想死啊！”

    “我死了身上那点银票不就白赚了嘛！”

    话里话外，萧沐云干脆扯开了嗓子哀嚎起来。

    听到了萧沐云号丧的声音，王野不由的翻了个白眼。

    萧沐云平日里看着挺机灵这么一孩子。

    这出了事情第一时间也抓瞎啊！

    “别他娘的号丧了！”

    念及此处，王野对着萧沐云骂道：“遇到点事情就他娘的号丧…”

    “你就不能像个顶天立地的爷们一样嘛？”

    言语间，王野的脸上满是鄙视。

    “你还说我…”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“刚才也不知道是谁带头号丧的…”

    不等萧沐云把话说完，王野抬手就是一个暴栗。

    同时开口道：“你懂个屁…”

    “老子那是为了伪装！”

    “那你现在不伪装了，我们该怎么出去啊！”

    挨了王野一个暴栗之后，萧沐云开口说道。

    “不过区区刚玉而已…”

    听到了萧沐云的言语，王野淡淡说道：“真以为能够拦的住我？”

    此言一出，他踏前一步。

    登时间，一股无形威压陡然散出。

    威压散出的刹那，原本窜起的火苗瞬间被压低了下去。

    放眼看去，仿佛畏惧王野的气势，不得不俯首称臣一般。

    火苗被压下去的瞬间，王野冷笑一声。

    他手臂一震，一道雄浑无比的掌力狠狠推出。

    轰！

    只听一声巨响。

    这掌力恍如狂雷泄地一般，狠狠轰在那断龙石之上。

    刹那间，那刚玉所造重达千斤的断龙石轰然碎裂！

    无数碎石横飞而出。

    被封死的出口再度显现出来。

    呜！

    断龙石碎裂的刹那，外面的空气倒灌进入地宫当中。

    原本被王野压下去的火势见风则长。

    瞬间暴起数丈有余。

    一眼看去，恍如火龙腾空而起，震撼非常。

    看到这里拓跋兴愣住了。

    他根本没有想到，这坚不可摧、火药难伤的刚玉。

    居然能够被王野一掌破开。

    “可以啊老王！”

    看到这里，萧沐云开口说道：“这火药都炸不开的刚玉居然被你一掌震开了…”

    “不愧是当年压尽天下的圣君啊！”

    “少废话…”

    不等萧沐云把话说完，王野开口说道：“趁着琉璃顶没碎赶紧出去…”

    “不然这上面的火油泼将下来焚尽一切，让你小子灰都剩不下！”

    此言一出，王野抓起地上的阿吉等人，朝着出口奔去。

    见到了这一幕，萧沐云也不敢迟疑。

    却见他跟在王野的身后，以最快的速度朝着外面跑去。

    看着王野和萧沐云带着众人跑出地宫，拓跋兴的脸色一变。

    此时的他扯开嗓子，大声吼道：“不…”

    “你们都要给我留下来陪葬！”

    哗啦！

    拓跋兴怒吼的同时，那穹顶之上的琉璃顶轰然碎裂。

    无数西域火油泼将下来。

    霎时间，一团团火焰瞬间爆起。

    将地宫的一切吞没其中。

    与此同时，王野和萧沐云带着众人甬道之中一跃而出。

    刹那间，那巨大的火舌便从甬道之上猛然喷出。

    火舌喷出的瞬间还带着阵阵呼啸之声。

    听上去恍如巨龙呼啸，直冲苍穹。

    “唉…”

    看着这冲天而起的烈焰，萧沐云不由的哀叹一声：“没想到那拓跋兴如此疯狂…”

    “居然主动轰破琉璃顶同归于尽…”

    “真是可惜了那些个金银财宝了！”

    说到这里，他目光一转，看向了王野，疑惑道：“老王，你今天不对劲啊…”

    “那金山银海陷入火海之中，您难道不心疼？”

    此时的萧沐云脸上写满了疑惑。

    若是放在平时，这银钱出了事情王野早就哀嚎起来了。

    而如今他却如此的淡定，这让他十分的好奇。

    莫不是这老财迷今日转性了？

    “心疼个屁！”

    听到了萧沐云的言语，王野翻了个白眼，开口道：“有道是真金不怕火炼…”

    “你何时见过那金银怕火烧了？”

    “少时等火熄灭了，这金银还是金银，有什么好可惜的…”

    言语间，王野的脸上无比的淡然。

    但是目光却一个劲的朝着喷火的甬道看去。

    娘的…

    这里面的金银自然不用关心。

    那些珠宝玉器应该也没有问题吧？

    闻听此言，萧沐云正准备说些什么。

    砰砰砰砰！

    而就在此时，却听一连串闷响陡然传来。

