    第404章想啥呢

    天上的颜色一点点变深。

    夜色从天边一点点压过来，等到深谙的颜色越来越浓时，天上的星星就凸显了出来。

    白天的时候温度还好，到了晚上风一刮起来难免有些凉。

    凤千裳回去之后，本来是想着看好戏。

    不想却得知戚染染竟然和北虞皇帝在同住一个营帐。

    当即就被这件事给气懵了。

    合着，她没整到讨厌的人，反而还给对方添了一把力。

    她实在是咽不下这口气。

    瞧见了自己的营帐，脑海间已然有了想法。

    她直接把自己的营帐给破了个口子。

    而且，是比戚染染营帐更大的口子。

    看着眼前的景象，凤千裳满意地拍了拍手，理直气壮，

    “来人，快来人，本公主的营帐坏了。”

    天都暗下来了，尽心伺候的李公公当然不会因为小事打扰到皇上和娘娘了。

    是以，听到底下的人说南原公主有事吩咐，他直接夹着拂尘过去了。

    瞧见了破了个大洞的营帐，李公公头疼，还得耐着心问，

    “公主，这是个怎么个情况？”

    凤千裳傲然，“怎么，你眼睛小，东西也看不清么？

    本公主的营帐坏了，住不了了，本公主要换地方。”

    李公公面带微笑，

    “公主，这营帐是有数的，奴才这就找人来为您修补。”

    然而，他内心想的话是，就算有也不给。

    既然乐意作，那就先冻一个晚上再说。

    “修补？”凤千裳不干，“可是你们贵妃……”

    这下，李公公看眼破了的营帐，再看凤千裳，瞬间明白了。

    不过，他的内心实在是一言难尽。

    心想。

    这公主真不是一般脑子有问题。

    皇上和贵妃娘娘那是两口子。

    别说住一个营帐了。

    就算是睡一个被窝里，那也是天经地义的。

    南原来的公主凭什么？

    破了营帐就想往皇上的营帐里钻？

    还没睡，就开始做梦了？

    即便心中已经将人嫌弃了数百遍，可面上还是得说过去，

    “今个儿夜深了，就委屈公主了。”

    凤千裳不干，

    “怎么能这样？营帐都破了，这让本公主怎么睡？”

    李公公小眼睛一弯，笑咪嘻嘻，

    “奴才让人多给你准备几床被子来。”

    “你……”

    说完，不管凤千裳再说什么，转身先走了。

    **

    另一边，宇文瑄没睡，抱着一个厚厚毯子从自己的营帐里出来，

    “小狼，我给你带了毯子啦。”

    原先是不经意瞧见他有双好看的眼。

    后来和他接触的时间长了，她发现，眼前就是个被囚禁的少年郎。

    幸好用来关他的囚笼缝隙不算太窄，毯子塞过去不算太费劲。

    将毯子给他盖上后，拿出了带来的吃的，

    “今天给你带的是桂花糕和马蹄糕，你尝尝看，好不好吃。

    如果不喜欢，下次我再给你带换成别的。”

    说着，她就伸手递给他一块。

    囚笼里的人颤颤地伸手接过。

    因为穴位被封着，而且长时间囚禁，他的手总是会抖着。

    不受控制。

    宇文瑄心情沉重。

    明明就在一望无际的草原上，偏偏眼前的人却只能被囚禁在小小的牢笼里。

    一阵风吹来。

    从草原的那一头，卷到了这一头。

    宇文瑄盘腿坐在地上，背靠着身后的囚笼，忍不住心底的困惑，扭头，

    “我能知道你是因为什么得罪她么？”

    ?  ?想了想，感觉帐篷不太合适，还是营帐吧，都是同一个东西~

    ?  

    ????  

    (本章完)

