    “我和她没什么好说的。”裴弋直接起身，回了卧室，把房门重重的甩上。

    裴惠眼皮跳了跳，被气得胸膛起伏，“这丫头今天受什么刺激了，怎么火气这么大？”

    顾千歌也是有些懵，裴弋这人是个话痨，又爱笑，给人一种性格很好的感觉，她认识她这么多年，从来没见过她冲着裴惠发脾气。

    “可能是最近工作压力大，她脾气有些暴躁吧。”

    “她应对这些不是一向得心应手吗？临演之前还能跑来你这玩。”

    “惠姨，其实没那么简单的啊，小弋只是用这种方式来纾解压力，她不容易，你就别和她计较了。”顾千歌拍了拍裴惠的肩膀。

    裴惠顺势拉住她的手，目光直勾勾的盯着顾千歌，再次道：“千歌，你真的再好好考虑一下，你就跟着惠姨回去吧，留在这里做什么啊，这里又没有你牵挂的人，你回去了，惠姨还能随时照顾你。”

    顾千歌有些发愣的看着裴惠，从小到大，惠姨对她是真的好，但是从来没有用这种语气和她说话，也从来不会干扰她的人生选择，可是今天似乎不一样了。

    “惠姨，我这么大的人了，能照顾好自己的，你就不用为我操心了。”

    “千歌，你到底放不下什么？”

    放不下什么？她其实也不是很清楚，但是她不知不觉中好像已经坚定了要留下来的想法。

    她现在孤身一个人，何处不是家呢。

    留在这里，和回到M国其实并没有多大的区别，无非只是更熟悉M国的环境而已。

    “惠姨，既然来了，我就不想走了。”

    “是不是因为那个男孩子？”

    “我和他已经分手了。”

    “那为什么还要留下来？”

    “我从小到大的理想就是当一个医生，在哪里都是救死扶伤，没太大区别。”

    “你就不想想惠姨吗？你在这里，裴弋那丫头的性子就不定，她一直喜欢黏着你，她要是也跟来了，那就真的只剩下我一个人了。”

    顾千歌不知道要说什么，“那惠姨就像小弋说的那样，和我们一起到华国来。”

    裴惠直接道：“我不喜欢这个地方。”

    “为什么？”

    “我也不瞒你，我从小就是在京都市长大的，但是这个地方没有给我任何美好的回忆，反而让我一身伤，我一回到这个地方，就会想起那些不愉快的事情，我没法好好在这里待着。”

    闻言，顾千歌说不出话来，许久才道：“惠姨，可以和我说说吗？”

    裴惠摇头，“我不想说了。”

    “那你让我再考虑一下吧，我需要好好思考一下再给你答案。”

    裴惠目光一喜，默默的松了一口气，“好好好，只要你愿意想就行了。”幸好没一口回绝她，这么说，还有商量的余地了。

    “惠姨，我去给你收拾一下房间，这阵子没人住，可能有些灰尘。”

    “不用，你坐着，我自己去收拾就行了，惠姨一直是拿你当亲生女儿看待的，你就不要和我客气了。”

    裴惠直接起身进了房间，顾千歌也跟着进去，和她一起收拾起来，然后从衣柜里拿出新的四件套全部换了一遍，“惠姨，你现在应该很累，早就洗漱休息吧。”

    裴惠扶着腰杆，“确实觉得有些累了，年纪大了，做长途飞机真的是太折腾人了。”

    “惠姨，你趴着，我帮你捏捏吧。”

    裴惠笑着趴下了，顾千歌帮她捏了捏，看她很困，也就没打扰她，去找裴弋了。

    裴弋戴着耳机，正用她的电脑打游戏打得很high，顾千歌无语的很，还以为她难过了，没想到还有心情打游戏。

    顾千歌摘下她的耳机，“你还有心情打游戏啊？”

    “我心情好的很。”裴弋一边说话，一边流利的操作着。

    “你到底在气什么？”虽然安慰裴惠说是她压力大，但是那一刻她真的感觉到裴弋的委屈了，也知道她是真的生气了。

    “我没气，我就是有点烦她，一来就管天管地的，她管我就算了，为什么要去干涉你？”

    “她也是为了我好，可能觉得我一个人太孤单了。”

    裴弋冷冷的哼了一声，没再说话，真正的原因她自己知道。

    “好啦，别生气了，洗洗睡吧，还觉得不累吗？”

    “一点也不累啊，现在让我去睡，根本睡不着。”

    “那你去外面打，别影响我了。”

    裴弋叹了一口气，关了电脑，“算了，还是睡觉吧，打游戏也挺没意思的。”

    “难得你有这个觉悟。”

    裴弋扑过来，紧紧的抱住了顾千歌，弱弱的喊了一声，“千歌。”

    “怎么了？”

    “未来不管发生什么，我们都只是我们，一定不要受到任何的影响。”

    “还能发生什么啊，你就算要和我抢男人，我也不会真的生你气。”

    “切，谁要和你抢男人啊，你看男人的眼光不怎么样的，我看不上。”

    顾千歌掐了她一下，“是谁当初给与高度赞扬的，我可是问过你意见的，你现在不能这么黑我。”

    “那可能是我也瞎眼了吧。”

    哎，不过不得不说，苏子矜其实也没那么渣，她去揍他，他也没还手，从这里看，也还算绅士，父母看着也是素养极高的那种人，家庭氛围很好。

    其实他和顾千歌是真的般配，怎么就分手了呢，真是意难平啊。

    “你怎么一个劲的叹气。”

    “你们到底是怎么分手的？这次别敷衍我，好好回答。”

    “就是性子不合适，他大概意思是他喜欢乖巧软萌的，我这样的性子刚开始接触觉得新鲜，接触久了就索然无味了。”

    “这鬼扯的理由你也相信啊？”

    顾千歌不由得想起今晚苏母说的话，他那天带回来的人并不是他的新女友，“不信，但是他找了这样的理由就是为了和我分手，要分就分吧，何必强求？”

    “你没细问？”

    “有什么好问的。”

    “吵架没？”

    “有什么好吵的啊。”

    “顾小歌，我也是对你服气极了，你怎么能这么淡定，不吵不闹的，怎么着也得让他好好说清楚分手的原因，你就不怕他有什么苦衷吗？”

    “他这样身份地位的人，父母也开明，还能有什么苦衷？”

    “所以你要问啊。”

    “没必要。”

    “你真的是太不会谈恋爱了，你那个时候怎么不求我支支招啊。”

    “不想。”

    “你就嘴硬吧，我看得出你并未完全放下，不然我妈让你回M国的时候，你早就答应了。”

    “我已经答应惠姨好好想想了。”

    “别，你别被她左右了自己的思想，你想留就留，她没资格管你，她又不是你什么人。”裴弋口吻带着淡淡的嘲讽。