    秦斩在见到谢衣叛变后，当即做了一个决定。

    他要收服谢衣！

    虽然他们之前是敌人，谢衣亲自截杀过他，但并不妨碍秦斩要招揽他的心思。

    之前各为其主，谢衣忠于皇室，自然是要听从蓝天龙的命令。

    可现在时局发生了变化！

    就在谢衣和禁卫军互相拼杀之际，叫做余霞的女子手持长剑，一剑刺向谢衣。

    噗……

    谢衣本就身受重伤，被几个人围攻，根本来不及闪躲。

    一剑刺穿了腹部！

    “谢衣，你胆敢背叛帝国，这就是你的下场，到黄泉跟你家人团聚吧！”

    余霞狞笑一声，接着拔出长剑，想要再补一剑。

    突然，一颗石子横空射出来，瞬间将余霞的手臂给洞穿。

    “啊……”

    余霞手臂被石子贯穿，手里的武器也跌落在地上。

    其他禁卫军见状急忙围了过来。

    殷十三大摇大摆的走出来，手里捏着几颗石子，看得余霞头皮发麻。

    余霞本是山海境巅峰，距离破妄境也只有一步之遥。

    可是在殷十三面前，她本能的感到对方气场的强大。

    “你是谁？”余霞不傻，对方虽然是偷袭，但是能够凭借石子打穿她的手臂，足见对方的实力比她强。

    也就是说，对方是一个破妄境武者。

    殷十三说道：“说出吾名，吓汝一跳！”

    余霞：“……”

    什么鬼？

    这老头是个神经病吧！

    余霞脸色阴沉：“阁下乃破妄境武者，更应该知道得罪我蓝月宗不是一个好的选择。”

    殷十三不屑道：“狗屁蓝月宗，也只能在这个小地方称王称霸，有本事去跟大陆其他宗门争锋啊！”

    余霞一脸阴沉。

    老娘跟你说的是一回事吗？

    “我蓝月宗乃蓝月帝国护国神宗，该怎么做不需要你来指手画脚。”

    “说的也是，不过这个人我保了！”殷十三手指着谢衣。

    刚捡回一条命的谢衣此刻也是一脸懵逼。

    他看着素不相识的殷十三：“你是？”

    “你小子运气好，有人要保你。”殷十三说道。

    谢衣虽然不知道是谁要保自己，但如果能够逃过今天一劫，自然是更好。

    “此人是本姑娘必杀之人，还请阁下三思。”

    “少废话，带着你的人赶紧滚，否则老夫连你一起杀。”殷十三很嚣张的说道。

    他绝对不是吓唬吓唬她，殷十三真能做得出来。

    余霞脸色一变再变，最终一咬牙：“阁下可否留下大名？”

    殷十三又岂能不知道余霞的目的，不过他既然敢出手，自然就不惧这些。

    “老夫殷十三，修行界人称十三爷就是我。”

    “本姑娘记住了。”

    余霞转头看向谢衣：“谢衣，今天算你走运，不过以后可就不好说了，自求多福吧！”

    说完，余霞带着禁卫军离开了这里。

    待对方离开后，谢衣急忙拱手作揖：“多谢前辈相救，谢某感激不尽。”

    殷十三呵呵一笑：“你不必谢我，真正救你的人另有其人。”

    “真正救我的人？”谢衣一愣：“还请前辈引路，谢某和诸位兄弟定要亲自拜谢。”

    “好说，跟我来吧！”殷十三说着便离开。

    “大哥，小心有诈……”腾龙军其他人担心有诈，出言提醒他。

    谢衣沉声道：“我们已经落到这个地步，还能有什么诈，不管怎么说，人家救了我们，说声谢谢是应该的。”

    “大哥说得对，我们连死都不怕，还有什么可怕的。”

    “既然如此，我们愿意和大哥一起去。”

    “一切听从大哥的吩咐。”

    看着昔日兄弟们到了这个地步还如此拥护自己，谢衣顿时感觉自己这一辈子算没白活。

    “好，我们跟上去……”

    谢衣带着只剩下不到一百个腾龙军，大多都身负轻重不同的伤势，有的甚至已经残废。

    可这些人硬是一句话也没哼一声，彼此搀扶着跟了上去。

    绕过几个街口，街道上的百姓看到是腾龙军，都急忙让开。

    “天啊，这不是腾龙军吗，他们怎么变成这个样子了？”

    “像是吃了败仗一样，谁能把腾龙军打成这个样子？”

    “你们看，领头的不就是腾龙军大统领吗，几年前我见到过他。”

    “确实是他，只是没想到变成现在这个样子。”

    “你们还不知道吧，腾龙军造反了……”

    “什么，不可能吧，腾龙军怎么可能会造反？”

    听着路边百姓的议论，谢衣心里不断泛起滔天恨意。

    腾龙军之所以有今天，这一切都是蓝天龙这个刚愎自用的狗皇帝所害。

    连同谢衣全家都被连累，还被灭了九族。

    “到了……”不知不觉，殷十三带着他们来到了一处茶楼。

    “谢统领请上去吧，你的兄弟们交给我，保证没人能伤到他们。”

    谢衣想了想，也觉得没什么可担心的。

    如果殷十三要害他们，也不用这么拐弯抹角了。

    “如此，那就有劳前辈了！”

    说完，谢衣便走进了茶楼。

    殷十三则是带着腾龙军前往武王府的药铺，这些人身上都有伤势，必须要及时治疗。

    “这位是谢统领吧，少公子可等您多时了。”就在这时，老板亲自出来迎接。

    “你口中的少公子是……”

    “您见到后自然就明白了，快请吧！”

    谢衣怀着忐忑的心情跟着老板走进了一个包间，这里安静优雅。

    刚走进去，谢衣就看到一个人。

    旋即脸色大变。

    “怎么是你？”

    秦斩微微一笑：“怎么，看到我很惊讶？”

    谢衣沉声道：“是你让殷十三救我的？”

    秦斩点了点头：“你以为呢？”

    “我们是敌人，之前我还截杀过你，你会这么好心救我？”谢衣说什么也不相信秦斩会救他。

    可事实就摆在眼前，秦斩就是救了他。

    “所谓敌人的敌人就是朋友，此一时彼一时，以前的事我都不计较，你还计较什么？”

    秦斩这句话让谢衣哑口无言。

    是啊！

    秦斩都没有计较，他还计较什么。

    当初可是谢衣带着腾龙军去截杀秦斩的。

    可到头来，居然是秦斩救了他一命。

    只能说，造化弄人！

    “你救我是想亲手杀了我吧。”

    谢衣突然说道：“也罢，反正也是死，我人就在这里，你要杀要剐悉听尊便，我只有一个请求。”

    听到谢衣这话，秦斩一愣一愣的。

    这家伙是有被迫害妄想症吧！

