    这个位面她不能主动告白，就算接近对方，也只能以姐姐身份接近。

    至于恋爱关系，她是不能提的。

    所以，就以妹妹这个容易害羞的性格……恋爱不知道多久才能谈上。

    喻楚瞥了小女孩一眼。

    对方显然不知道她在考虑什么，一双稚嫩漂亮的眸子，无辜望着她。

    喻楚朝妹妹伸出手。

    这次，小维音完全没有抵抗，乖乖抬起小手放进去，被牵住。

    喻楚又捏了捏她白白软软的手心，维音也没有反抗，神色乖巧。

    喻楚牵着她一起去餐厅吃饭，随后去书房处理国家的事务，也没有避讳着维音，带着小姑娘一起去了。

    维音显得很乖，默默陪着她，不声不响。

    喻楚处理完一批事务，抬头看了妹妹一眼，微笑：“维音无聊吗？”

    维音抬眸望着她，微微摇头：“没有无聊。姐姐处理这些好厉害……不用管我，姐姐快点忙吧。”

    喻楚想了想，对她道：“你可以先出去走走，到花园里逛一逛。”

    小萝莉一怔，随即乖乖点点头。

    她从椅子上起身，对姐姐礼貌行了礼，随后便提着裙摆走出书房。

    等她出门后，喻楚才放下羽毛笔，转头冲旁边的侍女道：“你过来，我有事情吩咐你。”

    侍女恭敬地上前。

    喻楚说了关于毛绒玩具的礼物，询问侍女需要多久可以做出来。

    侍女对于公主描述的东西大概了解之后，回答：“殿下如果想要，一天之内就可以为您缝制出来。”

    这效率倒是让喻楚微微惊讶。

    不过也好，这样，今天晚上就可以送给妹妹了。

    小萝莉抱着和她一样高的毛绒熊，那画面想必也很有趣。

    喻楚便点点头，吩咐侍女去准备。

    花园里阳光明媚。

    树木的阴影洒下凉意，空地上有休息用的桌椅。维音提着裙摆，原本乖巧可爱的小脸上，此时已经收敛了讨好懂事的表情，有些无波无澜。

    她沿着树荫下的石板路，慢慢走向花园深处。

    前方传来一阵少年们的笑闹声，维音停住脚步，微微蹙眉，意识到自己来错了地方，便转身准备离开。

    但前面的人已经看到她了。

    一个清越的少年嗓音道：“喂，你是谁？怎么在皇宫的花园里？”

    维音没回头，也根本没有打算理会对方，依旧提着裙摆走自己的路。

    “喂！”那少年似乎没想到自己会被无视，声音里带了点气急败坏，迈步便朝着维音走过来，伸手要抓住她。

    小少女侧身避开，后退几步，回过头来望着对方。

    面前是一个清俊的少年，模样不过十几岁，衣服是贵族才有的布料，腰间别着一把弓，看样子性格比较顽劣。

    见到小少女的正面，他就愣住了。

    卡尔没想到对方长得这么漂亮。

    因为维音的母亲不是皇妃，外界很少知道，皇宫里还有一位小公主。

    卡尔远远看到一个小小的身影，觉得奇怪，才出声叫住她的。

    可没想到，这副容颜直接把他看呆了。

