    一下午的时间，安阳从李长生这里学到了引火之法、请神之术、驱鬼术、驱邪术，总共四种法术，他也能看得出来，这道人真的是不精法术，也绝不像小说中的那样神秘强大，若是他没有其他保命手段的话，一颗子弹就能解决他。

    “贫道还想着藏拙来着，没想到道友天资如此卓越，贫道一赌气，竟将最熟稔的几个法术全拿了出来，实在惭愧。”

    李长生如是说着，望向他的目光依旧不正常。

    安阳摇头笑笑，他的脑力本就是普通人的五倍，体质也是普通人的六倍有多，说是不世奇才也不为过，又修炼了好几年的昆仑决，体内还有着一个生物辅助芯片作为作弊器，这些最简单的法术都还不能快速学会才是不正常。

    想来这几个法术也不是李长生所会的全部，但他已经知足了，额，不是知足了，是李长生会的法术太令他失望，想来除了他最拿得出手的傀儡术，还有自己摸索而出的幻术，应该也没什么上得了台面的法术了。

    这充分说明了，这是个修道的世界，不是小说中描述的修真者的世界。

    “李道长，现在天色已经不早了，我得先回去了，修缮道观的钱财明天就给你送过来，顺便再和道长讨论一下法力的运用。”

    “道友还请慢走。”

    安阳出了道观下了小山，心道这道士还真是随性豁达，一点都不担心他明天不来了，不过这样也好，和他打交道不容易被坑。

    望了望天色，日落西山，他不由加快了脚步。

    在街边买了两斤酱牛肉，回到家中一老一小已经做好了饭菜在等他回来了，不过依旧是青菜和粗饭，小婵皱着白净的眉头，一看中午就没吃好，直到见到他提着个黄纸包回来才将眉头舒展开，悄悄地耸了耸鼻子。

    小婵没昨天那么怕生了，但还是干什么都小心翼翼的，也十分怕他，偶尔说两句话，声音轻轻细细，倒也挺好听。

    一夜相安无事，只是在练习法术。

    次日，破旧道观中已多了些材料，还有几名汉子在挑运东西上来，安阳信步而入，将手中的箱子放在地上。

    “李道长，你看看这些东西可够了？”

    李长生打开箱子一看，目光淡淡的，全然没有那天在并州城见财眼开的模样，但也被惊了一跳。

    “够了，够了，完全够了，这，道友……可真是好力气啊。”

    这个箱子不大，里面却整整齐齐码满了金条，按照黄金的密度，起码有千两，更别提上面一层品质上佳的珍珠玉石了。

    不过这道人第一眼惊讶的竟不是这些东西能换多少银子，而是安阳单手将箱子拎着走的力气，也是让人无言以对。

    想来这种人放在现实世界的话，也是个不大不小的逗比吧。

    安阳不声不响的关上箱子，这只是他携带的钱财的一部分，但别说修缮一间道观，就是重新建个豪华道场都完全够了，他之所以拿出这么多，不过是想告诉这道人，我为了给你修缮道观可是不遗余力，你有什么好东西也别藏着。

    这招果然正中想要在此落地生根的李长生心里，他表面上没说什么，实质上却不再藏拙，又再教了他两个法术，一个名为摄物之法，可凌空摄物，算是法力的一种简单运用，另一个名为清风术，可让施法者身形如风，大大加快行走速度。

    “道友，贫道已经没什么可传授给你的了。”

    李长生说着这话时，一脸的惭愧。

    安阳点点头，拱手行礼：“多谢道长倾囊传授，在下感激不尽！”

    他也能看得出，这道士除了看家的傀儡炼制之法和幻术，估计也留不下什么了，驱鬼术和驱邪术是吃饭的本事，是道观香火和传承的保证，请神之术和引火之法是打架用的，当然引火之法也可以在无知群众面前装哔，摄物之法也能平添几分高人风范，而清风术则有点见势不妙溜之大吉的调调，如今都交给了他，只是不知他还有没有其他保命手段。

    算起来安阳在李长生这里学到了六个法术，虽都是不入流的小手段，远远不如乾坤借法，但也填补了他在法术这一块的空白，除了请神之术和清风术稍微复杂点，其余四个他都是现场学习的时候就能立马施放出来，让李长生大为惊叹。

    下午两人便是研讨法力的各种运用，以及有些甚至都不能称之为法术的小手段，例如隔空熄火，不过是以一种方式将体内的气挥发出去，如一阵风一样将烛火之类的火苗吹灭，例如将法力注入到武器中，就可以对妖鬼精怪造成更大的伤害，通过某种方法更能让刀剑更锋利，等等等等。

    说是讨论，其实就是李长生说，安阳听，暂时他还没资格对修道近二十年的李长生指手画脚。

    渐渐地，便再次日落黄昏。

    “道友，贫道这里有一本彦青志谈，里面记载着有关修道和法术的一些东西，或许能为你增长一些修道之人的知识，便赠与道友了，也算是对道友捐助道观的小小补偿，还请道友不要嫌之微不足道才是。”

    “哪里哪里，谢过道长。”

    安阳双手接过这本古旧的线装书，道了谢，顺便向李长生告辞离开。

    出了道观，他随手翻了翻书，发现是一个名叫彦青的人记录的他在修道之路上的见识、感慨之类的，类似于一本修道日志，不过上面记载的有关修道的怪谈和禁忌都对他十分有用，更别说还有一些弥足珍贵的个人心得，不出意外的话，这本书对他的帮助将比六个小法术更大。

    在道观门口站了一会儿，他便又讲书关了起来，准备回去再看。

    日落的余晖正好在道观身后，透过破旧的瓦顶和枯树残枝，映照得他的背影一片血红。

    刚进并州城便见路边两个汉子等在城门口，靠着墙打盹，其中一个一见到他便用胳膊肘撞了撞另一个，两人立马来了精神，悄悄地跟在安阳后面，却全然不知自己所做的这一切早已被发觉。

    安阳表情毫不为之所动，不急不忙的拐入一个小巷，随手便将自身藏入角落里。

    两个猥琐的汉子走进来，东张西望，却不知刚刚还在的人怎么突然不见了。

    “见了鬼了，跑这么快，该不是发现咱们哥俩了吧？”

    “怕什么，跑得了和尚跑不了庙，老子已经打听过了，这书生就是城门口卖茶水那老头的儿子，现在他儿子找到了财宝，竟连茶水铺都不开了，咱们找不到他，直接去他家就是，我就不信一个老头和一个书生能怎么样！”

    他们正说着，却听见身后传出一道声音：

    “两位，是在找我吗？”

    两个汉子顿时转身，一脸凶神恶煞的样子。

    “原来你在这里躲着，刚才莫不是戏弄大爷，看大爷怎么给你好看！”

    安阳也是眼睛一缩，随即微微眯起，在二人转身的那一瞬间，他分明看见了他们袖口里藏着的刀刃，这并州城的治安果然不好。

    来者不善啊！

    不过这样也好，越是恶的人解决起来就越是简单，尤其是对他来说。

    “不知两位所来的目的是什么。”

    “目的？哼哼，听说你这书生前些日子发掘到一处财宝，正巧是大爷我祖宗留下的，你要是识相就乖乖全部交出来，大爷就饶你们一命，顺便你之前花掉的部分大爷也就不给你计较了！”

    安阳目光平静：“若是不然呢？”

    两个汉子眼中闪烁着凶厉的光芒，冷笑着说：“若是不然，那我就杀了你老爹，再慢慢把你身上的肉割下来，看你交不交！”

    安阳一笑：“那你们就过来取吧。”

    两个汉子对视一眼，生怕这书生有诈，俱都从怀里摸出了刀刃，警惕的朝他靠近，但也并不觉得这羸弱书生能对自己造成什么威胁。

    安阳突然掐了个指印，伸手一指：“看，着火了！”

    两个汉子并不上当，反倒是冷笑一声，刚想嘲讽安阳读书读傻了，这种小儿科的手段也敢拿出来欺骗他们，却没想到衣袍上突然蓬的一声，一大簇明黄色的火焰燃了起来，炽烈的温度烫得其中一人瞬间大跳，手中刀刃当的一声落在地上。

    “好烫，这是怎么回事，灭火，快灭火啊！”

    他在墙上使劲的蹭，刚把火磨灭，却见一道鲜血横扫而过，溅在墙上和他的脸上，温热温热的，让他顿时就睁大了眼睛，刚一转身，又见一道雪亮修长的刀刃噗嗤一声刺进自己的胸膛，刀刃冰凉冰凉的。

    “妖……”

    他只来得及说出一个字，便随着刀刃的抽出而软软的倒了下来。

    安阳抿抿嘴，收起唐刀，便又恢复了柔弱书生的模样，平静的越过尸体离去，只留下一句轻飘飘的话。

    “这不叫妖术，叫道术。”

    走出巷子七曲八折，又饶了几个弯，走到离自己家不远的地方，可没想到的是，一名老邻居一见他就冲了过来，心急如焚的样子。

    “出事了，安秀才，你们家出事了，你还在这里晃荡，再不赶快回去，你老爹都要被人打死了！”

    “现在跑快点，说不定还能见你老爹最后一面！”

    安阳脸色微沉，立马加快了脚步。

    感谢订阅！

