    343、光柱的吸引力

    蛋蛋男爵，叫什么名字，刘浩也不清楚，在蛋蛋男爵的时候，探测的实力刚刚过了七阶，进化后的雏鸡子爵、雄鸡伯爵实力是否能突破八阶有待商催；

    占据了阿拉斯加的大妈海贼团，必定得到了众多白头鹰的修炼体系，作为大妈海贼团的嫡系儿女们，这些人的实力必然要比剧情之中强一些，这其中，最大的作用，要数他们是否打开个人属性面板；

    以大妈的灵魂果实能力，可不比暴躁的凯多，个人属性面板这事，根本瞒不过大妈；

    在刘浩的计算之中，四皇突破九阶的可能性都不小，大妈作为灵魂果实能力者，炼神的天赋必然超绝；凯多的缎体天赋；这两人的几率反而更大一些，当然，事实是否真是这般也很难说；

    七阶，在海贼王世界，就是中将等级，第一形态的旦旦男爵就有了中将的实力，本身就不容小觑，也难怪他敢长驱而入，连招呼都不打，炮火就开启；

    连续几波炮火来往，都没有建功，双方都知道近战不可避免；

    近战，战场不用说也只能是眼前的岛屿之上；

    海贼，有时候很有意思，无视规则的他们，有时候反而对规则十分的遵守；

    就好像现在，双方有了近战的默契，战舰的战争停下之后，一个个都默契十足的登上了岛屿，在此期间，也没有下暗手的心思；

    这或许是他们内心真正的规则，又或者是强者尊严的一种体现，终归而言，他们还不是正规军，眼前也没有明确的敌人关系，这会，更像是一群江湖人士，讲究正面对抗，面子必须过得去才行；

    就人数而言? 大妈海贼团绝对是有利的一方? 可登录之后，多出来的人? 反而都是看戏的? 斗将先行，斗将输了? 再看情况是否一拥而上，若是赢了? 那就必然要一举冲杀了? 这个时候，可是抢劫财宝的最佳时机，作为海贼可不会丝毫客气；

    “七武海甚平，没想到你加入了草帽海贼团；”

    蛋蛋男爵口中虽然惊讶? 脸上却没有丝毫变化? 显然是早就知道的情报，今天看到了，不过是确认一下；

    “哼，七武海已经成为过去，现在的甚平? 是草帽海贼团的副船长！蛋蛋男爵，你是冲着我们来的？”

    甚平被点名? 只得接过，作为副船长? 倒也不算越界，在这方面? 海贼团内怎么打闹都行? 对外? 除了船长之外，也只有副船长能代表整个海贼团；

    “哼，草帽海贼团，还没有资格让我专门来对方你们，别自作多情了；”

    蛋蛋男爵这话很合理，可对草帽海贼团一帮子少年人却很伤，有些话看破不说破，大家面子上还好过一些，说破了，基本就算是撕破脸皮了；

    蛋蛋男爵不在乎，他带来的人员之中，七阶的可不少，都是近段时间收的船员，正好可以考验一番；

    路飞一伙一个个气坏了，若非甚平拦着，早就冲杀过去让他们知道自己的厉害不可；

    “你们的航线直接朝着我们来的，蛋蛋男爵，这可不是假的！”

    甚平一句话让路飞一伙安静了下来，看着蛋蛋男爵一伙也变得讽刺起来，一脸朝着自己一伙人来就直说，我们可不怕你们的表情；

    蛋蛋男爵在大妈海贼团里，战斗力不是最高的一批，可话语权却一点不低，要知道三大将之一的慕吉斯有时候也得听他的；

    这样一个在大妈海贼团话语权不低的家伙，智商、情商本就不低，又怎么可能被轻易影响，他无视了草帽一伙人的表情，反而不屑的看了他们一眼，挥舞了一些手中的杖剑，绅士十足，淡淡的开口说道；

    “我们可是冲着岛屿来的，话说，你们草帽海贼团率先抵达，岛屿上的宝藏不会被你们收取了吧？”

    “宝藏？什么宝藏？岛屿上有宝藏吗？”

    娜美听了蛋蛋男爵的话，第一个跳了出来，双眼发光，说话间，还朝着岛屿四周打量起来，宝藏，可就是金钱，金钱，娜美的抵抗力可弱的很；

    蛋蛋男爵脸上闪过一丝狐疑，一一打量了草帽海贼团一伙，感觉这帮人还真没有撒谎，反倒是听了自己的话，变得有些跃跃欲试起来，不用说，也是想要参一脚的意思了；

    他心里倒是没什么后悔的，被人知道了又如何，作为四皇大妈海贼团的嫡系都来了，只要不是其他四皇海贼团参与进来，宝藏只能是他们的；

    “看来，你们不是被光柱吸引过来的，既然如此，就由我蛋蛋男爵送你们滚吧；”

    “光柱？”

    甚平狐疑的看了蛋蛋男爵一眼，很快明白了，这些家伙必然是听到谁描述冲天的光柱，以为这是什么宝藏要出土了，急乎乎的跑来挖宝的，根本不知道这光柱是一个超级怪物升起的气势；

    路飞一伙人明白了其中道理，一个个看向蛋蛋男爵都变得怪异起来，各种情绪之中，占据最多的就是同情；

    “同情？”蛋蛋男爵捕捉道这个情绪，心里也有些恼怒，这是什么意思？他蛋蛋男爵还需要被人同情？

    可转眼，他又想到了另一层意思，莫非这个宝藏已经被草帽海贼团率先找到了？可若是被他们找到了也不该是同情的意思啊，得意、幸灾乐祸更可能一些；或者，是被其他人找到取走，草帽海贼团看到了，同情自己来晚了一步？

    蛋蛋男爵感觉自己抓住了要点，开口逼问起来；

    “宝藏已经被人捷足先登了吗？到底是谁？”

    “哈哈哈，你要的‘宝藏’还在岛屿上，只不过，想要去找‘宝藏’，需要过我们这一关！”

    娜美憋不住笑了，挥舞着手中的天气棒跃跃欲试，好不容易哥哥在这，正是证明自己得最佳时机，怎么可能错过；

    “是吗？”

    蛋蛋男爵扫视了草帽海贼团一伙，看到这帮人一个个都是如此的表情，更加恼怒了，感觉自家海贼团怎么也是四皇之一，居然被一个刚刚进入新世界的海贼团给拿来当磨刀石了，绝对要好好教训他们一番才行；

    “杀了他们！”

    蛋蛋男爵抽出手中的杖剑，朝着草帽海贼团一方狠狠的挥了一下，发出了战争的信号，聚集在他身后的一帮人将领，一个个飞速越过他的身形，朝着早就锁定的对象冲杀过去；

    喽啰们在这种时候，只能作为围观群众，摇旗呐喊加油鼓劲，有着他们的捧场，场面也会热烈一些，让那些将领们情绪更加高涨，发挥出更高的水平；

