    对于杨牧来说，如今的这个世界与自己最初所认知的世界更为接近。

    都是名为地球的存在。

    除了某些历史因为超凡力量的介入变得比较魔幻之外。

    大致的走向都与杨牧所熟知的相同。

    最为关键的是，这个世界同样有着东方神系“天庭”的存在。

    传说中的仙神在这里也都有着“乞丐”版。

    比如大闹天宫的美猴王孙悟空。

    神话中一个跟斗十万八千里，到了这里就变成了一千里。

    缩水程度简直令人发指。

    最重要的是将上洞八仙从东方神话中给独立出去了。

    成为了一个不属于地球神系的特殊组织。

    同样，与神盾局相对应而存在的还有神矛局。

    而它的创始人就是那个曾经发明了地动仪的张衡。

    不过这其中的神话杨牧根本不想掺和进去。

    免得忍不住，一个不顺眼将那个盗版的天庭还有齐天大圣给灭了。

    不然简直破坏正版天庭众神在自己心目中的形象。

    不过，当杨牧想起了张衡的时候。

    脑海中猛然一动，似乎有着什么其他的事情被自己忽略了。

    从自己脑海中搜寻出有关于张衡的一切。

    然后杨牧顿时就记起来了。

    曾经有一位女性天神组的成员为寻找一颗星球作为自己后代的摇篮。

    无意间来到了地球。

    并且对地球非常满意，于是决定在地球上诞下自己的后代。

    要知道，一位天神的后代若是要出世成长。

    那么整个地球的能量都会被其汲取得一滴不剩。

    那是地球就将彻底沦为一颗死星。

    就在地球生死存亡之际。

    一个人站出来了。

    他就是张衡。

    凭借着一招“嘴遁”的功夫。

    成功将这位女性天神组成员忽悠瘸了。

    他告诉这位女性天神，地球根本配不上她高贵的子嗣。

    只有那散发无尽光芒的太阳才她的孩子最好的摇篮。

    而后来，这位女性天神就真的信以为真。

    离开了地球，跑去太阳中产下了自己的孩子。

    并将其留在在太阳上，然后自己就离开了。

    这使得地球免于一场灭亡的危机。

    所以张衡真的就靠一张嘴拯救了世界，堪称传奇。

    不过在随后的一千年中。

    太阳中的幼年天神慢慢成长了起来。

    没来由的就要毁灭太阳系。

    当时，圣盾兄弟会聚集所有伟大人物的力量。

    配合上达芬奇的创造之脑。

    联合打造了一套强悍的战甲。

    达芬奇穿着这套战甲飞上了太阳，成为了第一个登上太阳的人类。

    然后与这个幼年天神血战了不知多长时间。

    辛亏这还只是一个没有成长起来的天神。

    集合了当时地球上那无数人力量的战甲还是稍胜一筹。

    终于，最后成功的将幼年天神打败。

    并且，将其再次封印在了太阳之中。

    因为，他们根本没有能力完全杀死一名天神。

    即便这个天神只是一个如同婴儿一般。

    “也就是说，那个被打败的幼年天神现在依旧在太阳之中。”

    杨牧默默的想到。

    然后不由得抬起头，眼神跨越遥远的距离直视太阳。

    “果然，太阳之中有东西存在！”

    以杨牧如今的能力看透太阳并不是什么难事。

    在太阳的正中心，有着一个数十米高。

    身披重甲如同机器人一般的家伙。

    杨牧知道，那就是那名天神的后代了。

    以他们那动辄千米的巨大体型来说。

    同样里这个几十米高的家伙真就只是一个婴儿。

    “有意思，就让我去看看永恒的手笔到底如何！”

    天神组都是永恒这位大神创造出来的。

    无限多元宇宙都流传着五大创世神明的传说。

    而作为其中的老大，永恒创造出来的种族还是让杨牧有了一丝期待。

    空间自行裂开一道裂缝，杨牧的身形迅速消失在原地。

    再出现时就已经在太阳的面前了。

    站在太阳面前，杨牧虽然显得如此渺小。

    但是，只要杨牧想，随手便可以将这颗太阳彻底摧毁。

    恐怖的温度对于杨牧丝毫没有作用。

    反倒是现在靠近太阳之后。

    杨牧身体中那属于氪星人的基因开始尽情的吞噬黄太阳的辐射。

    以杨牧为中心，一道道金色的太阳能量如同长龙一般被杨牧吸入体内。

    远古氪星人基因还没有经过未来那般调试。

    上限比起未来经过基因选择的要高出不少。

    所以，杨牧吸取太阳辐射的转化率也是极其高效的。

    不过，杨牧能够感觉到。

    远古氪星人的基因却是有着一个极限。

    一旦达到那个极限之后，黄太阳的作用就已经消失了。

    所以并不是每一个氪星人在太阳里面躺上一万五千年都能成为像金色超人那样的神的。

    那是超人的专属。

    如此看来，杨牧觉得自己的毁灭日血脉似乎更加珍贵。

    不过，就在杨牧站到了太阳面前的时候。

    太阳开始了不同寻常的躁动起来。

    一股狂暴中带着无比愤怒的意识撞入杨牧的感知中。

    太阳表面似乎都随着这一股发怒的意志开始了响应。

    一条条火焰形成的长龙在不停的翻滚。

    丝毫没有在意太阳的一些列动作。

    杨牧直接进入了其内部，向着那个幼年天神飞去。

    路上，一颗颗火球向杨牧袭来。

    然后轰然爆裂开来，恐怖的能量向着杨牧袭来。

    见此，杨牧随意挥动一拳。

    恐怖的波动瞬间激荡开来，直接将那爆炸产生的能量给抵消掉了。

    越是靠近太阳的中心，温度也就越高。

    太阳表面那点温度比起其内部简直就不值一提。

    核四周聚变产生的能量以及千万度的恐怖高温让杨牧体内的毁灭日血脉再度开始疯狂运转起来。

    同时，远古氪星人的基因也在竭力吞噬这无穷无尽的黄色太阳辐射。

    但是，渐渐的，杨牧感觉自己竟然有了一种吃饱的感觉。

    杨牧知道，这是能量饱和的前兆。

    因为现在，仅凭普通的氪星人基因已经来不及转换太阳辐射的力量了。

    不得已，杨牧只得压制住自己吸收辐太阳辐射的能力。

    避免吃撑到！

    杨某终于看清了那个幼年天神的样子了。

    天神那标志性的盔甲早就已经残破不堪。

    静静的伫立在太阳的核心上，身上散发着恐怖的生命气息。

    当杨牧进一步靠近的时候，那尊幼年天神猛然睁开了眼睛。

    顿时一股强大的能量波动散开。

    太阳如同炸开了锅一般。

    “”

