    整整一个晚上，柳擎宇都在思考着瑞源县这件事情，但是结果却不容乐观。

    　　因为柳擎宇突然十分尴尬的发现，当他手沒有了县委书记这个头衔，他想要做的很多事情全都做不了。

    　　第二天上午，柳擎宇立刻拿出手机拨通了市委书记戴佳明的电话。

    　　电话接通之后，戴佳明显得十分高兴，笑着说道：“柳擎宇，你身体好些了吗。”

    　　柳擎宇点点头说道：“已经好多了。”

    　　戴佳明说道：“那就好，我上次去医院看你的时候，你还昏迷不醒呢，我很是担心，现在你苏醒了，我就放心多了，怎么，找我有事吗。”

    　　其实，戴佳明心已经对柳擎宇这个电话的目的猜到了七八分。

    　　果不其然，柳擎宇说道：“戴书记，我找您主要有两个目的，一个是想要问问您，有关市里说给瑞源县一个星期的时间去筹集资金，如果筹集不到的话就把高速公路项目的主导权拿到市里这件事情，现在还有回旋的余地吗。”

    　　戴佳明叹息一声摇摇头说道：“擎宇啊，任何事情都是有规则的，虽然我在常委会上极力阻止，但是架不住大多数人的意见是一致的，我已经是无力回天了。”

    　　从戴佳明的声音，柳擎宇可以听到深深的疲惫，可以听到深深的无奈，柳擎宇已经隐隐可以感受到，也许戴佳明在这件事情上恐怕也是受到了空前的压力，否则的话他也不会如此无奈。

    　　对于此事，柳擎宇也知道不能再抱有多大希望了，只能退而求其次，说道：“戴书记，我想在问问您，之前我因为向日本三灵银行索取巨额贿赂的事情被纪委调查，并且被免职了，现在事实已经证明我是无辜的，您看我何时复职。”

    　　戴佳明沉声说道：“柳擎宇啊，有关你复职的事情我倒是有考虑，不过考虑到你的伤势情况，我认为你最好还是再医院先静养一段时间再说，而且有关你的工作情况，现在市里的意见还不太统一，而且省里也有一些消息倾向于把你调离南华市，所以现在的情况比较复杂，你暂时还是要先以养病为主，工作上的事情不要着急。”

    　　听戴佳明这样说，柳擎宇的脸色显得有些难看，他万万沒有想到，纪委都已经证明自己沒有问題的情况下，官复原职却遇到了困难，如此看來，恐怕这一次情况有些不太妙啊，按理说，自己官复原职对戴佳明应该是比较有利的，但是他身为市委书记，为什么会对这件事情表现出了如此态度呢。

    　　这里面是不是有些什么自己意想不到的变化呢。

    　　就在柳擎宇这边苦思冥想找不出办法的时候，病房的房门一开，诸葛丰从外面走了进來。

    　　看到诸葛丰进來，柳擎宇连忙坐起身來，笑着说道：“诸葛叔叔，你來了啊，我去给你倒杯茶。”说着，柳擎宇就要下地倒茶。

    　　诸葛丰笑着摆摆手说道：“不用了，我刚刚在外面已经喝过了，我这次过來主要是跟你谈点事情。”

    　　柳擎宇知道诸葛丰的脾气，所以也就不和他客气，只是起身给诸葛丰搬了一把椅，然后坐在诸葛丰对面的病床上。

    　　诸葛丰开门见山的说道：“这两天我一直在调查你在县委招待所门前遇袭的事件，情况却不容乐观，本來县委招待所四周摄像头密布，应该可以看清楚整个流程，但是当天晚上，招待所监控主机上的硬盘全部不翼而飞，而且我也想办法调阅了一下异地备份的数据库资料，发现有你遇袭前后半个小时的时间里，所有数据一片空白，经过对招待所监控室的保安们进行询问得知，事发当时，负责执勤的那个保安突然闹肚出去了一趟，等他回來之后看到监控屏幕上并沒有什么异样，事后调查才发现，当时监控上所播放的那些图像其实都是放在盘里的录像，而那只盘就是监控室里面的常用盘。

    　　随后我又调取了事发当日附近几条街的监控录像，发现了作案嫌疑人的踪迹，对方是骑着一辆自行车出现在招待所旁边那条街道的，而且在骑自行车出现之前，对方是从一个监控死角出现的，这些天有关部门全城搜索那辆自行车和人，一直都沒有找到，从目前的情况來看，整个事件是一起经过精心策划的事件，沒有留下任何漏洞和线索，而且从对方的动作來看，应该是一名年轻的女性，不过由于对方是经过十分缜密化妆的，根本看不出任何的漏洞，所以，要想查到对方的身份及其困难，不过这也从侧门证明了一点，那就是执行这件事情的人绝对是十分专业的。

    　　从你所受的伤势來看，对方应该是精通内家功夫的人，只不过对方的功夫比较阴毒，而且并沒有想要一下置你于死地，似乎是想要让你遭受折磨之后才死亡，这一点从侧门说明对方对你或者你的家人恨之入骨，而且对方还给你妈打了好几个电话，不断的刺激她，从这一点上來看，似乎对方是和你妈之间有仇，但是我认为这只是一种可能性而已，很有可能对方是想要用这种方式來掩盖他们的真实目的，不过他们的最终目的作案很难判断，因为对方有可能是你老爸的政敌，也有可能是你得罪过的人，尤其是当时你们瑞源县正在和日本三灵银行方面正在进行谈判，也不排除对方出阴招的可能性，因为你的消失对于日本三灵银行方面十分有利。

    　　所以，经过这些天的调查，我最终得出的结论是，，无法做出结论，对方似乎把所有可能性全都想到了。”

    　　柳擎宇听到诸葛丰的这番话之后，脸上的表情显得有些凝重，因为从小到大，柳擎宇也曾经数次遇险，在进入仕途之前，也曾经有人多次暗杀他，只不过那些杀手全都被摆平了，所以，这一次发生这样的事情柳擎宇反而并不惊慌。

    　　柳擎宇沉思了一会说道：“诸葛叔叔，你说会不会是那四个杀手背后的组织干得呢。”

    　　诸葛丰摇摇头说道：“应该不是，按理说一个杀手组织执行一个任务应该派出一组杀手就足够了，而且那四个杀手一直在我们的掌控之，他们有丝毫的风吹草动都瞒不过我们，如果不是为了顺着他们这条线想办法找出他们背后的人，他们早就全都被抓起來了，所以，我估计是他们背后组织干的可能性并不大。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“我估计着这次因为有了秦帅介入，我命不该绝，起死回生，恐怕这背后策划这件事之人肯定会十分愤怒，早晚都还会再次发动袭击的，这一次我做好陷阱等着他们，我倒是要看看，到底是谁想要把我弄死。”

    　　诸葛丰苦笑着说道：“目前也只有如此了，你妈说了，这次会再次加强对你的安保工作，不过如此一來，对方恐怕不会轻易再钻进陷阱來了。”

    　　柳擎宇淡淡一笑说道：“那也未必，诸葛叔叔，您和我妈谈谈，让她暂时不必派人再保护我了，有了这次经历，我会十分小心谨慎的，我这次决心以我自己为诱饵一定要把对方给钓出來。”

    　　诸葛丰笑道：“你老妈肯定不会同意的。”

    　　柳擎宇道：“我相信诸葛叔叔，你肯定有办法让她同意的。”

    　　诸葛丰苦笑了一下，柳擎宇这个侄真的是太聪明了，他也只能同意了下來。

    　　话題谈到这里，基本上就差不多了，诸葛丰话題一转，说道：“擎宇啊，我听到了一个小道消息，你们白云省的政局可能要发生一些变化。”

    　　柳擎宇一愣：“什么变化。”

    　　诸葛丰笑道：“擎宇啊，如此看來，你还是不够成熟啊，身为一名官员，必须要时刻注意上层的消息，否则的话，你对于时局的变化就会出现些许偏差，现在白云省都在传着一个小道消息，那就是白云省省委书记曾鸿涛可能要调离白云省了。”

    　　听到这个消息，柳擎宇就说一愣，他这才有些弄明白，为什么在自己官复原职的事情上，戴佳明会如此犹豫了，看來，这很有可能和此事有些关联。

    　　说完这件事情之后，诸葛丰便离开了，他身为刘飞的高参，虽然不是日理万机，但是事情也是非常多，他需要研究和关注的事情十分繁杂，以备刘飞需要提供参谋的时候能够提供最为准确、最有远见的意见。

    　　然而，诸葛丰虽然离开了，诸葛丰刚才的这句点拨却让柳擎宇茅塞顿开，同时也陷入了深深的沉思之，他自然明白这一次诸葛丰叔叔是在点拨他。

    　　以前的时候，柳擎宇往往把注意力集在自己所主管的领域，对于上级领导层面关注的很少，然而，这一次官复原职的受阻让他意识到，自己还是欠缺大局观，欠缺对上层动态的关注，欠缺对于人性的理解和认识，尤其是欠缺对于官场上众人思维方式的认识。

