    下午，唐欢下班回到家，便将公司发生的事情说给爸妈听。

    “什么？船长居然是一只鸟？”

    方薇竹感觉到十分不可思议。

    沙发上看着报纸的唐明远，也将视线从报纸上面移开，看向唐欢。

    唐欢想想也觉得这件事情本身就离谱，亿万财富的继承者，居然是一只鸟？

    这谁能想得到啊。

    “要是让金爷爷那两个儿子知道了，估计会疯掉的吧。”

    方薇竹啐了一口，愤然道：“他们这也是自作孽不可活！但凡是平时对老爷子好一点，他们也不至于上亿遗产一毛钱都分不到了。”

    唐明远扶了扶自己的老花镜，说了句公道话：“老金这一家子，也确实是他们活该。”

    然后就又低下头，专心致志地看报纸去了。

    金老爷子那么随和的一个人，宁愿把自己的遗产给一只鹦鹉，也不给两个亲儿子，就知道他们做的事有多过分了。

    至于老爷子这一大笔遗产的来历，方薇竹和唐明远都没放在心上。

    方薇竹说，这是好人有好报。

    唐欢则是叮嘱自己这个碎嘴的老妈：“这件事情你们可不要去外面跟别人说啊。”

    现在这笔钱名义上虽然还是在船长身上，但是实际上却已经在王逸的手里了。

    唐欢知道王逸是一个特别怕麻烦的人，要是这件事情被别人知道了，估计王氏地产大楼的门槛都会被踩烂。

    方薇竹拍着胸脯大保包票：“我知道。”

    “这么离谱的事情，估计说了都没人相信。”

    “快点去洗手，吃饭了。”

    第二天。

    唐欢下班回家，走在小区里，发现小区里的大爷大妈，都在谈论着金大爷的事情。

    “你们听说了吗？金大爷的遗产，居然由一只鸟来继承。”

    “宁愿给一只鸟，也不留给自己的两个儿子，金大爷这真的是——干得漂亮！”

    “哈哈，那两个败家子，估计没想到自己的老爹居然这么有钱吧。现在估计悔得肠子都青了。”

    “一只鸟居然都身家亿万了，哎，还真是人不如鸟。”

    “现在我看那两个败家子怎么办。”

    听着这些议论，唐欢眉头一皱，察觉事情并不简单。

    她加快了脚步，回到家中，不满地对坐在沙发上看电视的方薇竹说道：“妈，我不是跟你说过了，让你不要把我昨天说的事情传出去吗？你怎么就不听呢？”

    方薇竹扭过头来，一脸诧异：“我没有说啊，我就在微信里面告诉了几个好姐妹。那几个姐妹跟我几十年的交情了，肯定不会到处乱说。”

    唐欢听完整个人十分丧气，噘着嘴抱怨道：“怎么可能？外面都传遍了。你手机给我，我看看你怎么说的。”

    方薇竹将手机拿了出来，唐欢找了下聊天记录，发现方薇竹直接在业主群里@人……

    “你在小区的大群里聊天，几百人看着呢，跟告诉所有人有什么区别！？”

    金家。

    这房子本来是金老爷子几十年前买的，但是后来被金利来夫妇两个给霸占了。

    本来，夫妻两个是不让金老爷子和弟弟金宝来踏进这房子一步的。

    但是现在，金宝来却坐在沙发上，一口接着一口地抽着烟。

    金利来也是如此，他们兄弟二人，从抽烟的姿势就看得出来，确实是亲兄弟。

    秦兰九在客厅里快步走来走去，脸上的愁苦简直掩盖不住。

    自从昨天晚上知道了船长的身份之后，三个人就疯了。

    船长居然是一只鸟？

    这一只鸟名下有几个亿的财产？

    这么魔幻的事情，起初大家都是不相信的，但是这话是方薇竹说的，方薇竹是唐欢的妈妈，唐欢又在王氏地产上班，现在船长在王氏地产的王逸手里。有着这个关系，再加上个中细节说得有板有眼，容不得大家不信。

    “儿子，你说，这事该怎么办？”秦兰九看向坐在角落里玩手机的金子华，家里一堆文盲，就属他学历最高，出过国，见识最广。

    虽然金子华看起来有些木讷，但是毕竟是海龟，这点眼界还是有的。

    加上他也想要那几个亿的遗产，因此金子十分华愤怒地说道：“这件事绝不能算了，必须请最好的律师，打官司，把钱要回来！”

    秦兰九眼睛一亮，恶狠狠地说道：“不止钱，还有豪宅，豪车，游艇，全都得要回来！儿子，你去找找，有没有比较厉害的律师，我们去打官司！”

    “好。”

    想想马上就有几个亿的财富入账，金子华也有些头脑发热，当下便打开了微信同学群。

    “@全体成员求介绍靠谱的强大的律师，我要打一场大官司。成功之后我送他十万块！”

    金子华原本想说送一百万的，结果发送之前感觉有些舍不得，临时变成了十万。

    不过发出去之后他又有些后悔了，他觉得自己马上就要身价好几个亿了，十万还是少了。

    格局小了。

    不够大气。

    但是毕竟都已经发出去了，撤回倒是也没有那个必要。

    于是他又加了一句。

    “再请一顿火锅！”

    原本一片死寂的群里，瞬间变得活跃了起来。

    毕竟，这年头，想要赚十万块，可不是那么容易的事情。

    “我知道，去南山法院啊，毕竟南山必胜客名声在外。”

    “不错，听这外号就知道了，南山必胜客，别管什么官司，一定给你打赢了。”

    “你们也太不靠谱了，人家南山必胜客只有一个客户，那是大企业的专属法务团队的，你能请得动？我这里倒是有一家特别不错的。悬河律师事务所，里面个个都是人才，说话又好听。而且过往战绩非常不错，你要是找他们，赢面非常大。”

    “悬河律师事务所？”

    金子华感觉这个名字似乎隐隐约约在哪里听到过，但是仔细一想，却又想不太起来了。他看到群里说话这个，是之前的班长，料想也不会空口说白话，便说道：“好，那我就去请这个什么悬河律师事务所，帮我们家打官司。要是官司打赢了，我来群里发大红包！”

    在金文林的葬礼上，金子华所有的注意力，都放在唐欢身上了，在悬河律师事务所那些人进门的时候，压根就没仔细听。他关注到悬河律师事务所的时候，已经是宣读遗嘱之后了。

    即便如此，脑海里回荡的，也都是豪车游艇和几个亿现金这样的关键信息，至于这什么律师事务所的名字，正经人谁去记这玩意儿啊？

    找好了律师事务所，金子华一下子站起来，坚定果断地说道：“走，我找到一家最牛的律师事务所，我们去打官司去！”

