    嵩山派，最近几天是格外的热闹。

    整个天下，几乎是稍微有一点名气的门派，都接到了左冷禅的邀请函，受邀来参加五岳大会。

    其中有远有近，远的根本不能如期到达就不说了，近的，却在这几天之内，基本都已经到达了。

    其中少林武当，其他五岳，青城派，丐帮等门派，都被接到嵩山之内居住，其他的门派，暂时就只能安排在嵩山下的小镇内居住。

    由此给小镇之中带来无数的麻烦。

    今日，正是五岳大会开始的日子，众多门派一大清早就开始登山，平日里几乎看不到人的胜观峰山路上，今天却是人满为患。

    但如此多的人数之下，总不免出现一些混水摸鱼的。

    有些人没有拿到邀请函，却听到有此盛事，想混进来看看。

    也有人居心叵测，另有图谋。

    比如说：任我行。

    “爹，你不会想在这种场合动手吧？”

    任盈盈紧张的拉着任我行的衣袖，低声问道。

    任我行哈哈一笑，道：“放心吧，你爹我不傻，今日我们来此，只做一个旁观者，绝不出手！”

    任盈盈这才放心下来。

    今天的场合，实在是太大了！

    之前令狐冲被关在少林寺中，任盈盈为了救他，曾号令各路邪派围攻少林寺，那一次，场面何其之大。

    但那时，他们手底下有大批人马，自然不惧正派。

    而今日，正道各大门派齐聚，他们却只来了父女两人，若是暴露身份，那些正道大侠们群攻而起，大名鼎鼎的任我行，恐怕就要和女儿一起，死在这嵩山了。

    迈步在嵩山小道上，任我行的目光左右探寻。

    实际上，他没有告诉女儿的是，这一次前来嵩山，自己的确是别有目的。

    之前，他看那令狐冲资质相当不错，想要将集收入麾下，令其对付东方不败。但是令狐冲此人，终究是正道出身，跟他不太相合。

    按照原本的计划，令狐冲要帮任我行击杀东方不败。

    但突然召开的五岳大会，打断了任我行的计划。

    因为恒山派原掌门定闲师太在临死之前，将掌门之位交给令狐冲，五岳大会既然召开，那么令狐冲作为恒山新任掌门，就必须要来参加。

    于是，令狐冲只好先推辞任我行的事情，去了恒山派。

    任我行因此有些生气，产生了放弃令狐冲，找其他人帮忙的想法。

    原本江湖上就没有几个人才，任我行自然就等着五岳大会结束，令狐冲腾出空来。

    但是最近这半个月，江湖上风起云涌，一下子涌现出数个非常不错的人才，年纪轻轻，就已经开始扬名。

    这一下就让任我行有些心动。

    他打听到，这些少年侠客，现在都齐聚嵩山，所以才来到此地，想要将那几位少侠，收入麾下。

    少年人嘛，所求无非是名扬天下，又或者美人多娇。

    任我行带着女儿一起来，就有那么一点利用女儿的意思。只是他也清楚，女儿已经心仪令狐冲，所以只说来看看正道的举动，没有说出自己的真实目的。

    “嗯？那个少年人……似乎有些不凡。”

    任我行在人群之中，看到一位身穿青色道袍的少年，身为强者的直觉，立刻让他发现这个少年不同。

    就好像蓝天白云，花草树木，好像这个人，跟自然融合为一似的。

    若不是亲眼看到此人，只是感知到，或许，连他都会直接将其忽略。

    “近来江湖上传说的几位少侠，其中似乎没有他？莫非，又是哪一位刚刚踏入江湖的小子？”

    任我行心道。

    抬眼再看，却发现那少年也转头看了他一眼。

    任我行眉心一痛，好似被人用剑刺了一下，令他心头一惊，竟本能的转头避开，不敢与对方对视。

    转头之后，任我行才反应过来。

    自己刚才……居然本能性的害怕了！

    他立刻又把头转过去，想要和那少年对视，但那少年却也已经不再看他，只是嘴角稍弯，就像是对他的一抹嘲笑。

    此人自然是周明。

    “任我行参加了五岳大会吗？”

    周明仔细回忆了一下。

    其实是没有的。原剧情之中的五岳大会开办时，任我行已经在令狐冲的帮助下，打败了东方不败，重新成为了日月神教的教主。那时的他，需要整顿整个日月神教，哪里来的时间参加五岳大会。

    而现在因为周明的参与，五岳大会召开的时间，一下子提前了数个月。

    现在的任我行，还是孤家寡人一个，反而有了时间来参加。

    封禅台。

    据说曾有帝皇在嵩山封禅，因此修建封禅台，这也是嵩山上面，最适合进行五岳大会的地点。

    此刻，封禅台四周彩旗飘扬，每一面旗上都绣着门派的名字，在这旗下，则是该门派被嵩山派安排，所处的位置。

    其他散人，则在各大门派的后面。

    五岳其余四派都已到来，作为东道主嵩山派，以及少林武当两派，却迟迟没有现身。

    封禅台四周，一片嘈杂。

    就在这时，嵩山掌门左冷禅和少林方丈方正，武当掌门冲虚一同出现，见到这三人的身影，四周方才安静一些。

    就在这时，嵩山派六太保兼副掌门汤英鹗站出来大喝一声：“诸位，请肃静！”

    封禅台顿时安静下来。

    “首先，感谢诸位来参加并见证我们五岳剑派的大事，此次天下各大门派，几乎齐聚于此，实在是难得的一场盛会。经过我们左掌门和方正大师，冲虚道长商量，此等盛会，若诸位只是做一个见证，实在是有些浪费。因此我们决定，在五岳大会开始之前，先展开一场英才大会。

    各大门派，以及江湖散人之中，但凡岁数在二十以下的少年英才，都可以到这封禅台上，展示英姿。我等三派，也会拿出一些武功秘籍，作为彩头，谁若是能够拿到……”

    汤英鹗缓缓的讲述着英才大会的规则，令各大派心中诧异的同时，也有一些惊喜。

    正如汤英鹗所言，此次天下各大门派齐聚，可是难得的盛会。

    自己门派之中的小辈若是能在此盛会之上，表现不错，恐怕一下子就会名传江湖。

    更不用说，三派还拿出了一些武功秘籍作为彩头。

    至于那些散人，就已经不是惊喜，而是激动了！

    这样的大场面，本以为他们只是看客，谁知道还有他们登场的份，更有机会拿到三大派的武功秘籍。

    哪怕这所谓的秘籍对于三大派来说，只是相当普通的武功，但对于江湖散人而言，却已经是了不得的绝技了。

    更何况，还能在这种大场面上扬名立万！

    人群之中，任我行却是冷哼一声，道：“哼，肯定是冲虚那老小子的提议。”

    任盈盈冰雪聪明，立刻明白：“爹的意思是，这所谓的英才大会，是武当掌门冲虚为了推出他那个小师叔？”

    “没错，现在江湖之中谁不知道，武当有一脉流失在外，而今认祖归宗，使得那冲虚多了一个师叔。但更令人吃惊的是，冲虚这个小师叔，年纪不大，在太极拳上面的造诣，却比冲虚还要厉害！

    所以英才大会，恐怕就是冲虚为他举办的舞台！”

    “到时候所有门派的精英弟子，江湖散人中的少年豪杰，都会成为武当小师叔的陪衬。至于所谓的彩头，也会被武当收入囊中，等金才大会结束，就还给另外两派。哼，难怪少林和嵩山会同样拿出一门武功秘籍来，原来是早有算计。这些所谓的名门大派，还真是会耍诡计！”

    “不止如此，你想一想，在五岳大会之前，那一段时间，整个江湖名声最盛的少侠是谁？”

    “当然是冲哥。”

    “整个江湖，他们少林武当才是泰山北斗，但江湖中名声最盛的少侠，却是出在华山，这两派当然不愿意。英才大会的标准，是二十岁以下的少年，一下子就把令狐冲给排斥了出去，同时也给整个江湖订立了标准——二十岁以下，才能叫少侠！”

    任盈盈一想。

    似乎也是。

    这一场英才大会后，江湖人以后称谁谁为少侠，肯定是以二十岁以下为标准，那令狐冲，自然就会排斥在标准之外。

    “这些正派真可恶！”

    任盈盈低声道。

    说实话，任我行的猜测前半段是对的，这个所谓的英才大会，的确是武当掌门冲虚提出来的。

    但让他提出这个建议的，却是玄同这个轮回者。

    至于二十岁的标准，就纯粹是任我行想多了，那只是玄同为了保证自己能够获得最大的声望，设立的一道网罢了。

    再说了，令狐冲的年纪，好像也的确称不上什么少侠。

    令狐冲在剧情中出场的时候，就已经二十五岁，等到他归隐山林，差不多三十一岁了。

    古人寿命短，三十多岁的时候，已经可以自称老夫了。

    苏轼写‘老夫聊发少年狂’的时候，也就才38岁。

    令狐冲这个年纪，就算说不上老，但起码也是个中年人。

    少侠两字，跟他是完全不相配。

    英才大会的规则很简单，所有人随意上场守擂，其他人挑战，守住三场，即为守擂成功。

    成功者与成功者捉对厮杀，最终决出的胜者，为此次英才大会第一名，得三大门派拿出的奖励。

    不过英才大会是突然的决定，多数门派来的时候，只以为自己只是来见证一下五岳大会，没想到还会有这么一回事儿，因此并没有带上门派之中的少年一代。

    最终能够出战英才大会的，只有寥寥数十人。

    武当派当先冲出一人，踏足封禅台，道：“小道武当弟子，玄同，想拿下这第一个守擂成功者，请诸位赐教。”

    武当名门大派，玄同也是最近名声鹊起的一位。

    他一上场，一时间居然没有人跟上。

    尤其是各大门派所在，更是完全没人愿意登台。

    不过散人之中，却有不少少年兴致勃勃，再加上初生牛犊不怕虎，不畏惧什么武当大派。

    安静了半分钟左右，便有一人突然杀上擂台。

    只是散人和名门弟子的差距还真是不小，尤其玄同此人，乃是轮回者，出生于现实之中的武当，更不是此世界散人可比。

    这位勇气可嘉的少年，不过两招，就败在玄同剑下。

    眨眼间，玄同就又打败了两人，轻松拿下了第一个守擂成功。

    他下台之后，众人看少林一方，并没有人出马，这才有人上了擂台，开始挑战。

    华山派，岳灵珊看着场中比斗，跃跃欲试。

    “爹，我能上去嘛？”

    岳灵珊今年，也就是十九二十岁的年纪，完全符合标准。

    同样符合标准的还有林平之。

    不过，林平之对于这件事情就没有什么兴趣了。

    岳不群闻言，道：“不行。此次左冷禅召开五岳大会，恐怕又是想要五岳并派，但他在此之前，根本没有与我等商讨，定是另有诡计。我等不可随意出手，暴露了现在华山派的实力。”

    岳灵珊有些郁闷，却也只好点头。

    岳不群手握长剑，抬眼看向前面，盯着那左冷禅，心道：“左冷禅，你究竟想干什么！”

    五岳联盟和五岳并派并不是同一回事，前者就是五个门派联合在一起，相互支援配合。后者却是将五个门派并作一派。

    左冷禅一直以来都想要五岳并派，但此事实在艰难，最起码也需要五派之中，有四派同意才行。

    原本的剧情中，左冷禅可是筹谋了许久，暗中控制了泰山派，然后一番合纵连横，说服了华山派岳不群，又让岳不群说服了恒山派令狐冲，使五派之中，有四派同意并派，这才成功。

    虽然成功之后，被岳不群夺走了掌门之位。

    但这一次，五岳大会提前了几个月，左冷禅根本就没有进行他那合纵连横的行动，目前来说，五岳之中只有嵩山，泰山两派同意并派，其他三派都不会同意。

    所以这一次五岳大会，是注定要失败的。

    “除非……左冷禅暂时放弃了五岳并派，而选择五月联盟，徐徐图之……”

    岳不群皱眉。

    如果是这样的话，恐怕他还真没有什么理由反对。

    因为五岳在几十年前的联盟，到现在还没有解除，表面上他们还是联盟状态。况且，现在日月神教如日中天，东方不败天下第一，连消失了二十多年的任我行，也重出江湖。

    魔教势力空前膨胀，正是他们联盟的好机会。

    其他各派，就没有这么复杂的心思了。

    泰山已经被左冷禅掌控，恒山令狐冲此刻心里想着别的事，衡山莫大，也是多年不管江湖事。

    少林，武当，则是早就看出了左冷禅不可能并派成功，此次召开大会，恐怕只是为了联盟，因此并不在意。

    至于其他门派，就纯粹是看个热闹。

    江湖风雨数十年，他们从来都不是主角，只是陪衬罢了。

    一晃眼，守擂的过程结束，最终决出八位胜者，其中除了玄同之外，全部都是江湖散人。

    这个结果，让各大门派脸色不太好看。

    任我行在台下看着，却颇为心动，暗道：这几个小家伙都很不错，使出来的武功，居然连我都有些看不透，若是能将他们收入麾下，哪里还需要令狐冲……哼，当你的恒山掌门去吧！

    场中八人捉对厮杀，最终决出胜利者。

    毫无疑问，还是玄同。

    毕竟是现实之中的武当派嫡传弟子，从小就开始修炼太极，在同代轮回者之中，他的实力绝对可以说是顶尖的那一部分。

    没有用别的技能。

    一手太极拳，一手太极剑，如此，便将所有敌人击败。

    最终拿下冠军！

    不过，作为冠军的玄同，却有些不爽。

    因为，跟他约定好的那个人……

    嗯？来了！

    一道身穿青色道袍的身影，缓缓走上封禅台。

    正在准备下来宣布冠军的汤英鹗见状，眉头一皱，道：“喂，你是哪里来的少年，英才大会已经结束，现在上台也不允许……”

    “闭嘴！”

    青衣少年低喝一声。

    汤英鹗作为十一太保之一，自然是认识周明的，刚才的话，也不过是为了演戏。

    但被周明喝了一声，他却还是心生恐惧，一时间不敢说话了。

    周明看向玄同，道：“老实说，我没想到现场会发生这样的事情。不过承诺依旧有效，我可以让你三招，你先出手吧。”

    玄同道：“我也说过，谁让谁还不一定呢！现在这个擂台上，我才是第一。”

    周明笑了笑：“那好吧，给你这个第一面子，我先出一招。不过，你肯定会后悔的。”

    “来吧。”

    玄同全神以待。

    他虽然没有和周明交过手，但也知道周明的强大，毕竟，能在武当藏书台看书几天，却从来没有被发现，也是一种本领。

    况且，他也曾在周明离开之后，试图跟踪周明，却往往连对方一个影子都看不见。

    现在，终于要实实在在的交手，看看这个家伙到底有什么本领了。

    众目睽睽之下，只见周明站在原地，丝毫没有上前出招的意思，而是缓缓抬起一只手，对玄同翘起了一根大拇指。

    “嗯？什么意思？点赞？”

    下一瞬间，玄同心生警兆，隐约察觉到一股可怕的危机正在接近。

    虽然什么都没看到，但他还是在这一瞬间，取出一枚巴掌大小的太极圆镜。

    瞬息之间，一张太极图漂浮在玄同面前，但却有一道可怕的力量轰击在这太极图上，直接将玄同轰飞出去，掉落到封禅台外。

    那巴掌大的太极圆镜，也随之失去光泽。

    四周顿时一片哗然。

    “怎么回事？我刚才好像看到一个太极图……”

    “你不是一个人，我也看到了！”

    “不对不对，那玄同为何直接倒飞了出去？”

    “不知道，就看见那小子竖起一根大拇指……”

    华山派所在，岳灵珊问道：“爹，你看清楚了？他用的是什么武功？”

    “似乎是剑气一类的无形攻击。”岳不群解答道。

    但他心中，却是震惊之极。

    这个江湖，不知多少年没有出现过剑气攻击了，但如今这个青衣少年，却以手指发出剑气——这到底是什么武功，什么手段？

    与这武功一比，辟邪剑谱，又算什么啊！

    方正，冲虚二人，也是面露惊色。

    场中，周明淡然道：“我早就说了，你会后悔的。”

    玄同咳嗽一声，面色发白，捂着胸口道：“你的实力，居然如此之强……你莫非是……”

    他话没说完，但心里却明白，同代之中，能将自己以如此轻易又简单的方式打败的人，恐怕只有一个。

    冥王！

    汤英鹗扭头看了看左冷禅，在其怒目之下，只好压制心中的恐惧，喝问道：“你是哪里来的混小子，敢在这汇集了整个天下豪杰的五岳大会上捣乱！”

    “汇聚了天下豪杰？”

    周明哈哈一笑，道：“那是不是就意味着，如果我打败了在场所有人，我就是天底下武功最高的人，是天下第一。”

    汤英鹗正要按照剧本说话，封禅台一边，却有一人骂道：“乳臭未干的臭小子，也敢说天下第一？就你这小身板，怕是连我这叫花子的一掌都接不住吧！哈哈哈哈！”

    汤英鹗一看，原来是丐帮之中，有一位长老开口大骂，顿时心中稍安。

    “丐帮的这位，虽然不知道你是谁，但是谢谢你啊，看来挨打的不是我了！”

    按照原本的剧本，接下来应该是汤英鹗出手，然后被周明直接秒杀。

    不过有这个丐帮长老开口，自然就不需要他了。

    周明转头看向丐帮长老，无名指屈起，瞬间弹出一道剑气。

    那丐帮长老还在笑着，却瞬间被剑气穿胸，当场惨死。

    丐帮之中其他人本来还跟着笑，下一刻，却被鲜血淋了满身，愣了一下，才意识到他们丐帮的一位长老，被那青衣小子给杀了。

    “臭小子，你找死！”

    “tnnd，淦他！”

    丐帮众人瞬间暴怒，竟一同出手，想要直接解决掉周明。

    周明勾起小指，剑气勃发。

    柔剑·十面锋芒！

    柔软如鞭的剑气缠绕成一道剑网，同时攻击出手的丐帮所有人。

    瞬息之间，所有人都被轰的倒飞出去，身上同时出现了数道血痕，深可见骨。

    虽然没死，却也是接近重伤。

    “你！”

    丐帮帮主自持身份，之前还没出手，如今却实在是忍不住，运起轻功奔上封禅台，杀向周明。

    一起手，便是降龙十八掌中的飞龙在天。

    降龙十八掌，在天龙时期便是天下第一的至刚至阳掌法，传承到现在，虽然招式遗失严重，仅有几招留存下来，但也是天下一等一的绝技。

    此代丐帮帮主，功力虽有不及，但这一招飞龙在天，用的也是像模像样。

    人在空中向下轰击，刚猛掌力直接刮起一阵狂风。

    周明见状，便对着丐帮帮主竖起大拇指。

    霸剑！

    先天无相指剑之中，最为霸道更猛的一剑。

    这一下，是刚对刚，猛对猛！

    狂暴的剑气轰击而出，从空中扑击而来的丐帮帮主，瞬间以更快的速度倒飞而出，跌落在丐帮所处位置，不知砸坏了几张椅子。

    显然，是这来自更高级世界的先天无相指剑，战胜了降龙十八掌！

    周明这才张口，模仿着黄猿的语气，用一种慢悠悠的，极其欠揍的方式道：“好可怕哟……这难道就是传说中的丐帮降龙十八掌吗？差点就打不过了呢！”

    丐帮帮主挣扎着想要起身，听到这句话，一时间压制不住体内的伤势，吐出一大口鲜血，将面前的椅子残片，都给涂成了血色。

    “够了！”

    左冷禅怒喝一声，道：“小辈，我不知道你是哪家出来的，但这里是我嵩山派召开五岳大会的地方，又有整个天下的同道在此见证，不是你能随便撒野的地方！”

    “哦？是吗？那我还真想看看，在这封禅台上撒野，招惹整个天下之后，会有什么下场呢！”

    “下场就是——死！”

    左冷禅纵身跳入封禅台，大嵩阳神掌在寒冰真气的推动之下，瞬间拍出无数道冰寒掌影，轰向周明。

