    混天元气此刻在长安的手中凝聚爆发！轰向了对面的梵妙音！他们两人现在已经是战斗到了这个地步，自然是没有了多余的力气废话，“这便是混天冲击波吗？看起来威力真的是很不错，只是不知道和我的最终妙音冲击相比，会如何？”周围的空气中有着阵阵的低声吟唱，看来，到了这个地步了，梵妙音终于是拿出了真正的也是最后的杀招，在他的周围顿时是浮现出了四颗巨大而纯粹的能量波，”尝尝我这最后的一招最终妙音冲击！“

    “啊！！！“两个男子此刻都是爆发出了惊人的嘶吼声，自身的力量也是提升到了极致，空间开始了剧烈的扭曲，”轰“这是惊人的撞击，两个男人现在都是各不相让，他们的脸色也是变得无比的通红，很显然此刻已经是到了战斗的最关键的时候！长安的力量彻底的爆发出来，如巨浪一般，一浪高过一浪，长安最擅长的就是打持久战，战斗的时间越长，他的局面也就越好！

    “没想到这谢长安年纪不大，功力竟然是如此的霸道，之前的过招自己都是以巧妙之法避开了他的浑厚攻击，此番是绝对不能输的，惊人的声波竟然是凝聚成了一头猛虎，而长安的功力则是化身为巨龙，龙虎自古就是不相容的，一旦相见，那就一定要分出一个高下！

    这一幕红妆看的清楚，看来天崖现在也是不能再有任何的拖延了，“注入属性的妙音六十四大阵难道就有什么了不起的吗？”九龙杀！“虽然还是相同的一招，但是在威力上，和之前的那一招已经是彻底不一样了，这第二次的九龙杀中，注入了红妆自己的灵魂，那么威力自然会陡然增强十倍不止！她从来都没有忘记自己的最终目的，要将无我宝石彻底的毁掉，而现在这梵妙音化身还能有这么强的力量，依靠的就是无我宝石的增幅！

    “百里红妆，我必须承认，你是一个很厉害的对手，在我所遇到的女子中，你是最强的，但是你的结果和她们是一样的，那就是最终一定要死在我的手上，你因该是很清楚的吧，只要我有无我宝石在，不管是你还是你的男人，那都不是我的对手，我知道你在想什么，你想要毁掉我的无我宝石，之前的那些年中，有着很多和你一样的人都想这么做，但是他们都是失败了，我的无我宝石要是这么容易就被毁掉的话，那你说，我还能活到现在吗？

    这宝石我是布置了强力的结界，任何的招式心法它都是可以完美的化解，并且这吸收的力量会变成我的力量，也正是因为这个原因，我在战场上才能保持不败的战绩，你应该知道，这天下能知道这一点的人不多，只有得到我任何的人对手，才有资格知道，可就算是我把这一切都告诉你了，你也依然是没有任何的办法！我自己都是没有想到，我竟然有着这么强的力量，我现在心中一直都是有着一个心愿，那就是渴望失败，我希望有一个人可以将我打败！

    但是这么多年过去了，我的这个心愿一直都是没有人可以完成，而我自己的力量则是越来越强，你可知道这高手的寂寞吗？”看来，这梵妙音对自己的力量那是真的很有自信啊，只是任何事情都是有着例外的，此刻的梵妙音全身真气爆发，虽然强悍，但也是他最薄弱的时候，一旦有外力介入，此人必死！“看起来你是真的很有自信，只是任何事情都会有例外的，你是不是忘记了叶罗了呢？你真的认为她在看到你伤害长安之后，还会念及同门之情吗？”

    “说到底，你还是不了解女人，你不知道一个心中有爱的女人，一旦爆发力量，究竟是可以做到什么地步，对于他们来说，心爱的人安全那才是最好的，至于其他的什么，她们根本就不在意！叶罗氏说过会渐渐暗淡忘对长安的情感，但现在还不会，你啊，永远都不要小看了女人所能爆发出来的力量！“

    “妙音师兄，红妆说的对，你根本就不了解女人，你应该知道的，只要是我在乎的，我就不会让任何人去伤害它，这一点，还请师兄一定要记住了，你我虽然是有着同门之情，但你我心中都清楚，咱们彼此都是陌生人而已，我用不着和一个陌生人废话那么多，而且你以为我叶罗是什么人，师父为什么会把圣剑庭交给我呢？那就是看中了我在关键的时候所表现出来的决绝！“

    叶罗从小就开始修炼，圣元剑圣除了传授她圣元剑法之外，更是一直在训练她控制自己的气息，如此才能成为一个最出色的无形者，但叶罗并不喜欢无形者这个职业，，因此当她的剑法大成之后，这关于无形者的修炼，她就舍弃了，虽然是舍弃了这么多年，但是这根基依然还在，梵妙音困住她的那个结界，根本就吗欸有任何的作用！

    只要叶罗想出来，那么就没有人可以阻拦！锋利的匕首直接是刺入了梵妙音的后心，“当“的一声，匕首瞬间是被一股真气震断，”师妹，你竟然为了一个外人伤害你的师兄，这我还真的是没有想到，我在战斗的时候，真气护住全身，你以为你的气息我就没有感知到吗？我原本是看在师父的面子上想要饶了你，可是你既然自己找死，那就怨不得师兄我了！“

    “就是现在！你我联手冲击，他的无我宝石必然碎裂！“就在此刻，叶罗的本尊出现，和红妆联手爆发出了浑厚的冲击波！原来刚才暗杀梵妙音的不过是叶罗德化身而已，梵妙音在施展绝技德时候，是不可以说话的，一旦说话，他的精神力就会不集中，如此就会出现一丝的破绽，而这唯一的破绽便是梵妙音唯一的弱点，这是圣元剑圣告诉叶罗的！

    “砰“无我宝石终于是被轰成了粉碎，而长安的情况也是发生了逆转，幽冥玄火直接是秒杀了梵妙音！

