    周扬的眼睛看着月妒。

    她此时已经被困在了随身空间里。

    刚刚周扬开门冲进屋里，念力捕捉到月妒追来的时候，关门瞬间即把随身空间开口放在了门后！

    当月妒撞破屋门进来的时候，却是一头撞进了随身空间。

    因为随身空间只能看到开口的一面。

    是以，

    容夕夕四人只看到周扬进来，却未见到追来的僵尸王月妒。

    周扬一声‘没事了’，整的她们有些懵逼。

    “吼！”

    月妒张开大嘴，大声咆哮。

    但周扬隔离出来的两个立方的空间，紧紧地束缚着她。

    她狂暴的大叫着，双臂用力的轰击着墙壁，双手皮肤破裂，血红的拳印子布满了白色的墙壁！

    但是，在她面前的墙壁，就连一个小小的、哪怕米粒大小的凹痕都没有出现一个！

    连发丝般纤细的划痕，都没有出现一道。

    这究竟是什么东西！

    这里究竟是什么地方！

    月妒复活以后，从未像现在这一刻，这样的狂躁。

    “啊！”

    月妒忽然痛吼一声。

    她缓缓的低下头，却看不到自己的下半身了。

    在腰间的地方，变成了和周围一样的白色墙壁。

    血液，自腰间哗哗流出，内脏都要坠落出来。

    强大的恢复力，很快在下方凝结了一层膜，兜住了内脏，止住了流血。

    “好强大的恢复力！”

    即便已经制住了月妒，看到这一幕，周扬还是忍不住惊叹。

    她的强大，已经远远超出了舔食者，也远远超出了他以前杀死的那个吸血鬼！

    无论是速度，力量，还是恢复能力，全方位的碾压。

    除此之外，还会遁地！

    “幸好，这僵尸王虽然有灵智，但并不算太聪明。如果她有我一半谨慎的话，见到敌人明明知道屋门挡不住，还要往那里跑，肯定会细心权衡一下，而不会这么莽。

    可惜啊，世上如我周某人这般智勇双全之人，又有几多？

    嘿嘿！

    可惜我现在控制随身空间，只能以一个立方为单位进行剥离跟合并的控制，否则直接把僵尸王剥离成灰烬，岂不叼哉！”

    周扬重新融通了两个立方的空间，月妒的上下半身结合的地方，迅速的生出了肉芽。

    被腰斩断了身子，都能在短时间内快速恢复！

    这等神通，绝非凡灵了。

    “嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭！！”

    正在有节奏的敲打着地上小鼓的豆豆，忽然看到角落里，一个放置在米高大木箱顶上的小木箱忽然打开，有个黑乎乎、圆滚滚的东西飘飞了出来，投入旁边的墙壁，就消失不见了。

    只是瞥了一眼，豆豆就见怪不怪的收回了目光，专心的怼自己跟前的小鼓了。

    “轰！！”

    一颗高爆手雷，在两个立方的小空间之中爆炸！

    剧烈的震响，震破了月妒的耳膜。

    数百上千的钢珠，在高爆炸药爆破之中，狠狠地扎进了月妒的身体之中。

    霎时间，月妒浑身都没有一点完好的皮肤。

    但她还活着，即便脑袋都被轰掉了半个。

    青铜面具也被炸碎了，露出疤痕交错的脸来。

    她身上肉芽快速的滋生、舒展，肌肉将钢珠挤出。

    但不等她的身体恢复，第二枚、第三枚、第四枚······高爆手雷源源不绝的，在这个密闭的小空间之中爆炸，所产生的大量热量，产生的巨大压强，被月妒照单全收！

    十几枚高爆手雷连续爆炸之后，月妒已经被撕裂成了碎片，就是骨头都被炸碎了，在地上落了一堆。

    “嘭！”

    周扬见此，又引爆了两枚白磷弹。

    炽白的火苗落到地上的血肉组织中，火焰烈烈燃烧。

    直到氧气耗尽，月妒也只剩下一抔灰烬了。

    “周大哥，僵尸王月妒呢？”

    说时迟，那时快。

    从周扬走出房间，到将月妒烧成一抔灰烬，也就一分钟左右的时间。

    那边文才和秋生跑到九叔跟前，将身体虚弱的九叔扶了起来，而容夕夕和任婷婷则带着担心和好奇看着周扬问道。

    周扬抬起头来，看向夕夕和婷婷。

    “呀！”

    和周扬对上目光的两个少女，顿时骇了一跳。

    尤其是容夕夕，差点被吓尿！

    见此，周扬闭上了眼睛，平复了一下心情，再次睁开眼睛的时候，眼中的肃杀之气缓缓收敛了起来，重新变的温和。

    “我的月妒呢！”

    “月妒，快出来啊！”

    大长老竟然没逃，还带着几只僵尸跑了过来。

    他疯狂的喊叫着，没有得到月妒的回应，面色灰败，万念俱灰之感袭上心头，冲着周扬厉喝：“把我的月妒还给我！”

    周扬看向匆匆跑来的大长老，一扬手。

    随身空间里的灰烬，飘洒出来，被夜风一吹便纷纷扬扬的飞散了，跑过来的大长老正好被吹到，一下迷了眼。

    “还给你了。”

    周扬说完，手中捻起了一颗子弹，随手扔出了出去。

    大力之下，子弹脱手“咻”的一下飞出，和月妒一战中得到了大幅提升的念动力继续施加推力，修正弹道。

    十余米外双眼流泪的大长老，动作猛地顿住，眉心流出汩汩鲜血，仰面倒地而亡。

    剩余几只僵尸，被文才秋生以红网困住，一晚激烈的战斗，便算是结束了！

    “九叔，周大哥，你们身体怎样？要不要去找大夫来？”

    周扬和九叔，两人都受伤不轻，也很疲惫。

    即便众人对月妒之死再好奇，也没人开口询问周扬了。

    “不必，送我回房间。”

    九叔让文才和秋生扶着，路过周扬的时候，伸出手拍了拍周扬的胳膊，看向周扬的眼神是认可的神色。

    九叔回房疗伤了。

    周扬被两个少女一左一右扶着回了厢房，他又把豆豆抱出来，交给任婷婷和容夕夕帮忙照顾和喂奶。

    等三人离开房间后，周扬拿出一颗聚气安神丸，一口一口咬着吃掉，身上的伤势在慢慢的恢复着，很快在身上麻麻痒痒的感觉中，昏昏沉沉进入了睡梦中。

    一夜无梦。

    等到第二天醒来的时候，周扬感觉身上已经松缓了很多。

    除了右腿走路还疼，一瘸一拐之外，其余地方已经没有什么大碍了。

    “也不知道什么时候，能达到月妒那样恐怖的恢复力。”

    周扬有些羡慕月妒的能力。

    打开门，院子里容夕夕正轻柔的抱着豆豆，任婷婷在用湿毛巾在给豆豆擦脸。

    豆豆迷瞪着眼，惬意的享受着两个少女温柔的服务。

    文才和秋生蹲在屋檐底下，苦着脸看着倒塌成废墟的院墙和院门。

    迎着阳光，周扬伸了个懒腰。

    又是元气满满的一天！

