    第248章大材小用

    邱梅还不知道自己才离开几天，余德明那边已经挺不住了。

    不过猜也能猜到。

    一个温室里只知道勾心斗角的花朵，又要怎么面对外面的狂风暴雨。

    厂长这个位置能拿到手是一回事，拿不拿的稳又是另一回事。

    邱梅把自己的精力都放到火车站上了，她有了一个初步思路。

    现在全国上下的火车站都是一个样式，灰扑扑的站台，扎堆响起各种吆喝声的摊贩。

    邱梅专门去省城考察了一番，发现即便是省城，那边的火车站也没什么区别，甚至还没他们这边有规划。

    邱梅灵机一动，想了个办法。

    她先找到程芝书，想问问对方认不认识那种会画画的人。

    然而刚进了机械厂，就被程芝书细声细语地责怪一番。

    “你那边出了事，怎么不来找程姨？”

    邱梅不好意思地讪笑道：“没什么大事，我哪好意思麻烦您。”

    程芝书如果不是知道这件事和自己有关，说不定真的被邱梅这种轻飘飘的说法给瞒过去了，故作不悦地蹙眉。

    “你喊我一声程姨，却没有把我当长辈，竟然也不说实话。”

    邱梅一听就明白了，恐怕程芝书已经知道了内情。

    “是宋启山那小子说的吧。”除了家人外，邱梅没把这件事告诉第二个人。

    程芝书在她手背上轻轻拍一下，“谁说的你就别管了，我已经找人去公社那边反映情况了，你放心，那种想着不劳而获窃取别人成果的人嚣张不了多久。”

    邱梅不好罔顾程芝书的好意，谢过后才说起今天的来意。

    “最近我想好好整改一下火车站，您的人脉广，想问问您认不认识会画画的人？”

    邱梅不是没想过找于洪志，毕竟当初安叶食品厂的图案都是对方画的。

    只是于洪志恐怕现在也忙，这件事又和两个厂子没什么关系，邱梅便不打算给他增加负担了。

    程芝书笑着道：“你还真问对人了，我老伴以前正是美术老师，虽然技艺比以前生疏了些，但画点东西还是不成问题的。”

    程姨的老公竟然就是自己要找的人，邱梅只觉喜从天降，立马把自己打算说了。

    她想找个画家把站台面向火车的那面墙做点改动，用墙作画，色彩最好缤纷些，让来往的人一眼便能看着。

    这样的要求并不难，尤其秦纵本身就是艺术家，这种创作要求对他更是小儿科。

    程芝书知道丈夫的本事，一口答应邱梅。

    “明天刚好是周天，我和老伴都在家休息，你直接过来就好，有什么要求当面和他说。”

    程芝书不忘加上一句，“把云云也一起带来吧，好久没见她了，最近是不是又长高了？”

    邱梅自然一口答应，两人约好明天在程芝书家里碰面。

    回去以后邱梅把这件事告诉了宋启山，宋启山啧啧感慨。

    “程芝书的丈夫以前可不仅仅是个美术老师，人家可是个大画家，听说一幅画卖的可贵了。”

    当然后面时代变了，秦纵听说很少拿起画笔了。

    秦纵是个德高望重的人物，宋启山都听家里说过对方的事迹。

    邱梅惊讶道：“让这样的人来画咱们火车站的墙，是不是太大材小用了？”

    (本章完)

