
　　“当然是通过魔法啦，哎呀！”

　　“你知道我问的不是这个！”

　　“好吧好吧，你看到他们身上的纹身了吗？那其实根本不是纹身，而是法术符文，也是他们能够在没有魔杖时施法的依仗。”

　　“所以如果我也纹上那些符文的话，也可以像他们那样施法？”

　　“是的，要试一试吗？”

　　“还是不要了,因为太丑了。”

　　“哈哈哈，其实你也不需要并不是吗？”

　　“说的也是，那又是什么？”

　　罗夫随着赫敏手指所指的方向看去，只见那一整片营地，所有的帐篷上都覆盖着厚厚的一层三叶草，从远处看过去就像从地里冒出无数个奇形怪状的绿色小山丘。

　　“那是爱尔兰队的支持者们，但我想魔法部应该对此并不高兴,不过却拿这些狂热的支持者们没有什么办法。”

　　事实上正如罗夫所说的那样，虽然魔法部对于这些爱尔兰队支持者们的行为十分不满，并且认为他们的做法会引来麻瓜的注意力，但是却也拿他们没有太好的办法，因为人数实在是太多了。

　　而同样的情况，也发生在另一边的保加利亚的营地之中。只不过他们并没有覆盖什么植物，而是贴上了保加利亚队明星找球手威克多尔·克鲁姆的海报。

　　海报上的他阴沉着一张脸，眉毛粗黑浓密。虽然是活动的魔法海报，但是却只会做两个动作，眨眼和皱眉，显然他很不适应这样的环境。

　　除了克鲁姆的个人海报之外，保加利亚人还在他们的帐篷前插上了他们的国旗。白、绿、红相间的旗帜在微风中飘扬，看上去极为壮观。

　　“这个人看上去可真是阴沉，估计没有女孩子会喜欢他。”

　　“那你可就错了，他可是保加利亚的国宝级天才球员，而且才18岁，就算他长得不怎么样，一样有大把女孩子把他当成梦中情人。”

　　“那你呢？霍格沃茨的天才学员罗夫·斯卡曼德先生。”

　　“我啊，如果是神奇动物方面的知识，那他在我面前和婴儿没什么区别。如果是巫师决斗的实力水平的话,他和我的差距也就跟洛哈特和斯内普的差距差不多。”23sk.Com

　　对于罗夫的说法，赫敏在听了以后，翻了一个白眼却没有选择反驳。虽然她认为罗夫有吹牛的嫌疑，但是也赞同对方在巫师决斗方面不是罗夫的对手。

　　但是很快，她又改变了主意，因为罗夫在发现她没有反驳之后，居然开始洋洋得意了起来。于是她决定打击一下对方，而且还是用克鲁姆。

　　“那么在魁地奇方面呢？你还没说在魁地奇方面你和他比怎么样呢。”

　　“我能在他爬上扫把之前把他干掉，这样来算的话，即便是魁地奇也还是我比较强。”

　　这完全刷新了赫敏对罗夫无耻程度的认知，在听了罗夫的这段话之后，她一直笑的连腰都有些直不起来了。

　　“哈哈哈哈，笑死我了，你可真是...把我肚子都笑痛了。”

　　“反正我又不会和他去比赛魁地奇，我想成为的是博物学家而不是魁地奇球星。”

　　等到赫敏笑够了之后，两人也感觉有些饿了，于是决定往回走。毕竟他们两个也还没有吃早餐呢,所以是时候回去填饱肚子了。

　　两人在回到他们的住的帐篷之后，并没有如赫敏所预料的在帐篷外生火做饭。而是帐篷里居然就有可以使用的厨房，并且丝毫不用担心会点燃帐篷。

　　而最终使用这个厨房制作早餐的人却不是它的缔造者和主人,而是赫敏，因为她有些信不过罗夫的手艺。

　　即便罗夫再三保证，她也没有让他碰一下厨具，而是坚持自己把早餐给做了出来。至于罗夫在尝过赫敏做的早餐之后，也没有再提自己做早餐的事情。

　　当然，并不是因为他做的没有赫敏好吃，而是有人愿意做，并且味道也很不错，为什么还要坚持自己去弄呢。

　　就这样，罗夫和赫敏每天除了在营地瞎逛，认识来自世界各地的巫师以外，就是呆在帐篷里看书和学习魔法。

　　对于罗夫将自己的图书馆随身携带的行为，赫敏觉得十分的满意。因为这样她也可以随时随地从罗夫哪里弄来，她在自己家里看不到的各种魔法书籍。

　　而罗夫推荐给她的，也并不全都是和咒语学习相关的书籍，还有不少讲述魔法界人文地理等相关知识的书籍。

　　作为一名麻瓜出身的巫师，这些知识恰好是赫敏所缺少的。但是在毕业之后，她想要继续在巫师界生存下去，这些知识却又必不可少。

　　毕竟她的追求从来都不是随便找一家收废品的小店，进到里面当学徒，然后顺便利用自己的外貌优势坑蒙拐骗。

　　无论如何，时间就这样在不知不觉中流逝，很快就来到了比赛举行的那一天。然后他们又在逛街的时候遇到了出来打水的罗恩和哈利还有金妮。

　　“你们也来了啊。”

　　“是的，没想到你们两个也会对魁地奇世界杯感兴趣。”

　　“不然呢？你以为我们是只会泡图书馆的书呆子？”

　　“当然不是，好了，我还要继续和罗恩他们去打水，韦斯莱先生等着我们的水做早餐呢。”

　　“好的，那么回头见。”

　　“回头见。”

　　只不过有意思的是，双方打完招呼之后，只有哈利和罗夫聊了几句。原本应该成为好友，甚至在未来会成为服气的罗恩和赫敏却一句话都没有搭。

　　反倒是哈利偷偷多看了几眼赫敏，并且对罗夫和她的关系有所猜测。却没有发现他身后的金妮在看到他偷看赫敏之后，脸色肉眼可见的变差了。

　　当然，站在他对面的罗夫把这一切都看的清清楚楚，在挑了挑眉毛之后，露出了一个意味深长的笑容，然后和哈利告了别。

　　“说起来，你知道哈利刚刚在偷看你么？”

　　“你说哈利·波特在偷看我？”

　　“是的，看来你的魅力可真不小，就连大名鼎鼎的魔法界救世主都在偷看你。”

　　“你...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨毒舌神奇动物学家成长史更新，第一百二十八章：袭击（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 