    鬼打墙...

    大壮已经很小心了，他既有剑宗的传承，也出来有段时间了，经验，阅历都不算差。一般来说，并不容易落入什么圈套埋伏之类的。就算有，也不乏脱身之能，哪怕纯凭蛮干，也能破掉大部分的麻烦。

    但是这一次，大壮算是彻底中招了。

    毫无征兆，毫无察觉，他正在小心翼翼的探查，却突兀的心生警兆，心火一念闪动，却丝毫没察觉有什么异样。

    相信眼睛，还是相信本能？大壮毫不犹豫的选择了本能，二话不说驾驭仙剑，化作一道剑光就要遁走。

    但是诡异的事发生了，他很确定自己在御剑飞行，也很确定自己的速度已经发挥到了极致。但是诡异的却是周围的景色丝毫未变，他飞了个寂寞。从第三者的角度看去，仿佛就是定格在了空中。

    察觉到了诡异，大壮并未惊慌，在修行界多诡异的事都能遇到，无外乎是看不懂的力量罢了。面对未知无外乎两种处理方式，冷静细心，分辨问题所在。或者直接暴力破解，毕竟都是力量，绝对的力量差距面前，什么诡异手段都是虚妄。

    眼前的情况不难判断，自己的心火一念最善破除虚妄，幻术之类的对自己没用，可以排除。那么能造成这种情况的，也就只剩一个可能了，只是...这个可能可就麻烦了。

    御剑飞行几乎是已知修行界最快的移动方法之一，但是再快，也还是移动手段。和直接动用空间法则的传送阵没得比。

    能让自己明明在全速飞行，却毫无位移，那就是空间法则了。丝毫未察觉能量波动，连中招了都没察觉。这样的手段也就只有阵法了。

    阵法隔离出来的小世界，只是细微的调整了某些规则，如果对改变的规则并不熟悉，那确实很难察觉。

    但是，至今没受到攻击，也没人出来查看。说明是个被动生效的防御阵法，围困为主，阵主应该暂时不在。否则就该有进一步的变化了，当然也不排除是在故意消耗自己的法力，坐等自己飞累了再来收拾残局。

    自己处理不了，大壮几乎瞬间就有了判断。这阵法绝对出自顶尖阵法高手的手笔，否则单凭自己御剑的威势，什么阵法冲不破。

    抬手从腰间拿起一块厚重的，搬砖一样的奇怪法器，指尖凝聚剑气，刷刷点点在上边留下了一些文字。

    这件奇怪的法器，是黄烁这段时间研究重甲的时候，意外所得的小玩意儿，功能也极度简单，没有任何功放的能力。唯一的作用就是两个一模一样的法器，一旦动用剑气在上面刻字，另一个也会出现一样的痕迹。

    别看功能简单，但其中蕴含的技术，却深奥至极。

    通信，一个简单的词，但在任何世界都绝不是一个简单的技术。前世，当人们已经习惯于人手一台手机，熟练地使用着各种软件的时候，似乎通信也没什么。

    但是即便不提手机和通信器材中科技的含量，电子学，材料学，等等用多少发际线换来的科技进步。就说铺设这样一个通信网络最基本的基建有多夸张，就绝不是一般人能想象的。太空中多少通信卫星，地面多少基站，才能换来这么一点随时打电话的自由。

    在这个世界，各种神通仙法再神奇，远距离通信都一直是个大难题。玄宗和易宗为什么要大费周章的帮各宗门建立起传送阵，还不就是为了解决最基本的通信问题，保证把整个人族捏在一起。

    像王动那样，能用尊者权柄当送信手段的毕竟只是极少数。更多的情况大家也只能保证固定地点的往来通信，飞剑传书啊，一些飞行法宝之类的还能勉强解决。但是移动通信，超出了这个世界人族的认知，完全无法想象。

    但是黄烁能想啊，他苦无法传信久矣。之前做的示警令牌就是为了解决紧急情况下的传信问题，可惜能传递的信息过于简单，只能用来应急。

    但是，除了这种凑合的方式，黄烁也很无奈。以他的能力，设计制造一套修行版的通信基站其实不难，浮空城附近就有用小云禁术和电磁波打造的对讲体系。百公里之内，战舰之间都能随意通话。黄烁把那团撑起整个浮空城的小云禁术改造成了一个庞大的基站。

    但即便如此，百里也是极限了。除非他每百里都弄一个中转基站，才能扩大通信范围。但是这对于刚刚有了一个小势力的黄烁来说，显然不现实。全靠他自己，累死他也覆盖不了多远。

    但是这段时间在研究重甲的时候，一个偶然的机会被他发现了一个有趣的存在。

    道纹能从神界盗取神力，这是已经证实的事情。但是无论妖族想来人间界，还是人族想偷渡神界，都不是一件简单的事。

    据剑宗的记载，无论神界还是冥土，都是一个依附在人间界这个大世界上的未完全演化的小世界，一个独立的世界。

    这种说法让习惯于物理学层面观察宇宙的黄烁一直无法理解。

    当然了，这个世界他现在还无法理解的事情多了。例如脚下的这个人间界并不是一个星球，而是一个四四方方的平面存在。每次站在高空远眺，都让他怀疑一次人生。

    但是有趣的却是，太阳，月亮却都是以他熟悉的星球形式存在，围绕着人间界旋转，带来白天黑夜的变化。

    好吧，这还能归类为宇宙之大无奇不有，毕竟前世的科技连太阳系都还没出去，未知还太多。

    但是神界冥土的存在方式，还是彻底挑战了黄烁的认知。

    一个和这个世界紧密贴合，但是看不见，不知其所踪的世界。不但时刻攫取着大世界的灵气，只要打破界壁，就能相互来往的小世界。太抽象了，抽象到他这么一个理科生都无法想象到底是一种怎么样的存在。

    但问题是，这些还都不是猜测，而是事实。甚至都不是人们根据现象总结出来的一种观点，而是对事实描述的流传。

    曾经有着一只怪，天地间第一的怪，名为建木。连接着各界，是为天地通道。只不过大战中，为了防止人族侵入神界，被众神联手炸毁了。从此断绝了各个世界的联系，这不过千年罢了，远不是什么传说，现在还有不少亲历者活着呢。

    原本这些概念太过抽象，黄烁也没急着去了解。毕竟力量水平到了，该知道的自然会知道，该接触的自然会接触。

    但是随着这段时间对神力的频繁使用，还是让他提前接触到了一些东西，例如界壁的存在。

