    只见从外面跌跌撞撞跑进来一个女人，怀里还抱着一个小女孩，还未开口，已经是放声大哭。

    李婉茹急忙迎了上去，将女人给搀扶住了：“燕娜嫂子，有什么事情，咱慢慢说，别吓到孩子。”

    “张小波，他，他想寻短见。”赵燕娜伤心道。

    “多大事值得寻短见的？”赵铁心在一旁皱着眉头叹气，带着几丝蔑视的味道。

    “赵老头，别站着说话不腰疼，你的那些什么章没有找回来，你有活下去的勇气吗？”王根生冷笑道。

    “……”

    赵铁心顿时无语，王根生并没有夸张，所说基本属实。

    想当初，病痛折磨他的时候，赵铁心曾多次产生了厌世心理，好几次差点用一颗子弹结束了自己的生命。

    “根生，别跟我外公打嘴官司了，还是先去看看是怎么回事吧！”李婉茹显得有些无助，轻轻说道。

    王根生点点头，也只有如此了。

    一边的赵雨欣的眼泪又流了出来，他知道王根生是去救人，属于十万火急。

    可是，现在林果在华天山的手里，同样也很危险。

    王根生走过来。轻声安慰道：“赵雨欣，我去去就来，要不了多久，你要不先去躺一会儿，昨晚肯定没睡好。”

    “我现在是心急如焚，哪里还有心思睡觉？”赵雨欣含泪道。

    “那就章赵雅陪你说说话，你们都姓赵，说不定还是一家子呢！”王根生故作轻松的说道。

    王根生开着车，带着赵燕娜和女儿张小妮往怪人张的家里而去，李婉茹不放心也坐了上去。

    路上，赵燕娜跟王根生说着丈夫怪人张的事情：“根生，张小波听说他的手有可能永远废掉，整个人也颓废了。”

    “燕娜嫂子，搞艺术的人性子都有些偏激，这也没有办法，不过我会将他的手治好的。”王根生淡淡说道。

    “根生，一会你见到他，千万不要刺激他，他的心现在真的很脆弱。”赵燕娜轻声叮嘱道。

    “我知道怎么做的。”王根生仍然很镇定的回答道。

    “根生，燕娜嫂子是真的很担心，你一定要慎重，一会千万不要刺激小波哥。”李婉茹轻声道。

    “婉茹姐，你就放心吧，我会有分寸的。”王根生笑着说道。

    说话之间，汽车已经开到怪人张的院门口。

    停了车，几个人下车，往院子里面走去。

    远远的，便能够闻到一阵阵酒香。

    怪人张躺在门口的一张躺椅上，手里拿着一个酒瓶，时不时的喝上一两口，这样子，哪里像是要轻生的人。

    “小波，你不要喝了，好吗？”赵燕娜放下怀里的孩子，蹲在了怪人张的面前。

    “我不喝酒能干什么，我现在就是一个废人，一无是处的废人。”怪人张凄惨的笑了起来，眼中却噙着泪水。

    “小波，你想过我和小妮没有？”赵燕娜哭着问。

    “我现在只想早点离开这是纷纷扰扰的人世，尘归尘，土归土，一了百了。”怪人张低声长叹。

    “爸爸，你不要小妮了吗？”小女孩走到了怪人张的面前，奶声奶气的问。

    “走开，不要烦我喝酒。”怪人张脸色一沉，推了张小妮一把。

    张小妮退了几步，坐在了地上，哇哇大哭起来。

    赵燕娜强忍着悲痛，轻声劝慰：“小波，你的病可以治疗好的，只要有这个决心，什么困难都能够克服。”

    “赵燕娜，你不要说了，我都查过了，像我这样的情况，想完全痊愈，只有千分之一的几率。”怪人张哭道。

    哭到伤心的时候，怪人张突然拿出了一把雕刻刀，架在了自己的脖子上。

    “张小波，你不要胡来，你有什么事情，我和小妮怎么办？”赵燕娜大哭了起来，已然手足无措。

    李婉茹见状，连忙给王根生递眼色：“根生，你快想想办法呀！”

    哪里知道，王根生却拿了一张椅子在怪人张的旁边走了下来，根本没有去阻拦怪人张的意思。

    王根生甚至还拿起了一瓶酒，笑着跟怪人张说道：“怪人张，听说醉死的人，去了那边会受到极刑的。”

    “你哄谁，好像你是从那边过来似的，赶紧走吧，不要来烦我了。”怪人张不以为然的说道。

    “怪人张，我问一个问题，问完就走。”王根生狡黠的笑了起来。

    “什么问题？”怪人张问。

    “你说活着难，还是死了难？”王根生问，一脸认真的样子。

    “当然是活着更难一些。”怪人张答道。

    “你完全是没救了，我今天来，是有一件事情跟你商量的，现在看起来，没有这个必要了。”王根淡淡道。

    “什么事，我现在对任何事情，都不是很关心。”怪人张说着话，居然又说咕嘟嘟喝了几口酒。

    王根生举起了酒瓶，也大喝了几口：“疤哥让我来跟你商量一件事情。”

    其实疤哥已经死了，只不过怪人张不知道而已，对于怪人张，疤哥就是他的一个噩梦。

    “疤哥跟你说什么了？”说者无心，听者有意，怪人张顿时紧张起来。

    王根生表情平静的说道：“疤哥说，让我转交给你五百万，要你离开赵燕娜，然后他娶赵燕娜做老婆。”

    怪人张手里的酒瓶吓得掉在地上：“你说什么？”

    “疤哥给我五百万转交给你，让你离开赵燕娜，有了这五百万，你了却残生应该绰绰有余了。”王根生笑着说道。

    “你胡说？”怪人张一时大怒。

    “我为什么胡说，再者我知道你这个人的话很难说，你不是想轻生吗，等你死了，我也用不着跟你商量了。”

    王根生说着话，继续喝酒，好一个轻松洒脱。

    李婉茹惊呆，赵燕娜惊呆。

    在来的时候，两个人都叮嘱过王根生，要谨慎从事，不要刺激怪人张。

    现在倒好，非但没有谨慎从事，而且是刺激无上限。

    怪人张彻底被激怒，手里的雕刻刀已经刺到了肌肉里面。

    “小波，你不要这样好吗？”赵燕娜大哭。

    “不要管他。”王根生冷冷说道。

