
　　楚齐光看着眼前的胖猫，像是微微一愣，接着从那猫脸中看到了一些熟悉的影子。

　　胖猫从沙发上坐了起来，他似乎想要试着站起来，不过试了一下就放弃了，仍旧保持躺着的姿势说道：“是我啊，楚齐光。”

　　“我是乔智啊，你不认识我了吗？是不是睡太久都出后遗症了？”

　　与此同时，乔智躺着的沙发前，一个屏幕里正在播放新闻似的东西，其中的内容立刻就吸引了楚齐光的注意力。

　　“二月初二、初三，四明码头出现疑似魔物，请当日在码头中的人员自觉进行魔染检测……”

　　“世界气血总量当年增长超越12%，户部宣布今年所有贫血人口全面实现脱贫，全世界一境武者覆盖率超过88%……”

　　“青阳县将推动3-7岁人群的免费降魔仪轨，当地已经保持了十年的零魔染记录……”

　　“第十二届人妖友好大会正在雍州召开，来自全世界四十九州的各州人妖代表一同在中原大战纪念碑前举行悼念仪式……”

　　看着这些新闻，楚齐光的脑海中不断浮起阵阵波澜。

　　他看向了一旁的乔智，淡淡说道：“看样子我睡了很久啊。”

　　虽然心中有许多疑惑，但楚齐光仍旧保持了镇定。

　　毕竟他知道着急也没有用，眼前最要紧的还是收集情报。。

　　楚齐光走到了一旁的血池前，试着以血脉交感之法来控制气血网路。

　　这一下他就发现气血网路的上层虽然多了密密麻麻……甚至他都有些看不懂的各种命令。

　　但下层的语言仍旧构筑在他的血脉交感之法上，他操纵起来问题不大，优先级也仍旧处在最高位置。

　　乔智一脸奇怪地说道：“冬眠不是你自己设定的吗？”

　　“而且照道理来说，你虽然在冬眠，但也会被动接收血池输入的最新情报，一旦有符合你事先认定的局面失控的情况，就会被唤醒……”

　　楚齐光摸了摸下巴，疑惑道：“我不记得有这些事情。”

　　乔智嘿嘿笑道：“既然你都不记得了……那欢迎你来到未来。”

　　“你绝对想不到现在的世界有多美好，我们成功了，如今的天下已经被我们彻底改变了。”

　　“饥荒也好，天灾也好，哪怕是魔染，还有外神的威胁，全都按照你的计划，不……应该是超额完成了你的计划，你当初种下的种子已经全都变成了苍天大树。”

　　“人妖两族如今携手共进，武功道术也都得到了长久的发展，气血连续增长，现在的你可是全世界拥有最多气血的人。”

　　“你现在每一年光是气血获得的利息，恐怕就抵得上你自己过去修炼几十年了……”

　　楚齐光听着乔智这番话，心中有些疑惑，有些古怪，却也有些期待。

　　他完全没有自己曾计划过长期冬眠的记忆。

　　除此之外，楚齐光觉得自己睡前还发生了某些让他在意的事情。

　　但也许是因为冬眠了太久的关系，他却是想不起来究竟是什么了。

　　而刚刚那些新闻还有乔智嘴中的未来……这一切在楚齐光的眼中都显得有些梦幻和不真实。

　　毕竟对他来说，冬眠前的世界就是那么一瞬间前而已。

　　就在这时，乔智接着说道：“冬眠时候发生了失忆的意外也不是没出现过，你和娇娇一起准备了备案，只要带着你恢复一下记忆就好了。”

　　只听他喊了一声道：“烬女！在吗？”

　　“我在，先生。”

　　伴随着烬女清冷的声音响起，道道火光在空气中浮现，组成了烬女的淡淡虚影。

　　看着这一幕的楚齐光微微一愣，说道：“这是……佛火的力量？”

　　乔智在一旁说道：“嗯，佛火的相关道术改革以后，烬女就进行了自我升级，目前佛界范围之内，她们都能够沿着佛光的照射，直接投影到世界的各个角落。”

　　楚齐光心中微微讶异：“进步这么大吗？”

　　乔智朝着烬女说道：“调用备案，开启记忆恢复进程。”

　　烬女闻言看向了楚齐光：“好久不见，楚总，请问需要我辅助您恢复记忆吗？”

　　楚齐光问道：“怎么辅助？”

　　一旁的乔智说道：“冬眠的失忆一般都是暂时的，让烬女帮你阅览一下这些年的历史，就能刺激你恢复记忆了。”

　　楚齐光点了点头：“那开始吧。”他也正好想看看这些年发生了什么事情。

　　伴随着烬女的再次询问，一道呼唤声从楚齐光的心中升腾而起。

　　乔智在一旁说道：“这是梦网在连接你，你只要回应呼唤，就能连上梦网，看到我们现在能看到的东西了。”

　　楚齐光问道：“梦网是林兰的梦境吗？”

　　乔智说道：“是啊，如今已经是第五代梦网了，不论是人族还是妖族，现如今一出生就会被附上道术，永久地连入梦网。”

　　“这种道术直接消除了全世界所有的文盲，也让大部分犯罪行为无处可遁，还能够快速进行魔染的初步检测。”

　　“第五代梦网开始推广以后，全世界的罪犯、魔染的人数就飞速下跌了……”

　　楚齐光试着响应了梦网的呼唤，下一刻就感觉到眼前光华流转，大量的图像、阴影在他的面前不断闪过。

　　那感觉就像是眼前的物质世界突然多出了许许多多、大小不一的屏幕。

　　楚齐光瞬间明白了过来：‘看样子现在的这个梦网，使用的是梦境与现实结合的道术，让人做了一种清醒的梦？看到了现实和梦境重叠的世界……这种道术已经遍布了整个世界吗？’

　　同时，楚齐光感觉到一旁的气血网路中传来异动，似乎和梦网有所联系。

　　‘气血网路、梦网、烬女的火网，三种网络已经能相互调动了吗？’

　　与此同时，梦境中透射出来的画面一阵变化，出现了大量疑似是历史资料的影像。

　　其中甚至还出现了他的画像，让楚齐光有一种在上历史课的古怪感觉。

　　接下来几天，楚齐光没有急着出去，而是待在娑罗宫地下。

　　通过乔智、烬女以及梦网来收集历史和外界的情报，了解过去到底发生了什么事情，现在的世界又是什么样的。

　　而展现在他面前的，似乎是一个无限美好和光明的未来，就像是乔智说的那样……一切问题在整个社会的发展后都迎刃而解了。

　　“楚总，自从您击败域外联军，带领世界走向和平以后，人妖两族携手共进，粮食产量年年增长，气血总量一路攀升，气血机带来的生产力亦随之提升……”

　　“武功道术和各种知识被相继开放，在您的鞭策下，整个世界进入了高速发展期……”

　　“不过楚总您的自律、勤奋以及刻苦，是寻常百姓所远远无法媲美的。”

　　“不论是人族还是妖族，都难以一直跟随您辛劳的脚步。”

　　“于是在您冬眠以后的几年里，民众的精神压力逐年增长，社会矛盾频发，工作效率降低……”

　　“在娇总的带头下，每月假期被迅速推广到各行各业。”

　　“从最开始的每月休息一天，到两天，三天，四天……”

　　“民众的生活幸福度飞快提升，武功、道术的修炼反而更有效率，各大项目的研发也被快速推进起来。”

　　“到了现在，世界平均每人每月的假期已经达到了20天，大家每个月花费更多的时间在音乐、绘画、戏剧等等娱乐活动上。”

　　“繁重的重复劳动大部分被气血机替代，全社会的民众可以将精力放在更多有创造性的工作上，并获得了丰厚的成果。”

　　楚齐光听到这里时，有些意外道：“每个月休息二十天？”

　　一旁一直陪伴着他的乔智说道：“放心啦，现在大家都不用工作那么久了，反而让全社会进步更快了。”

　　伴随着一张张画面的跳动，烬女接着介绍道：“以此为背景，在道术、武功的大发展下，先是饥荒被彻底解决，然后是各地天灾被治理，世界各地的节气都处在朝廷的调节之下。”

　　“林兰小姐和李妖凤仙人一同研发了依托于梦网的魔染检测道术，可以提早预防魔染的爆发，再以天师教的降魔道术，配合血池的肉体改造等方法来治疗魔染。”

　　“天下通行的普及率逐年提升，如今已经达到了96%以上，全世界所有种族的气血被整合之后，被合理地进行了再分配，以保持每年的高速增长……”

　　“洞天福地已经蔓延到了全世界三成以上的土地，如今已经是人人都有福地房可以住的年代……”

　　楚齐光这段时间也试着感应起了自己放出去的天下通行，只觉得其中蕴含的力量，以及扩展后的复杂程度已然达到一个不可思议的地步。

　　在没彻底弄明白现在的局势前，他没有轻易去调动其中的气血力量。

　　“大竺、大泰都先后并入了大汉版图之中，伴随着全民教育的投入，以及对皇天邪神的宣传，天下通行的传播，人民逐渐获得了觉醒……”

　　楚齐光听到这里时，开口问道：“皇天道、神仙道、无为教，这些教派现在都怎么样了？”

　　烬女说道：“无为教、神仙道的典籍已经被全部搜集、封禁。”

　　“皇天道的最后一名信徒在十二年前被逮捕，如今正在监狱中接受思想改造。”

　　楚齐光微微一愣，又问道：“那大泰皇帝，还有玄虚子金身呢？他们有没有动手？”

　　烬女说道：“二十五年前，在一次洞天福地的租房纠纷中，大泰皇帝因为没有天下通行账户，无法支付房租而暴露了踪迹。”

　　“之后我们对他展开了长达三个月的追击后正式逮捕，目前他正处在强制冬眠中。”

　　“玄虚子金身在五年前刺杀娇总，被当场轰杀，目前遗体就保存在气血工坊内，等待着您的处理决定。”

　　楚齐光微微张了张嘴，感觉就像是在做梦一样：“玄虚子金身……竟然都被击败了？是谁打赢他的？李妖凤？黄道旭？还是永安？他们谁突破到参幽了？”

　　烬女说道：“没有人突破到参幽境界，玄虚子金身是被五百八十万气血机兵围攻后当场轰杀的。”

　　“因为玄虚子金身的破坏和战斗波及，当时民众的伤亡超过了二十万，气血损失达到了一百万以上。”

　　“民众对超强个体产生了巨大的恐惧，一直以来普通民众和强者间的积累的矛盾因此爆发。”

　　“为了限制个体强者带来的压迫，商会和朝廷共同颁布了限制入道境界以上的武神、仙人的规定……”

　　“此后的武功、道术发展彻底倒向了量产化、泛用化的方向，而传统时代的强者在大规模的气血武器面前，几乎不堪一击。”

　　“如今世界上入道和通圣境界的存在，比您冬眠之前还要少得多……”

　　“但整个世界的实力，已经远超过去，就算皇天世界真的降临，我们也足以与其一战……”

　　楚齐光叹了口气，烬女所说的这一切，仍旧让他有种难以相信的虚无感、奇异感。

　　他语气有些复杂地说道：“对了，忘了问你……我到底冬眠了多久？”

　　“楚总，从永安永安29年到新汉43年，您一共冬眠了52年时间。”

　　……

　　夜之城的街道上。

　　楚齐光的眼中，到处都是五颜六色，闪烁着七彩光辉。

　　在梦网的投影下，各种广告时不时在墙上、地上、车上，甚至是有些人的身上闪烁。

　　而原本在他冬眠之前，仍旧以平房为主的夜之城，此刻入目所见已经全是上百层的高楼大厦。

　　街上既有人也有妖怪，而且在楚齐光的观察中，他们每一个都是一境的武者。

　　他在大街上走了很久，都没见过一个没有武功根基的人或者妖，但也没见过超过一境的武者，这个比例让楚齐光感觉到有些奇怪。

　　这几天楚齐光开始离开娑罗宫，在夜之城内四处走动、观察。

　　而一切就像是乔智和烬女所说的那样，人民生活富足，人均一境武者，一切体力劳动都被气血机替代，大部分人的生活便是每天不同的娱乐。

　　不过据楚齐光观察，似乎没什么人专注于修炼武功和道术了。

　　事实上如今的世界道术、武功已经变成了科研一样的事情，大部分人只是在学校里修成了一境的水准，基本上毕业以后就不会再有进步。

　　毕竟如今战斗这种事情，在所有人看来已经默认交给了气血兵器。

　　而普通就算想要获得一些超凡力量，也可以直接租借天下通行中的神通，又或者接受一些肉体改造、使用气血兵器等等手段就行了。

　　至于古代那些一心苦修、追求境界，全社会都以强者为尊的情况，则被现在的人视为封建糟粕，以及技术水平落后导致的内卷。

　　以至于楚齐光如今的境界、修为都无人关心，相比起他的境界，如今的商会管理层似乎更担心他是否会介入商会的日常经营、管理。

　　在楚齐光的身旁则跟着一名长着狐狸耳朵、狐狸尾巴的少女，少女盯着楚齐光看个不停，开口说道：“楚总，我感觉你……一直都不太开心？”

　　楚齐光扫了对方一眼，这狐妖按血脉算，算是十三娘的后裔，是商会那边派过来帮他适应现代化生活的。

　　听到对方说的话，楚齐光没有说话。

　　狐狸少女便说道：“你现在的这种情况，很多长期冬眠者都有，属于时间和记忆偏差，导致的心理问题。”

　　“你要学会放轻松，现在不是几十年前了，仗已经打完了，武功道术也不用修炼了。”

　　“安心享受你的晚年生活就好。”

　　“你可是世界首富啊。”

　　楚齐光目光在路人身上扫过，开口问道：“仗没打完吧？皇天世界可是随时都可能降临的。”

　　狐狸少女说道：“他们来了也不敢和我们开战了，不信你看人家专家分析的。”

　　伴随着梦网的运作，一个视频直接出现在了楚齐光的面前，很像是什么网络节目。

　　其中有一个人在分析道：“……明年我们的第十座驭魔山就要正式运转了，这座驭魔山可是用了最新的气血技术，一口气能打到万里之外。”

　　“等皇天世界降临之后，估计他们还没看到我们就被超视距打击给弄死大半了。”

　　“皇天世界的道术水平已经落后于我们。”

　　“夜之城的气血工坊早就已经破解了皇天之子的构成，能够自行培育皇天之子了，他们还抽取了皇天之子的记忆进行分析。”

　　“皇天世界阶级严重固化，社会一片死气沉沉，道术武功已经数千年没有发展了。”

　　“而我们的社会尊重每一个个体的自由和智慧，激发出了所有公民的潜力。”

　　“社会的每一步发展后又会反哺到各位公民的身上，所以我们会发展地越来越快，最后远远将皇天世界那种宗教发展模式甩在身后。”

　　紧接着狐狸少女又翻出了另一个新闻视频：

　　“要再造20座驭魔山！李妖凤仙人：我们应该打造更多的超级武器应对皇天的威胁，全社会应该加大对道术研究的投入……坏空工坊的股价当日上涨5.8%……”

　　他看向一旁的狐狸少女问道：“你看的那个新闻是哪里来的？好像和我这几天看的有些不一样。”

　　狐狸少女说道：“噢，那是梦网里的一些民间媒体总结的……”

　　楚齐光：“再看看吧，那些新闻好像还蛮有意思的。”

　　狐狸少女闻言就又调出了其他网上的新闻。

　　“新神京城即日起，全府初、中级公立武校暂停校后补课，任何在职教师禁止传授二级以上武学，但私立武校和校外培训不受此影响，这里推荐各位学徒报名武神殿，有专业武进士一对一指导……”

　　“反武道组织再次抗议校内负担过重，并且指责学校为了提高学生成绩，让学生每月修炼时间超过了两个时辰，加大了魔染风险……”

　　“环境保护组织‘四季’在网上发出倡议，认为全球魔染仍旧在上涨之中，为了减少魔染，应该彻底封禁对普通人的武功道术传播，要提防知识的副作用！”

　　“青阳药业宣布退市，上市至今市值缩水达95%，董事长目前已经冬眠，看样子这骗子已经把气血都花完了……”

　　“前日龙岛一龙族男性外卖员在海底公寓使用杀伤性武功伤害多位人族学生，目前嫌疑犯已被逮捕。”

　　“其在梦网上的关注者已经超过10万，有龙权组织表示关注，并认为其在审讯中遭受了不公正待遇，关于他的直播审判请锁定本台……”

　　就在这时，狐狸少女似乎侧耳在倾听着什么，接着关掉了新闻页面，开口说道：“后面没什么好看的了。”

　　“反正你就放心吧，现在的气血兵器比古代厉害了太多，个体实力再强也没用了。”

　　“像皇天世界那样走个体强者路线的，只会越走越难。”

　　“而我们的社会则是开发每一个个体的主观能动性的发展，集合所有人的智慧，我们的这种发展模式远超皇天世界那种封建、迷信的模式。”

　　“因为我们的发展会不断反哺到每一个人，会发展的越来越快，不停地加速……”

　　狐狸少女所说的也是目前大部分民众的共识，那就是大汉目前的发展模式远远优于皇天世界，是从古至今最为优秀的社会制度。

　　楚齐光又说道：“那如果打不过呢？”

　　狐狸少女说道：“那我们也能用佛界逃走嘛……”

　　据说在娇娇主持的研究下，商会已经找到了驾驭佛界的办法，若是遭遇战事不利的话，随时都能带着全体民众逃离这个世界。

　　因此如今整个社会的发展都集中在了佛界内，原本的物质世界则变成了大片的农田和各种自然环境保护区。

　　楚齐光过去的一个个规划似乎都已经实现，但他的心中却总是有一种不对劲的感觉。

　　……

　　“狗哥，你终于醒了！”

　　出现在楚齐光面前的是一名头发微微花白的中年人，他拉着楚齐光的手掌激动道：“我是陈刚啊，你还记得我吗？”

　　楚齐光：“我只是冬眠了，又不是老年痴呆，怎么会不记得你？”

　　陈刚尴尬地抓了抓脑袋：“我是听乔大师说你失忆了，还以为你不记得我了。”

　　楚齐光说道：“你冬眠了多久？什么时候醒过来的？”

　　陈刚说道：“我一直都是短期冬眠的，长期冬眠……总觉得起来就物是人非了，我不太敢。还是狗哥你胆子大，一睡就是几十年。”

　　楚齐光语气莫名道：“是吗？”

　　陈刚说道：“是啊，多少人长期冬眠以后，儿子变成老子，老子变成儿子，亲戚朋友的关系乱得没法说。”

　　楚齐光问道：“你觉得现在这世界，怎么样？”

　　陈刚说道：“当然是好啊，每天只要吃吃喝喝，可比我们那个时候开心多了……”

　　就在这时，前方有喧闹声传来。

　　楚齐光问道：“出什么事情了？”

　　一旁的狐狸少女伸手一招，一行行图文已经出现在了他们的面前。

　　“好像是种族平等组织‘环形’抗议东海商会对非人种族的隐形歧视，要求所有非人种族的薪酬上涨12%……”

　　楚齐光说道：“不是说人妖携手，人妖矛盾已经没有了吗？”

　　狐狸少女：“不同种族都要追求自己的利益嘛，大家可以自由发声，自由表达自己的诉求，不影响人妖友谊啦。”

　　便看到前方各种妖怪像是潮水一样涌了过来。

　　楚齐光带着陈刚和狐狸少女离去，但是却突然感应到有谁在破开人潮向他靠来。

　　紧接着，一个熟悉的声音在他心中响起：“楚齐光，是我。”

　　“乔大师？你不是在娑罗宫里吗？”

　　对方说道：“我怎么可能是那种死胖子，那是个冒牌货。”

　　“楚齐光，这个世界远没有表面看上去的那么美好，反而是出了巨大的问题。”

　　“你是商会的真正主人，也是血池、天下通行、洞天福地的真正所有者。”

　　“现在只有你……”

　　对方的声音瞬间消失不见，就像是被什么给切断了一样。

　　楚齐光的眉头微微皱起，视线在四周围扫过，却没有感觉到任何异常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第878章 未来？免费阅读。https://xs.23sk.com 