    青芜跟着圣女，疾步去了主殿，却不知身后仍在圣女寝殿的艾比，盯着她的背影，勾起一抹疯狂的笑意，

    “终于找到你了，墨墨！”

    主殿，位于神庙更深处，大祭司与族长的居处，但族长很少出现在主殿，

    青芜抬首，长长的陡峭天梯尽头，有一座七层的塔型建筑，

    从她的角度，能看见冒出顶部的塔尖，

    那里，才是族长常年闭关的地方。

    她垂眸，径直走向主殿的方向，中途碰见扮作主殿守卫的鬼冢，

    四目相对，鬼冢没做停留，青芜默契地垂首立在一旁，

    果然很快便看见以玄策为首的长老殿一行人走出来，跟在最后的祭酒在她面前停下脚步，

    声音冷淡地问，“你来干什么？”

    是质问，不带半分兄长的关切，

    青芜行了个礼，恭谨道，“回兄长，圣女被传唤而来，我和祭红一起来的。”

    祭酒点了点头，又看一眼青芜的腿，问，

    “这么多年了，还没好？”

    青芜愣了一秒，像是没有想到他会突然关心自己，眼底浮动欣喜之情，

    随即又想到什么，后退了两步，将受伤的那只腿微微往后收起来，

    “是给兄长大人丢脸了，祭青会好好注意不被发现。”

    祭酒这才满意地点了点头，“知道就好。”

    随即离开。

    青芜凝了凝眸子，果然同玄芷说的那样，祭酒根本不在乎祭青死活，

    在他眼中，胞妹也不过是他往上爬的垫脚石，

    但到底是他的胞妹，如果被人知道祭青是个跛脚，只会让他完美的名誉受损，

    不过，正是因为祭酒是这样的人，反而让青芜放心不少，

    祭酒，可是她老熟人了，在昆克城将小野打到只剩一口气，

    小九还杀了对方两个同伴，这一笔血债，总是要好好清算的。

    “跟我走！”

    鬼冢再次出现时，已经换了一身侍女的装扮，连身高都很完美的掩盖了，

    就是脸上的表情，过于严肃了些，

    “我是不是该提醒你，虽然玄芷回来了，对于神庙的侍女来说，不是会要了自己性命的紧急事态。

    你挂着一张出殡脸，要给谁看？”

    鬼冢走在前，突然转身，说，

    “原本她是准备放下过去，和我一起离开神隐的，临上飞行器前，我没有如约出现，她等来的是神庙的追兵。”

    青芜轻啧一声，“原来如此，我理解，毕竟用了这么老套的剧情去算计一个可怜的女人，你果然是个畜生！”

    鬼冢摸了摸鼻子，倒也不怒，用放荡不羁的笑来掩盖心中的情绪，

    “坏人也不是第一次做了，这次的确是我不够敬业，不过我怎么觉得你的关注点有点奇怪？”

    青芜弯了弯唇角，问，“我是外星人嘛，脑回路和你们不一样很正常，

    话说回来，为什么在这个时候让她暴露？”

    鬼冢虽然觉得她安慰人的方式有些特别，还是说，

    “因为消失的族长神印，在玄芷手上。”

    青芜凝眸，“所以你觉得是艾比开始行动了？”

    鬼冢说，“是的，当时我想了很多，既然他将神印放到了玄芷手上，

    那他必定早就知道了玄芷回来，玄芷在不知不觉中已经成为艾比手上的一枚棋子。”

    青芜轻声道，“而彻底毁掉一枚暗棋，最快捷最有效的方法，就是将她暴露在阳光之下。”

    青芜点了点头，鬼冢完全是站在理性的角度去处理这件事，

    的确没有更好的办法。

    他迄今为止的人生，因为任务需求，自身的情感和理性都在不断相互斗争，

    最终，他依旧是会选择理性的人，

    所以，作为帝国长官她能在联邦潜伏二十年，玩转无间道，

    但，他这一次，好像翻船了，某种程度上说，比被君临识破那一次，更惨一些。

    青芜叹一口气，“鬼冢，说到底你还是良心未泯。”

    鬼冢走在前面，没有说话，青芜也看不见他的表情，也不再说什么。

    等到两人到了主殿，发现玄芷挺直了背脊站在殿外，

    一袭黑色长袍，站在一群面色肃穆的白袍仙人面前，面色无惧，

    她面前有一百三十八级阶梯，阶梯尽头，是大祭司的神座，

    座上的大祭司，如在圣女殿中一般，有着极年轻的面庞，

    气质沉稳强大到让人能忽略他原本俊朗年轻的面庞，

    神杖在手，不怒而威。

    青芜和鬼冢对视一眼，看见有人将神印送到大祭司身边，

    大祭司只是看了一眼，便确定是真正的神印，随即，问道，

    “玄芷，你可知罪？”

    大祭司漫不经心地抬眸那一瞬间，一股无形的威压，让所有人都心颤，

    就连左右坐着的七位长老和圣女，也跟着收了声，

    而修为最低的玄芷，更是感到喉间一甜，溢出一口鲜血，

    场面肃静，空气凝重，每个人的都呼吸小心翼翼了不少，

    “我没有罪！这不是我偷的！”

    玄芷同样沉静，她擦干净嘴角的血，直视大祭司的眼睛，

    “祭天大祭司，东西不是我拿的，就不是我拿到，事情不是我做的，我绝对不会承认！”

    在场的所有人都知道，玄芷是个硬骨头，

    百年前的极刑之下，仙根寸断，内丹被生生挖出，也不见她服软半分，

    今日的场景宛如当年，却又不似当年，

    现在的玄芷，对神隐，对神隐仙道不再保有任何幻想。

    大祭司继续发问，冷冷的声音像是一道毫无感情的机械音，

    “玄芷，既然不是你做的，为何要偷偷潜回神隐？”

    玄芷没有立刻作答，而是扫视了一番主殿每一个人的脸，

    玄策的努力压抑的焦急和痛悔以及慈爱，祭酒的冷漠，各位长老或厌恶或严肃的表情......

    最终，定格在圣女那张冰清玉洁又带着恐惧的脸上，

    “为何偷偷回来？”玄芷笑了，

    一步一步，走上面前的阶梯，一百三十八级，刚好是她离开神隐的年岁，巧合得令人讽刺，

    “我曾很多次幻想过如今的场景，幻想过有朝一日若是站在你们面前，我会说什么，又想说什么？”

    “是诉说一百多年体会到了从云端跌落泥沼的屈辱和痛苦？”

    “还是再一次为自己申冤？”

    “又或者干脆承认了所有的一切，求你们念一念情谊，给我一个重返神隐的机会？”

    ......

    玄芷每走一步，都因为越来越强大的灵压而举步维艰，

    走到一半，洁白的阶梯上留下的血色脚印触目惊心，但她咬着牙，一次次爬起来，

    踉跄着，挺直了背脊往上，

    很快，她的七窍都流出鲜血，体内的灵气终于抵抗不住外部的压力，开始横冲直撞，

    这很危险，她很快将会内丹破碎，肉体爆裂，

    但她没有停下来，她挑战者神隐的权威，

    “大胆玄芷！退回去，这不是你能踏足的领域！”

    一声来自神庙深处的低呵，声音苍劲有力，蕴含的气势将大祭司也生生压下半截，

    青芜抬头看向塔尖，这声音来源，想必就是神隐族长了。

    玄芷被这一声瞬间断了全身灵脉，但她没有倒下，眼神坚定，一步步往上走，

    她跨越的，不是神族的阶梯，是她曾经走过的，自以为傲的仙道，

    “玄芷，不从！”

    今日，她要一步步弃了这仙道！

    阶梯尽头，从震惊中回过神来的各位长老和圣女，以及在场的神隐人好似已经忍受到了极致，

    大祭司虽然没说话，眼神也冷了几分，灵压更重，

    玄芷再次吐出一大口鲜血，七窍血流不止，单手压在阶梯上，五感顿失，

    青芜狠狠闭了闭眼睛，身旁的鬼冢拳头紧握，指节作响，青筋暴起，

    她提醒道，“鬼冢，玄芷现在顶多是个地玄境，能扛到现在，已经是奇迹了。”

    鬼冢眼中寒气渐深，青芜抿了抿唇，说，“但你先别冲动，再等等我们一起动手。”

    鬼冢咬了咬牙，说，“好。”

    另一边，玄芷倒在血泊中许久，竟然又缓缓蠕动身体踉跄站立起来，

    “我！玄芷！如今对你们无话可说，这仙道我今天便弃了！”

    “这神隐，我玄芷便退了！”

    她一字一句，震慑人心，

    一字一步，最后站在了大祭司面前，盯着大祭司的眼睛，咬着牙凭着最后一口气道，

    “要杀要剐，随便！”

    大祭司面无表情地看着玄芷，双眸却微微闪动，眼中有别样的情绪一闪而过，

    随即又恢复了冷漠，但没说话，

    所有人都吊着一口气，就连不断往玄芷身上泼脏水的圣女也不敢说话了，

    玄策把心一横，大手一挥，

    “来人！把玄芷给我押到天牢，等候处置！”

    与此同时，正准备出手的鬼冢也被青芜拉住，“去了天牢好，至少人暂时安全了。”

    鬼冢生生压抑的怒火没处发，将身边的石柱捏了个粉碎，

    那一边，压住玄芷的人才发现，她虽然圆睁着双眼，但身体僵硬，气息微弱，

    离神魂魄散，也就只剩一口气了。

