    皮城警方对于本地帮派还比较宽容，可对外地流匪的态度，一向很严厉。

    这次高节早已经跟警方打了招呼，要给这帮劫匪一个狠的。

    铁常青也是抱着从严打击的决心，准备把厉卷风等人全部格杀，一个不留。

    这也是为了给所有悍匪敲响警钟，不要再把主意打到皮城富豪身上。

    王尘听到后，连忙说道：“花庆生对我有点用，方便的话留他一命！”

    铁常青听到他的话后，却立刻把电话给挂了。

    王尘一脸的问号，自己这句话应该不会触怒铁常青啊？

    他还不及思考，就听见系统提示再次响起，告知他拯救花庆生的任务完成。

    王尘这才松了口气，随即铁常青的电话也打了过来。

    “阿尘，幸亏你电话打来的及时，我赶到救人的时候，戚小军的剑距离花庆生的心脏只有一厘米。”

    铁常青带着侥幸说道，原来他刚才挂电话，是急着去抢救花庆生。

    “铁警司，这次谢谢了！”

    “哈哈，阿尘，你跟我客气什么，如果没有你的消息，我现在还在警察局耗着，不知去哪里找人呢！”

    铁常青今天心情极好，他巴不得王尘多找他帮忙，加深交情。

    现在他们这几位警察，谁都知道王尘是个宝，谁和他有交情，谁就前途光明。

    他这位警司都如此心态，戚小军、崔家乐等人就更加急切。

    王尘的一句话，谁都会给这个面子。

    铁常青甚至认定花庆生就是王尘的线人，所以才会全力救人。

    王尘当然不知道铁常青的误会，就算知道也不会解释。

    总有些误会是美丽的，不必解释的。

    他这边刚刚挂了电话，坐着的孙来旺就率先睁开了眼睛。

    “尘哥！我……我契约武灵了！！！”

    孙来旺激动的不能自已，双眼充满了不可置信和感激涕零。

    他虽然老实却不傻，当然知道这次机会是王尘给他的。

    对于这个世界的普通人来说，能够契约一名守护武灵，绝对是他们梦寐以求的愿望。

    可真正能够契约的幸运儿，只是少数人。

    像孙来旺这样已经二十多岁的青年，这个愿望早已经变成了奢望。

    他现在只有在做梦的时候，才会梦见自己成为一名契约者。

    但今天，现在，此刻，他真的成为了契约者！

    而且还不是最低的E级。

    王尘也微笑着，看着孙来旺绿油油的脑门，心情倒是比较淡定。

    他对五人帮的实力早有预料，所以对孙来旺的D级武灵，并没有太过惊奇。

    按照他现在的推测，如果E级是普通武者的话，D级勉强算是高手。

    三流高手。

    不过，看孙来旺绿得如此浓郁，想必契约武灵的实力，算是三流里的佼佼者吧。

    就在他和孙来旺闲聊的时候，梁上飞也睁开了眼睛。

    接着是李弄指、何人理，这几人也都是绿油油的，一个个兴奋不已。

    其中何人理最绿，比孙来旺还要浓郁几分，已经绿中透着一丝蓝色。

    最后清醒的是赵银冲。

    他是第一个进入状态，却是最后一个清醒。

    看到他眉心的一点淡蓝色光亮，王尘立刻笑了。

    还不错，总算契约了一位C级武灵。

    “叮！恭喜宿主完成了D级启灵任务，为五人帮寻找到满意的契约目标。”

    “奖励声望5点，愿力500点，可获得三次随机奖励抽取机会。”

    听到系统的提示，王尘心中一动。

    启灵任务？

    原来帮助武灵与宿主签订契约，就是启灵吗？

    他还不及多想，就看见赵银冲等五人面色郑重，向他深深的鞠了一躬。

    “尘哥，你对我们五人的恩情，我们铭记于心，以后我们的命都是你的！”

    赵银冲等人齐声说道，前所未有的严肃诚恳。

    他们这些在社会底层跌爬滚打多年的人，是最清楚王尘带给他们的有多么珍贵。

    所以在惊喜之余，立刻向王尘表达了誓死追随的心思。

    “认真做事就可以了，这次实验能够成功，也是你们的运气。”

    王尘并没有太矫情，他想了想，又说道：

    “你们这两天好好感悟，提高契合度，争取早日发挥出守护武灵的力量。”

    契约武灵之后，并不是马上就能发挥出武灵的力量，而是需要一个契合的过程。

    据王尘所知，宿主和守护武灵的关系，有点像是灵魂融合。

    契约之后，宿主自然而然的就领悟了武灵的武功，继承了武灵的力量。

    可想要把这些武功发挥出威力，还需要一段时间的练习。

    另外身体素质也是一个硬性标准。

    如果身体不能够完成动作，或许承受不了太大的力量，那依然发挥不出武灵的实力。

    这种现象越是在高级契约者身上，体现的就越明显。

    比如凌儒礼，虽然是A级契约者，可至今也只能发挥出部分实力，就是这个道理。

    而像赵银冲几人。

    契约的守护武灵级别不算高，想要发挥出武灵的全部力量，相对要容易许多。

    不过，他们的潜力有限，未来的成就比起B级A级契约者要差很远。

    “尘哥，放心！我们一定全力以赴，争取早日能够帮上尘哥！”

    赵银冲几人连连点头，对于今天的收获，他们已经极为满足。

    他们那天也看到了豹盟来酒楼找事，也知道王尘有许多敌人。

    所以他们更要努力变强，好早日发挥自己的作用。

    王尘在安抚他们一阵后，便把注意力再次放在系统面板上。

    在任务完成的提示后面，还有一个备注，说明了五名武灵分别选择了谁做宿主。

    其中赵银冲契约的是耶律银冲，也是五人帮里最强的老大。

    梁上飞的是二转子，孙来旺的是但巴旺，李弄指的是侬指乙，何人理的是阿里。

    这些武灵的武功或许不算很高，但各有绝技，绝非普通的D级。

    王尘最看重的，出来赵银冲外，就是何人理。

    他的守护武灵阿里，精通“下三滥”何家的很多稀奇古怪的手段，是个人才。

    阿里的前世也是个可怜人，从小跟着母亲何宝宝长大，深恨没见过面的父亲。

    他的父亲是太平门梁家的杰出任务，“斩妖二十八”梁取我。

    只因为何梁两家有“遇梁斩梁，遇何杀何”的宿怨，不得不与何宝宝分开。

    后来阿里终于见到父亲的时候，却是他母亲遇害之刻……

    不过，何人理的运气肯定要比阿里好。

    因为他遇上了王尘，冥冥中的宿命正在悄然发生改变。

