    双打第三日。

    魔都队正式离场，沦为旁观者。

    晋级全球的三个名额顺势稳定下来，不再会出现任何波折。

    同时这也意味着接下来的比赛将与晋级无关。

    从总分来看，天都大注定无缘冠军，加上七分也远远不够。

    但第二名还是可以争取一下的……

    屈辱啊。

    长期坚守一朝丧尽。

    天都队竟然沦落到只能去争夺第二名的地步，俨然回到了神岛大红日当头的那些年。

    只不过这次压他们一头的学校改了，变成雾都大了。

    他们难以接受，却也不得不接受。

    傍晚。

    天都队和魔都队所在的楼层一片安静，连出门吃饭的都渺渺无几。

    输了的不高兴，赢了的也不高兴。

    不知道的还以为他们都被心态打崩了呢。

    ……其实也差不多，除了少数几个抗压能力强大，敢于直面惨淡人生的强者。

    剩下的大部分人都尚未能从过往的荣光里醒来。

    而这，恰好就是天才与天才之间的区别。

    很多人将校园里的生活视作终点，实际等真正毕业出去，才算踏上了起点。

    比起地区锦标赛常年的你争我夺，天王赛的砥砺前行，冠军赛的孤注一掷。

    青少赛其实算不了什么。

    不过，它目前对很多人来说也的确十分重要。

    譬如雾都队。

    但与颓唐的两所学校不同，更高的楼层中，雾都队众人已然按耐不住激动的内心。

    提前庆祝了起来。

    明明距离比赛真正结束还为时尚早，可她们就是忍不住。

    因为是真高兴啊。

    往日心心念念的梦想变成了现实。

    谁能按耐得住？

    如果她们真这么能忍，就不会被视作世界上最恐怖的情绪化生物——青少年训练家了。

    所以。

    当意识到一切都稳妥之后。

    压抑的情绪当即爆发。

    她们不顾明天还有比赛，甚至搭配都还没出来，拉着所有人，开启了小型庆功会。

    气氛之热烈。

    要不是苏茜和教练等人勉强镇住了场子，搞不好明天准备室里要缺席一大半。

    拿酒当水喝不至于，但第二天困到起不来是肯定的了。

    庆功会上。

    应在座众人的强烈要求，雾都大现任队长苏茜女士，发表了一次重要的讲话。

    作为雾都队的脊梁，四年级便扛起这座大旗的站在最前端的强人。

    没有谁能比她此时的感触更深。

    也没有谁，能比去年的她更加痛苦、绝望。

    尤其是当她发现，距离全球级其实只差两分、“微不足道”的两分时。

    那种感觉可比对战输给李想致命多了。

    『下次努力』成了她唯一可以安慰自己的话语，可究竟有没有用，只有她自己一个人知道。

    所以。

    去年的她们又何尝不是今年的天都大和魔都大呢？

    只不过风水轮流转罢了。

    “诸位，辛苦了！干得漂亮！”

    苏茜将手里的饮料一口喝完，没再张口。

    可她想说的，都已经透过那双明亮的眼眸，传达到了旁人的心中。

    不少人看着她，一时间竟是哽咽。

    其他没那么多愁善感的，也不禁沉默下来。

    毕竟在座的这二十一个人，无论正选备选，上场的没上场的，参加青少赛的目的都很统一——

    晋级！晋级！晋级！

    为了达成这个目的，她们投入了大量的精力。

    且不提上场比赛的人压力有多大。

    哪怕没能上场的人，也一次又一次做参赛者们的沙包。

    都不说苦和累，就算不小心受伤了，只要不影响活动，也会陪她们练习下去。

    只求比赛时能她们多一些把握。

    哪怕胜率提高百分之零点零一也是好的。

    为此熬夜变成了很普通的事情，通宵钻研战术也常有发生。

    这一年来。

    几乎没人能够安稳睡着。

    单打遇上强队的那几天，失眠更成为了普遍情况，一度让徐鹤愁的焦头烂额。

    一切的一切。

    都是为了今天。

    为了这积年累月的努力开花结果的一瞬间！

    这份答卷就是她们想要的！

    “队长！呜呜呜！队长！”

    “学姐——”

    许多人压抑不住情绪，冲上前抱住了苏茜，一如李想从烟中踏出来的那一刻。

    房间一下子变得闹腾起来。

    之前那股郁郁的气氛一扫而空。

    『怎么又哭了的说……』

    谢米坐在李想的怀里，舔他杯子里的果汁，颇有些鄙视这群喧闹的爱哭鬼。

    贵人多忘事啊你。

    前几天你哭得那动静可比这大多了。

    李想用诡异地眼神看了它一眼，想了想，没有拆穿这个色厉内荏的家伙。

    主要是懒得和它吵嘴。

    另一面。

    学校那边也早就得到了晋级稳妥的消息，都开始组织人挂彩带和锦旗了。

    各路媒体也是第一时间发布了消息，引起大量业内人士关注。

    连路人都忍不住打开相关报道看起来。

    但就在这一片欢欣中。

    第三轮。

    双打半决赛的对阵名单出来了。

    在雾都队有两个小组晋级的情况下，对李想来说无非是先打天都亦或者先打神岛这两种选择。

    除此以外——

    “第三种。”

    李想捏着手机，有点想砸，却又嫌换手机麻烦。

    正常情况下赛方不会让同校的小组互相碰面，只要有可能，就会不同学校的进行对战。

    可是。

    今天他们破例了。

    上次破例是什么时候？

    李想回忆不起来，因为脑子里全是赛事表。

    【雾都一组vs雾都二组】。

    一旁。

    欢乐的笑声戛然而止，她们也通过手机看到了赛事组发来的信息。

    “……排错了吧？”

    有人弱弱地说了一句，“要不我们去问问？”

    苏茜抬起头，和李想对视一眼，又看向赵婕和吕姝，道：“没有必要，这种时候不可能出错。”

    既然不会出错。

    那又为什么会抽到同校呢？

    或许……

    和舆论有关？

    众人不禁开始猜测。

    从昨天开始，网上一直存在有关赛方给雾都队开后门，没给第三组安排强大对手的声音。

    当然这属于非蠢既坏者放得狗屁。

    因为赛方安排赛事靠的也是抽签，由联盟监督部门安排并记录，利用透明的箱子半公开抽的。

    青少赛举办方更没理由偏爱任何一个学校。

    但仔细想一想，应该和舆论没多大关系。

    赛方怎么可能被未定型的事情牵着鼻子走？

    最大的可能就是这次不把同校的签拿出去了，一起抽导致的。

    但他们究竟怀着怎样的心思，却是谁也说不清楚。

    “该怎么打，还是怎么打。”

    徐鹤发言，看了眼两组的人，“谁打赢了，谁去决赛！”

    如果让吕姝和赵婕认输，对后两者来说绝对是不公平的。

    哪怕从大局上看，让李想和苏茜保全实力，让他们小精灵精神满满地去打决赛更重要。

    但是。

    为追求胜利不择手段不是徐鹤的风格，也违背他身为一名训练家和教练的信念。

    能者上弱者下。

    始终是雾都大挑选双打选手的规则。

    谁都无法幸免。

    “好的！”

    四人齐齐点头。

    比起强迫任何一方认输，他们也更喜欢各凭本事。

    ……

    次日。

    第三轮。

    今天只打两场，上午一场下午一场。

    可无论是哪一场，都称得上本届比赛的重头戏，必看的那种。

    ——雾都内斗以及双天之战。

    这种奇异的安排成功让青少赛的收视率变高，毕竟对很多人来说，噱头才是引起他们关注的重要因素。

    没有足够的噱头，再好的内容也只是深巷里的酒香，看不见闻不着。

    而今天的安排，总算是把他们都吸引过来了。

    上午第一场。

    天神一组对战天都一组。

    二者皆有副队长级别参与其中，同时也是去年打过的老对手。

    去年的冠军是天都一组。

    但并不代表天神一组的高绮比清水流海弱，对战本就有输有赢，一时不慎落败很正常。

    今年。

    天神一组明显冲着双打冠军去的，

    而今年也是神岛大夺冠最有希望的一年。

    因为李想明年只会更强，天都队更未必会像今年一样翻车到这种地步。

    此时不奋斗更待何时？

    高绮做好了倾尽一切的准备。

    对战很快开始。

    双方都抱有尽快拿下对手的想法，所以战斗节奏极快，四只小精灵相互角力，招式层不出穷，打得人眼花缭乱。

    如果没有解说的帮助，对一些门外汉来说，观战体验恐将跌到底端。

    主要是眼睛跟不上，不知道看谁，也弄不清楚谁才能主导全场。

    不像李想之前那两场，炽焰咆哮虎太亮眼了，只要全程盯着它就好。

    李想自己倒是看得挺开心的，通过双方翻出来的各种底牌，再度刷新了他们的具体实力。

    而最终。

    拿下胜利是由高绮带领的天神一组。

    继赵磐没能守下单打的桂冠后，清水流海亦将双打的桂冠付之一炬。

    双重打击降临于天都队众精英的身心之上，本来就岌岌可危的士气顿时跌入谷底。

    好吧，不管跌不跌，都和没关系了。

    退长时间到。

    天都队好难啊。

    李想忍不住为他们叹息，因为他们今年的运气是真的差。

    双打三组被龙都大剿灭连秋季赛都没进来，二组也是一轮游。

    唯一靠得住一点的一组，半决赛遇到去年决赛的对手，还翻车了。

    单打更不用提，碰上李想。

    令人唏嘘。

    不过所谓失败乃成功之母，相信明白了什么叫屈辱的他们，明年运气稍微好一点，都会重新崛起！

    然后勇争第二。

    诶~

    最终结果还是不会有什么变化的。

    上午的比赛就此结束。

    观众们自然是意犹未尽，打来打去二十几分钟的比赛有什么用啊？够下饭吗？

    但考虑到选手及选手精灵的体力问题。

    足够长的休息时间是有必要的。

    于是。

    漫长的等待过后。

    下午缓缓而至。

    雾都队的内战正式拉开序幕。

    李想作为对战观赏性极强且实力极强的选手，自然而然成为了全场的焦点。

    呼喊他名字的声音亦比比皆是。

    导致这场明明是四个人的双打比赛，就像他的个人秀一样。

    以往类似的待遇可就只有四天王和冠军才有。

    大师级都不至于这样。

    当然。

    这也和多数大师级不走明星路线，不经常在网络上曝光自己刷存在感有关。

    双方各自就位。

    老实讲平常在学校里没少打，可为了持续性，之后能多打几场，基本不会把对方的小精灵打到失去战斗能力的地步。

    真正拼尽全力打没几次。

    如果这种情况也算战绩的话。

    那么李想组的胜场比吕姝组要高，粗略计算在七比三左右。

    而眼下，吕姝组整体实力自然不如李想组，可她们的配合异常默契，两两搭配能产生1+1>2甚至远超的效果。

    这是李想组拍马也赶不上的。

    因此这场比赛的胜负，还真不能直接断言。

    具体还是要看双方的临场发挥。

    比赛开始。

    李想采用了一贯的粗暴打法，没有像以前那样还整个钢铠鸦上来卡挑衅，直接巨金怪上场。

    上场后。

    “mega进化。”

    他直接点起了钥石，让巨金怪尽最快的速度变形。

    超级进化让许多观众发出惊呼，有一部分甚至是第一次亲眼见到这玩意儿。

    贵宾室中。

    闲来无事聊天的四个大佬们也被吸引了过去。

    冠军暂时不在。

    他仍旧置身于北美地区尚未归来，前两天那个冒头的是“替身”——

    变身者特性的百变怪，他自己培育的宝可梦。

    故此才能模仿出夏淳羽的习惯动作，眼睛的问题靠戴墨镜能解决。

    更不要说出来它亮了相就溜了。

    相信不会有人能发现端倪。

    而当巨金怪万众瞩目的时候。

    对面。

    赵婕的雌性爱管侍用特性开了【精神场地】，直接锁了能够临时提速的先制攻击招式，同时提升了超能力属性的招式威力。

    旁边吕姝的伽勒尔呆呆王【戏法空间】起手。

    苏茜对二人有一定了解，当即让沙奈朵摆出了想把空间开回来的姿态。

    赵婕果然上当，赶紧让爱管侍再用【戏法空间】，不然超级巨金怪那速度，谁承受得了？

    然而沙奈朵用的并非【戏法空间】，而是【魔法空间】，让小精灵不管使用任何东西，都暂时不会产生效果。

    【戏法空间】、【魔法空间】和【奇妙空间】这三个超能力属性招式表现形式极像，不仔细观察还很难发现。

    幸好吕姝眼尖，及时提醒赵婕。

    无奈。

    超级巨金怪已然进化完毕，对着赵婕的爱管侍悍然出手！

    【帮助·彗星拳】！

    一言不合就开车！

    没有戏法空间的阻碍，超级巨金怪将它能够飞跃性提速的能力发挥到了极致！

    嘭！

    一声巨响！

    烟尘中，爱管侍像个破布娃娃一般被打飞出去，在地上连滚三圈，失去了战斗能力。

    一血拿下！

    “没嗒！！”

    超级巨金怪看着冷汗直冒的伽勒尔呆呆王，并没有因为对方是同伴就产生犹豫心理。

    该打爆，就打爆！

