    明决一连送了几天饭，基本上是送完饭就走，不会多待。

    贝尔摩德倒是相当安分，安安静静住院，没有闹任何幺蛾子。

    她素面朝天，脸上没有施任何脂粉，甚至就连口红都没擦。她五官本就精致, 气质出众，加上穿着病号服，又很少说话，给人的印象就十分的娇弱，让人不由得生起保护欲，

    这种形象跟她在剧里展露出来的形象反差实在太大，让明决有一种贝尔摩德换了个的人感觉。

    但这医院里除了明决之外没人知道她是谁, 自然就以为她本来就是这样。

    外加独自生活中国外，又让人增添了一份怜惜的色彩。

    因此, 不管是医生还说护士，对这个长得特别好看的姑娘态度都相当好。

    明决虽然对她有很强的警惕心，但对方一没搞事，二没犯错，安安份份的养伤，即便明决知道对方是一个冷血的杀手，也生不起多少厌恶感来。

    只能说不愧是影后级人物，不管是演绎怎样的角色，都让人挑不出任何错来。

    明决这天照常给她送饭，见她躺在病床上，手里拿着一本书在看。

    明决凑近看了一眼，居然是英文版的《小王子》。

    “今天的晚饭还是粥？”贝尔摩德和上书，目光落到他放到桌上的外卖袋上。

    她已经连续喝了好几天的粥了，不管上早餐午餐还是晚餐, 都是粥。

    虽然是完全不同的粥, 但她真的要喝腻了。

    “那倒不是, 给你带了个煲仔饭。”

    明决还是挺人性化的，没有图方便就一直让她喝粥。

    偶然吃点其他的，免得一直没有油水，胃受不了。

    出于好奇，明决顺嘴问了一句，“你这书哪来的？”

    “隔壁病房的小姑娘借我看的。”

    这些天，她通过电视的国际新闻大致了解了这个世界的基本情况。

    从明面上来看，这个世界跟她所在的世界世界格局差不多，其中一些语言还是她熟知的。

    新闻上的各种消息也很正常，都处于正常的范畴类。

    至于暗面的像女巫，魔女，巫师吸血鬼这种特殊人士，或许存在，但她没有看到过有关的新闻。

    即便有，也是像明决这样隐于人群中，外表看着于常人无异，不会轻易被外人所知。

    为了避免遇到什么能够发现她外来者身份的特殊人士，她大部分时间都待在病房里，甚少外出。

    偶尔几次出去，遇到了住在隔壁的小姑娘, 那小姑娘看到她倒很是热情, 知道她没事干之后还特意拿了本书给她看。

    “你看了这本书感觉如何？”明决好奇的问道。

    他有些好奇像贝尔摩德这种杀手, 看了小王子这种治愈系的书是一种怎样的感受。

    贝尔摩德笑了一下，“一本很不错的童话故事。”

    “就这样？没有什么其他感受吗？”

    贝尔摩德不答，看着他笑而不语。

    见她不想说，明决没有再问，待了一会就回家了。

    明决离开之后，贝尔摩德神色复杂地轻抚着书封。

    每一个都有一颗自己的星星，而她的那颗星星已经坠落了。

    她转头看向窗外的天空，此时天还未黑，但已经能看到月亮但轮廓。

    “要是她还活着但话该有多好啊……”

    “咚咚咚——”

    门外响起来敲门的声音。

    贝尔摩德走下床开门，低头往下看去，一个扎着两个啾啾的小姑娘站在门口仰头看她。

    小姑娘看上去五六岁，长得很可爱，一双大眼睛黑黝黝的，格外干净。她手上抱着一本书，看着贝尔摩德的眼睛像是有光。

    贝尔摩德视线落在她手上的书上，不用猜就知道这小姑娘找她干嘛。

    “姐姐你吃饭了吗？”

    “已经吃完了。”

    小姑娘探头探脑的往病房里张望，想进去又有点不好意思。

    “进来坐吧。”贝尔摩德侧开身子，欢迎她进来。

    小姑娘窜一下坐到了病床边，期待地看着她，“姐姐，你的书看到哪了，我们一起看呀。”

    贝尔摩德的眉眼出乎意料的温和，她走到床边把书翻开出来，“我才看了一点点……”

    她以往是不喜欢的小孩子的，但自从被天使救了之后，她的心肠好像一下子软了许多。

    在这陌生的世界，收敛起伪装倒也未尝不可。

    明决不知道贝尔摩特在干嘛，但他在家可没有闲着。

    他在脑海中拟定了一个比较生动形象的试试管，里面装载着需要治疗自己腿的能量。

    这个试管漂浮在脑海中，三分之一已经被金色的光芒填满。

    这些能量大部分是来到这里的客人回去之后，对世界所造成的改变带来的。

    1/3已经不少，这表示原本的剧情已经被改变了1/3。

    其中能量涨幅最大的当属毛利兰回去之后带来的能量涨幅，其次便是宫野志保。

    两人都是世界至关重要的人物。

    她们一个念想或者一个举动都能给剧情带来巨大的改变。

    之所以目前只有这么多能量，是因为真正的改变还没有显现出来。

    工藤新一还没有被喂下药变小，宫野志保还没有离开组织，这是真正的改变还没有到来。

    明决有一种预感，只要时间正式到达剧情开始的位置，他他就不会再缺能量。

    再度成为一个健全的人的日子指日可待。

    更甚者等腿好之后，他完全可以用剩余的能量去那边玩一圈。

    有需要的话更是可以直接介入剧情，自己给自己制造能量。

    一想到这，明决心里美滋滋。

    到时候他没钱生活就去找贝尔摩德要她还钱。

    要么就到变小的志保那里混饭吃。

    更甚者还能去琴酒面前溜达，跟这个老朋友叙叙旧。

    嘿嘿，希望看见琴酒的时候，他能开心。

    ……

    贝尔摩德一直在医院住到了最后一天。

    当天下午，明决给她办了出院手续，把她接回了自己家。

    她的伤还没好，但只要静养即可，没什么大碍了。

    贝尔摩德带着隔壁病房的那个小朋友送给他的那本小王子。

    嘴里还说的是对方应该知道她要走了硬塞给她的。

    明决笑而不语。

    车上，明决跟贝尔摩德闲聊。

    谷堢

    今天是对方留在这里的最后一天了，有些问题再不问就没有机会了。

    “温亚德，你是个杀手吧！”

    感觉用的是疑问的话，说的却是肯定的语气。

    坐在副驾驶的贝尔摩德撑着脑袋往窗外看，神色没有丝毫变化。

    “你不是早就知道我的身份了吗？”

    “这不是好奇嘛，毕竟我又不是杀手，我还挺好奇杀手的生活是怎么样的……”

    “呵呵呵……”贝尔摩德笑了，她没有回答，反而道：

    “我倒是很好奇你这种人的生活是怎样的……”

    她虽然在这个世界待了这么久，但都在医院，只有在吃饭的时候能看到明决，对于他的生活是怎样完全不清楚。

    不过她觉得跟常人相比应该是有所不同的，比如需要修炼什么的……

    这种事情明决自然不会直说，好不容易建立起来的神秘感，还是要维持一下的。

    “怕是要让你失望了，我一日三餐要吃饭，晚上要休息，偶尔还要招待像你这样的从其他世界世界来的客人……但我觉得比起你们来，我的生活还是挺平静的。”

    至少除了琴酒之外，过来的大家还都算是挺安分的，没有给他搞出什么事来。

    “是嘛……”贝尔摩德伸手捋了一下耳边的发丝，侧头看他，“你的那些客人里，有我认识的人吗？”

    她已经知晓像她这样的客人还有很多，只是这些“很多”是多少，又是谁就不得而知了。

    她不动声色的观察着明决的表情，想要试图从中获得想要的线索。

    就算明决再没心眼，也听出了贝尔摩德这句话里的试探。

    当然，这也是贝尔摩德完全没有掩饰自己意图的缘故。

    明决有些无语，脸上也顺势表现了出来。

    “我哪知道谁认识你？谁不认识？”

    要是她大明星的身份，那知道她的人却是挺多的，如果是贝尔摩德的话，那知晓这个名号的人只存在于有限的人员当中了。

    就目前为止，来过的所有的客人都知道贝尔摩德。

    但说是不可能说滴。

    贝尔摩德顺势换了个说法，“那我这样问，你的这些客人之中有跟我处于同一个组织的吗？”

    她很想知道还有没有组织的其他人来过这里。

    如果是那些疯狂的人来过，知晓能穿越另一个世界之后，指不定会更疯狂。

    除此之外，她也是在试探明决知不知道组织。

    虽然明决心眼少了点，但智商还是在线的。

    该装傻的时候就撞傻。

    “你所在的组织？你说的是那种杀手组织吗？我还挺好奇你们这种杀手组织是怎么运作的，不怕被抓吗？”

    “我所在的组织差不多是个杀手组织吧……既然做了这一行，要是连被抓的觉悟都没有，那还做什么杀手？”贝尔摩德回答着明决的问题，至于怎么运作的，她没有说。

    组织势力很大，但核心成员其实并不多。

    而且，组织严格意义上来说并不算一个杀手组织。

    杀手只是组织的一个部门而已，用来铲除异己，顺便接些业务扩大组织的现金流，为各种研究输血。

    组织真正厉害的还是药物研究。

    就比如她服下的那种药物。

    重返青春，何其震撼？

    一旦这种药物问世，整个世界都会陷入疯狂。

    然而她是不可能让这种药物问世的。

    逆转时间洪流的代价，大到让她承受不起。

    “差不多是杀手组织？难道还有其他业务？”

    贝尔摩德发现明决对一些事物的认知很是有限。

    不过想来也是，对方的年纪限制了他的阅历，所处的环境也限制了他的认知。

    虽然拥有特殊能力，但这些能力并不能增长认知和阅历。

    “一个单单只靠杀人而存在的组织，不会有未来。”

    没有国家和政府喜欢自己国家存在着这么一个危险的组织。

    而之所以现在还没有人动组织，其中很大的原因就是组织的业务太广，势力牵扯太深。

    其次就是组织的成员身份隐藏的很好，很少被外界得知。

    面对这样一个隐蔽而强大的组织，贸然出手只会暴露自己的目的，从而使得想要对付组织的这个目的实施的越发困难。

    外加各个国家都不是铁板一块，很难同心协力对组织做些什么。

    最终这些忌惮让组织更为放肆。

    她伸手扶上自己受伤的腹部。

    也让她挨了这么一枪……

    对方赤井秀一，她实在是大意了。

    “也是哦……”若有所思的点头。

    他不清楚其他国家是怎样的，但如果自己国家有这样一个组织，这组织一面世就要没。

    这可不比以前信息不发达的时候，只要你还在使用手机电脑，只要警方想，你三秒钟之前在跟谁聊天，警方都能知晓的一清二楚。

    全国联网，全国抓捕，逃都没地方逃。

    “那你们组织听上去势力挺大的呀。”

    明决假装对这个组织一无所知，继续套话。

    “那又如何……”

    贝尔摩德对神色很是复杂。

    这种复杂不是对于谁，而是对于组织。

    可以说，她的整个人生中有大半是在组织中度过的。

    甚至于她的亲人就是组织至关重要的人。

    但如今的组织却越来越让她感觉到厌恶了。

    贝尔摩德不是很想再继续这个话题，转头看向窗外。

    明决想问她们组织boss是谁的，也只得放弃这个想法。

    车窗的玻璃打开着，冷风从窗外吹进来，吹乱贝尔摩德的金色长发。

    贝尔摩德似完全不在意，视线一直落在窗外。

    她的目光没有焦距，似是记忆回到了很久以前。

    明决对贝尔摩德这个人实在知之甚少，甚至对她真实的性格是什么样也一概不知。

    漫画册没有探寻别让在想什么的能力，明决对贝尔摩德在想什么兴趣也不大。

    谁都有心事，更何况经历了五十多载岁月的贝尔摩德？

    也不知道贝尔摩德生娃没有？

    那个克里斯温亚德真的存在吗？还是说只是一个蒙骗世人的假身份？

