
　　郑重接过大儿砸递来的软皮笔记本，苏青湖的内心是五味陈杂的。

　　感动，羞愧，心虚……

　　掀开内页，看了会儿之后，苏青湖决定放任自己躺平。

　　表格加下方的纯文字记录，详细且井井有条地一批，让她想起前世对她影响颇深的女强人电脑里的文件夹。

　　她欲言又止地看大蛋，大蛋眼神里带着询问地看她。

　　“要不，这本子还是给你吧？”苏青湖干笑。

　　太麻烦了，小栗团儿正常情况还记录那么仔细……难道不是记录有问题的时候？

　　再说，“你不觉得很麻烦吗？”

　　苏青湖看着他，很真心地发问，“而且，记录这个很浪……咳，不是，是很耗费时间吧？”

　　大蛋默默收回笔记本，他不该对她抱有希望的，她那么怕麻烦，带他们出去玩，都恨不得什么东西都现买……

　　“不麻烦，很快就能记录好。”

　　苏青湖忽然感觉卑微，“那就……麻烦你了？”

　　大蛋点点头，“等我放学之后，你们描述给我听，我来记录。”

　　为什么会觉得耗费时间？难道不是几分钟就能搞定的事？

　　俩人不理解，却也决定尊重对方。

　　二蛋把自己隐藏起来，等他们聊完天儿，才跟豆苗似的伸展着叶芽，从石头缝挤出来。

　　“妈，今天放学，有人跟踪我们。”二蛋小心举手，向苏青湖汇报，“我怀疑他们见我们聪明又好看，想偷我们。”

　　苏青湖和陈列都看了过去。

　　“不信你们问哥哥。”二蛋指向大蛋，“不过他们跟了我们一路，也没找到机会下手。”

　　苏青湖和陈列对视一眼。

　　该不会是大蛋那亲戚吧？

　　不怪俩人这么想，毕竟才讨论过这个事情。

　　“外貌特征。”陈列大手圈着小栗团儿，坐在床沿，看着两人，发问。

　　二蛋：“长得人模人样的。”

　　其实有点儿不像偷孩子的。

　　但，知人知面不知心啊，这样的事情多了去了，大爷大妈们常说……

　　咳！

　　差点暴露自己混人堆儿听闲话！

　　二蛋迅速把喉咙里的话吞肚子里，“三个人，一个男的，两个女的。男的看起来跟姑父似的，瘦瘦高高，我看不出来年纪……”

　　说是三十多岁可以，说是四十多岁好像也可以……

　　“女的……都挺好看的，也像是文化人，看起来像姐妹……”

　　“嗯，穿的衣服都挺不错的，都瘦瘦高高的。”

　　二蛋形容完，看向苏青湖和陈列，“就这样了。”

　　苏青湖：“你这形容……”

　　跟没说似的……

　　陈列几乎能肯定他们就是大蛋的亲戚，但这取决于他见过他们。

　　“你觉得这样的形容给到画像师，他们能画出来什么？”他问他。

　　二蛋眨眨眼，又眨眨眼，干笑，“要不……我重新形容？”

　　“嗯。”陈列应允。

　　想到什么，他点点大蛋，“你们升入初中之前，学过画画对吧？”

　　大蛋看了苏青湖一眼，忽然心虚，“上了十五天。”

　　后来去学外语了……

　　谷</span>“听二蛋的形容，你试着画一下。”陈列像是没看见大蛋跟苏青湖的眼神机锋，不疾不徐地下达命令。

　　大蛋迟疑，“嗯。”

　　苏青湖想说什么，最后又闭了嘴，这男人是要教育俩孩子吧？

　　半个小时后。

　　看着那画，围观的孟女士和余阿姨都默了。

　　大蛋看着二蛋，二蛋看着大蛋，相顾无言。

　　一个形容不到位，一个画不到位，呈现在纸上的人物就有些畸形……

　　二蛋不理解，虽然他形容不到位，可哥哥当时在场，也看到那仨人了哇。

　　大蛋抿唇，皱眉看着纸上的人物，像是审视画作，也像是通过画作审视自己。23sK.com

　　“我再去学。”片刻，大蛋抬头，看向苏青湖，“这次，我要学到能应试的水平。”

　　苏青湖：“放心，钱和老师，绝对到位。”

　　“对不起。”大蛋对苏青湖说，“那十五天，我没有用心学。”

　　“不用对不起吧，暑假里你们你们学得东西挺多，最起码摄影和外语学得挺好的。”苏青湖被大蛋这郑重的自我剖析给弄得坐直身子，“绘画这方面，老师也跟我夸过你们的。”

　　是她当时没有坚持让孩子学习……

　　“诶，”苏青湖对准抱着小栗团儿的男人，“我们当时学习东西，是抱着找到自己兴趣所在来的……”

　　不是报了什么，就得学习什么，而且俩孩子对得起那笔钱哇。

　　陈列抱着小栗团儿没有说话。

　　二蛋忙开口：“爸，哥哥是被我耽误了。真的，那时候哥哥是想学习的，最后被我拉着去赚钱了。”

　　唉，爸爸还是别在家吧，压力大哇……

　　苏青湖也站起来了，走到俩孩子身边站定，看着陈列。

　　唉，她也有责任，干脆让他一起教育得了。

　　看着她动作的陈列：“……”

　　“你们没有认真学。”陈列略过苏青湖，目光直视大蛋二蛋，“以你们的聪明程度，十五天的时间，不该学成这样。”

　　苏青湖：“？？？”

　　她看看面色冷肃的陈列，又看看俩略心虚的孩子，难以置信，“你俩……隐瞒实力？”

　　是孩子太聪明，还是这俩孩子家族基因太强大？？？

　　原来她，她这会儿感觉自己是土狗！

　　孟女士本来还觉得儿子太苛刻，这会儿也愣住了。

　　余阿姨咽了咽嗓子，有些一言难尽，这家人怕不是有毛病？就坚信孩子是文曲星下凡？！

　　二蛋眼神飘忽，大蛋瞳色也起了变化，显然是被陈列戳中了要害。

　　“不是吧？”苏青湖从俩孩子身边退出，站到陈列身边，谴责道，“还让不让普通人活了？”

　　二蛋欲言又止，看着她，好一会儿，还是没忍住，“您敢摸着良心说您是普通人吗？”

　　苏青湖：“怎么不敢了？”

　　她抬手，直接放到陈列胸前，“我摸着良心说，我是普通人。”

　　陈列：“……”

　　孟女士：“噗！”

　　余米：“？？？”

　　二蛋叹气，上前一步扯她手，“您还是站我们身边吧。”

　　大蛋抿着唇，眼里却带着星星点点的笑意，悄悄往前，跟弟弟和苏青湖站在一条线上。

　　陈列略过三人的小心思，只严肃道：“不要浪费自己的聪明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百三十章免费阅读。https://xs.23sk.com 