    恶鬼对于九叔破除了他的幻境他并不意外，以九叔的修为自然是能轻易破解！虽然他先前认识的九叔修为并不能直接破解他的幻术，但倘若这十几年九叔还没有什么长进的话，那他是不信的。

    若不是他全力施展之下，又怎么可能困得住九叔！而方才能困住九叔一会儿就已经不错了，又哪还有余力去击杀被困在幻境之中的九叔。只是可惜旁边并没有第二只鬼，不然方才偷袭一下，九叔怕也是得在这儿中招！

    “你以为我还是当年那个初入法师境界的小道士吗？”九叔眉头一挑，真当他十几年来是白修炼了？！

    “呵…没…想…到你居然还没有踏入大法师境界！”那恶鬼放眼望去，仔细一看，本以为早就进入到了大法师境界的九叔，居然到现在还是被卡在法师境界巅峰，修为不得寸进。

    听到这话，九叔脸色一暗，并没有搭理那只恶鬼。

    “呵呵哈哈哈哈！咳…咳…”恶鬼疯狂大笑道，随后咳了几声，身体愈加的透明，眼看就活不了多久了，在知道九叔的境界居然没有如同自己想象般的踏入到更高级的境界后，他开心至极，以他所知道的天赋，眼前之人应该早就踏入了才对！

    当年十几岁二十岁左右便踏入到了法师境界的小道士，居然时隔十多年将近二十年也未曾踏入到下一个境界，这也说明了眼前的这个道士定然是遇到了什么心结所以卡住了他的修为境界。

    而九叔也陷入到了走神当中，这只鬼调动情绪的能力还是不错，让他不经的想起来当年那件事情，就是因为那件事情所以才导致他这些年的修为达到了巅峰后不得突破的原因。

    知道自己可能再也无法突破到更高境界的他，不由得将希望全部寄托于收养的弟子文才身上，可文才修道之后并没有展现出应有的天赋，但无奈是自己所养大的弟子，不可能因为没有天赋就将其弃之门外。

    至于秋生，则是小有天赋，无奈的选择之下只好选择他当徒弟，但是秋生生性好动，喜爱武功，跟他学武防身的时候兴趣勃然，而到了修行道法的时候则是兴趣寥寥无几。

    “吼！”

    一道僵尸吼叫声传来，才将他拖回了现实之中。

    九叔放眼望去，眉头一皱，正是黄天来了，果然是有鬼出现的地方就有他！再这么下去，面对妖鬼之物都不用他亲自动手，让给黄天来做便可以很安心了。

    而黄天赶到之后，看到了此刻正被钉在树上的恶鬼，忍不住兴奋的吼了一声，随后一手抓去提着那只恶鬼的脖子，在九叔的眼皮子底下一口咬了过去！

    【叮，吸收鬼修的灵魂，体质增加二十七，道行增加九年。】

    “这就是鬼修么？如此强大精纯的灵魂之力，真是大补啊！”

    “话说老天还真是对我不薄啊！怎么总是躺赢？！一来就有鬼吸！这修为上涨跟飞一般！”黄天吸完那只恶鬼之后，感受到身体里流转的修为，忍不住在内心之中感叹。

    当初这十万点的气运真没白点啊，从出世到现在就没有遇到过什么生命危险，就连受伤也很少会出现。

    气运讲的是这个人终生所遭遇的事件，虽然不一定会在短期之内如何，但从长期来看，气运高一定是一帆风顺的，这也是气运的强大之处。

    【姓名：黄天】

    【年龄：0岁】

    【悟性：1（开窍的榆木）】

    【体质：210（战二百渣）】

    【颜值：0（世上罕见）】

    【气运：100000（举世无双）】

    【道行：九十九年半（跳僵）】

    【天赋：刀枪不入（平平无奇）、愈战愈勇（战斗之后，不会因为体力的下滑而导致实力下滑）】

    “九十九年半了，应该用不了半年就能到百年修为了，按照前面几个等级的晋级规律，应该百年也会上一个台阶吧？”望着自己的属性界面，黄天下意识的便意识到自己如今连等级提升就差半年了，可能都要不了半年，因为他这些日子零零散散吸收的道行虽然不及半年，但也有些日子了。

    而他从刚出世的二十年道行到如今的九十九年半的修为，只用了不到一个月的日子！这种修为进程可要比以修炼速度极快的天才著称的人族要快的多了！

    这一切都是在他不得罪修士的情况下才能安心修炼的，若真是动了那些修士，恐怕就要遭到那些自以为正义之士的一直讨伐吧！那样也就不能安心的提升修为了，哪有如今的修为提升的快速！

    在这个陌生的世界中，唯有任家镇才能给他一丝熟悉感，这也是为什么他死活赖在任家镇的原因之一，虽然有很大的因素是因为惧怕阳光，但若是半夜赶路，也不是不能离开的。

    而他始终是要离开任家镇的，在陌生的世界中，身披僵尸之身，唯有实力强大才能保证自己存活下来。虽然不知道自己为何来到此地，但真的来了，又怎舍得轻易死去呢！

    这也是他为什么一直坚持提升修为的原因，实在是在这个世界上身为僵尸太难活下去了！

    虽然九叔这种道士有着原则，但更多的是类似于无书道长和四目道长的那种道士，见妖就杀，见魔就斩！而他身为僵尸，如果碰到这种道士，只能靠自己强大的修为撑过去。

    当然，若真是遇到了，他自然不会手下留情，但前提也得修为高深能打的过对面才能说这些！

    虽然黄天自诩自身气运强大，不会死亡，但谁又敢真的拿自己的性命去赌那虚无缥缈的气运呢？再者说了，就算是不会遇到生命危险，他也不想被那些道士像狗一样撵着到处跑。他想要的是自己猥琐发育，到后面再无顾忌直接横推一切！

    “唉，前辈，你怎么又来了？”九叔看着黄天那提升修为陶醉的样子，叹了口气，这吸食鬼魂虽然可以增加修为，但也不至于这么旁若无人的吧。

