    随着方烁害怕的跪下之后，马飞浩身边的所有富二代，已经齐刷刷的全部跪下，唯独他一人显得鹤立鸡群，但这时候的鹤立鸡群便突兀得有些危险了，毕竟韩三千的实力就摆在面前，马飞浩并不愿意当这个出头鸟。

    沭阳那帮人看到这种情况，已经看傻眼了。

    这里代表着华人区商界的未来，而这些未来之星，竟然全部臣服在韩三千脚下。

    原本沭阳以为这些人会宁死不屈，可是没想到，一个个竟是软蛋到了这种地步。

    这件事情要是传了出去，韩三千此举必定会震惊整个华人区。

    但与此会带来的仇恨值，恐怕就是黑云压城了，韩三千必定会遭到这些人的猛烈报复，而他，能够承受住这种报复吗？

    “韩三千，你真的不考虑后果吗？”马飞浩表情狰狞的看着韩三千，他不愿意丢了自己的面子，更不想和身边那些废物一样，但是韩三千的态度如果没有改变，他除了跪下之外，别无选择。

    “口头的威胁你觉得对我有用吗？看看你的保镖，如果你想和他一样，一辈子都躺在床上，大可以不跪。”韩三千说道。

    马飞浩面沉如水，保镖的下场这么凄惨，绝不是他愿意接受的，如果只能够一辈子躺在床上，活着又有什么意义。

    马飞浩不停在心里告诉自己，君子报仇十年不晚，好汉不吃眼前亏。

    最终，马飞浩带着强烈的恨意，缓缓跪下。

    沭阳和他身边的所有人，在同一时间倒抽了一口凉气。

    就连马飞浩都跪下了，这意味着韩三千把华人区的所有商界家族踩在脚下，这等壮举，除了他之外，从未有人办到过。

    “这下你满意了吧！”马飞浩紧咬着后槽牙说道。

    “我知道你们心里有恨，想要报复，我随时等着你们。”韩三千笑着道。

    “你会为你今天所做的一切后悔。”马飞浩站起身，愤然离开。

    其他人见状，小心翼翼的看了一眼韩三千之后，也陆续离开了。

    沭阳走到韩三千身边，他虽然知道自己没有资格对韩三千所作所为指指点点，但他还是想要提醒一下韩三千。

    “韩哥，这些人绝不会咽下这口气，你要小心点。”沭阳说道。

    韩三千淡然一笑，道：“如果他们这么简单咽下这口气，岂不是太没有意思了。”

    沭阳皱着眉头，他实在无法理解韩三千究竟是个什么样的人，听他的口气，似乎还期待着那些人来报复，这得是什么样的心态？

    不论是华人区，亦或者华人区之外的米国商界中人，绝不愿意一次性得罪到这么一大批的企业家族，但韩三千似乎丝毫不顾虑这方面。

    “韩哥，我能多嘴的问一句，你究竟想干什么吗？”沭阳小心翼翼的说道，生怕这番话触怒了韩三千。

    “改变现有的华人区格局，让华人区姓韩，你敢相信吗？”韩三千笑着道。

    沭阳目瞪口呆，韩三千这番话的意思非常明显，他要统治整个华人区的商界，但是……但是这怎么可能！

    华人区有太多的华人家族立足，而这些家族在当地都有着不浅的根基，别说是他了，哪怕是现如今风头正盛的韩嫣想要做到这件事情也非常困难。

    可是沭阳心里却萌生了一种让他自己都感觉不可思议的念头。

    似乎，他真的能够做到！

    这不是盲目的自信，而是沭阳对韩三千实力的一种见证。

    至少到目前为止，他想做的事情，哪怕匪夷所思让人不敢相信，可他都做到了。

    “你们留在这吧，我先走了，过几天的比赛，希望你们能有好成绩。”韩三千说完之后，便迈步离开。

    看着韩三千渐行渐远的背影，沭阳身边的人第一时间全部凑了过来。

    “沭阳，他没开玩笑吧。”

    “统治整个华人区，他真的能做到吗？”

    “我感觉他像是疯了，这种话，连韩嫣都不敢说吧。”

    众人七嘴八舌的问着自己心中的疑惑，他们并非是看不起韩三千，而是这件事情太过不可思议，众人不敢去相信。

    “我也不知道。”沭阳神情严肃的摇着头，没有出结果之前，谁也不敢妄下评论，至于他心里的那份直觉，暂时也只能藏在心里。

    赛场外。

    马飞浩停下脚步之后，他身后的那帮富二代一个也不敢动。

    “你们这帮废物，关键时候一个有用的人都没有，要不是你们跪下，我用得着和你们一起丢脸吗？”马飞浩愤怒的说道。

    一帮人低着头，大气都不敢喘。

    在之前那种情况，他们哪敢不跪，谁也不想和那个保镖落得同样的下场。

    但这时候，他们也不敢去反驳马飞浩，毕竟马飞浩的家族在华人区比他们家族的影响力更大，要是触怒了马飞浩而被针对，回到家里，他们甚至有可能会被家里的长辈扫地出门。

    马飞浩突然揪着方烁的衣领，显然要把方烁当作出气筒。

    “你他妈真是个窝囊废。”说完，马飞浩一脚踹在方烁的小腹上。

    早就吓得尿了裤子的方烁只能任由打骂，被踹到之后，一脸痛苦的坐在地上。

    今天有多丢脸，方烁非常清楚，大庭广众之下，又尿了裤子，这必定会成为众人嗤笑的话柄，可是在当时那种情况之下，他根本就憋不住。

    “浩哥，我们联手对付他吧，我不信这么多人还不是他的对手。”某人鼓起勇气，开口对马飞浩提议道。

    马飞浩冷冷一哼，说道：“我可不指望你们这些拖后腿的废物帮忙，等我解决了韩三千，再来和你们算账。”

    说完，马飞浩迈着大步离开，一帮富二代留在原地面面相觑，要是被马飞浩秋后算账，他们可就完了。

    “怎么办，我们现在里外不是人，要是被家里人知道了，可就完蛋了啊。”

    “除了听天由命，还能怎么办，真是没想到韩三千这家伙居然会这么厉害，早知道就不该去招惹他。”

    “现在后悔也迟了，以马飞浩瑕疵必报的性格，他肯定会对付韩三千，而且也不会放过我们，这次真是危险了。”

    众人面如死灰，谁也没有想到会落到如此境地。

    不过这时候，某些人内心升起了一个不轻易尝试的念头，那就是和韩三千交好，彻底和马飞浩敌对，但这样的风险太大，他们也只敢想想而已。

    马飞浩回到家里之后，心气不顺的他脸色极其难看，从小到大，他从来没有受到过今天这样的羞辱，给韩三千下跪！即便是现在想起来，马飞浩也愤恨难平，不把韩三千千刀万剐，这口气是绝对咽不下去的。

    “浩儿，你这是怎么回事，谁招惹你了？”一个中年人走到客厅，身边还跟着一个青春靓丽的女生，两人年龄显然相差非常大。

    这个中年人是马飞浩的父亲，马富，自从他的妻子去世之后，他身边的女伴就换得非常频繁，而且绝不会超过二十五岁，因为马富的个人癖好，他更喜欢年轻有活力的女人。

    马飞浩看了那个女人一样，和上次见过的人又不同，不过他和马富都是同种人，对于女人的态度，玩玩而已，从来不会当真。

    “你先出去。”马飞浩对那个女人说道。

    那女人也识趣，直接就走了。

    “爸，我要杀一个人。”马飞浩咬牙切齿的说道。

    马富一脸不在意的坐在沙发上，说道：“这种小事，还值得给我说吗，做得干净点就行了。”

