    电台节目里面打进去的电话那么多，但是所有电话都需要经过挑选。按道理像是王太卡和西卡这种方式，是不会被接听的，但是谁让西卡是水晶的亲姐呢！只要跟接线人员一说，然后简单核实一下身份，就非常完美的插进去了。

    　　西卡平时不可能无聊到玩这种无聊的恶作剧，这一次也不知道怎么的，被王太卡带坏了。

    　　但是王太卡还振振有词：“我不知道水晶有没有收到咱们的信息，干脆咱们就用这种方式告诉她，你很安全。”

    　　这不完全是扯淡嘛！

    　　不过偶尔瞎扯一下，还是挺有意思的！

    　　“我先说吧，然后到后来你再说。”王太卡提议道。

    　　“那你怎么解释？”西卡很是迟疑。

    　　王太卡说道：“笨啊！就说我是经纪人，帮你的。”

    　　“你才笨蛋啊！粉丝们都知道少时经纪人是谁，会穿帮的。”西卡说道。

    　　“那就是加班的时候，摄像师呗！这个身份是真的。”王太卡说道：“正好泰妍努娜的节目的第二期......前提是第一期完成之后还有第二期。反正第二期我打算请你当嘉宾，提前谈谈设定，没问题吧！”

    　　西卡抬头看了看王太卡，啧啧称奇：“我真的很佩服你这种编瞎话的能力，能马上找到一个非常合理的支撑点！”

    　　王太卡气笑了：“谢谢你夸我啊！所以你打算怎么办？”

    　　“那就按照你说的办吧！”西卡也觉得这种挺有意思。之前她从来不会这样，其实主要还是因为懒的缘故。不过现在有人代劳，应该挺有意思的。

    　　王太卡说道：“那说好啊，这可是得到你授权了。如果水晶回头要是来找我报仇，要打我的话......”

    　　“好了，我保护你一次。”西卡非常大方的说道：“水晶听的我话。”

    　　“这有靠山的感觉就是不一样！”王太卡嘿嘿笑了，心里想着应该说点啥呢！

    　　......

    　　一个工作人员悄悄跟神童说了几句，神童点点头，作为主持人必须提前知道这些才能完美控场嘛。

    　　“好了，这位听众的交流结束了，那么还有最后一位听众，那么是谁会这么幸运呢？”神童笑着说道：“好，请接通最后一位听众的电话。”

    　　“噗~噗~咳咳，阿尼哈塞呦？”

    　　是一个男人的声音，神童愣了一下，看了看工作人员。工作人员也没搞明白，不是西卡吗？难道是骗局？不可能啊，刚刚明明通过电话证实了。

    　　函数几个人还不知情，露娜还热情的问道：“阿尼哈塞呦！”

    　　电话这一边的王太卡和西卡，正好能看到电梯直播的画面，虽然稍稍有些延迟，但是大致还是不会错过什么的。

    　　西卡现在完全只能捂嘴笑了，什么也说不出来。

    　　王太卡压着声音，说道：“阿尼哈塞呦！噗~噗~听得到吗？”

    　　“嗯，听得到，您请说。”神童也是会临机应变的，不管怎么说，直播节目不能停下来。

    　　宋香菜这时候也问道：“这里是函数，我是函数的队长Victoria~！”

    　　“啊！太好了，我是你们的粉丝！”王太卡装模作样的很激动，看的旁边的西卡捂着嘴笑，生怕发出声音。

    　　王太卡的声音其实能听出来，但是毕竟是电话连线，再加上大家也没想到会这么巧，偏偏王太卡能打电话，所以所有人都不知道。

    　　“是这样的......”王太卡压着嗓子说道：“我的一位亲故，现在就在我旁边，是水晶的粉丝呢！女粉！”

    　　西卡没想到王太卡居然冒出这么一句，她知道自己说话就穿帮了，于是身上去掐王太卡。

    　　“哎呀！”王太卡忍不住喊了一声。

    　　“请问发生什么事了吗？”神童感觉有点诡异。

    　　“没有，是这样的......”王太卡一转头，就看到西卡满眼都是威胁的看着自己，于是自己开始编瞎话：“我的朋友因为一些事情，所以不能说话了。在她压抑的日子里，是函数的歌曲给了她激励。所以她积极治疗，终于可以说话了。但是她说话的声音很难听。我知道她喜欢函数，最喜欢的就是水晶。水晶说话这么好听，一定会给她激励的。所以才打电话的。”

    　　神童和工作人员对视一眼，原本是想快速结束的，但是如果是音这样的事情，可以继续下去，毕竟这对收听率也有好处，而且第二天绝对是一个大新闻！

    　　函数的四个人也没想到是这种事，毕竟是女生，所以也爱心大发。水晶更是有些受宠若惊，非常认真的说道：“阿尼哈塞呦！我是水晶。”

    　　西卡目瞪口呆，王太卡到底是怎么在几乎一秒钟里，编出这么一个离奇又写实的故事？

    　　王太卡忍着笑，非常难过的说道：“可惜啊，她一直没有勇气说话。所以我希望水晶能鼓励她一下。不过我还有些担心，如果她真的说话，我怕会吓到大家的。”

    　　“不会的。”水晶说道：“我相信一个好的内在才是最重要的。哦，对了。还没请教您的名字？”

    　　王太卡撇撇嘴，还“好的内在才是最重要”呢！那你怎么没好好发现自己的内在呢？咳咳......不过自己的内在也没有什么可以发现的地方。

    　　“请真的做好心理准备，我担心你们......会吓到所有人的。”王太卡没有搭理水晶的问话，而是把手机递给了西卡。

    　　西卡明白王太卡的意思，接过手机，那种干坏事的小刺激让她莫名的觉得好玩。好像大了以后，就没怎么整蛊过水晶了。

    　　王太卡还推波助澜：“水晶就在这，你说吧。她们不会害怕的。”

    　　水晶也在认真的说道：“请相信我，要不你可以直接叫出我的名字，然后我来应答你。”

    　　王太卡咧着嘴对西卡坏笑，西卡被王太卡感染的也忍不住翘起嘴角，坏坏笑了。

    　　随后，西卡用自己温柔的声音轻轻的呼唤道：“水晶啊~”

    　　直播现场安静了一下，最先反应过来的是水晶，然后是宋香菜，最后是知道内情的神童。

    　　“O！M！G！”

