    蓝冥空戒之中，一千多枚仙石，被楚风眠全部摄取了出来，如同一座小小的山峰，直接飞入到楚风眠身躯所化的黑洞之中，被全部炼化吞噬。

    一千枚仙石！

    哪怕是天人境的强者，都未必有着如此之多的财富。

    可这一次，楚风眠却是毫不犹豫，将这一千枚仙石，统统的吞噬炼化，化为了无比精粹的仙力，涌入到楚风眠的身躯之中。

    一千枚仙石，如果说是给一些半步天人境的武者妖神，都足以助他们一举踏入天人境了。

    可现在却是都被楚风眠吞噬，用来晋升半步天人境。

    这种手笔之大，让人无法想象，不过事到如今，楚风眠也没有任何犹豫的时候了。

    这一道灭世之雷，楚风眠接不下，便是死路一条，到时候在多的财富，也没有任何的意义。

    一千枚仙石被吞天秘术之力，纷纷炼化，化为精粹的仙力涌入到楚风眠的身躯之中去，如此庞大的仙力，简直是要将楚风眠活活撑死。

    可以说对任何一位半步天人境的武者来说，一口气吞噬一千枚仙石，都要被活活撑死，他们炼化仙石，也要一枚一枚的炼化。

    可楚风眠却是一口气，将这一千枚仙石，同时炼化。

    强横无边的仙力，在楚风眠的身躯之中乱撞，要将楚风眠的身躯都给撞碎。

    “给我稳住！”

    楚风眠怒喝一声。

    “第二本源！吞天兽！始祖天龙！玄鲸！吞噬！”

    在他的背后，吞天兽，始祖天龙，玄鲸，这三道巨大无比的虚影，都在疯狂的汲取这楚风眠身躯之中的仙力。

    随着汲取的仙力越来越多，这三道虚影的力量，也变得越发的强横了起来，一个刹那之间，楚风眠的力量，攀升到了极致，停滞了下来。

    九劫古帝的瓶颈！

    纵然是楚风眠一口气吞噬了如此之多的仙石，居然都无法打破九劫古帝的瓶颈。

    这在其他人看来，简直是无法相信的景象，如此巨大的力量，就连九劫古帝的瓶颈都无法打破。

    不过楚风眠自己清楚，他的一生之中，得到过无数奇遇，逆天机缘，更是渡过了逆天大劫，肉身融入太初之气，成就天地异种。

    这种种奇遇，成就了楚风眠的强大，也化为了楚风眠的瓶颈。

    唯有楚风眠将这一切种种奇遇，统统晋升的一刻，他才可以打破瓶颈，正式突破。

    “第二本源！晋升！”

    吼！吼！吼！

    三声不同的兽吼，从楚风眠的背后响彻起来。

    这三尊先天神兽的虚影，都汲取了大量的仙力，已经是将力量凝聚到了极致，突然间的统统爆发出来。

    随着这吼声，周围的天地，都在震荡着，三尊先天神兽的虚影，正是晋升，突破！

    楚风眠的第二本源，率先晋升！

    接下来，便是楚风眠的肉身，他的肉身，再度晋升，楚风眠身躯之中的神树，楚风眠的剑道古籍，都汲取了无数的仙力，纷纷晋升。

    每一次晋升，都让楚风眠的实力更进一步。

    在楚风眠的身躯之中，只剩下最后一处，还未晋升。

    第一本源！

    楚风眠的第一本源，便是他的本命剑元。

    以造化之力，所凝聚的本命剑元！

    本命剑元，是一个剑修的核心，楚风眠虽然是得到过无数奇遇，但是他，终究是一名剑修。

    楚风眠的本命剑元，以造化之力所凝聚，现在缺少，并非是灵力，也并非是仙力，而是造化之力。

    而想要得到造化之力，便是只有一个办法。

    天劫！

    楚风眠抬起头，目光看向天空之上。

    天劫之力，便是造化，无论是毁灭之剑，还是灭世之雷，他们的力量核心，皆是造化之力。

    楚风眠的目光，透过劫云，已经清晰看得到，在那灭世之雷之中，蕴含的造化之力。

    “你想要灭世！那我就先灭了你！”

    楚风眠看向灭世之雷，一瞬间楚风眠的身躯动了，他的身形，直冲九天之上，向着灭世之雷，冲了过去，惊天剑意，凝聚在了楚风眠的剑锋之中。

    楚风眠出剑的一刻，他的剑锋，简直是要将天，都给撕裂开来。

    这裂天一剑，直指天空之上天人大劫的无数劫云斩了过去。

    这灭世之雷，积蓄力量，要毁灭楚风眠。

    那楚风眠今日，便是就要毁灭了灭世之雷，吞噬了他的力量，来为楚风眠的本命剑元晋升！

    楚风眠的剑锋，划破层层劫云，楚风眠的身形，瞬间冲入到了劫云之中。

    这一幕，简直疯狂到了极点。

    面对天人大劫，面对灭世之雷，楚风眠居然是不选择抵挡，而是主动出击。

    古往今来，面对天劫，都唯有奋力抵挡一条路，可现在楚风眠居然是要打破劫雷，吞噬劫雷，这种举动，无比疯狂。

    “轰隆隆！”

    这灭世之雷之中，传递出的一声声惊雷爆响，简直是足以将人震晕过去，似乎是发了无边怒火，突然向着楚风眠轰击了过去，要将楚风眠，轰杀殆尽。

    灭世之雷降临下来，浩浩荡荡的雷霆，简直如同一条长河，这一条长河，处处都是劫雷，所过之处，任何生灵，仿佛都唯有毁灭这一条道理，无愧是灭世二字。

    而楚风眠，则是被卷入到了灭世之雷的中心，刹那之间，楚风眠的身躯，就要被这毁灭之力所破灭。

    “碰碰碰碰！”

    一连串的声音从楚风眠的身上传递了出来，他的肉身，他的不朽真身，其中的十二万九千六百枚不朽晶体，甚至都在这毁灭之力下，被打出了无数缺口，破碎了不少。

    拥有不朽真身的武者妖神，哪怕是肉身被摧毁，也无法伤及到这十二万九千六百枚不朽晶体，这也是不朽真身，堪称不朽的原因。

    只要是不朽晶体还在，哪怕是被打爆了在多次的肉身，都可以重塑。

    可现在，这些不朽真身，居然是破碎了，这样下去，楚风眠凝炼的不朽真身，都有可能被摧毁。

    不朽真身，也并非真正的不朽，在这灭世之雷下，依然要被摧毁。