    “此次波及整个世界的战争让咱充分的认识到了和平的可贵。”

    “世界各国的人口、经济都遭遇了巨大破坏！”

    “甚至一些不法分子也趁势而起，比如海盗，最近两年就在整个世界范围内极其猖獗！”

    “我认为我们世界各国有必要成立一个统一的国际组织，维护世界的和平与稳定！”

    法国巴黎凡尔赛宫内，第一次走出国门，甚至远渡重洋的朱元璋正在和英国的伊丽莎白女王、德国首相俾斯麦、沙俄的亚历山大二世，以及美国的总统约翰逊进行亲切交谈。

    不过让大家感觉尴尬的是，在场的一个总统被大明俘虏过，刚放出来没多久，另外一个女王也已经从某种意义上成为了大明的殖民地。

    甚至还有另外一个法国国王拿破仑三世这会儿依然不知道在哪个角落旮旯里躲着呢。

    即便是俾斯麦和亚历山大二世脸色也不见得有多好。

    毕竟他们稀里糊涂的大战了一场，但到头来好像收获并不大。

    说实话，这样的会面让在场的所有人都感觉有些不爽，除了坐在中间侃侃而谈的朱元璋。

    “嗯？”

    “诸位好像看起来都不怎么开心？”

    “难道是不同意咱的提议？”朱元璋皱了皱眉头。

    “咳咳，当然同意！”

    “这是好事情！”美国总统约翰逊最先开口表态。

    他可是不想让这个暴君再对美国产生什么不好的印象了。

    “我也赞同！”伊丽莎白女王微微朝着朱元璋行礼，点头。

    英国已经被大明掐住了喉咙，她即便是不同意也要同意了。

    俾斯麦沉吟了片刻最终也点头道：“同意！”

    德国和大明是盟友，虽然这个盟友现在看起来越来越强势，但终究还是盟友，现如今正是分享胜利果实的时候，实在没必要在这种时候撕破脸皮。

    “很好，少数服从多数，事情就这么决定了！”朱元璋淡淡的看了一眼亚历山大二世，直接拍板做出了决定。

    亚历山大二世：“……。”

    “那你请我来干嘛啊！”

    “在我面前展现你的霸道吗？”

    当然这些心里话他不会说出来，即便说出来估计朱元璋也不会理会。

    “那么我们要首先确定这个国际组织的名字以及规矩！”

    “我认为在这个国际组织中需要四到五个国家担任管理位置，不知道诸位是怎么想的？”

    英、美、沙、德四国首脑互相对视一眼，这一次都不约而同的点了点头。

    他们心里都如明镜一般明白，接下来将是分蛋糕的时间。

    虽然大头一定都被大明吃干抹净，但这个大明的暴君看起来并非吃独食的家伙，即便把他们喊过来，那定然是要从手指缝里漏出一些汤汤水水下来的。

    亚历山大二世总算知道朱元璋请他来做什么了。

    同时他心里也忍不住有些得意。

    即便自己和大明交恶了又如何，沙俄幅员辽阔，横跨欧亚，想要成立世界性的国际组织，没有沙俄点头，这个暴君什么也做不成。

    五国首脑在凡尔赛宫商谈了半个月，总算是把整个世界的利益重新划分完毕。

    同时朱元璋也制定出了一整套的规矩。

    以后世界各国在全球范围内行事都必须遵从这个规矩。

    包括但不限于承认大明帝国对于整个世界的领导权，在全世界范围内推行大明宝钞，以及承认大明宝钞的货币属性。

    全球范围内航行自由、贸易自由，政府不得出面干涉。

    未来五国将成立联合舰队，组成全球理事会，在全世界范围内的主要港口驻军，为维护全球的和平与稳定做出贡献。

    等商谈完毕，亚历山大二世满意的告辞离去。

    虽然此次会议之后，大明必定会在未来的世界政治格局中占据领导地位，但沙俄也不差，相比起另外几家被分割的分割，被占领的占领的国家，沙俄依然还是那个沙俄。

    而且这一次沙俄还获得了组建联合舰队的权利。

    现在大明无可匹敌是没错，但十年、二十年后的事情谁又能说得清呢？

    等着瞧吧，沙俄总会有再次走向伟大的那一天。

    在亚历山大二世离开之后，剩下的几国首脑都默契的没有动，因为他们之前已经收到朱元璋暗示了，下面还有第二场真正的会议要谈。

    对于朱元璋来说，之前的会议只是上半场而已。

    真正的重头戏其实是这即将展开的下半场会议。

    “诸位，沙俄现如今还是奴隶制国家！”

    “他的国度里还有数之不尽的农奴需要解放，我们不能对此视而不见。”朱元璋沉声开口。

    伊丽莎白等人闻言心里都忍不住一凛，再次感受到了面前这个暴君的可怕。

    刚才还在和人家认真协商瓜分世界，什么国际组织，什么五大国说的跟真的一样，这一转眼就要翻脸不认人了？

    只能说，这……相当政治。

    面前这个人是一个相当合格的政治家。

    “你们以为咱是要联合你们围剿沙俄？”

    朱元璋脸上露出一丝莫名的笑意，摇头道：“咱怎么可能推翻自己刚刚立下的规矩呢？”

    “这些规矩是咱制定的，咱便会第一个维护他，谁若是破坏规矩，咱还要杀他。”

    “但谁又说过征服一个国家，必须要通过战争的形式呢？”

    “还记得咱说过的各国之间的贸易自由原则吗？”

    “如果现在由咱们几个国家联合起来，加大对沙俄国内的粮食输入，让其国内的粮食价格持续不断的下降，国内的农场主破产，改种别的作物。”

    “然后在两三年后直接掐断往沙俄的粮食输送，你们说说到时候沙俄会怎么样？”

    “会崩乱！”俾斯麦沉声道。

    他突然想起了之前大明在欧洲进行的圣珠骗局。

    现在朱元璋所说对付沙俄的策略，就是圣珠骗局的进化版。

    当然比起圣珠骗局，这个计划更加宏大，更加难以抵抗。

    堪称杀人不用刀的典范。

    对此，俾斯麦欣然同意。

    毕竟沙俄就是德国在欧洲最大的威胁，不把沙俄打崩，德国永远也无法崛起。

    朱元璋微微眯起眼睛看向另外两人问道：“你们呢？”

    看到朱元璋的眼神，美国的约翰逊和英国的伊丽莎白心中都不由一凛。

    朱元璋能用这个方法对付沙俄，那就同样能对付他们两个国家。

    因为朱元璋掌控的大明帝国实在是太过另类了，大明的工业革命能完成并非依靠国内的那些士绅阶层，而是国家资本。

    现在在大明最大的资本家可以说就是大明帝国本身。

    没有国内那些互相掣肘的资本家，其能调动的资源和能量是极其恐怖的，如果再加上其本身拥有的无敌舰队，真的对他们进行经济制裁，那他们绝对难以抵挡。

    “同意！”两人没有过多犹豫，直接同意了朱元璋的提议。

    【征服英国：86%】

    【征服法国：91%】

    【征服沙俄：47%】

    【征服美国：71%】

    【征服日本：100%】

    【征服全球：56.9%】

    看着系统面板上英国、美国的征服进度同时涨了一大截，朱元璋满意的点了点头。

    他之所以这么做，除了对付沙俄之外，也是杀鸡儆猴，让英国和美国都明白，现如今的大明帝国无论从哪方面来说都不可力敌。

    不要起什么别样的心思。

    而现在，显然他的目的达到了。

    “等大明完成对沙俄的分割之后，还需要把法国重新扶持起来。”

    “这个国家比起德国显然更好控制，他需要在欧洲大陆上有足够的力量来对德国进行限制，以此让俾斯麦明白谁才是世界老大！”

    “之后就是认真行使世界霸主的权利和责任，带着被打服气的四个小弟组成联合舰队在全球范围内执法，一步步的把征服进度刷满。”

    “现在距离任务完成，还有十多年的时间，他有充足的时间去布置和实行这些计划！”

    在返回大明的军舰上，朱元璋终于长长的舒了一口气。

    这一次的系统任务可以说难如登天，但现在他总算是看到了完成的希望。

    “此次的清末之旅，不虚此行！”

    朱元璋看着在天空翱翔的海鸟，眼睛越发明亮。

    在这一方世界，他见识到了科技的强大，见识到了广阔的世界，以及国与国之间绚丽多彩的政治和经济斗争。

    他确信自己已经变得更强大了。

    这个强大并非武力，而是眼界还有执政手段和方法。

    他确信自己会成为更加合格的领头羊。

    未来等他把从这个世界获得的一切用在大明的建设上，未必不能带着大明一步步的走向真正的不朽。

    此刻的朱元璋眼睛明亮如星辰。

    如果像徐达、汤和这样跟随朱元璋一路走来的老将此刻在他身边的话，那么将会真切的感受到，这位他们跟随奋斗了一辈子的洪武大帝再一次完成了人生的进化和蜕变。

    他变得更加深不可测了。

    朱元璋是一个很聪明的人，从小到大都是。

    他的出身低到不能再低。

    在他参加红巾军起义的时候只是一个什么都不懂的愣头青，脑子里只有对元庭的仇恨。

    如果他一直保持这种状态的话，那么他将会在未来的某一场战斗中成为炮灰，被他的上司送上战场，战死了事。

    但他并非普通人，在参加起义军的过程中，他的见识每天都在增长，他就犹如一块海绵，疯狂的吸收着来自四面八方的各种知识。

    他越来越优秀，从一个普通造反者进化成了优异的将领。

    于是他被郭子兴看中，甚至把义女许配给他，进行拉拢。

    但割据一方，不思进取的郭子兴如何能驾驭的了朱元璋这条真龙，他依然还在疯狂进化。

    他很快就超越了郭子兴，成为元末群雄中最闪亮的那颗星。

    然后他再次开始了自己的进化之路。

    他打破了自古以来农民起义者的各种局限，在华夏历史上，第一次以农民起义者的身份建立了属于自己的大明帝国。

    他本来只是一个连自己名字都不会写的朱重八，但现在他成了大明帝国的皇帝。

    即便没有朱标的这个传送门，他依然还会进化，他会从一个将军进化成一个合格的帝王。

    他会成为华夏历史上少有的千古一帝。

    他会建立各种规章制度，带着大明朝成为比肩汉唐的大帝国，让大明国祚绵延二百七十六栽。

    但他也会有各种局限性，他也会犯各种错，他也会老。

    他终究是凡人。

    而现在一道传送门，给了他更多的可能性。

    他的进化之路再次开启，一代凡俗帝国的皇帝将不再是他人生的终点，而是另一个起点。

    就比如现在，本来对经济之道完全一窍不通的朱元璋在经历过沈万三的圣珠骗局之后，无师自通设计出了一个更加合理的征服沙俄的计划。

    他在来到清末二十年之后，深刻的明白一个道理，一个大帝国如果无法从外部打倒他的话，那就让他的内部混乱起来。

    这显然是合理且可行的。

    本来朱标还准备通过沈万三把这种经济征服的方法一点一滴的灌输给老朱。

    但他是真没想到，老朱无师自通，自己已经完成了超进化。

    “正好，自己也省的费心，可以继续躺下，被老朱带飞了！”朱标心道。

    半年后，正在南京城躺着朱元璋在清末的一系列操作，顺带吃瓜的朱标心神之中陡然响起了一道系统提示音。

    【当前位面超凡生物已被全部斩杀或带离】

    【隐藏任务已完成】

    【您获得了真魔小世界】

    “终于完成了！”

    朱标心神一动。

    这个任务朱标交给了朱元璋，朱元璋转手又交给了沐英。

    然后沐英就带着他的猛虎营开始在清末满世界抓捕鬼神携带者，现在经过五六年的不懈努力，终于算是彻底完成了。

    不得不说，沐英这完成任务的态度和速度还是可以的。

    朱标默默给自己这位义哥点了个赞，然后便开始仔细查看这个真魔小世界的作用。

    很快，他眼中就忍不住闪过一丝激动。

    或许有了这东西之后，大明就可以开启属于自己的独特生物工程研究了。

