
　　深夜，赵云才开眸。

　　开眸的瞬间，双目有光射出，颇是锋利，将一截古树，都拦腰斩断，精神蜕变武魂，眸光都深邃不少。

　　“不错。”

　　赵云起身，狠狠伸了懒腰，体内噼里啪啦，连进两阶，加之雷霆淬体，体魄强悍不少，感觉每一滴鲜血，都充满了爆发力。

　　体内充斥磅礴力量。

　　这，便是他此番涅槃...所得的底蕴与造化。

　　“秀儿，教我武魂攻击类的秘法呗！”

　　赵云收了龙渊与紫霄，笑呵呵的看向月神。

　　月神未回应。

　　或者说，她还在滋养魂体，没空搭理赵云。

　　“你竟也蜕变。”

　　赵云眸光熠熠，看得出月神在变化。

　　这是个好兆头。

　　他们是一条绳上的蚂蚱，月神强大了，于他有益无害，搞不好，还能复苏神力，一不留神儿，他还能一飞冲天。

　　他未叨扰，转身下山。

　　然，方才踏出一步，便觉心口剧痛，似被铁钻锤了一下，痛入骨髓，是真的受伤，嘴角已有鲜血淌溢。

　　唔....！

　　未及反应，他又觉眉心刺痛，似若被针扎。

　　“怎会如此。”

　　赵云一步没站稳，半跪在了地上，咳血不断，这三两个瞬息，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，都疼的厉害，如烈焰煅烧，如遭雷电劈射，如被人拿着钢针，一下又一下的戳刺，诡异的是，四周并无人哪！

　　这疼痛，来的毫无由头。

　　“厌胜之术。”

　　月神淡淡道，已然开眸，知道问题出在哪。

　　厌胜之术？

　　赵云咬牙低吼，自听过这咒法，也属巫术的一种，极其邪恶，乃阴人的好巫术。

　　此法，道理不难懂。

　　无非就是造个小木偶，写上人的名字，再刻下人的生辰八字，辅已咒法，即可伤人，用针刺、用火烧、用刀砍，全凭施术者，至于如何去施展，鲜有人知道。

　　听老辈说，此巫术早已失传。

　　他也只听过。

　　今夜还是头回见，而且，还是被阴的那个。

　　唔....！

　　伤害又来，全身剧痛难忍，似有无数条蛊虫，在啃食他的肉骨，疼的他浑身巨颤，痛楚竟更甚炼体。

　　“是谁。”

　　赵云冷哼，眸中布满血丝，猩红一片。

　　“东南方。”月神提醒道。

　　嗖！

　　赵云闻之，如一道黑影蹿下山头，硬顶着剧痛，窜梭于林间，真想瞧瞧，是谁在暗算他。

　　揪出来，不死不休。

　　夜里山林幽暗，清凉的风，都变的阴森不少。

　　期间，赵云咳血不断。

　　施术者，该是很恨他，恨的牙痒痒，要将其折磨致死，这才一小会儿的功夫，不知用了多少凶狠的手段，那人手中的小木偶，多半已被戳的满目疮痍了。

　　不知哪一瞬，他豁的定身。

　　不远处，乃一座山洞，所谓的施术者，便在里面。

　　在此，小灵珠已发亮。

　　赵云用武魂去感应，能嗅到武修气息，似隐若现，该是修巫术类的法师，真灵巅峰境，多半巫术未修到家，至今都未弄死他。

　　还有便是距离。

　　厌胜之术大成者，千里万里外，都能杀人于无形，这位道行就差点儿了，需在某种范围之内，才能使出厌胜之术。

　　若非如此，他也不可能这般容易寻到。

　　“滚出来。”

　　赵云暴喝，以魂御剑，紫霄如一道紫芒射入山洞中。

　　磅！

　　洞穿传出金属碰撞声，清脆悦耳。

　　“好小子。”

　　幽笑声随后便响起，音色沙哑，苍老不堪。

　　赵云望看下，那人出了山洞。

　　乃一个驼背的老者，瘦得皮包骨头，且拄着拐杖，拐杖上，还挂着一个拳头大小的骷髅头，看着都瘆人。

　　的确是厌胜之术。

　　看老者手中，握着一个小木偶，木偶代表的便是赵云，其上，还刻有赵云的名字和生辰八字。

　　“未见过。”

　　赵云双目微眯，确定不认得那厮。

　　“竟能寻到老夫，你很不简单。”驼背老者嘴角微翘，如一只地狱里爬出的厉鬼，眸中泛着绿油油的光。

　　“谁派你来的。”赵云冷冷道。

　　“厉鬼勾魂，无常索命。”

　　未等驼背老者开口，便闻桀桀的笑，而后便是铁链哗啦声，如两条游蛇，自黑暗中飞窜而来，铁链之上，还刻着诡异的符文，哗啦的声响，能惑人心神。

　　“还有人。”

　　赵云双目微眯，飞身遁走，飞窜缠绕而来的铁链，可不是一般的铁链，一旦被锁了，必定会被吞噬真元，声响都惑人心神，多半也针对精神与武魂。

　　能避过小灵珠和他武魂的感知，对方身上绝对有遮掩类的秘宝，这显然是早计划好的，这是一场有预谋的暗杀。

　　期间，他曾看了一眼月神。

　　月神倒跟没事儿人似的，看样子早知道，只不过未提醒他。

　　如这桥段，他已习惯了。

　　但凡在他应对范围内，月神都不会提醒的，若来的是地藏境，那娘们儿比谁都积极。

　　铮！

　　未等赵云落地，又闻剑鸣，黑暗中，有一柄细长而乌黑的长剑刺出，剑尖泛着冰冷的幽光，乃绝杀的一剑。

　　“真看得起我。”

　　赵云冷哼，欲闪身躲避。

　　定！

　　又是一声轻叱，暗中依旧有人，施了定身咒。

　　开！

　　赵云真元汹涌，强行冲破定身咒，而此一瞬，杀剑已到，距他眉心不过两三寸，还未被命中，剑威便已刺破他肉皮，这若被刺中，必当场被绝杀。

　　滚！

　　电光火石间，他破口大喝，施了龙吟虎啸的音波秘术，亢浑的龙吟声，甚是霸绝，主要是精神蜕变成了武魂，此法也算武魂攻击类的秘籍，吼出威力不俗，一片草木当场倾倒，被吼的断裂纷飞。

　　唔...！

　　暗中有闷哼声，本要一剑洞穿，因赵云这一嗓子，当场被震退，也被逼出了真身。

　　乃一个身穿血衣的青年，挨了一记龙吟虎啸，感觉不怎么好，一步踉跄，才稳住了身形，脑海嗡嗡不断，嘴角还有鲜血淌溢，他是刺客，要的是一击必杀，不擅长近战，且攻高防低，这才受了伤。

　　“好强音波秘术。”

　　血衣青年冷笑，不是没挨过音波攻击，但在真灵境领域，能使出如此威力着，赵云绝对是第一个，精神级别必定颇高，饶是他真灵巅峰，都被吼的头晕眼花。

　　“还真是难缠的主。”

　　另外两人也现身了。

　　真不愧厉鬼勾魂，无常索命，还真就是一白一黑，唤其黑白无常，也并不为过，饶是赵云的心境，见了这二人，也不由背后凉风儿一阵，他们的卖相，忒特么阴森了，让他不觉以为那俩人，真就是地府来的索命无常，谁家死人就往谁家跑。

　　莫急，还有第五人。

　　是一个老妪，也拄着拐杖，方才施定身咒的就是她了，是打辅助的高手，因她，赵云险些被一剑绝杀。

　　“罗生门的？”

　　赵云淡淡道，主要是因那定身咒，上回遭罗生门暗杀，也曾中过定身咒，这次又有，多半不是巧合，看这五人，在各自领域皆有早已，显然是一个五人队的刺杀小组，论阵容，比上回大多了，各个都真灵巅峰，尤属那白无常，已半只脚踏入了玄阳境。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小子，知道的不少嘛！”

　　驼背老者阴森一笑，自认赵云逃不掉，才未隐瞒，一个死人，是不会出去乱说的，五打一，没理由弄不死独臂的赵云。

　　“如此阵容，请你们花了不少银子吧！”

　　赵云笑道，若能套出背后的主谋，倒也不错，知道谁在暗算他，那就好办了。

　　“惹了谁，心里没数？”黑无常冷冷一笑。

　　“我惹的人可多了。”

　　赵云淡淡一声，任何一个敌对的大族，皆有可能。

　　拿人钱财，其人消灾。

　　罗生门干的就是这买卖，只要银子足够，大夏的皇帝都敢去刺杀，以此，足见这个杀手组织有多疯狂。

　　“废话少说，杀。”

　　驼背老者淡道，该是这伙杀手的头目。

　　话落，他便取了钢针，狠狠插在了小木偶的眉心。

　　唔...！

　　赵云一声低吟，顿觉眉心如铁钻戳刺。

　　铮！

　　血衣青年瞬时出剑，一剑贯长虹。

　　赵云瞬身如风，轻松避过，迎面便见黑白无常，一左一右，手握的铁链，亦如游蛇，朝他缠绕而来。

　　赵云欲躲，奈何老妪定身咒又来。

　　这一瞬，铁链临身，锁了他右手与左脚，真如他所料，有吞噬真元的诡幻能力，而且，被铁链锁了，心神还有些恍惚，的确也针对精神，得亏他精神蜕变成了武魂，不然，这一击便足够喝一壶了。

　　“结束了。”

　　黑白无常幽笑，紧拽着铁链，欲将赵云撕成两半。

　　“凭你？”

　　赵云冷笑，以魂御剑，龙渊与紫霄齐出，紫霄斩断了铁链，龙渊砸向了黑无常，此剑太沉重，撞得空气嗡嗡响。

　　“未掐诀，也能御剑？”

　　黑无常惊异，是锁着赵云右手的，也没见他掐动手诀，这两把剑，咋就攻过来了，是自行攻伐？

　　未多想，他当场后遁，是打辅助的，能打却不能抗，瞧此剑这般凶悍，挨上一道，必被砸个半身不遂。

　　铮！

　　紫霄剑倒转，又斩断了白无常的铁链。

　　“定。”

　　“定你妹。”

　　老妪再次施定身咒。

　　可惜，不怎么好使了。

　　在定身的前一瞬，赵云便以风神步避过，周身也覆满了护体真元。

　　如此，定身咒是无效的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百一十六章 厉鬼勾魂，无常索命免费阅读。https://xs.23sk.com 