    第1817章 挨打能够增强意志力   

    当看到姜独通红着双眼向着他奔赴而来之事，公输邢感觉自己的小腿都有些抽筋。

    

    这家伙，这是怎么了？

    

    怎么看着这么吓人？

    

    但是在姜独的眼中，那就是……我向你奔赴而来，你就是星辰大海。

    

    一口气冲到大师兄的面前。

    

    “大师兄，快打我，我的主宰领域要融入身体之中了。”

    

    一句话，简明扼要。

    

    但是公输邢听到这句话，心脏都跳慢了半拍。

    

    啥？

    

    你说啥？

    

    随后就是一巴掌扇了过去。

    

    恐怖的轮回之力，硬生生碾碎了姜独的身体，一巴掌把姜独拍到了垂死边缘。

    

    姜独直接变成了一坨，连爬都爬不起来的那种。

    

    但是姜独爽了。

    

    本来已经紧绷到极致的主宰领域，这时候微微放松了一些。

    

    脑海之中响起了系统的提示音，主宰之力，终于增长了。

    

    “全力恢复！”

    

    姜独在脑海之中对系统怒吼说道。

    

    系统在关键时刻还是不会掉链子的。

    

    “叮，开启超级恢复模式，一次恢复，消耗十点序列值，恢复速度提升百分之百！”

    

    两倍恢复！   

    虽然说要钱，可是姜独还是觉得值。

    

    大师兄过来了，那就是天意，趁着这个机会，姜独要把主宰之力和精神力全部拉升至圆满，巅峰！   

    血肉快速的融合重塑，破碎的骨骼也开始生长。

    

    恢复的速度之快，简直就是跟泥捏的一样吓人。

    

    不过是两分钟的时间，姜独的伤势就已经完全痊愈，而公输邢也终于解决周围所有的荒兽。

    

    他看向了姜独，脸色凝重。

    

    甚至说话之中已经带着呵斥了。

    

    “你疯了，还没有形成轮回领域，你就敢让能量完全融入身体？

    到时候能量占据身体，形成排斥，你上升的道路全部都堵死了。”

    公输邢声音严厉的大喝说道。

    

    “来，打我，继续！”

    姜独现在还没有时间解释。

    

    因为他感觉主宰领域再次开始绷紧了。

    

    是的，之所以主宰领域没有真正融合他的身体之中，那是因为姜独一直在憋着一口气压着。

    

    即便是挨了一巴掌，主宰之力提升一些，但是还是难以控制。

    

    公输邢又是一巴掌拍了过去。

    

    不仅如此，他似乎看明白了姜独的情况，这一巴掌，连不仅是把姜独的肉身打碎，同时连姜独的灵魂都是打的闪烁一片。

    

    姜独感觉自己整个人就仿佛陷入了一片轮回之中一般。

    

    周围全部都是黑暗，而且黑暗还在不停的旋转，吞噬，要把姜独拉进深渊。

    

    这一下，姜独的脑海之中更加热闹了起来。

    

    一片的系统提示声响起，姜独的精神力和主宰之力同步增长。

    

    但是姜独的恢复速度是真的快，快的公输邢都有些心惊肉跳。

    

    什么玩意，怎么比上次自己打这家伙的时候，恢复的速度还要快？

    

    “大师兄，我要把精神力和主宰之力全部提升到巅峰。”

    姜独一会的功夫就清醒了过来，随即认真的说道。

    

    “这么急？”

    公输邢皱了一下眉头。

    

    其实无论他也好，亦或者是大师姐，还有不老天尊也好，都不建议姜独的实力提升的太快。

    

    因为，意志力跟不上！   

    这是一个非常重要的事情，哪怕你现在提升的很快，可是意志力跟不上，万世轮回会直接让你迷失的。

    

    若是没有这玩意，那何必需要公输邢动手？

    

    不老天尊直接出手，定个小目标，先打姜独一千年，那妥妥的也是一个真我境的强者出现了。

    

    可是因为轮回境的特殊阶段，这玩意不是那么跨越的。

    

    “嗯，我找到一个好机会，必须急一下。”

    姜独心中隐约有些预感。

    

    留给他的时间，或许不多了。

    

    因为有一类东西，截止到现在都还没有出现，那就是荒灵。

    

    在这个时候，所有的荒灵都好像死了一般。

    

    可是怎么可能……   

    一旦荒灵真的出手，姜独就不敢在这里呆了。

    

    他的魇魔之力确实很厉害，可是却不代着无敌，别说现在的魇魔之力，在给姜独提升两个层次的魇魔之力，也不一定能够瞒过那些恐怖的荒灵。

    

    “可是你的意志力……”   

    公输邢还是有些不放心。

    

    不过姜独的脸色在这一刻却变得有些古怪了起来。

    

    “大师兄担心的是意志力？”

    姜独笑着问道。

    

    “自然，你现在还是主宰境，尚且不清楚意志力对于轮回境的重要性，可以说，意志力，是对于以后发展都无比重要的一环，所以你……嗯？”

    

    公输邢说着说着，突然眼珠子瞪大，一脸的不敢置信的死死盯着姜独。

    

    他他他……   

    “大师兄，你所说的意志力，是这种力量吗？”

    姜独对着公输邢眨了眨眼睛说道。

    

    公输邢还是双眼瞪得贼大。

    

    此时，一股清晰的意志力，笼罩在公输邢的身边。

    

    清晰！   

    是的，清晰，意志力就仿佛精神力一般，竟然能够让公输邢感受到。

    

    最让公输邢感觉惊悚的是，这股意志力……竟然和他历经了万世轮回的意志力相比较，都不遑相让。

    

    而这意志力，是姜独散发出来的。

    

    这怎么可能？

    

    这一刻，公输邢简直就感觉自己要疯了。

    

    开什么玩笑？

    

    姜独才什么境界，突破主宰境这才几天的时间？

    

    好吧，虽然现在已经主宰境六重天，但是可以肯定的是，姜独绝对没有经历万世轮回，他的意志力，怎么会强到这种地步？

    

    到底是什么鬼情况？

    

    公输邢有些发狂。

    

    整个人都不好了。

    

    “你你你……你怎么会拥有如此强大的意志力？”

    公输邢指着姜独，甚至是连话都说不利索了。

    

    这不可能啊！   

    这离谱啊！   

    “嘿嘿，你要是像我一样，天天这么挨打，你也可以拥有这么强大的意志力。”

    姜独随口扯了一个幌子。

    

    总不能说因为自己的序列吧？

    

    不能这么说，绝对不能这么说？

    

    虽然姜独不清楚，最牛逼的序列到底能够达到什么水平，但是别人若是知道姜独的序列能够提升意志力？

    

    你就等着吧！   

    恐怕数不清的人都会疯狂。

    

    甚至整个荒古都会联合在一起，让姜独把这个序列交出来。

    

    不老天尊也扛不住的那种。

    

    是的，姜独不可否认，人性之中，有很多很多的美好，但是也有太多太多的恶心。

    

    要不然就好像姜独在地球的时候。

    

    怎么会有什么弓知，天天叫嚣着国外的一切都是好的，气血都比自己家里边的纯净。

    

    血脉恨不得都比自己家的高级。

    

    这种人真的很多，尤其是在千禧年左右。

    

    还有就是后期的什么普且信，还有什么石砸狗叫。

    

    这些没有其他人的阴谋，谁信啊？

    

    而人类的共性，就是多数是沉默的，当普且信成为每天明面字眼上的东西，而没有人反驳的时候，这顶帽子就扣在所有人的头上。

    

    随着时间的推移，你再想摘下来，那就是难于上青天。

    

    而被这个屎盆子无端扣上的人，那能够做的，就是疯狂的搅动这盆子屎，反正你已经把屎盆子扣在了我的头上，不如大家一起玩屎。

    

    你不把屎泼出去，最终的结果就是导致屎进入你的口中，那你就是等着被噎死吧！   

    姜独这件事是同理。

    

    当他的系统暴·露出可以提升意志力的时候，那种巨大的诱·惑，绝对可以击垮这世间太多书的心理防线。

    

    最终导致出一种，姜独不拿出来这个系统，就是对不起所有人，就是荒灵，就是自私自利至极。

    

    没有人会在意这件东西，本来就是姜独的。

    

    公输邢愣住了。

    

    他呆呆的看着姜独。

    

    他的脑海，甚至回想起自己打姜独，随意的一巴掌，拍的粉碎。

    

    可是姜独呢，别说惨叫，眉头皱一下都不会出现。

    

    灵魂撕裂？

    

    抱歉，真的是眼皮子都不带眨一下的。

    

    那种剧烈的痛苦，就仿佛感觉不到一般。

    

    这种忍受痛苦的能力，谁能做到？

    

    公输邢最起码觉得自己做不到的，即便是他的意志力达到如今这种地步，也完全做不到。

    

    但是可以相比较于之前要好上许多，因为意志力可以忍受更加巨大的痛苦，而身体融入精神力之后，你一旦再受什么伤，那可就是正儿八经的灵魂撕裂的疼痛。

    

    没有强大的意志力，压根就扛不住这种疼痛继续轻松的战斗。

    

    这也是意志力的主要功能之一。

    

    “所以说，挨打能够提升意志力？”

    公输邢的双眼变得无比明亮了起来。

    

    姜独一顿。

    

    看着公输邢发光的双眼，姜独……   

    不会……   

    不会公输邢要……   

    ……   

    

    

