    阵法外，幽冥魔蛟化身的小老头眼中有着惊异之色闪现。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为近距离接触，他能感觉到在他身下有一个级强悍的阵法存在。

    之前他还觉得有些奇怪，明明感觉到这附近有些异样的气息存在，但转瞬间竟然消失不见了。

    要知道，他现在距神境也仅有一步之遥了，这世界能瞒过他感知的存在可真的是不多，而眼前这阵法……

    略微皱了皱眉，幽冥魔蛟伸手贴在了眼前的阵法之上，而后闭上了双眼。

    恐怖的气息扩散，能清晰看到有一股黑色气息从幽冥魔蛟体内散而出，并且迅覆盖在阵法所形成的碗形外壁上。

    如果此时不是夜里而是晴朗的白天，便能清晰的看到空旷一片的海面上忽然多出了一只倒扣着的灰黑色“大碗”。

    片刻，幽冥魔蛟睁开了双眼，眼中惊异之色也是越浓郁。他现这阵法着实有些诡异，竟是在凭借大海上的自然之力维持运转。并且，外界的自然之力越强，阵法的威力也会越强，如此巧夺天工，当真实属罕见。

    不过很快幽冥魔蛟便反应了过来，这阵法绝不是自然形成。凭着对这个世界各种生物的了解，幽冥魔蛟瞬间断定，这一定是人类的手笔，这也只可能是人类的手笔。

    人类？瞬间，幽冥魔蛟的眼神变得冷厉起来。在整个修炼界，若说万族最痛恨的是谁，那绝对非人类莫属。

    人类的顽强，人类的无孔不入，人类那些奇思诡异想法，还有人类的贪婪。一切的一切，在万族眼中都是永远磨灭不了的噩梦。

    幽冥魔蛟去过人类的城市，那是在他能够化形之后，甚至他还待了很长一段时间。而也就是在那段时间里，人类的可怕深深的烙印在了他的脑海。

    他看过很多人类的书籍，最让他愤怒的是一本名为《万兽录》的书籍。他记得，那本书上几乎囊括了天峰大6所有的虫鸟鱼兽。其中记载了各种虫鸟鱼兽的外形样貌，生活习惯与生活环境等很多东西。

    而若只是记录这些，他自然不会愤怒什么，真正让他愤怒的是在每种虫鸟鱼兽的背后居然都记录了捕猎方法，以及身上各部位能采集出什么材料，制作出什么东西，更甚的是居然在最末尾注明了能否食用，食用之后又会有着怎样的效果……

    人类将万族当成了什么？材料和食物吗？

    最终，在翻到《万兽录》上记录幽冥魔蛟那一页内容的时候他暴走了。

    那一天，他化出原型，将所在的城市夷为平地，一个活口也没留下。

    看着那些人类临死前看自己的那份恐惧，幽冥魔蛟心中感觉畅快无比。

    那一天，他杀红了眼，相邻几个城镇也接连被他移为了平地。他觉得，人类这种生物根本就不应该存在于这个世界，他要杀光所有人！

    然而，现实又狠狠地给他上了一课。就在第二天，他遭到两个人类绝世强者截杀，他一路败逃，若不是当时所处的位置距大海不远，他根本不可能活下来。

    而也就是在那个时候，他体会到了人类的潜伏与隐忍，以及人类力量的深不可测。

    已经没有了绝世强者？放屁！一大群老不死的家伙潜伏着，就等着什么时候能够狠狠的捞上一笔。

    直到现在他都还记得那两个截杀他的人的疯狂话语，以及看他时那双隐约散绿光眼睛。

    而也就是在那一次之后，他没有再去过人类的城市。毕竟6地不是他的主场，如果再遇到什么情况，他不敢再保证还有上一次的好运。

    虽然去不了6地，屠不了人类的城镇，但幽冥魔蛟心中对人类的憎恶却是越浓郁起来。

    他开始在海上游走，所有出现在他眼里的船只与飞船都无一幸免。甚至，因为海洋是他的主场，他还干掉了两个人类之中的顶级强者，这让他很是兴奋。

    在他看来，即使人类再顽强，也绝不可能征服得了海洋。这也是他唯一觉得庆幸的事。

    然而，他一直这样以为，可此刻他却在这海洋之中，飓风海啸之下现了人类所布置的阵法，这……

    人类已经找到办法征服海洋了吗？这怎么可以！

    瞬间，幽冥魔蛟体内散出了更为恐怖的气息，整个苍穹似乎都在他气息的影响下变得更加昏暗起来。然而很快，幽冥魔蛟收敛了自身的气息。

    盯着面前这灰黑色的阵法屏障，幽冥魔蛟略微沉默了片刻，忽的身形一闪，直接出现在了护阵与海水接触的位置。

    妖兽的想象力与创造力是比不上人类，但那绝不意味着妖兽的智慧比人类低。更不要说是已经活了三千年之久的幽冥魔蛟！

    阵法既然是在凭借大海的力量在维持运转，那力量的源头必然是一个突破点。

    其他人或许知道这个突破点也无法做什么，但幽冥魔蛟能，因为海洋就是他生活的地方，他对海洋之力的了解无人能及！

    念头一动，一大片黑色的气息从体内洒落，融入海水。随之，幽冥魔蛟再次伸手，贴在了那无形的阵法的壁障之上，闭上了双眼。

    “轰！”

    浪潮浪涌，在飓风的引领下，惊天的浪涛轰然撞击在了阵法壁障之上。

    这一刻，幽冥魔蛟眉头微皱，他已经感觉到了……

    随着浪潮落下，一道肉眼几乎不可察觉的黑色气息随着大海的自然之力融入到了护住岛屿的阵法中，并且，随着阵法的不停运转，这道黑色的气息也是迅游走扩散开来，仅仅一炷香的时间，整个阵法之中都遍布了这道黑色的气息。

    “原来是这样。”幽冥魔蛟自语。

    因为黑色气息的运转与扩散，幽冥魔蛟对阵法的运转也是有了一定的了解。此刻他也不得不佩服人类的想象力与创造力，如此绝妙的方法借自然之力为己用，恐怕在这世界真的也只有人类才能够想出做出了。

    甚至，幽冥魔蛟能感觉到，即便此刻他已经对这个阵法了若指掌，但真若要让他布置一个出来，他绝对做不到。

    人类，真的很可怕。

    幽冥魔蛟沉默了片刻，眼中忽的寒芒大作，直接抬手撕开了眼前的阵法屏障。

    可怕又怎样？在这海上，依旧要死！

    （今天出门来着，更新晚了一些，抱歉。还有，本章幽冥魔蛟化成人形，习惯性的用了“他”，而不是“它”，希望不要介意。）