    伊芙琳女士上次来到火炎部落时,部落中的人口仅有200人不到,里面还有三十多个是别人家的打工战士,“户口”还没迁过来。

    而现在,部落里的人口在新增了五个千里迢迢赶来的中部草原部落后,达到了1100多人……

    人口转变为劳动力不是喊喊口号就行的，需要给出让人口向合格劳动力转化的必备条件和必要环境，在这方面，花了四年时间来打基础的萧云已有经过验证可行的施行办法,分为三步走：

    第一步,是用成熟完善的老带新机制在最短的时间内把生手劳动力带动上岗,杜绝出现闲置人员的现象，不让部落内存在闲人。

    第二步，用繁复沉重的劳动最大限度压榨人的体力精力,将磨合期有可能产生的冲突、摩擦降到最低,其原理类似于“兵营大熔炉”，一天的活儿干下来剩下的力气就够吃饱洗漱往炕上爬,就算有啥见不惯的人也没那生气的力气。

    第三步，那就是在工作的间隙不间断不停歇的学习、学习、再学习,让学习氛围充塞整个生活空间,人闲不下来，心也别想闲……

    这种把人里里外外安排得明明白白的日子，说起来确实有点严苛……而要把别人逼到这个程度了还能心甘情愿的受着不跑路，生存方面你得负责，管吃是必须的,居住环境也得确实充分保障。

    进入生活区后，伊芙琳女士震撼地发现……成排成列、毫无美学可言的大通间建筑群，已经到了每间屋子的墙壁上要用白色石灰粉刷出记号来做标识分类的地步。

    好奇地盯着房屋墙壁上各不相同的奇怪符号看了会儿，伊芙琳女士忍不住请教并不很好打交道的猫族幼崽阿江：“这是你们用来区别房屋的符号吗？”

    “就是门牌号啊。”阿江一副你这个精灵怎么什么都不懂的样子，随手朝他们刚走过的地方一指，“从那边数过来，1-1到7-1，你们精灵族不用数字门牌号吗？”

    “这种符号是数字？！”伊芙琳惊了。

    “你们用的数字和我们用的不一样？！”阿江比她还吃惊。

    伊芙琳女士嘴巴张大，因年轻且拥有一位见闻广博老师的缘故，她并不认为她所知的文字就是世界上全部的文字，连忙虚心地请教阿江那些用石灰画出来的简单符号该怎么念……将从1到9的数字辨认了一遍后，伊芙琳女士露出了“数字居然还能有这么简单的写法”和“这样的书写方式似乎非常好用”的复杂表情。

    嗯……地球上比较古老的语言体系，比如拉丁文、中文，对数字的描写都挺复杂，阿拉伯数字开始流行后便横扫全球不是没有道理——伊芙琳女士将自己所知的通用语数字书写方法与高等精灵语数字使用习惯跟雪狼族使用的“符号”数字作对比，虽然她感情上有点儿难以接受，但确实雪狼族使用数字的办法更加方便易学……阿江接触“符号”数学不过短短十个月多点的时间就已经能够灵活地使用这套数字体系，这点上不管是通用语的数学还是高等精灵语的数学都输了。

    猫族都具有比较强的好奇心，发现自家学的数字跟精灵族懂得的数字不一样，将伊芙琳带到招待客人专用的活动房后阿江便没有舍得离开，好奇地请教精灵族用的数字是什么样的；在看到伊芙琳女士用羽毛笔在树皮纸上写出来的复杂得像花纹一样的数字后，金猫阿江毫不客气地：“这么麻烦的数字你们用起来真的方便吗，光是用笔列出一个算式都要写好半天吧？”

    “你懂得算式？！”伊芙琳倒吸一口冷气。

    阿江的脸颊顿时气鼓鼓地：“我怎么就不懂了啊，虽然学的时间没有羊毛他们长，但是我的算数成绩一直都是及格的哦！”

    伊芙琳也晓得说错话了，不太好意思地：“抱歉，我不是这个意思……呃，你懂得什么数位的运算呢？”

    “数位？你是说位数吗，还是公式？”

    “哈？”

    “？？”

    两人瞪了好会儿眼，聪明的金猫幼崽认识到精灵族的数学跟他们的算数不太一样，有点儿不爽对方轻视他的阿江便提出了展现他算数成绩的办法：“这样好了，我们互相出题来让对方作答，自己会的题目才可以出给对方，怎么样？来你先出，我算给你看。”

    伊芙琳女士并不太想跟年纪估计只有她十分之一的幼崽较真，可是她确实也很好奇草原部落的数学体系，想了下便出了个她认为有一定难度的题目。

    阿江都没列算式，直接心算报出答案，得意地看着女精灵法师挑眉毛……

    伊芙琳女士又出了几道运算题，百位数的加减到乘除到比较难的乘方开方，前面阿江都是心算，后面阿江使用纸笔作答，也给出了答案……

    伊芙琳女士：“……”

    阿江得意得眉开眼笑：“到我出题了哦！”

    然后阿江这熊孩子便用炭笔在树皮纸上写了个计算三角形中未知长度的边和未知角度的三角函数题，再把题目解说给伊芙琳听。

    伊芙琳女士：“……”

    萧云从工地上回来，回到他住的1-2宿舍洗澡间提两桶水把身上的泥灰冲刷掉、换了干净的太阳布套头衫和短裤穿上，便匆匆赶来见客人。

    一进活动房，他便震惊地发现久违的森林精灵友谊代言人伊芙琳女士正苦大仇深地与数学题作斗争。

    萧云：“……玩啥呢？”

    “我们在做题。”金猫幼崽阿江一脸兴奋地凑到萧云身边，张嘴就习惯性地来舔脸。

    萧云可不惯猫族这动不动舔人的坏毛病，伸手把阿江的熊脸推开：“不是说你在招呼客人，怎么都招呼到做起题来了。”

    阿江倒也晓得他是在故意为难人，嘿嘿笑着不说话。

    把阿江打发去玩，萧云到伊芙琳女士前面坐下：“我们部落的熊孩子喜欢闹人呢，伊芙琳女士请别在意。”

    伊芙琳从运算草稿纸中抬起头，一脸纠结地看过来：“呃……我算出结果了，阿云你看看正确不正确。”

    萧云拿起伊芙琳运算的树皮纸，盯着上面弯弯绕绕跟花纹一样的字符看了几秒：“……画得很漂亮。”

    伊芙琳女士：“……”

    “别介意，开个玩笑。”萧云麻溜将散落一地的树皮纸收整到一块儿放到一边，“其实是我看不懂你们的文字，这个不重要……你是为交易的事儿过来的吧，正好，我们准备得也差不多了，你看看数量上有没有问题。”

    今年上一回的交易森林精灵来的全是只传话的战士，萧云捉摸不准阿纳纳斯高层的态度，也不便于去克莱斯特将军那试探，便索性端好草原人从不想太多的人设，按着年初跟海琳提的交易量来算：水果罐头、瓷器、酸菜、豆瓣酱辣酱蒜泥酱等交易量少的随意，大宗的，两种粉条合共五十万斤，醋三十万斤，酱油一百万，全部备好充足现货，只等精灵族来提。

    今年人手不像去年那么紧张，蓝果他们的工程队在修路期间又发现了一道全部由石灰石和高岭土构成的岩山山脉，开采得不亦乐乎，今年卖的酱油醋，萧云都敢拍胸脯大方地表示大缸不用还……

    提起交易正事，伊芙琳女士总算从算数打击中恢复过来，与萧云细致地讨论了半天交易细节，提出了扩大酱油醋交易量的请求。

    “这个份量的酱油醋不够你们用吗？”萧云揣着明白装傻，看看这个女精灵法师怎么回应。

    “那倒不是，一斤酱油就够一个精灵家庭用一个月呢，阿纳纳斯总人口才一万多，哪里用得到这么多。”伊芙琳女士坦诚地直言道，“其实是别的精灵城也喜欢这种调味料，在矮人王国那边也很受欢迎，夏天时矮人商队就采购走了六十多万斤。”

    萧云简直给这个女法师的坦诚惊呆了……当然他肯定不能表现出来，还得露出恍然脸：“对哦，精灵之森的那一边就是矮人王国呢，原来矮人们也喜欢我们的酱料啊，嘿嘿，那好啊，今年我们种了上万亩大豆，收获还行，到明年可以酿造出更多的酱油醋出来。你们需要多少酱油呢？”

    “我们希望酱油能有五百万斤，多多益善，醋的话同样。”伊芙琳红光满面，一口气把交易量涨了五倍……原本这个交易量伊芙琳还有些担心雪狼族酿不出来，现在看到他们多了这么多人手，喊出这个数字她底气足多了。

    一枚十克重的金币购买的三千斤酱油，带回去都不用花费人手分装、直接转手给其他城市或是卖给矮人商人，三五倍的利润安安稳稳落袋，无风无浪……森林精灵再清高那也不阔能有钱不赚不是！

    醋的价格是酱油的三倍，转手的赚头相对少一点，消耗量需求量也没有酱油那么大，但是精灵族喜欢吃的凉拌小菜有醋跟没醋完全是两回事，所以醋也是多多益善，多少他们都吃得下！

    萧云笑得特别憨厚，特别老实……对他这个生产商来说，醋的毛利是十倍以上，酱油的毛利是三倍以上，酱油要比醋赚得少；但是酱油卖得越多，对他的潜在敌人、布龙菲尔德最大的盐商拉弥亚商会的打击就越重，所以他根本不在乎让掉的那部分利润，巴不得全大陆人民都开始吃自家的酱油！

    豪气地比起一根手指，萧云云淡风气地：“既然你们有需求，我们也不能说不，现在我们就能给你们提供两百万斤酱油，明年春季交易期，我们会给你们准备一千万斤的酱油，三百万斤醋！”

    “就这么定了！”伊芙琳激动得不顾形象地拍大腿。

    萧云也不顾天黑，立马点起火把带伊芙琳去收货……今年人手充足、再加上新发现的一整条由石灰石和高岭土岩构成的山脉可以可着劲儿的开采，新烧出来的陶缸又大又漂亮，一缸就有三千斤的容量，按照一缸酱油一个金币、一缸醋三个金币的批发价收钱，萧云简直数金币数到手软……

    萧云这边赚到嗨，森林精灵看起来也没少赚，当伊芙琳拿出空间道具装货时，萧云发现她宝贝地戴在手腕上的空间手环不是去年来时戴的那个，足足粗了一倍……

    “这种可以装东西的手环要多少钱才可以买到一个啊？”萧云仗着自己的躯壳还是幼崽，不要脸地打探。

    伊芙琳露出了为难的神色：“嗯……使用空间道具需要有魔力……至少要二阶以上的施法者才行。”

    萧云：“……”行吧，被魔法女神嫌弃的雪狼族在这种地方不配有姓名……难怪他跟提姆打听这个的时候对方总是顾左右言其他，死活不肯直说。

    还好他是坐地的生产制造商，不负责运输那种……

    “我们雪狼族为什么就不能用魔法呢。”萧云装作懊恼地自语，这个女精灵法师对雪狼族的亲近眼睛没瞎都看得出，他也索性继续装嫩，看能不能从这个女精灵这儿套点情报过来。

    伊芙琳果然不疑有他，边一缸缸地把酱油收到手环里，边友善地劝解道：“我在长老议会的典籍中见过关于上古诸神的记录，在诸神的时代，因魔法女神与勇武女神关系恶劣，勇武女神的信徒便不被魔法女神祝福，但相对的，勇武女神的信民也具有颇高的魔法抗性，不畏惧魔气肆虐之地，所以也很难说利弊如何。”

    “勇武女神？”萧云惊讶地，“我没有听说过这个女神呢，这是个什么神明啊？”

    伊芙琳微笑着道：“勇武女神是诸神中最特别的一位，兼任知识之神的神职，却不喜信民盲目地崇仰她，她从不降下神谕、安排神使，也不承认信民为她所建的神殿，在诸神的时代，她甚至亲身降临惩罚过为她传教的自封神官，当诸神回归神国时，她是最早离开的一位。”

    萧云这下是真的惊了，不是装的……这个女神怎么这么、这么弃疗呢？！

    但是居然很让他有莫名的好感怎么回事！

    “这样还会有人信奉勇武女神吗？”萧云道。

    “有的，在诸神的时代，有相当一部分的人类信仰她，此外还有蛮族，半人马，以及你们雪狼族是她的信民。”

    萧云：“……”如果身前站的不是森林精灵，萧云真想追问一下这个诸神的时代到底是真的存在过还是有人因需求而编撰出来的……人类就算了，雪狼族跟半人马、蛮族一路货算啥回事？！那俩都不是啥好货吧！

    这特嘛要是杜撰出来的历史，写史的人妥妥的雪狼族黑子……

    钱货算清，收工回来的人们都吃饱喝足上炕睡觉了，饿得肚子咕咕叫的萧云拉着同样饿得前胸贴后背的伊芙琳直接对着食堂厨房跑，前脚才踏进门槛、后脚还在门外，大河那张帅脸就幽怨地怼了上来。

    “阿云你是个骗子！你明明说让我去出差打工，回来就教我做最最最好吃的干香锅的！”好容易看见萧云，大河抓着他的肩膀使劲儿晃。

    “哎呀不是跟你说了我有空就教你嘛，现在我不是忙嘛，好了快松手我还没吃晚餐呢——”

    “我不干！我被那些人吵得脑壳痛都拼命忍着卖笑，你还这么对我！”

    “谁教你说卖笑这词儿的啊！”

    “……大河，好久不见。”伊芙琳忍住不笑，朝大河招手。

    “伊芙琳来辣~”大河亲亲热热地朝女精灵一笑，她坏就坏在不肯用心，脑子是相当好使的，不用阿云说她都知道要对这个来做生意的客人客气点；转过脸，继续苦大仇深地逮着萧云猛晃，“教我做香锅啦！香锅香锅！！”

    耍赖皮的大河看上去依然很帅、很赏心悦目，萧云拿她实在是没脾气，举手投降：“行行行我明天就教你，先让我吃东西行不行？伊芙琳来我们部落里也还没吃上呢。”

    大河这才肯罢休，放萧云进门……

    像萧云这样忙得错过饭点、别人都上炕了才赶过来填肚子的人不少，进了厨房内摆着几张长桌子的小食堂，大水、青草、青岩、巴尔克、秋、巴鲁等负责某方面工作具体事务的负责人都在。

    负责人比一般人每天多领两个铜币的补贴不是白领的，场地上的人全部收工了他们才能走，生生比别人多忙个把个小时，每天看看小食堂里最晚来吃饭的都有谁，基本上就能晓得部落里有多少个工头负责人……

    巴尔克的饭量一度降到和普通雪狼人差不多，被逼着每天至少抽一两万斤粉条的水分后消耗增大、饭量打着滚儿的上涨，他面前的桌面上食物摆得满满当当，一个人要吃掉十个秋的饭量；萧云一出现，这头非常清晰明确地知道自己被剥削了的绿龙立马愤怒地看过来，咀嚼食物的腮帮子跟按了快进似的震动，发出“呜呜嗯嗯”的声音。

    “噫，脏死了，吃完了再说话呀巴尔克。”秋一脸嫌弃地把自己的盘子挪开。

    “都叫你不要坐到他对面啦。”大水在旁边笑。

    “就是啊，他吃嗨了会连别人盘子里的东西一块儿吃。”青岩也笑。

    “嗯嗯唔唔！！”巴尔克恼火地看向取笑他的众人。

    “你、你不是……”伊芙琳上回来时巴尔克还是躲起来当宅龙的，这还是她头回看见这头绿龙。

    “就是在我们这儿客居的，来来我们坐这边，离他远点，看了他的吃相会让人倒胃口……以前还讲究下餐桌礼仪，现在是越来越不讲究了。”萧云拉着伊芙琳往旁边桌上坐，“牛角，快拿吃的来。喝，你不是走了吗？”

    最后一句是对负责福利部的大河说的，大河听了这话更气了：“我也是才刚来啊，你不知道我现在要做多少事情吗？我也没吃呢！”

    萧云连忙把脑壳别开……

    巴尔克终于把嘴巴里的东西吞干净，怒而拍桌：“你让我每天有充足的时间进餐，我也不会丢下餐桌礼仪！”

    “好好好，我没怪你。诶，球球你脸上有饭粒……青岩！不要舔！！”

    坐秋旁边的青岩习惯性地把秋脸上沾的饭粒舔掉，一脸萧云大惊小怪的样儿坐回去：“阿云管得真多。”

    秋也不觉得猫族之间舔一下脸有啥奇怪，不过阿云挑这些也不是一天两天了，继续埋头吃用各种剩菜炒的大杂烩炒饭。

    萧云气到不想说话，端起牛角端来的炒饭使劲儿扒拉——这些猫族不说赶紧结伴侣下崽，一个个的搞基搞百合，真是让人操碎了心。

    伊芙琳边吃边盯着巴尔克看，森林精灵跟绿龙之间的关系吧……那真是眼不见心也烦。这么一头绿龙居然老老实实地呆在雪狼族部落里跟一群草原人同桌吃饭，话语之间还透露出被要求干活儿、给剥削得很辛苦的样子……实在是很让人好奇啊！这头绿龙到底遇到了森么！

    身为有素质有修养的成年精灵，伊芙琳没可能跟萧云似的仗着幼崽身份啥啥都好意思开口问，可坐在人群中的绿龙巴尔克又是如此地显眼、如此地让人难以忽视……憋了半天，伊芙琳还是输给了自己的好奇心，痛苦地开口：“阿云，你们部落里怎么会有绿龙？”

    “巴尔克领主跟他的父亲奥斯顿领主理念不合，离家出走，在我们部落客居，顺带帮我们做事，加工粉条。”萧云一板一眼地给出官面答案，反正都在精灵王那备案了，他也不怕森林精灵知道。

    “……”伊芙琳吓得叉子都掉了，绿龙，做事？！

    “我们部落很受欢迎的粉条，巴尔克是大功臣呢~如果不是因为巴尔克，我们也造不出那么多粉条卖给你们。”萧云淳朴地笑，漂亮话嘛，废点口水的事情。

    刚才还一脸暴躁的巴尔克胸脯立马挺了起来，连吃相都稍微矜持了点。

    伊芙琳：“……”

    身为格温多琳长老的弟子，伊芙琳虽然没那个心机但至少见过有心机的人是啥样儿，于是这位女精灵法师看萧云的眼神儿就特别的怪异，特别的难以言喻……

    ——她肿么隐约觉得这个在她看来似乎是很单纯可爱的雪狼族幼崽，似乎有哪点不对劲呢呢呢呢！

    作者有话要说：经过一通宵的反思，我想……我阔能还是难以改变写作习惯_(:з」∠)_

    我的入门是从张小花和蝴蝶蓝开始的，我喜欢这两位大神的，尤其钟爱他们塑造人物的方式，所以当我开始尝试写作，我也希望我可以写出让人看文后时隔多年还能有模糊印象的角色。

    所以我一点点地学习写作的过程，就是我努力地学习怎么把人物写得有厚度的过程。

    直接给一个人物贴上很厉害的标签，又不说他哪里厉害，这种……我接受不来_(:з」∠)_【如果让我去写霸道总裁，我可能会把90%的篇幅用在描写霸道总裁的发家路上……囧】

    _(:з」∠)_

    这篇文，我希望主角阿云是一个有厚度的人，他的思想模式，他会选择的斗争方式，他的行为习惯，他的厚积薄发，忍辱负重，我希望可以把这些写出来。

    部分读者老爷反感的水字数的思想理论部分，我反省了，应该是我没有把这些思想理论融合得更好一点的缘故，接下来的章节我会再思考琢磨怎么把这些推动萧云作出某种选择时的原动力融合得更顺眼一点_(:з」∠)_

    然后

    是本章的PS部分

    关于伊芙琳女士与格温多琳长老的师徒关系，这个是可以分开来看的。张居正的老师是徐阶，徐阶老了家产比嘉靖第一贪严嵩还多，而张居正呢，就算清朝文人往死里黑他，他死后被抄家也就抄出来几万两家当，还不到徐阶的十分之一，所以师父的人品和徒弟的人品咱别并到一块算……

