    “停止决斗！”弗立维教授尖细的声音传遍了整座礼堂，艾伦的耳膜仿佛都被穿透了，嗡嗡作响。

    这声音的效果十分显著，大家不约而同地停止了魔法，捂住了自己的耳朵。

    “天哪，天哪，”洛哈特说，在人群里跳来跳去，看着人们决斗的后果，“你站起来，麦克米兰……留神，福西特小姐……使劲捏住，血马上就能止住，布特……”

    “我认为，我们最好现在就开展最后一项活动——选出每个学院的代表进行决斗。”洛哈特神色慌张地站在礼堂中央说道。

    “拉文克劳选择艾伦?哈里斯。”弗立维教授亲自点将，但是拉文克劳没有任何人出声反对。

    艾伦带着礼貌的微笑，向弗立维教授走去。

    “那么斯莱特林就选择和艾伦同年级的德拉科?马尔福。”斯内普教授说道，同时像一只恶毒的大蝙蝠一样在舞台上轻快地滑过，将马尔福拽到了台上。

    “既然如此，那就都选择二年级的小巫师。格兰芬多——哈利?波特！赫奇帕奇嘛，由贾斯廷?芬列里来代表。”洛哈特说着，同时示意哈利和贾斯廷走到礼堂中央，人们往后退着给他们腾出空间。

    “马尔福和波特一组，艾伦和贾斯廷一组。”斯内普狞笑着说。

    弗立维教授没有异议，在他看来，这几个谁都不是艾伦的对手。

    “太妙了！不要害怕，像我这样，可以有效地阻止魔咒。”洛哈特扬了扬他金色的头发，看向没有院长在场的哈利和贾斯廷。

    他举起自己的魔杖，左右挥舞一番，想变幻出复杂的花样，却不小心把它掉在了地上。

    斯内普在一旁嗤嗤冷笑，洛哈特赶忙捡起魔杖，说：“哎哟——我的魔杖有点儿兴奋过度了。”

    斯内普走近马尔福，低头对他耳语了几句。马尔福也嗤嗤冷笑起来。

    弗立维教授慈爱地看着艾伦，对艾伦的欣赏毫不掩饰。他没有任何话语需要嘱咐艾伦，经过几次的私下培训，他深知艾伦的实力。

    首先上场的是艾伦和贾斯廷，结果毫无悬念，贾斯廷瞬间被除去了武器，但是艾伦控制了自己的魔力，所以贾斯廷并没有在众目睽睽下丢脸。

    贾斯廷自己也知道艾伦手下留情了，感激地看了艾伦一眼，认输后走下了舞台。

    但他并没有离去，他站在舞台的边上，想近距离观看其他人的决斗。

    轮到了哈利和马尔福，哈利看起来一脸紧张，他没能理解洛哈特教授的阻止魔咒的方法。

    “三——二——一——开始！”洛哈特教授喊道。

    马尔福迅速举起魔杖，大吼一声：“乌龙出洞！”

    他的魔杖头爆炸了，只见一条长长的黑蛇突然从里面蹿出，重重地落在他们两个中间的地板上，然后昂起蛇头，准备进攻。

    人群尖叫着，迅速向后闪退，让出空地。

    “不要动，波特。”斯内普教授懒洋洋地说，“我来把他弄走……”

    “让我来！”洛哈特喊道。他举起魔杖，威胁地向蛇挥舞着。

    突然，嘭的一声巨响，蛇不仅没有消失，反而蹿起一丈多高，又重重地落回到地板上。

    它狂怒不已，咝咝地吐着信子径直朝贾斯廷?芬列里游去，接着，它昂起脑袋，露出毒牙，摆出进攻的架势。

    这时，哈利的嘴中发出了奇怪的音节，那条蛇瘫倒在地板上，柔顺得像一堆又粗又黑的浇水软管，眼睛盯在哈利身上。

    “你以为你在玩什么把戏？”贾斯廷大声喊道，脸上满是愤怒和惊恐。不等哈利来得及说话，他就转身冲出了礼堂。

    斯内普教授走上前去，挥了挥他的魔杖，蛇化成一缕黑烟消失了。

    四周的人都在窃窃私语，对着哈利指指点点，就连弗立维教授也用意外的目光看着哈利。

    全场只有艾伦听明白了哈利的话，他说的是：“放开他！”

    见到哈利不知所措地站在台上，艾伦张嘴提醒，“哈利，决斗还没有结束！”

    但是马尔福也听到了艾伦的喊声，他率先动手了：他的魔杖狠狠地击中了哈利，哈利踉跄了一下，用魔杖直指马尔福，大叫一声：“咧嘴呼啦啦！”

    一道银光击中了马尔福的肚子，他弯下腰，呼哧呼哧地喘着气。

    哈利接着一道咯吱咒让马尔福跪倒在地，他笑得浑身瘫软，简直没法动弹。

    哈利没有乘胜追击，他的目光看向洛哈特教授。

    但此时，马尔福一边拼命地喘息着，一边把魔杖对准哈利的膝盖，连笑带喘地说：“塔朗泰拉舞！”

    立刻，哈利的双腿便不受控制地抽动起来，像是在跳一种快步舞。

    “停下！停下！”洛哈特尖叫道，可是斯内普把大权揽了过去。

    “咒立停！”他喊道。哈利的双脚停止了跳舞，马尔福也不再狂笑，他们俩总算都抬起头来。

    “那么，谁获得了胜利呢？”洛哈特皱起了眉头。

    “哈利先击倒了马尔福，但是马尔福也击中了哈利。”斯内普教授和弗立维教授商量了一下，决定先让他们二人分别和艾伦决斗，结果再视情况而定。

    马尔福先和艾伦决斗，见识过艾伦实力的马尔福一点儿都不想和艾伦决斗好吗！但是院长就在后面看着，马尔福只好硬着头皮，站上了舞台。

    还是由洛哈特教授宣布开始，但是马尔福在他刚数到“二”时就动手了，“乌龙出洞”！

    马尔福觉得，斯内普教授教给他的这个咒语一定可以帮他获得胜利！

    但事实是残酷的，艾伦挥动着魔杖，和斯内普教授一样，一个漂亮的消失咒，轻松地解决掉了这条蛇。

    黑蛇从尾到头噼里啪啦地闪过光芒，从舞台上消失了。

    艾伦的反击瞬息而至，依旧是“除你武器”，但是艾伦没有留情，他想给马尔福一个教训。

    马尔福摔到了台下，魔杖脱手而出，打倒了克拉布的头上。

    “结果已经很明显了，现在，轮到了波特！”斯内普教授阴沉着脸，显然对马尔福的表现不满意。

    哈利咽了咽口水，站到了舞台上。

    刚刚他回到舞台下面的时候，除了罗恩和赫敏，所有人都远离他。他不知道自己做错了什么！此时又要面对他心目中的绝对强者——艾伦，哈利觉得人生实在是太艰难了！

    茫然失措、心神失守的哈利对上镇定自若、实力强劲的艾伦，这场决斗的结果自然不言而喻，艾伦轻轻松松地除去了哈利的魔杖，赢得了最终的胜利！

