    高阳想着她是不是找个时间，好好的去高家老两口那里刷一下存在感啊，尤其是穿的好好的，一点儿的东西都不给他们拿，最好在开着展家的车，这样一来，那老两口会不会疯掉啊。

    高阳只要是一想到，那对夫妻的脸色，她就开心，于是高阳现在自己捂着嘴笑了起来。

    “笑什么呢啊？”听到了妻子的笑声，展飞有些奇怪了，妻子的脑子里面又想到了什么好玩的事情了吗，要不然她怎么会这么的开心啊。

    “我就是想到，咱们到时候开着车，去高家老两口那里去显摆一下，你说他们是不是会变脸啊？”

    “你呀”展飞真不知道怎么说自己的媳妇了，他发现，自己的媳妇脑子里面不知道在想什么，居然连膈应人的事情都能想出来。

    “我怎么了啊，我感觉自己蛮好的啊，你是不是看着我不漂了了，你想再找你哥去啊？”个承认自己有些无理取闹了，主要是她现在那么大的肚子，她有些患得患失起来了。

    要知道，展飞的家庭背景不错，她只是一个孤女，就算是高阳自己知道，她有金手指，但是高阳还是有时候忍不住在家胡思乱想的。

    “哪儿啊，我可舍不得你，要是你离开我了，我上哪儿找一个这么好的媳妇去啊？”

    女人怀孕都是情绪有些失常的，所以展飞就差是诅咒发誓了。

    等到展飞终于是把高阳哄好了以后，时间已经是不造了，而展飞身上也被高阳弄得是浑身是汗。

    虽说是自己的不会说话的原因，让高阳不开心了，但是在还是感觉，哄女人真的好累啊！

    “放过你了，我要睡觉了，我累了”高阳看着展飞满眼里面都是自己的样子，顿时她的心情好了很多，虽说今天的事情让高阳的心里有些介意，但是看着展飞那么紧张自己的样子，高阳感觉，展飞还是喜欢自己的。

    “不过，对不起”高阳也知道，自己似乎是有些无理取闹了，但是她就是忍不住自己的脾气。

    “没事，不用和我道歉，我最近经常的不在家，有事的时候，也是你自己，我感觉自己对不起你”展飞没有感觉高阳怎么样，反而是这次的生气，让展飞知道，高阳的心情最近不好。

    “睡吧，明天我不出去了，陪着你好不好啊？”展飞想了一下，他最近也没有在家陪着高阳，他明天不出去了，抽出来一天时间好好的陪着高阳一天。

    “真的啊”高阳有些不敢相信了，展飞最近整天的不在家，家里有展奶奶还有自己儿子，但是高阳还是感觉无聊了，每天除了散步，她也没有什么事情干了。

    “不过你明天要是在家的话，爷爷怎么办啊？”

    高阳也知道，展飞比较的忙，他能想着自己，高阳就已经是开心了，再说了，展建军最近比较忙。整天的想着让展飞跟着，高阳不是不知道轻重的人，展飞只要是有心，她就开心“我在家里没什么事，你还是跟着爷爷出去吧”

    “不用了，咱们回来那么长的时间了，我还没在家陪陪你呢，咱们明天出去逛逛，想买什么咱们直接买了好不好啊”高阳越是这样，展飞越是想陪着她。

    “没有什么要买的，孩子的东西，奶奶还有咱们都已经是准备的差不多了，再说了，就算是咱们可以去逛街，我也不敢出去太远，已经是七个月了，我担心孩子早产，我现在是双胞胎”

    高阳倒不是不想出去，她知道，双胞胎早产的几率比较大，所以她不想出去，以免发生意外。

    “那我就在家里陪着你，再说了，我也好多天没有在家陪着天佑了，这次正好”

    外面的事情，永远是忙不完的，展飞在心里已经是想好了，明天不出去了，就在家了。

    “好了，你不用想太多了，明天我和爷爷说，相信爷爷是不会说什么的，你还是早点儿睡觉吧！”

    展飞担心高阳晚上想得太多以后，白天会没有精神，于是他们什么也不说了，直接给高阳还有儿子盖好被子，关灯准备睡觉。

    “嗯，我知道了”高阳的心里感觉甜甜的，有一个这么关心自己的丈夫，其实只要是展飞不变心，高阳就不会有什么委屈的想法，因为她知道，男人在外面不容易，尤其是他们这样家庭背景的人。

    于是高阳带着微笑睡着了，展飞听到了高阳沉稳的呼吸声，他想了很多，不过在展飞的心里，他还是感觉，自己的家才是最重要的，尤其是在他知道了今天的事情以后，展飞更加的感觉心疼高阳了。

    真不知道，要是自己没有遇到高阳的话，自己会怎么样，但是展飞相信，不管是什么时候，高阳应该是都会过的很好的。

    不管是吴家怎么样，但是展家依旧是没有什么打算，他们只是不想高阳现在知道这件事情，但是高家的日子可就不怎么样了，先是高利民两兄弟的工作，后来，高永春两口子家四周的邻居说什么的都有。

    他们把当初高永春两口子做得事情，全部都翻了出来，每天高家两口子现在都没有脸出门，这样一开，高永春的心里更加的生气了。

    两个人坐在家里彼此看了一眼，高永春现在的心里有些不是滋味，当初他就不应该把高成民那个家伙养大。

    要是他们没有把成民养大的话，他们现在是不会经历这样得事情的，不管是以前，还是现在，他都没有遇到过现在的事情。

    “你说，当初要是咱们不把成民养大，咱们是不是就不会遇到现在得事情了”高永春抽着手里的烟袋，气不顺的对这自己的妻子说道。

    “就是，要是早知道这样的话，咱们直接把成民扔到山上得了”

    孙兰的心里现在也有些生气，一开始的时候，他妹妹在知道了成民两口子死了的时候，她的心里还是有些伤心的，有时候，她也感觉他们有些对不起成民两口子，但是现在他们遇到报复以后，她对于成民两口子是一点儿的愧疚都没有了，剩下的只有气愤了。

    这两口子都不想想，要是没有高成民的话，他们还能在这里生活，在这里抱怨的吗？

    高家的人还是自私的多，要是高阳在这里的话，她绝对会说他们有病的，当初，是吴家的人给了他们钱财，他们没有别的要求，只是让他们是养大了高成民，但是他们也让吴家找了三十年。

    要不是高成民已经去世了的话，高家是不会遇到现在的事情的，他们两口子似乎都没有往这方面想，要不是因为他们的原因，间接的害死了高成民两口子，吴家感激他们都来不及，哪个能这样对待他们啊。

    “是啊，当初要是咱们直接把成民送人的话，咱们今天也不会这样”高永春听到了妻子的话，他想了一下，感觉妻子说的是对的，现在他们连大门都不好意思出去，就是因为成民。

    他们什么时候这么丢人过啊，尤其是在他找到了当初和他关系不错的人的时候，当时那个人鄙视的眼神，到现在让他都忘不掉，这一切都是高成民那个混蛋带给他的。

    其实，要说这一切，都是这两口子自作自受，当初要是没他们老老实实的在农村呆着，等到吴家找到他们以后，相信依照吴家的本事，他们的生活比现在要好。

    再不济，他们就算是离开了农村，要只要是把高成民养大了，就算是他们不喜欢高成民，但是只要是他们不是间接的害死了高成民，他们也不会有今天的。

    应该是说，种什么因得什么果，这就是高家现在最现实的写照。

    “老伴，咱们现在怎么办啊，咱们总不能是一直不出去吧”孙兰不想整天不出去，尤其是她每天还要买菜什么的，不过只要是她一出去，就会被邻居指指点点的，所以她现在也有些受不了了。

    “我哪知道啊，要是咱们能找到高阳那丫头的话，到时候直接让高阳出面的话，相信到时候那家人不会不给高阳那一天面子的，咱们现在最主要的就是要找到高阳那丫头再说，要是找不到高阳的话，咱们什么办法也没有”

    高永春的想得还是比较多的，现在却是是像高永春说的那样，高阳才是关键。

    孙兰的心里现在也是不踏实，有事是她的心里想得是，高阳在知道了他们间接的害死了高成民他们，她会同意吗？

    “高阳会同意吗？要知道咱们可是五六年没有她的消息了，当初那丫头去看过利民他们，咱们只是知道她结婚了，具体那丫头在哪里咱们也不知道啊，再说了，她还不知道会不会帮咱们的忙呢？”

    “她敢”高永春烟袋也不抽了，他使劲的敲了敲手里的烟袋“不管怎么说，那丫头是姓高，是咱们家里的人，要是她干不帮忙的话，我饶不了她”

    其实高永春只是说说而已，他现在说这话心里也是有点儿心虚，他知道，高阳那丫头十分的倔强，就像是自己的老伴说的那样，高阳也许是不会帮忙的。

    “我感觉那丫头上次回来都没有来咱们的家里，高阳是绝对不会帮咱们的忙的”

    孙兰感觉丈夫说的话有些的不靠谱，人都找不到，上哪儿去让人帮忙说话啊！

    “到时候再说吧”高永春不耐烦的挥挥手，他现在不想说这些事情了，他现在满脑子都是怎么样才能找到高阳，当初要是知道这样的事情，他当初就不会多做那么多的事情来，

    只不过是现在就算是他后悔了，他也是什么办法也没有。

    不管高家怎么样，高阳是一点儿风声都没有听到，但是展家知道的事情可是不少，不过现在高阳正是在关键的时候，家里没有一个人对着她说高家的事情，所以高阳依旧是每天悠闲的养胎。

