    然后青木手再次挥动，将那个空间裂缝扩大，一下子把她整个人丢了进去。

    　　还剩下罗伯特和凯南两人！

    　　此时罗伯特和凯南也把自己的精灵都召唤了出来。

    　　但是看着那个消失于空间裂缝中的，没有一点反抗能力的虚空干部，两人的脸色非常难看。

    　　仅仅只是一个照面，他们就损失了一个人。

    　　虽然平时几个人关系都不怎么样，相互争抢一点都不和睦，但是现在面对一个未知的实力强大的对手，多一个人就是多一份力量。

    　　青木却拍了拍手，一副丝毫没有感觉的样子。

    　　这个空间切割，还真的比匕首好用多了。

    　　至少没有任何血腥。

    　　感知到青木的这个想法，他手腕上的五个字母闪烁了一下。

    　　杀鸡用牛刀！

    　　现在整个虚空大楼里面，就只剩下青木和凯南和罗伯特两个干部了，只要在这里解决了他们，那么事全都解决了。

    　　剩下的就只看天空队如何吸收虚空所剩下的所有东西了。

    　　青木没有再过多的掩饰，再次拿出两枚精灵球，把呆呆王和龙王蝎也召唤了出来。

    　　对方精灵数量上的优势有点大，呆呆王他们也需要出手了。

    　　看到呆呆王出现，对面的凯南脸色一变，非常的难看。

    　　他心中已经有了一些猜测，但又感觉这个猜测太过于震撼。

    　　作为一个在最近时刻关注伏叶镇的人，他可是知道呆呆王代表着什么。

    　　倒是一旁的罗伯特，看到呆呆王的时候只是稍微愣了一下，并没有多想，毕竟原本的伏叶镇只是一个不知名的小城镇，和紫堇市根本没法比，伏叶镇的发展速度也太快了，他还停留在原有的思想上。

    　　最近凯南提出退守到伏叶镇，他才稍微做了一些调查，并不知道呆呆王在伏叶镇代表着什么。

    　　青木看到凯南的表，心中的杀意就更重了。

    　　现在能够代表青木联盟份的，主要有两只精灵，一只是目前青木手中最强呆呆王，还有一只则是花洁夫人。

    　　不过想要从花洁夫人上认出青木的，要么就是认识青木的，要么就是对青木有特别的关注。

    　　所以还是呆呆王的代表更大。

    　　没有任何话语，乌鸦头头他们在青木的指挥下，直接发起了冲击。

    　　龙王蝎带头冲锋。

    　　曾经让青木非常忌惮的凯南，现在就算是和另一个人联合起来，面对青木也只有抵抗没有反击的能力。

    　　他们的精灵倒是比那个吉布森要强不少，但现在青木可是除了花洁夫人之外，最强的几只精灵都派出去了，呆呆王还是准天王巅峰的存在。

    　　两个月的时间等级没有任何的提升，但实力却一直在提升，这其中的差距也不是从等级上能够看出来的。

    　　除了呆呆王之外，其余精灵也都是如此。

    　　这是青木在有目的的给精灵们稳固自，让以后冲击天王级的时候，更加顺利。

    　　这些就不是凯南他们能够理解的。

    　　呆呆王和乌鸦头头他们好久没有在一起战斗了，但以前培养期起来的默契可是一直都还在，而且平时训练的时候，他们也都是一起的，彼此之间的了解还是很深的，所以在青木的指挥下，配合起来没有一点难度。

    　　五只精灵对战对面的八只准天王实力的精灵，没有多少压力。

    　　其实，可能也野外生存的时候，所承受的压力都要小。

    　　因为那些野生的准天王级别的精灵，那凶狠劲可不是这些被荒废了不知道多久的精灵能够比拟的，而且他们的战斗手段都是在生死之间磨砺出来的，有时候战斗都会选择以伤换伤。

    　　但这两个享受了安逸生活的人，他们的精灵也被养得安逸了。

    　　所以说，有时候精灵有训练家，好处和坏处是都有的。

    　　如果碰到了一个有上进心的人，一直能够保持初心培育精灵，那么这些精灵的战力将会越来越强。

    　　如果碰到了一个在实力达到一定层次之后，就贪图享受，贪图安逸的人，那么精灵长时间的不战斗，也是会生锈的。

    　　空有实力之名，却没有对应的真正战力。

    　　就像是大木博士这种成名很早的训练家，在他们选择安逸下来之后，也不会放弃对精灵的训练，如果无法战斗，就会让他们每天保持足够的训练量，或者自己出去找地方战斗。

    　　所以像大木博士的快龙都是一直在外面的，保持体的巅峰状态。

    　　而想凯南和罗伯特两人，都在忙着争夺权力，又有多少心思放在训练精灵上？

    　　要是能够像坂木那样，有一个专门的培育家团队帮忙打理精灵也还好说，但又有多少人能够承担这样的支出？

    　　就像在青木与吉布森战斗的时候，对他精灵的不屑一样，凯南和罗伯特的精灵虽然比吉布森强不少，但依旧已经开始荒废了。

    　　八只精灵，两只吞食兽、两只斗笠菇、一只落雷兽、一只铁掌力士、一只爆音怪和一只请假王。

    　　一共八只精灵，但真正让青木有些忌惮的，就只有罗伯特的那只请假王。

    　　因为请假王这种精灵本来就很懒，平时也不用训练，他们懒惰躺在那里的时候，其实就是在积蓄力量，等待爆发。

    　　一只懒了这么久的请假王，爆发能力还是比较恐怖的。

    　　只是，这只请假王资质并不是很高，只有绿色，而且等级也只有51级，就算爆发了，也不会超出青木的承受能力。

    　　别看凯南和罗伯特两人有八只精灵，但他们之间从未配合过，这样加起来也做不到一加一等于二。

    　　“呆呆王，超能力牵制，精神强念无限制攻击！”

    　　“龙王蝎，找到对方得到弱点，三重攻击！”

    　　“乌鸦头头，神鸟猛击！”

    　　“耿鬼，暗影拳连续攻击！”

    　　“玛狃拉，冰冻拳！”

    　　既然对方的实力明显不如己方的实力强，那么也就不需要太多的战斗技巧，以力碾压过去就可以了。

    　　几只看上去等级达到了五十五六级，但从外观看却丝毫看不到他们的战斗**，这种精灵早就失去了他们的精气神。

    　　不再适合战斗了！

    　　第三更！求月票！

