    墨连城俊脸一黑，原来有点期待，却突然像咬到自己的舌头一样。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是，他危险道：“你敢说本王不能——”

    “爷啊爷，别生气。”曲檀儿小脸万分警惕，赔笑地伸出小手拍拍某爷的胸口，给他顺顺气。

    而小手却让他一把握住。

    他瞪了她一眼，“继续说！”

    “你得想想，除了我……估计不止一个人在怀疑，你是不是那个……不行。咳咳。”曲檀儿有点不怕死地继续口沫横飞地说道，“毕竟八王府这么多年，你都没碰过女人。而且，个个都是美女啊，正常男人会不上吗？我只需要稍稍地提醒赤努亚玛一下，她再暗中查查，嘿嘿，你说，她还会再嫁给你吗？到时再趁机说说太|子的好话……”

    墨连城一敲她的脑袋，笑骂：“别忘记了，你肚子里怀了本王的种。”

    他在提醒她，如果不行，那她的肚子是怎么来的？

    “额，假的。五个月来，肚子还没显出一丁点，是不是更有说服力？”曲檀儿眨眨眼，反问。

    这一会，墨连城倒是哑然。

    换作是他自己，也可能会怀疑。

    只是，她该死的，敢说他不能人|道啊！

    幸好，赤努亚玛改变目标，不然，他的一世英名岂不是被她毁了？

    抹汗……

    翌日，皇宫设宴。

    墨连城和曲檀儿提前进宫。

    是因为曲檀儿说，想在宫里到处走走，不知道皇宫究竟是一个怎么样的，景致如何等。而她提出来的，墨连城自然不会拒绝，就带着她提前了一个多时辰进宫。二人在宫中走动了一会，就暂时停在御花园的亭子里歇息。

    雅致的美景，赏心悦目。

    曲檀儿本想找机会和皇帝单独见见，墨连城却一直在身边。

    让她想找机会都找不出来。

    只是，有时，想的也会成真。

    两人坐了一会，太监总管就匆匆过来，说皇帝宣曲檀儿。

    墨连城皱眉，想问是什么事，但最终还是没问。

    “王爷，在这等我一会，我去去就回来。”曲檀儿安抚地笑了笑，再小声在他耳边道：“不用担心，我还有小蜂呢，是不是？”

    闻言，墨连城的脸色才稍缓。

    约一刻钟。

    御书房，曲檀儿步了进去。

    太监总管退了出去，也关上门。

    而曲檀儿进去，见到皇帝坐在书案前，神情严肃。

    她上前，行了一个礼，“父王找我来，不知有何事？”

    “你难道就不想单独见朕？”皇帝平静反问。

    曲檀儿浅浅一笑，和聪明人说话，就是省事，“那我也直言，我听说太上皇当年有遗信，说我的夫君活不过25岁，我想证实一下，是不是真有此事？”

    “这是谁告诉你的？”皇帝脸色阴沉。

    “凤阳，她说无意中看到。”曲檀儿也直言不讳，心中也暗惊，“这么说，的确是有这件事了？”

    “信，你要不要亲自看？”

    “……”曲檀儿沉默。

    而皇帝已经有了举动，起身从某一个暗格中取出锦盒，打开，上面赫然摆着一封信。