    监控室内。

    一片死寂。

    亮度偏暗的电子屏幕里，反射出一张张或是狰狞、或是可怖的面孔。

    只不过此刻，尽皆面如死灰。

    刚才看到的一幕幕自动的在它们脑海之中循环播放。

    监视器的画面里，上一秒还拽着那个胸肌发达的警员，得意洋洋的麻鬼大妖。

    下一秒，就被那个面容俊秀的青年给扬了。

    “咕噜......”有只鼠妖忍不住吞了一大口口水，鼠须发颤。

    在它数百年的生命中，从未见过如此令妖胆寒的画面，或许会成为刻入妖丹里的恐惧。

    “你们......都看到了吗？”终于有妖怪打破了死寂，结结巴巴的开口道，“那个人类，手撕了麻鬼？”

    无妖回应。

    因为它们同样都看得清清楚楚，连一帧也没有拉下。

    一掌。

    那随意拍出的一掌，就把麻鬼大妖给拍成了渣。

    隔着屏幕，都拍的它们心头一哆嗦。

    这是什么怪物？

    人类，什么时候这么恐怖了？

    一时间，妖怪们噤若寒蝉。

    莫名的恐惧感，压在心头。

    众妖忍不住在心里问自己同一个问题。

    如果这一掌的目标是自己......

    那自己，能活下来吗？

    “不......不行！”

    “把这个人类找出来！”被妖怪吓破了胆，原本狰狞的面孔更加扭曲，疯狂的咆哮道。

    “然后杀了他！”

    “对，对！必须杀了他！”不断有妖赞同道。

    “杀？”

    “怎么杀？”

    “谁去？你？还是你？”有妖冷笑道。

    “那个麻鬼都受不起他一掌！咱们去了就是送！”

    众妖再度陷入沉默之中。

    之前提议看监控的妖怪深出了一口气，摇头道：“还是先将这个人类的信息禀报给大妖。”

    “大妖们，会想办法处理他的。”

    它看着监视器，目光中闪过一丝侥幸。

    “幸好他是人类，不会我们妖怪的妖术......”

    忽然，它尖锐的瞳孔一缩。

    监控之中，白木俊的身影恰好消失在原地。

    它浑身打了个冷颤，急声道。

    “等等，兄弟们，情况不对！”

    “这个人类会遁法！”

    “他随时都有可能要回来！”

    “快，销毁我们出现的监控记录，抓紧跑路！”

    “一定要把这个人的信息，带给大妖们！”

    众妖顿时寒毛倒立，一刻也不想多待。

    手忙脚乱的将监控处理干净后。

    带着第一手资料，化作一道道阴影，遁入地面之中，拼命向四方远遁。

    ......

    平雄山，天集神社。

    晨风裹着冷意，透过缝隙吹入刚刚修建起的新房之中。

    白木俊如同神社内的老树一般，脊梁立的笔直，盘坐在床上一动也不动。

    心神彻彻底底的沉浸到第五法海的开光之中。

    尽管晨风吹拂的皮肤越来越冷，有一股冰冷刺骨之感。

    但白木俊却感觉体内仿佛有一道炽烈的火把，以第五法海为核心，渐渐烧的火热。

    这是因为，随着时间推移，第五法海附近的光芒，逐渐壮大。

    标志着开光完成的玉光反反复复亮起了几次，但随即又暗淡了下去。

    仿佛被什么东西，阻碍了法海最后的开光。

    白木俊睁开双眸，有些困惑。

    但随即轻轻呼出一口气，重新摆正姿势。

    既然屡次尝试无法完成......

    那索性大力出奇迹。

    下一刻，他目露精光。

    体内四个法海在他的意念之下，如同漩涡一般，在同一瞬间开始转动。

    海啸般强盛的开光之力汇集，摧枯拉朽的撞向第五法海之中，直指那最后一层屏障。

    “咔嚓......”

    几乎干涸的第五法海，终于涌现出浓烈的玉光。

    霎时间，白木俊的整个身体，仿佛化为了一块璞玉。

    较之前浓烈了无数倍、强盛了无数倍的光芒，降临在他身边。

    没有散发出去，而是向内塌陷，仿佛在拥簇一般。

    将他的身躯渲染的无比圣洁、无比神圣。

    在这玉光的拥簇之中，第五法海，开光完成。

    白木俊轻轻攥拳。

    终于......完成了！

    带着一丝欣喜与喜悦，他迫不及待的开启第五法海。

    随着第五法海的开启，白木俊感觉眼前一亮，视线逐渐朦胧。

    待一切平静下来之后。

    维持着盘坐的姿势，他出现在了一处奇异的空间之中。

    白木俊惊讶的站起身。

    放眼望去，目光所及之处，都是陌生且冷酷的黑暗，如同一层夜幕笼罩在眼前。

    可在身边的几百米内，却缠绕着一道道温暖的白芒，将黑暗驱散，照亮了大地。

    这里是......哪里？

    白木俊正要迈步走去看一看，却不小心撞翻了什么。

    他低下头察看着。

    发现在他脚边几步范围内，摆满了成堆的各种各样的游戏光盘以及漫画。

    白木俊一怔。

    这是什么鬼？

    第五法海的能力，是搜集游戏和漫画？

    ......

    本殿内。

    正忙着开展自己的卧底任务的神明，好看的眉毛忽然一皱，轻声“嗯”了一下。

    她轻轻把手放在自己胸前，仿佛有些困惑与不解。

    这种感觉......

    怎么回事？

    她仿佛想到了什么，俊俏的小脸一下子变得严肃起来。

    下一秒，消失在本殿之中。

    ......

    正当白木俊好奇的打量这处空间之时。

    身后却传来一声略显冰冷的脆响。

    “谁？”

    白木俊循着声音的方向，转过头去。

    对方如玉般的脚趾踩在虚空中，精致的五官隐隐透露出些警惕。

    新月长袍飞舞，露出纤细笔直的小腿。

    完美无瑕的娇小身躯，此刻却隐隐散发出一种压迫感。

    看着那张熟悉的俏脸，白木俊有些惊讶。

    神明怎么会出现在这里？

    不会是幻觉吧？

    他下意识的开启了通透模式，看向神明。

    随即才松了一口气。

    嗯，带有圣光，确实是神明本人。

    神明显然也有些没想到会看到白木俊，满脸都是诧异。

    “啊咧，白木神官？”

    “神明大人，你怎么会在这？”白木俊适时的问道。

    “这话该本神问你才对吧，你为什么会出现在本神的神国里......”神明有些纳闷，背着柔软的小手，飘到白木俊身前。

    “神国？”白木俊略微有些不解的重复道。

    他知道神国、佛国等概念。

    但没曾想过，神国，竟然会是这么一片狭小的空间。

    不是神所居住的地方吗？

    “是啊，这一片，就是本神的神国啊......”

    神明伸出纤白的手指，转身向身后指去。

    忽然，她如同雕琢般精致的脸蛋，倏然呆住了。

    震惊的看着眼前的空间。

    这这这......这是哪？

    本神没记错的话，本神的神国应该只要前后走个十几步，就能走到头啊！

    眼前的神国，半径恐怕超过五百米了吧？

    这、这还是本神的神国吗？

    神明不禁有些呆滞。

    她缓缓扭头，看向白木俊。

    一脸不可置信的表情，开口问道。

    “白木神官，你对本神的神国做了什么啊？”

    白木俊无奈的摊了摊手。

    “我只是在进行开光。”

    “在第五法海开光完成之后，就来到了这里，其余的什么也没做。”

    什么也没做，本神的神国为什么突然变这么大了？

    神明有些纳闷。

    白木俊看向眼前的陌生的空间，开口询问道。

    “神明大人，你口中的神国是什么含义？”

    “神国啊，就是神明的专属领域。”神明耐心的解答道，“是神明用来孕养神性、凝聚神格的地方。”

    “不过，因为神国可以收束一切，所以本神一直把它当成仓库来用，很方便的......”

    怪不得会有这么多漫画和游戏。

    白木俊点了点头，解决了心中的一个问题。

    他看向仿佛流动一般的夜幕，心念一动，好奇的问道。

    “神明大人，神国莫非是可以不断扩大的？”

    “嗯，本神吸纳愿力，就是为了开辟神国而用的。”神明点了点头，“神国越大，带给神明的好处也就越多，涉及到很多很多方面的。”

    神国当然可以开辟。

    不过开辟神国是很辛苦的一件事。

    需要大量的愿力做积累，才能慢慢的扩张......

    就是因为如此，所以神国忽然扩大，才引起了神明的诧异。

    白木俊若有所思的向前走去。

    一直来到神国的边界。

    再往前，就是一片漆黑。

    白木俊站在这里，沉思着。

    如果愿力可以用来开辟神国......

    那也已经吸纳过愿力的自己，体内的法力，是不是也能起到同样的效果？

    他忍不住伸出手，仿佛要触摸到那漆黑的黑暗。

    在真正接触之前，掌心里绽放出一点银芒。

    刹那间，炫目的银光亮起，咆哮着冲入眼前的黑暗之中。

    眼前的黑暗，瞬间肃然一空。

    随着银光消散。

    一条足有数丈宽、遥不见底的笔直大路被开拓出来。

    白木俊转身看向身后的神明，虚心请教道。

    “神明大人，神国是这么开辟的吗？”

