    第８８４章  不是坏人，埋下种子   

    听到鹿玉的话，众人纷纷响应，冲入金球之内。

    

    这一次他们为了强行冲入金球之中，消耗了不少的宝器，有的人甚至连超品宝器都损坏了，损失不可谓不重。

    

    “朱超弟弟，你到底是什么来历，明明修为不高，身法怎么这么厉害，而且对于阵法之道的掌握，只怕要超过圣教中最厉害的阵法师，就凭这一点，投入圣教之中，直接成为太上长老都没有问题。”

    

    远离了金球的范围，菰影再也忍不住好奇心，看着谢峰问道。

    

    “菰影姐姐，我的来历你就不必多问了，反正你只要知道，我不是坏人就行了。”

    

    谢峰玩味一笑，盯着菰影曼妙的身躯打量，说道：“否则的话，你早就被我吃得骨头都不剩了。”

    

    “不是坏人？

    那是什么人？”

    

    菰影盯着不甘示弱，媚笑问道：“其实你就算想吃了姐姐，姐姐不但不怕，还巴不得呢。”

    

    “嘿嘿，吃不吃的，以后再说，我们继续寻找金球去，看来越是阵法深处的金球，宝物就越是珍贵。”

    

    谢峰笑了笑，刚才在金球中的收获，可以上一个金球好得多了。

    

    可惜在阵法中，千魔道宫中的魔头无法行动，否则的话，将这些魔头通通放出去，不知道要收刮多少宝物。

    

    “朱超，接下来我就得离开了，否则恐怕会拖你的后腿。”

    

    菰影点了点头，说道。

    

    她看得出来谢峰并非只是在阵法边缘游戈，寻找金球，而是在不断深入阵法。

    

    最终的目的，肯定是要争夺阵法深处的宝物，而以她的实力，如果没有谢峰护着，进入阵法深处肯定必死无疑。

    

    所以她决定不跟随谢峰进入阵法深处了，因为一旦强者之间争夺起来，谢峰未必有余力可以护住她。

    

    而且，在上一个金球中，她也得到了几件宝物，其中有一件护身的超品宝器，正好可以抵挡黑岆星沙的威能，再加上她的修为，可以支撑到脱离阵法范围。

    

    “这样也好，那你自己小心了，最好不要接近其它的武者，就算是玄道党的成员，也未必不会起贪念。”

    

    谢峰点头，虽然可以让菰影进入千魔道宫，但他自然不可能这么做。

    

    虽然菰影此女，不像一般魔门中人，穷凶极恶，但也不能掉以轻心。

    

    菰影看了谢峰一眼，祭起一把紫光宝伞，宝伞悬在她的头顶之上，缓缓转动，一下间挡住了黑岆星沙的冲刷，缓缓飞离谢峰而去。

    

    到了几百米之外，菰影突然回过头来，看着谢峰。

    

    “你就这样放我离开，难道不怕我泄露你的秘密？”

    

    菰影好奇问道。

    

    “自然是怕，但姐姐这样的美人，我又怎么舍得杀死呢？”

    

    谢峰叹息一声，摇了摇头，“如果姐姐真的泄露出去，让我招致杀身之祸，那便算牡丹花下死，做鬼也风流吧。”

    

    “呸！谁要和你风流！”

    

    菰影脸颊红得跟樱桃似的，啐了谢峰一口，而后深深的看了谢峰一眼，道：“放心吧，姐姐不会出卖你，在阵中千万要小心。

    如果遇到危险，也可以向师尊求助，师尊如此看重一名男子，除了叶玄之外，就只有你了。”

    

    见到谢峰微笑点头，菰影才是离开而去。

    

    “天命之子就是不一样，不但得到摩天教主看重收为亲传，连这教主的义女也别眼看待，说不定以后林芷晴都会成为他的女人。”

    

    谢峰目光冷然，“看来还要找机会破坏林芷晴和叶玄的关系才行！”

    

    一刹那间，谢峰心中闪过许许多多阴谋算计，现在的叶玄，在摩天圣教中已是如日中天。

    

    可以看到这一次进入秘境的玄道党成员之中，主峰和其它的十二峰长老及真传教子众多，太上长老以下，叶玄绝对能够做到一手遮天。

    

    而且，第四重秘境中的宝物太多，而且许多都是无比珍贵，恐怕太上长老级别的强者，也不一定能够经得住诱惑。

    

    到时候叶玄必然会拿出这些宝物，收服一些太上长老，势力膨胀到不可抑制的地步。

    

    所以无论如何要进行破坏，否则以后更加不可能击杀叶玄报仇。

    

    不过，对于林芷晴，谢峰已经埋下了一颗种子，就是菰影。

    

    当时在金球之中，玄道党几名真传教子，议论要杀菰影夺宝，就是谢峰听到之后，暗中动用手段，将声音放大，让菰影听到的。

    

    这些手段，血海魔帝最为擅长，挑拨离间，推波助浪，都是看家的手段。

    

    这件事情，菰影肯定不会善罢甘休，到时候必然会影响林芷晴对于玄道党的看法。

    

    “这座阵法之中，宝物极多，但真武魔尊留下的真正宝物，肯定在阵法中心，甚至就在阵眼之中。

    超品宝器再多，也及不上一件仙器，必须放弃外围的宝物，直接赶往阵法深处，否则的话，万一让叶玄捷足先登，那就麻烦了！”

    

    谢峰心念连连转动，全力施展魔影穿天术，向着阵法深处而去。

    

    半天之后，谢峰已经接近了漩涡的中心。

    

    其间他也发现了三个金球，由于进入金球取宝并不需要多少时间，他便随手取了三个金球中的宝物。

    

    虽然没有从金球中得到仙器和仙阶丹药，但却是得到了一门仙阶下品的功法。

    

    越是深入阵中，漩涡转动的速度越快，黑岆星沙的威力也就越大。

    

    而且，转动的速度一快，空隙节点存在的时间也就越短，最开始的时候一个节点大约能停留十分之一秒的时间，到了此时就只有百分之一秒。

    

    “进入漩涡中心之后，转动速度就会达到最快，到时候每一个空间节点，恐怕最多只能停留五百分之一秒，必须要万分小心。

    万一失识，黄泉圣体都未必能够承受得住。”

    

    谢峰看着转动速度恐怖的漩涡中心，这座阵法威力虽然惊人，但最为可怕的，还是这里。

    

    因为在漩涡中心之外，还只需要抵挡黑岆星沙的冲刷。

    

    而漩涡中心，不但黑岆星沙的冲刷速度极为可怕，还有惊人的绞转之力。

    

    就是超品宝器丢入其中，都会在瞬息间被绞成粉碎。

    

    “剑主，叶玄来了！”

    

    正在谢峰将要进入漩涡中心的时候，突然黄泉传来声音。

    

    谢峰面色微凝，运转黄泉之眼向后方望去，果然见到叶玄身着那套仙阶战甲，全身笼罩在战甲宝光之中，面色阴沉的电射而来。

    

    

    

