    一群象牙塔内的娇嫩花朵们，在畅享食光的包间内，激扬文字，指点江山。

    四五个男同学，说古论今言南道北，工农商学兵，三百六十行，就没有他们不懂的学问。

    尤其是在自己喜欢的女孩面前，这帮荷尔蒙过剩的青年，更是要显摆显摆自己的学识。最好再来个不懂事的愣头青，借着教训他一番的机会，衬托出自己的高大宏伟。

    娜娜是一群人里最漂亮的女孩，所有的男孩，都在围着她转，话题也在随着她走。

    这引起了现场其他女孩的不满意，有一个脸上长满痘痘的姑娘说道：“听说姜若悯好多天都没回学校了，她是不是被什么大款包养了。”

    立刻有另外一个女孩接话道：“不可能，听说姜学姐家里能量很大，不是咱们能够想象到的，她如果被包养，那才是天大的笑话。”

    “可不嘛，你们没看到徐元和林伏对她那尊敬样儿么，普通家庭的女孩，怎么可能有这个待遇。”

    这时，一个戴眼镜的男孩说道：“你们说姜若悯漂亮，还是李丹凤漂亮。”

    这两个名字一出来，现场的话题，顿时炸开了锅。

    你说这个贵气，我说那个惊艳，各执一词，争论不休。

    一个胖嘟嘟的男孩站起来，推了推自己鼻子上的眼镜，说道：“你们不要吵了，狗屁都不懂，还在这里胡说八道，真是让人笑掉大牙。”

    “你懂，你懂你说说呀。”

    “对，你懂你说。”

    胖子清了清嗓子，又指了指自己面前的水杯。

    旁边赶紧有人给他倒上，他端起来，轻抿了一口，这才说道：

    “姜若悯学姐大家都知道，咱们燕京大学两朵校花之一嘛，人家家里肯定是非富即贵，这个不用去想。她身上的那种贵气和灵气，就不是小家小户能熏陶出来的。

    “至于李丹凤，那就是个传说中的人物了，听说比姜学姐家里还要神秘。而且我有幸见过她一面，还是在刚入学的那天。”

    旁边的眼睛男赶紧问道：“怎么样，怎么样，她长的漂亮么。”

    胖子的眼神迷离，陷入回忆道：“惊艳，那是一种至绝的惊艳，宛若九天玄女下凡尘一般，直接击中了我的灵魂，我那天已经被她的颜值杀死了。”

    旁边有女孩不屑道：“少吹牛啦，这世间怎么可能有那种女孩，我反正不信。姜若悯的漂亮，才是我们公认的。”

    又有一个女孩居心叵测道：“姜若悯是漂亮不假，可她不是我们的朋友，和我们也不是一类人。我们就算是上赶着认识她，她也不会搭理我们的，我还是觉得娜娜最漂亮。”

    好一个心机女，明着要捧杀娜娜。

    娜娜赶紧说道：“哪里哪里，姜学姐神仙一般的人物，我怎么敢和人家比。”

    众人又是开始说起娜娜。

    ——————————————————————

    刘览从车上下来，路边和停车场已经没了车位，姜若悯苦笑道：“你先进去点菜，我去找个地方停车，燕京哪里都好，就是太挤了些。”

    纵使刘大门主有通天彻地之能，也解决不了燕京的堵车停车难问题，唉。

    畅享食光内，走进来一个中山装青年。

    青年非是旁人，正是刘览。

    他进门左转，想找个洗手间洗手，打东条攻山玉的时候，手上虽没沾血，却总有些晦气。

    刘览路过一处包间，忽然听到有熟悉的声音，好像是自己的老同学。

    他不敢轻举妄动，只静静听着，当听到张磊说话时，终于可以确定下来。

    人生有四大喜：

    久旱逢甘露，他乡遇故知。

    洞房花烛夜，金榜题名时。

    刘览自从来燕京闯荡，只回过一次老家，他骨子还是那个燕赵娃娃，改是改不了的。

    “咚咚咚。”有礼貌的敲门声。

    包间内的人拉开房门，刘览笑脸而入，他欣喜道：“娜娜，张磊，原来真的是你们啊，我还以为我听错了，嘻嘻。”

    娜娜的表情有点诧异，转而平静下来，她站起身来，不知道该不该让刘览坐下。

    这是同学聚会，不是老乡聚会，很不方便。

    张磊则是一脸嫌弃，他从小就不待见刘览，不知道为什么，好似没来由。

    看见老同学打招呼，张磊连屁股都没挪动一下，只静静的看着刘览。

    旁边有女同学惊喜道：“这位帅哥是谁呀，给我们介绍介绍也好呀，快来坐。”

    刘览面容俊秀，挺拔干练的中山装，长身玉立屋中，瞬间将所有男孩都比了下去。

    又有女孩说道：“这位同学，你过来坐啊，都是熟人，别不好意思。”

    张磊开口道：“这不是我们的大学同学，他高中的时候就已经辍学了，现在在燕京打工，听说是在个什么饭馆。”

    众人一听，欢迎的气氛顿时冷了下来。

    娜娜接着说道：“刘览，你不好好在你工作的地方，跑到这里做什么，看你这身穿着，难道你换工作了么。”

    刘览笑道：“最近又找了一份兼职，衣服是领导送给我的，怎么样，是不是很精神啊。”

    张磊呲笑道：“活像个餐厅的服务生，穿着这身衣服，端茶递水，很合适很有精神。”

    众人哄堂大笑。

    刘览也跟着笑，随后温柔道：“同学们，你们这是内部聚会，我在这里不合适，今天就不和你们多聊了，咱们改天再聚。”

    娜娜还想说什么，张磊赶紧道：“走罢走罢，估计是送餐忙，这么晚了还不休息，肯定很辛苦罢。”

    刘览苦笑道：“可不是嘛，我们这行特别辛苦，没办法，挣得就是个辛苦钱。”

    “后悔不后悔没好好学习。”张磊笑道。

    “能不后悔么，我肠子都悔青了。上大学是我毕生的愿望，你们这些天之骄子，都快羡慕死我了。”

    刘览一段真心话说出，众人听得极爽。

    张磊坐着说道：“我和我们学生会主席的关系很好，我让他给你写封介绍信，你去我们大学当保安罢，怎么也比端茶端菜来的容易。

    “还有，以后不要再租豪车回老家显摆了。那种死要面子活受罪的行为，很幼稚很傻。”

