    极北之地，露西亚。

    赤塔市，俄联邦后贝加尔边疆区的首府，位于东西伯利亚，赤塔河与因戈达河交汇处，是一个普通的再不能普通的城市。

    这个城市就和露西亚众多的城市一样，丝毫没有什么特色。

    如果……没有零七年五月份曝出来的那份视频，这个城市或许依旧默默无闻。

    那件事情的后续并没有得到官方的回应，但在同年六月份的时候，那则视频却被封锁了起来。

    虽然现在视频已经被放出来了，但因为那件事的年份太过于久远，所以视频反而失去了当年的热度。

    直至现在再无人提起。

    ………………

    “沙克，想不想今天吃一顿好的啊？”

    木屋后院，一个红脸大胡子壮汉手持猎枪，向着木屋内喊道。

    在当代，木屋并不少见，毛熊人在乡间建造的“达恰”已经成为城市居民的第二个家。

    城市的人们在近郊延续着木屋的记忆和温馨自然的生活，这些木屋散落在森林边、小河畔，有的依山而建、有的傍水而居，俨然一副俄国乡村的风情画。

    “来了来了，又去打猎是不？”

    一个明显才刚刚成年的小伙儿，穿戴的极其厚实，从木屋狭小的门框里挤了出来。

    “哈哈哈，你还是不是男人啊，居然怕冷！”

    看着自家儿子这严严实实的装扮，仅穿着一件体恤加衬衣的阿列克谢，毫不留情的嘲笑着这个刚刚成年的儿子。

    “切。”

    沙克看着自家老爹那傻样，不忿的哼了一声，但也没反驳什么，他确实不太像毛熊民族。

    要知道，他们民族的不惧寒冷可是出名到全球知晓，甚至还有战斗民族这种称呼，就是因为他们能在大冬天赤膊游泳，还能与毛熊相伴。

    但沙克却是个异类，他自然也不想这样的，但不知为何，怕冷似乎已经刻在了他的骨子里，不穿的极其厚实，他连门都不想踏出去。

    因此，他也没少遭自家老爹的嘲笑。

    “还不是因为你的原因，要不是你的基因不好，我能怕冷？”

    “嘿，你这小鬼再说什么屁话。”听闻这话阿列克谢就不高兴了，什么叫他的基因不好？“看看这肌肉，看看这大腿，明明是你小子不喜欢锻炼才怕冷的。”

    看着又开始秀自己身材的老爹，沙克一脸嫌弃：“切，不跟你这老头子多说了。”

    “不是要打猎吗？那就快走吧。”

    俄国可是世间少有的狩猎天堂，打猎在这个国度依然盛行。

    要知道，打猎对许多毛熊人来说不仅是一种娱乐方式，还是一种家庭传统和生活方式之一。

    “成吧，不笑你小子了，反正以后笑你的机会多了去了。”阿列克谢砸吧砸吧嘴，突然感觉好像少了些什么，“对了，去把伏特加拿上，不喝点饮料总感觉少了些什么。”

    “早拿了，我还不知道你的德行。”

    说着的同时，沙克从大衣兜里拿出一瓶还暖着的生命之水，先是给自己灌了几口，才递了过去。

    “吨吨吨～”

    “哈啊～，现在舒服多了。”

    接过生命之水的阿列克谢，丝毫不客气的一口气给灌了个精光。

    “嗝～走吧，上山！”

    打出一个长长的酒嗝，脸本来就挺红的阿列克谢，现在又红了几分。

    见老爹已经准备好了，沙克也就不再拖拉，背好自己装生命之水的背包，再把小刀猎网固定好，就和自己老爹一同向着山中走去。

    春季的山中积雪并未融化，银白的雪层虽然不厚，但走在上面仍然嚓擦作响。

    偶尔能发现印上鸟爪印的积雪，可父子两人却是看也不看。

    把鸟类当成猎物，多寒酸啊。

    要打猎就要打野猪、麋鹿，熊之类的，再不济也得是狐狸。

    野猪是不冬眠的，所以现在最好打的大型猎物就是野猪，而且野猪是农场主们公认的有害动物，野猪所到之处庄稼被毁坏的一片狼藉，把野猪当成猎物是再正常不过了。

    “按照今天的天气状况，野猪应该会满地乱跑，很容易就会被找到的，别看走眼了。”

    阿列克谢挎着猎枪，对着身后的儿子说道，这时的他目光如炬，任何蛛丝马迹都逃不过他的眼睛。

    每一个在森林周边生活的毛熊人，都是一个老练的猎人。

    “我知道了。”

    沙克手持短匕，偶尔在走过的树木旁刻上一个箭头印记，虽然迷路的可能性很小，但不怕一万就怕万一。

    “等等。”

    阿列克谢突然停下脚步，看向了前方的一团黑乎乎烂泥，黑色的烂泥在黄色的土地上很是显眼。

    “真好运，野猪的粪便。”

    还没走近，但已然看清的阿列克谢，轻快的吹了一声口哨，对着跟着后面的儿子说道。

    “你知道这代表着什么吧？”

    “我知道。”沙克思索着当初老爹教给他的知识，再仔细端详着粪便，“没有彻底干燥，很新鲜，这说明就有一头野猪在附近。”

    “虽然印有脚印的积雪已经化了，但泥泞的痕迹却不会消失，那只畜生走向了那边。”

    “嗯，不错。”阿列克谢赞扬了一声，“那就快走吧，如果运气好的话，估计要不了多久就能遇到那只畜生了。”

    “嗯。”

    找到细微线索的父子俩，顺着并不怎么明显的泥泞痕迹，再次向着他们的猎物走去。

    半晌，走了一段路，又干完了一瓶生命之水的父子俩，突然听到了不远处的窸窸窣窣声。

    他们的毛熊人的体质很好，区区一两瓶生命之水只能让他们产生微微醺意，根本不影响脑子的思考。

    听到声音的一瞬间，阿列克谢摆手让沙克停下，而他自己则是举起了猎枪，对准了远方的声音。

    远方的声音似乎是咀嚼声，还伴随着一些细微的血腥味，闻到血腥味的阿列克谢眉头微微一蹙。

    为什么会有血腥味？

    可能是野猪受伤了吧，虽然无法窥得全貌，但那模糊的黑影肯定不是人类，所以完全不需要担心误伤。

    “嚓～”

    顺着大树靠下的阿列克谢，把猎枪顶到肩膀上，再通过瞄准镜对准了远方的黑影。

    通过瞄准镜的观察，阿列克谢已然确定，那肯定不是人类，但似乎也不是野猪？

    有点像……树懒？

    但他们国家的森林里哪来的树懒，肯定是看错了。

    就在阿列克谢思索的时候，奇怪动物所在处的声音突然停止，仿佛察觉到了什么。

    不能等了，心中闪过这个想法的阿列克谢，不再犹豫，对准黑影后猛的按下了扳机。

    “嘭！”

    猎枪内的子弹嘭的一声射出，噗嗤一声打中了奇怪动物的身体，但诡异的是，没有哀嚎声。

