    灯灭的一瞬间，范汐汐像是从幻境中醒了过来，表情有一瞬间的迷茫。

    但很快，她又紧紧地抱紧了锦程哥哥。

    “锦程哥哥，我害怕！”

    范锦程轻轻揉着她的长发，柔声哄道：“别怕，我会一直陪着你的。”

    范汐汐闭了闭眼睛，那种难过到痛彻心扉的情绪仍然有些无法抽离。

    范锦程见汐汐的情绪不太对，便将她抱回了房间，在她唇上轻轻吻着，转移她的注意力。

    隔了好一会儿，范汐汐才调整好自己的情绪。

    “那两盏一模一样的灯是怎么回事？”范锦程问道。

    他看得出来，汐汐的反常，就是因为那两盏灯。

    范汐汐揉了揉自己的眼睛，轻声道：“另一盏灯是小镇上的唐德先生给的……”

    她将今天下午的事说给他听，也说了这两盏灯的不同点。

    范锦程听后，只是轻抚了下她的小脸，“是不是还有什么没告诉我？”

    如果仅是因为这样，她是不会这么难过的。

    范汐汐轻咬着唇不敢看他，也不想说。

    她很怕，说出来，一切就会成真。

    “汐汐，你只要知道，不管任何时候，我都不会不管你，更不会离开你。知道吗？”

    范锦程认真地看着汐汐的眼睛。

    他想要告诉她，他爱她，比她想象的还要爱，所以，他绝对不会离开她。

    范汐汐心里动容，所以主动吻了程哥哥。

    范锦程能感觉到汐汐内心的害怕，所以再次化被动为主动，深深地吻着怀里的小丫头。

    就在这个吻一发而不可收拾的时候，范汐汐的手机忽然响了。

    范汐汐红着脸，从口袋里拿出了手机。

    范锦程朝汐汐手上看了一眼，然后笑着亲了亲她的额头，这才松开她。

    范汐汐接通电话，电话那端很快传来了蒋遇的声音。

    “我已经到小镇附近了，有什么事可以给我打电话。”

    范汐汐一怔，随即赶紧说道：“你知道小镇上有个叫唐德的老人吗？他说他认识我师父。”

    蒋遇像是一点也不意外地说道：“哦！那个很有名的国际古董商人吧！他认识你师父，也没什么好奇怪的。他收藏了不少我华国的古董。”

    范汐汐轻吸了一口气，“看来你对这个唐德先生很了解。对了，前两天我发现有山门中人在小镇监视我，但后来他们说，对方的目标是唐德先生……”

    蒋遇听到这略有些意外，“唐德老人有钱有势，保镖很多，能被人监视，也是挺出人意料的。国内其实有不少人想接触唐德老人，你现在有这个机会，或许可以想办法和他打好关系。”

    范汐汐微怔，“打好关系能干嘛呢？或者，你想干什么？”

    蒋遇轻咳了一声，笑着说道：“他有很多古董，如果有机会买一两件，那就真的太好了。或者，你可以问问他，能不能出售一盏古灯给你。”

    范汐汐听到这里，立即警惕了起来。

    “你在找什么古灯？”

    蒋遇淡淡道：“也不是说我在找古灯，是整个山门中人都在找一盏灯。说给你听也没什么。那灯呀，叫永生灯，是山门至宝。但听人说，当年从古墓中带出永生灯的人，将东西卖给唐德老人了。其实那个老头和你师父一样，也都一百好几岁了……”

    范汐汐又是一惊，她可真没看出来，那个唐德老人居然有一百多岁了。

    光从外面看，她以为他才六七十岁来着。

    “你是不是不相信世上有什么永生灯呀？”蒋遇颇有闲情逸致地问道。

    范汐汐回过神来，轻声道：“对，不太相信。你觉得，这世上真有什么永生灯，得到灯，就能长生不死吗？”

    蒋遇轻笑了一声，“那倒不是因为那盏灯能让人长生不死，而是因为，长生灯能打开一个古老的密室，密室里有让人长生不死的秘密。当然了，我也是不相信的。但这不妨碍山门中的人寻找。”

    范汐汐犹豫了一阵才道：“那我告诉你个秘密吧，唐德老人刚刚让人送了一盏灯给我。因为我今天给他做体检了。你说，那是不是你说的永生灯？”

    蒋遇本来闲适的语气，突然就紧张了起来。

    “你说真的？”

    “嗯。我没见过什么长生灯，自然不知道是不是真的。但是，我刚刚确实收到了一盏灯。”

    蒋遇安静了一阵后，忽然低咒了一声。

    “艹，我就说这些洋鬼子不安好心吧！他把灯给了你，到时候国际上那些想得到永生灯的人都不会再找唐德老人的麻烦，改为找你麻烦了。范汐汐，你想个办法，将那永生灯送人吧！你还是不要牵扯进这些事里了。”

    范汐汐沉吟片刻后问道：“你想我把永生灯送给谁？”

    蒋遇忽然有些阴森地说道：“送给你的敌人，你最讨厌的人。”

    范汐汐轻咳了一声，“在小镇上，我没有遇到最讨厌的人，也没敌人。”

    “那就等到你离开小镇的时候送人，或者这样，你出小镇时，肯定有人找你的麻烦，到时候，你就故意让人抢走那盏灯……”

    范汐汐无语地听着蒋遇一本正经的话，然后将手机给了锦程哥哥。

    范锦程多少也听到了电话内容，等听到蒋遇说完，他这才说道：“我们将古灯送人的话，会不会有人觉得，我们送出去的只是假的，真的古灯被我们藏起来了，到时候，那些人仍然找汐汐的麻烦？”

    蒋遇笑着说道：“那也有可能是，唐德老人送汐汐的就是假的灯呀！”

    “这事，你还是跟寒潇大哥商量一下吧，到时候看看怎么做最好。我们不需要什么长生灯，我只要汐汐平安！”

    蒋遇听到这句话，一时间语气也正经了起来。

    “知道了，我会跟寒潇联系的。”

    挂断电话后，范锦程将坐在一旁，拿出电脑准备上网的汐汐抱进了自己怀里。

    “汐汐，刚刚你点了两盏灯，是发现了什么，还是看到了什么？”

    范汐汐现在的情绪已经平静了，虽然不太想回忆，可见锦程哥哥真的很担心她，也想知道发生了什么，她纠结了一下，还是说了。

    “锦程哥哥，我……我看到了一幕幻境……我看到，你在墓地昏倒了，嘴上还有血……”

    范锦程的身形微僵，心疼又难受地看着眼中仍然有着害怕的汐汐。

    墓地……

    前世的他，不知道去了多少次墓地……

    一想到这里，他也忍不住抱紧了汐汐。

    “乖，那只是幻觉……”

