        “也不知这左冷禅想要合并五岳剑派，到底是图什么？”

    想到这左冷禅捣鼓的有关五岳剑派合并的小动作，杨行舟只感觉槽点满满，这嵩山派想要壮大自身，除非灭了少林，要么就将弟子迁到别处，否则的话，与少林寺同处一山，永远不可能成为武林霸主，少林寺绝不会允许同一座山上出现第二个声音。

    自古大门派都有自己的势力范围，大家各有地盘，互不侵犯，嵩山派倒好，直接在嵩山开宗立派，完全无视山上的庞然大物少林寺，在开派这么多年来，竟然还能一直发展壮大，也不知是因为少林寺心大还是嵩山派掌门能力强，竟然还成为了如今五岳剑派的领头羊。

    这种种事情，杨行舟也只是在脑中过了一遍，便不再多想，他来这个世界的第一个愿望是治疗自己的伤势，如今已经治好了伤势，还多学了一门剑气运转心法，可谓是因祸得福，又学了少林易筋经和独孤九剑，堪称收获满满。

    到了这个时候，在这个世界多待就没有什么意思了，主要人物林平之一家人已经被他稍微改变了命运，林少侠最起码现阶段不会自宫了，曲非烟也没有被费斌杀死，刘正风一家人也都还好好的活着，任我行也没有逃出西湖地牢，整个世界都被杨行舟玩的脱轨了。

    “现在就差一个东方不败还没有见过，不过这家伙是一个糟老头子，还是喜欢扮演句号的糟老头子，还不如不看，看了估计能把老子恶心的吃不下饭。”

    杨行舟到了山脚下的农家，取回了自己的马儿，收拾行囊，向恒山方向赶去。

    恒山派有两样疗伤圣药，颇为不凡，一个是白云熊胆丸，一个是天相断续胶，在治疗内外伤上面，有着很好的效果。

    其实杨行舟如今医术高明，自己也能配置出药效奇佳的疗伤灵药，可是作为医者，能获得一些别的验方，从中体会当初撰写药方之人的思路，其实也能提升自己的医术水平。

    杨行舟医武双绝，至于琴棋书画只是消遣娱乐之作，只是兴之所至，偶尔为之，医术和武道才是他存身之本，这里面的轻重缓急他还是能分得清的。

    当下策马前行，一路赶往恒山，在路上东游西逛走了几天，这一日到了山西平阳府一个叫做洪洞县的县城，便在这个县城稍微停留了一下。

    这洪洞县在杨行舟上一世极为有名，全国各地人士都有家谱记载，他们的先辈便是从“山西省洪洞县大槐树老鸹窝”迁移出去的移民。

    便是杨行舟上一世的家祖都流传了从洪洞县迁移过来的传说，为此一村青年还特意组团前去寻根问祖，很是闹腾了一阵子。

    结果后来有一次挖地基，从地下挖出一块宋朝石碑来，石碑上明确记载他们村里人乃是正宗本地土著，从春秋战国时期就在本地繁衍生息，只是以前所在的地方是水草丰茂之地，现在却成了无水的内陆平原而已。

    当时看到这块石碑后，他们全村人，包括附近村子，甚至整个县城的人都傻了眼，合着他们一群人都被传说给蒙骗了，亏他们还特么煞有介事的千里迢迢去洪洞县吊唁祖宗，结果真正的老祖宗就在他们脚下的土地里长眠……

    这件事杨行舟印象深刻，因此经过临汾时，特意来到了洪洞怀古。

    刚在一个茶铺坐下，便见一名白白胖胖的中年男子从不远处摇摇摆摆的走了过来，这男子一脸富态，左手一个翡翠鼻烟壶，右手拿着泥金纸扇，大鼻子圆脸，一对小眼睛滴溜溜乱转，一路缓行走动到杨行舟面前，未曾开口先露笑，深深一揖，笑道：“这位公子请了。”

    杨行舟双目光芒闪动，饶有兴致的看向此人：“白胖子，你是什么人？”

    这白胖子笑道：“小人游迅，乃是一个买卖人，今日到了洪洞县城，见到公子雄姿，心中着实仰慕，想跟少侠交个朋友。”

    杨行舟嘿嘿冷笑：“跟我交朋友？你也配？滚！”

    游迅一愣，呆滞了好半天方才说道：“这个……确实是小人高攀了，只是小人也在江湖上有三五知己，听说公子喜好搜集天下武学，而您自身武学已经是天下独步，小人估摸着公子喜欢的应该是一些残本孤本，因此花费力气，找了一些武学秘籍。”

    他对杨行舟极为恭谨，脸上却是满面春风，道：“也不知搜集的这些秘籍合不合公子心意？冒昧前来，恕罪，恕罪！”

    杨行舟眉毛挑了几下，问道：“你叫游迅？你认得我？是不是有个外号，叫做‘油浸泥鳅’？”

    游迅脸上一僵，陪笑道：“是是是，小人这个绰号是说小人轻功好一点，都是江湖朋友抬爱，算不得什么。”

    杨行舟嘿嘿笑道：“是吗？我可是听说，油浸泥鳅，滑不留手，人家说你做事情八面逢源，为人油滑世故，因此在江湖上混的风生水起，是也不是？”

    游迅尴尬道：“这个……这些都是谣言而已，公子不要相信他们的胡说八道。”

    杨行舟伸手虚抓，将其摄到手中，摔倒地下，一只脚踏在的胸口，笑眯眯的问道：“你是黑道中人，无利不起早，这次竟然要给我送什么秘籍，啧啧，这事情有点古怪啊，说吧，是谁让你前来接近我的？”

    游迅大惊失色，叫道：“公子饶命！公子饶命！小人只是仰慕公子马踏天下的风采，这才前来拜访，绝无坏心啊！”

    他刚才坐在杨行舟对面，两人相聚最少五尺，可是杨行舟腿不动，身不摇，伸手一抓，便将他虚虚摄到手中，这等武功他简直是闻所未闻，见所未见，心中惊骇自不待言。

    尤其是杨行舟做事心狠手辣，自从现身武林之后，手底亡魂没有五百也有两三百，而且死的还都是有名有姓的江湖人，不乏高手在其中。

    现在见杨行舟出手，游迅吓的肝胆欲裂，高声叫道：“杨公子，我绝无恶意啊！小人只是奉命行事，好心前来送东西，绝不敢图谋不轨。”

    “谁让你送的？”

    “这个……小人不敢说！”

    “不敢说？不敢说就死！”

    “我……我要是说出来，小人也未必能活的下去啊。”

    杨行舟一愣，目光忽然变得幽深起来，轻声道：“说吧，没人会对你不利。”

    游迅目光接触到杨行舟的眼睛之后，脸上露出微微挣扎之色，片刻后，挣扎之色消失，道：“是因为圣姑的原因，小人们才自发的为公子收集这些武学残本秘籍的。”

    杨行舟吐了口气，笑道：“圣姑啊？任大小姐这是看上我了么？”