    黄泉之下，妖魔鬼怪涌动，黄泉水好像开水一样，不停翻滚着，族长吙燚掐指一算，顿感不妙，好像有什么大事要发生。

    吙燚拄着拐杖，招来了全族人，他叹了一口气，二话不说，将所有都遣散了。

    吙族人不明所以，这好端端的，怎么族长要把他们全赶走？

    就在这个时候，鬼气大起，恐怖的阴风压了过来，气场极其强大。

    “有敌来犯！”

    大家高喊着，正打算抵御强敌厉鬼，可吙燚却大喝了一声，让他们退下。

    “传我命令，所有人不得出手，违令者，逐出吙家，从现在起，都给我滚！”

    吙燚极其反常，大家都惊得目瞪口呆，一般来说，有强敌来犯，不应该是全族一起抵御吗？为什么族长反而要让他们走，不会是老糊涂了吧？

    就在这个时候，一道鬼影现身，恐怖的鬼气如高山，将众人压得喘不过气来，就连吙燚的双手都有些颤抖，其他人就更不用说了。

    来者正是十殿恶鬼之首，冥渊！曾经被封印在黄泉之下的可怕厉鬼，也是唯一一个逃出去过的厉鬼！

    吙族人见到他，无不闻风丧胆，恐怖的鬼气让众人头皮发麻，这么强大的恶鬼，几乎是有生之年第一次见到。

    现在他们终于明白，为什么吙燚让他们走了，因为不是一个等级的，留下来只会碍手碍脚，根本帮不上任何忙，甚至有可能会白白送命。

    “走，快点！”吙燚大喝了一声，愣住的众人才终于反应了过来，然后纷纷逃散，说来真是狼狈，堂堂的黄泉守护者，居然只能逃，连面对冥渊的勇气也没有！

    吙燚也是为了家族着想，万一自己输了，还能让吙族留点后。

    没一会，周围就空无一人了，冥渊也没有追，他知道自己的目标是谁，这个老头一死，其他人就不值一提了。

    “冥渊啊冥渊，你还是少了一点耐心，终究是忍不住下来了。”吙燚呵呵笑道，虽无把握，但还是得在冥渊面前装作很淡定的样子，没有阎王印，想赢这个家伙，三成把握都没有！

    冥渊冷哼了一声，不以为然：“没有阎王印，你这把老骨头又有什么用？我只是想省事一点，没想到你还真的不敢上去，我只能自己下来了。”

    在黄泉，吙族人自然要更有优势一点，毕竟是自己的地盘，从小在这里长大，而黄泉的冷气，从人到鬼都有点受不了。

    “冥渊，回头是岸啊！你造的孽，还不够多吗？”

    吙燚想尽最后一点口舌，希望能劝动冥渊，但这基本上是不可能的，凭他想渡这般恶鬼，痴心妄想！

    “回什么头，这地府该换人了，你们吙族人如果臣服于我，那我冥渊绝不亏待你，但你一定要与我作对，那你就去死吧！”

    冥渊说着，几道鬼气如龙蛇，已经环绕在四周，震慑着吙燚。

    “看来，这一架非打不可了，自古正邪不两立，守护黄泉是我们吙族人的责任！”

    吙燚话音一落，突然拔出了拐杖中的冥剑，这剑出来后，还自动伸长了一段距离，看起来足足有两米，剑身带火，是吙族人最长的冥剑，别看吙燚年纪大，这么一把长剑他耍起来虎虎生风，而且能发出一道道冰寒的火焰。

    “老家伙，既然如此，我只能送你下地狱了。”

    “万鬼伏藏！”

    说完后，无数冤魂如骷髅一样，直接冲向了族长吙燚。

    吙燚拔刀就斩，星火燎原，寒气如破万冰之势，将所有的鬼气斩断，剑气纵横几百米，在黄泉之上都荡漾出了一阵阵优美的弧线。

    “老家伙，还有点本事！”

    冥渊一道鬼闪，避过了剑气，跃然而来，直逼吙燚。

    冥渊上来就是一鬼爪，如咆哮的毒蛇，直接咬向了吙燚的喉咙。

    吙燚连忙躲开，巨大的长剑一劈，如火山爆发，可怕的火气将冥渊直接震开了，然后形成了一个八卦的形状，将吙燚困在里面，火焰冰寒，冥渊都有点惧怕，这老家伙绝不弱。

    “别把我们黄泉守护者看扁了，没有阎王印，一样可以制服你。”

    吙燚大喝一声，青筋暴起，不停运用着法力抵抗周围的鬼气，每一剑斩出来都极其惊人，他也活了几百岁，虽然年纪已经大，但也绝不能小看。

    “呵呵，老头，你想多了吧！”

    冥渊冷笑了一声，仰头咆哮，一股恐怖的怨气喷薄而出，他浑身腐烂，漆黑，身上带着可怕的火焰，周围有几个魂影，好像守护者一样围着他。

    吙燚握紧了长剑，不紧有些紧张了起来，冥渊现出鬼相了！

    鬼相一出，马上现出百分百的实力，可怕的鬼力铺天盖地而来，冥渊都没有动，吙燚突然就七孔流血了，内脏被压得惶恐不安，仿佛放在绞肉机上一样，极强的压制力，压得吙燚透不过气来。

    “好可怕的鬼力，没有阎王印，还真收拾不了他！”

    吙燚强撑着，他明白以自己的实力，根本无法击杀冥渊！

    “既然如此，那就以命搏命吧！”

    吙炎抹了一点血，开始祭法，长剑发出一团火圈，将吙燚围在了其中。

    他拿出八张黄符，分别点上自己的血，然后拍在了地上，开始念咒，嘴皮子快速念着。

    “臭老头，你还想干什么？你们吙族人，气运已尽，我不将你们赶尽杀绝，已经是对你们最大的仁慈了。”

    冥渊单手一捏，巨大的风暴突然降临，他吐出了八千道鬼气，如滔天洪水一样冲向了吙燚。

    吙燚的长剑啪一声，自己裂开了，然后分成十几断，如流星一样冲向冥渊。

    这些断剑冲破了所有鬼气，然后钉在了冥渊的身上，可怕的法力流转着，用冥泉大黑法咒带着封印的力量，将冥渊暂时扼住住。

    这几乎已经掏空了吙燚所有的法力，如果他再年轻个一百多岁，或者还有机会，但现在力量已经更不上！

    “臭老头，你想干什么？”冥渊挣扎了一下，居然无法将这断剑给逼出来，只是有些松动，死老头用尽全力所施的咒法还是有点强的。

    “埋葬吧，恶鬼，伏羲八卦·恶狱封诀！”

