    韩非许久前便是发现夜幕的行为有些不像一个既得利益者该有的行为。

    最初韩非还以为这是夜幕此举是为了迷惑其他势力。

    但几日下来，韩非卫庄两人却是发现了不合理的地方，两人皆是从夜幕那诡异的行动中嗅到了一丝不寻常的气氛。

    夜幕好像是成了那“螳螂捕蝉黄雀在后”中的那只只顾眼前利益，而忘了身后之危的螳螂了。

    这个想法在两人看来已经是基本确定了，只是那只“黄雀”在得手之后，早已是不知所踪了。

    本该是天高任鸟飞，但两人却是万万没想到，那只“黄雀”却是就在两人身旁。

    窥视着一切，笑看风起云涌。

    ......

    望月山庄内。

    “梦云，待会儿随我出去一趟。”白泽对着眼前已然是收拾好一切的梦云说道。

    此刻的梦云不施粉黛，但仍是难掩其丽质。

    梦云浅浅一笑道：“好的，公子。”

    一颦一笑尽显女子风姿。

    “梦云，此剑是为你准备的。”

    只见白泽手中多了一柄，剑长约莫二尺多，配有剑鞘，剑鞘之上有着云纹点缀，看起来颇为珍贵。

    “真的是给我的吗，公子。”

    梦云一眼看到此剑便是十分喜欢，伸出一双玉手接过剑。

    芊芊素手将剑从剑鞘之中拔出，只见剑身泛着寒光，一看就知道不是凡品，但此剑却是比之普通剑更为纤细，正是适合女子使用。

    ……

    紫兰轩外，白泽的四驾豪华马车却是停在了紫兰轩门口。

    “小弟弟，你也喜欢这种风月之地？身边有着这么漂亮的美人还留恋这种地方，果然男人没一个好东西。”

    身旁的焰灵姬揶揄的看来旁边的梦云一眼，梦云在焰灵姬目光之下却是有些不适。

    “焰姐姐，你再这样说我不理你了。”梦云嘴上抱怨着，但眼中余光却是瞟着白泽，仿佛深怕白泽不欢喜。

    焰灵姬也是跟着两人来此，白泽本事不准备带这焰灵姬出现在大庭广众之下的，毕竟其身份颇为敏感，白泽也怕来带不必要的麻烦。

    到她硬是要跟着两人前来，想必其也是想出来透透气吧，毕竟其也不知被关在水牢之中多久了，难得的自由总是迷人的。

    白泽见两人也是颇为无奈，都说三个女人一台戏，但看来两个女人也是能唱一出戏。

    两人明明才认识几日，但却犹如亲姐妹一般，平日里两人就无话不谈，这一路过来，两人还是仿若有千言万语一般，让白泽是不厌其烦。

    原本性子温婉可人的梦云也被焰灵姬带偏了，白泽也是颇为无奈。

    “梦云，这便是我为你寻的剑术老师。”

    “见过紫女姐姐。”

    三位性子各异的三人算是第一次见面了，三女也是在暗中相互打量着。

    “公子，两位妹妹也是有着倾国倾城的美艳啊，公子果然不凡。”紫女那揶揄的笑容却是有些颇为说不清道不明的意味在里面。

    “公子，那两位已是二楼雅阁中了。两位妹妹跟我走便是了。”

    ......

    韩非此刻与卫庄合作却是越来越深了，两人都是胸有大志之人，注定两人会走到一块。

    梦云、焰灵姬两人却是被紫女带着去了其他地方了，这偌大的雅阁之中却只有白泽、韩非、卫庄三人。

    三人，便是没有没有三女那般多言。

    桌上依旧是几壶美酒摆着，白泽一看便知是韩非的手笔，也只有其酒不离身。

    “韩兄，可别忘了我们两人的赌约。”

    白泽对着此时正在饮酒的韩非开口道。

    “白兄，大可放心，君子一言驷马难追。”

    但韩非嘴上却是无所谓，但脸上的表情却是有那么些不自然。

    一旁的卫庄却是自顾自的饮酒，两人所说仿佛让他起不了一丝兴趣。

    “韩兄，卫庄兄，这几日，大将军姬无夜却是在断魂谷中举行一场声势浩大的亡灵祭奠仪式，两位如何看此事？”

    “上顺王意，下抚百姓罢了。”卫庄悠然开口道。

    “没错，夜幕此举乃是消除此事在各个阶层中的影响罢了。”

    “韩兄，那军饷一事可有眉目了？”白泽却是明知故问道。

    “唉，白兄，此事我可能真输了，还望白兄指点。”

    韩非随即悠然起身对白泽躬身说道。

    一旁的卫庄此刻已然是有些侧目，韩非身为韩国的公子王孙，如此给一个他国之人行如此大礼却是有些不可思议。

    “韩兄，可知龙泉君与安平君两位王爷与夜幕是何关系。”

    韩非略微思考之下，才开口道：“二人算是夜幕的合作之人，也算夜幕爪牙。”

    “你忽略了一点，那便是人性的贪婪。两人身为王亲自然不是普通之人可比，两人的身份可是价值不菲，夜幕要与两人合作自然是要喂饱两人的胃口。”

    “白兄，此话何意。”韩非却是有些不解。

    “据我得到的消息，龙泉君与安平君两人这些年来从夜幕之中贪墨了七万两黄金。”

    随即白泽手中甩出一份竹简，竹简中正是铁血盟记载两人多年以来从夜幕之中贪墨黄金的具体情况。

