    第七百八十三章 时七也要参赛？

    

    “等一下，你不是说我作为班长，既然你加入到了校队当中，算得上是为班级争光的一件事情吗？

    既然这样的话，那要不我就请你去吃kfc吧？

    怎么样？”

    

    林冉冉的话还没有说完，也是直接就被陈薇儿给打断了。

    

    听到她的这一句话，杨凡也是瞬间就将目光给转移到了她的身上。

    

    当看到了她那认真的眼神时，杨凡也是已经知道了她这话也根本就并不是随便说着玩的而已。

    

    “呃……其实我那个时候也就仅仅只不过是开个玩笑而已，你不用这么认真的。”

    

    陈薇儿这么认真，一时之间反倒是让杨凡自己有些尴尬了。

    

    毕竟当时他就真的单纯只是想要去调侃一下陈薇儿罢了，也根本就并没有想过她居然会真的将这个事情给放在心里。

    

    “不需要的话就算了，不过以后要是某人再拿这件事情出来说的话，那就不怪我喽！反正我是给你机会了！”

    

    看到杨凡这副表现，陈薇儿当即也是气得跺了跺脚。

    

    “害！看来我是无缘了，既然这样的话，那我还是自己一个人回家吧！”

    

    林冉冉当即也是露出了一副有些酸溜溜的表情。

    

    毕竟刚刚大家伙都在的时候，陈薇儿根本就并没有说话，反而是现在人都走的差不多了的时候才去提出来这个事情。

    

    虽然说其中也的确是有些他们可以同行一段路的原因，但是聪慧如她又怎么可能会不清楚其中的问题所在呢？

    

    “哎呀！冉冉，我又没有说不请你，真的是，既然这个家伙不去的话，那就我们两个去吧！”

    

    陈薇儿也并没有想到林冉冉居然会这样想，当即也是想要去拉她的手。

    

    不过呢，林冉冉其实也就仅仅只不过是随便说说的而已，内心也根本就并没有在意太多。

    

    所以当看到陈薇儿的这个动作的时候，他当时也是直接就向后退了一步，笑嘻嘻的继续道。

    

    “嘿嘿！放心吧！你们两个去过你们的二人世界吧，我就不打扰你们了！”

    

    说完了之后，她当即也是直接就果断的转身离开了。

    

    至于杨凡到底会做出什么样的决定……   

    以两人的熟悉程度来看的话，她觉得杨凡反正是肯定不会拒绝陈薇儿的。

    

    尽管过去的确同样是有东西吃也好，但是与其过去当一个电灯泡的话，还不如直接回家呢……   

    而也正是随着林冉冉的离开，两个人一时之间的气氛也是变得有些许的微妙了起来。

    

    杨凡并没有想到陈薇儿居然会当真了，所以这个时候的他也是不知道该怎么样去接话。

    

    “到底要不要去嘛，不去的话那我就回家了啊！”

    

    见到杨凡半天都没有动静，陈薇儿当即也是感觉到十分的无语。

    

    “呃……既然班长大人都已经开口了，那我要是不答应的话，那就岂不是不给你面子吗？

    这万一以后要是在班级里面给我穿小鞋怎么办？

    所以我还是恭敬不如从命吧！”

    

    略微的思索了一番之后，杨凡最终也还是答应了下来。

    

    反正现在大家也都已经都离开了最后一个也就仅仅只有林冉冉知道这个事情而已，也根本就并不用再担心产生什么误会，或者说是被其他人知道之类的东西了。

    

    而且吃午饭距离现在时间也是已经挺久了，真要说起来的话，他的肚子也还是有些饿的，一起去吃点东西也根本就并没有什么。

    

    两人刚刚一起并肩走了没两步，杨凡的QQ电话声音也是随之响了起来。

    

    当看到来电的备注的时候，他当即也是微微一愣，然后才点击了接听。

    

    “嗯哼？

    什么事居然会让你主动给我打电话呀？

    该不会又是她吧？”

    

    “咳咳！这个倒不是，反正我也是已经做到了按你所说的收她为徒了，不过要不要去学习和变强那就是她的事情了，她不主动找我的话，那我自己倒是也乐得清闲，干嘛非要自己去找这个不自在呢？”

    

    时七尴尬的咳嗽了一声，然后才又继续道。

    

    “这次找你是因为别的事情，那个王者荣耀高校赛想必你也知道吧？

    而你所在的郁金香高中名气又很大，所以说到时候肯定也是会同样派出一支队伍作为代表来参加王者荣耀高校赛，我打这个电话给你，无非就是想要问一下以你的实力，到时候会不会去参加这个高校赛而已。”

    

    “呃……实话实说，今天我也才刚加入到校队里面，对于高校赛的名单，现在我们校队的队长那边还并没有给出一个所以然的说法来，所以最后到底会有哪些人去参加比赛，这个事情我还真的并不是很清楚。”

    

    杨凡也是根本就并没有想到时七找他居然会是为了这个事情，不过呢这也并不是什么不能够说的，所以他当即也是直接就实话实说道。

    

    “那你自己的想法呢，有没有想过去参加高校赛？”

    

    “老实说的话，我加入校队其实就是为了去参加这个高校赛，但至于是否有机会获得这一个资格，那就不知道了。”

    

    一边说着，他一边也是耸了耸肩膀。

    

    他尽管对于自己的实力足够自信也好，但凡涛和温雅她们到底会做出什么样的决定，这还根本就并不是很清楚。

    

    “不过你这么关心这个事情干嘛呀？”

    

    对于时七打电话过来专门问这个事情，他也是感觉到有些许的奇怪。

    

    “你自己都说了，我打电话过来找你，那肯定也是有我的道理的呀，之所以会问你会不会参加这一次的高校赛，其实就是为了要告诉你一个消息，我是代表了我们学校参赛的！所以我还是挺期待能够在这一次的高校赛当中和你交手的情景！”

    

    另外一边的时七微微一笑，直接就把自己打电话过来的真实目的给说了出来。

    

    “呃……你？

    参赛？

    高校赛？

    如果说我记得没错的话，你不是已经上大学了吗？”

    

    杨凡一时之间也是有些没有反应过来时期所说的这些信息。

    

    时七之前退游就是因为要参加高考好好学习的缘故，所以按照实际情况来推算的话，他现在应该也是已经步入大学生活了才对，那既然这样的话，他又怎么可能会参加高校赛呢？

    

    难不成这一次的比赛有什么自己不知道的规则不成？

    

    

    

