

    正晌午时，顾轻衍进了桃花园。

    长公主得到消息，看看更漏，怀疑他是掐着点来吃饭的，时间卡的正正好，她盯着安华锦睡的雷打不动的小脸，发了狠，“嬷嬷，给我掐醒她！”

    杜嬷嬷心里一哆嗦，有些不敢，“公主，这……不能掐吧？”

    她是真怕将安小郡主掐醒了，她这一条老命也活到头了。

    长公主无奈，“不掐醒，你说怎么办？”

    杜嬷嬷也犯愁，怎么拾掇都不醒的人，连她自己点的美味佳肴搁在她眼前闻着香味都不睁眼睛的人，有什么法子弄醒？

    一名机灵的宫女这时给长公主排忧解难，“公主，不如将安小郡主就这样送去醉花亭。”

    长公主愣住，“这……能行吗？”

    她是让两个人相看的，一个人睡的跟猪一样人事不省，怎么相看？顾七公子嫌弃的话，她这媒人岂不是失职？

    “顾七公子聪明，定然有法子让小郡主醒来。”宫女觉得自己出的主意很好，“公主，您看，安小郡主长的多美，这么睡着，更是个睡美人，哪个男人见了不喜欢？”

    长公主“哎呦”了一声，“还真是，三年前没长开，就是个小美人坯子，如今长开了，更是天下难找出能比她再美的小姑娘来，看看这眉眼，如画一般，看看这身段，真是玲珑有致。反正本宫是没见过谁比她更美。”

    论长相，安华锦从上到下，真是没有可挑剔的地方。

    长公主痛快地做了决定，“行，就这么定了，嬷嬷，你带着人，赶紧的，趁着顾轻衍刚来，还没进醉花亭，赶紧先送过去。”

    杜嬷嬷虽然觉得不大好，但也没有更好的法子，这里没人敢掐醒安华锦，包括长公主自己，她点点头，带着人，用轿子抬了安华锦，匆匆超近路送去了醉花亭。

    醉花亭今日被长公主封了，千顷桃花园别处任由宾客随便赏，唯独醉花亭不能进人。就连皇子公主们也不例外。

    醉花亭外，聚集了不少逛到此处的人，听说不能进去，都有些遗憾。当今陛下的三皇女楚希芸，皇后所出，带着几个要好的世家小姐，逛到这里后，讶异醉花亭外竟然有守卫阻拦，上前询问原因。

    守卫恭敬见礼，“秉三公主，长公主有令，今日这里不能观赏，还请三公主另去它处！”

    “我问你原因？什么原因封了这里？”

    守卫摇头，“卑职不知，奉命行事。”

    三公主蹙眉，回头对几名世家小姐说，“这醉花亭里的桃花品种最好，风景是桃花园里最美的。大姑姑不知道在搞什么？今日是赏花宴，竟然连本公主也拦着不让进。”

    广诚候府小郡主江映月扯了扯三公主衣袖，小声说，“我前几日听说，长公主要给顾家和南阳王府保媒，今年这赏花宴，来了这么多宾客，长公主始终没露面，连我们进来时去拜见长公主，长公主都没空见，想必，就是在忙着安排此事。今日这醉花亭，就是给人另外预备相亲的，估计不好让人打扰。”

    三公主一听，脸瞬时变了，“安华锦进京了？”

    江映月摇头，“没看见。”

    其余人也摇头，都没听说她进京。

    三公主跺脚，气愤地说，“顾七公子那样的人，如九天月色般，安华锦那个德行，粗俗无礼，莽撞无知，她怎么配得上顾七公子？真不知道顾家是怎么想的，竟然同意这门亲事儿。”

    几人都点头，她们三年前都见过安华锦，着实没有半点儿女儿家的样子。骑马射箭比男人都厉害，蹴鞠玩的比男人好，撸胳膊挽袖子揍人狠着了，将善亲王府小王爷楚宸打的去了半条命，在床上躺了足足三月，小王爷那张脸那么好看，只比顾轻衍差一点儿，她是怎么下得去手的？

    “走，我们去那边坐，我倒要看看是不是大姑姑将他们安排在这里。”三公主转身走向不远处，“顾七公子若是真看上安华锦，就是眼瞎，我就再也不喜欢他了。”

    江映月咳嗽一声，“三公主，父母之命媒妁之言，这门亲事儿据说皇上很是同意，估计顾七公子不喜欢也会娶安华锦。”

    三公主很生气，“那安华锦呢？她会喜欢顾轻衍吗？”

    一直没说话的荣德伯府小姐许紫嫣反问，“公主觉得可能吗？”

    三公主更气，不可能！顾轻衍那么好，安华锦怎么会不喜欢！

    她气的胸口疼，“我诅咒他们，一定成不了。”

    众女不说话，但心里很是认同，她们一起诅咒。

    杜嬷嬷带着人跑了一身汗，终于赶在顾轻衍进醉花亭前送了安华锦进了醉花亭。

    “你们快看，杜嬷嬷进了醉花亭，轿子里坐着谁？”许紫嫣捅捅与三公主说话的江映月。

    江映月瞧了一眼，“总不能是安华锦吧？她出门都骑马，怎么会坐轿子？”

    “不会是顾轻衍吧？”三公主惊恐。

    众人对看一眼，也都觉得可能是。同时脑补，顾轻衍不同意，被顾老爷子敲晕了，送给了长公主，让人用轿子抬来了。

    顾轻衍太可怜了！

    他怎么就生在了顾家！怎么就被善于打劫的脸皮厚的老南阳王瞧上了呢？

    三公主瞪着那顶轿子进门，忍了忍，没忍住，腾地站起身，提着裙摆，快步冲了过去，不顾身份地喊，“顾轻衍，顾轻衍你醒醒！”

    她一路呼喊着奔来，震惊了杜嬷嬷。

    杜嬷嬷立即摆手，很是随机应变地让人赶紧抬安华锦进去，自己守在门口，见三公主跑的太急险些栽倒，好心地扶了一把，“三公主，规矩！您失了规矩，女儿家，不能大喊大叫如此不成体统！”

    三公主喘了一口气站稳，哪里还管规矩不规矩，急急伸着脖子问，“嬷嬷，那轿子里的人是顾七公子吗？”

    杜嬷嬷摇头，“不是。”

    “那是谁？”

    杜嬷嬷犹豫了下，觉得还是让三公主死心的好，“里面的人是安小郡主，今日她与顾七公子相看。”

    三公主惊骇，瞬间跑题到了天边，“安华锦竟然坐轿子！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是第三更，亲爱的们【收藏】+【留言】哦，明天见~~~