    座谈会结束后，关新民和各位企业家一起共进晚餐，安哲、骆飞、楚恒、张海涛等领导陪同。

    其他人吃自助餐。

    乔梁打好饭，看到邵冰雨和叶心仪坐在一起，就冲她们走过去。

    刚在她们对面坐下，看到吕倩正端着餐盘找座位。

    乔梁冲吕倩招招手：“嗨，美女局长，过来——”

    邵冰雨和叶心仪接着也看到了吕倩，叶心仪冲吕倩点点头，指指旁边的空座，示意她过来。

    吕倩看到他们三个一起，心里顿时来气，一撇嘴，一瞪眼，哼了一声，接着就走到远处坐下。

    乔梁一咧嘴，邵冰雨摇摇头，叶心仪苦笑一下，然后他们开始吃饭。

    边吃叶心仪和邵冰雨边谈起座谈会的内容，乔梁没参加座谈会，听她们说。

    听她们说到关新民在座谈会上对李有为的高度评价，乔梁很高兴。

    接着她们谈到了关新民借题发挥的那些话，乔梁听了眨眨眼，看着邵冰雨和叶心仪：“大领导说这话是啥意思？”

    邵冰雨摇摇头：“不知道。”

    叶心仪不语，带着沉思的神情。

    乔梁看着她们：“大领导说的这话，你们也要报道出去？”

    邵冰雨带着探询的目光看着叶心仪。

    叶心仪轻轻呼了口气：“按说大领导在这种场合讲的每一句话都很重要，都要报道，只是，我觉得他说的这几句话，又似乎有些超出这座谈会的主题……这样吧，让记者写稿的时候先写上，如果领导审稿的时候划去，那就不关我们的事了。”

    邵冰雨点点头。

    叶心仪接着道：“关书.记代理江东一把手之后第一次下来视察，他的一举一动一言一行可都是很引人关注的，不光下面的密切关注，黄原同样也有很多人在留意着，所以，对他此次出行的报道，要格外小心谨慎，不容出任何一点闪失。”

    叶心仪这话似乎意味深长。

    邵冰雨点点头：“心仪，市里的通稿出来后，你帮我把把关。”

    “行。”叶心仪答应着，对邵冰雨道，“按照上面要求，此次大领导下来视察，是要等视察结束后，发一个综合的稿子，我的综合稿是关州、江州的，你的只有江州的，我们抓紧吃饭，吃完后召集记者，先把今天的活动内容搞出来……”

    邵冰雨点点头，接着两人很快吃完先走了。

    她们走后，乔梁继续吃。

    这时吕倩端着餐盘过来了，一屁股坐在乔梁对过，瞪眼看着他：“刚才和二位大美女聊啥了？”

    乔梁呲牙一笑：“没聊啥，就是聊了聊关于人生的一些话题。”

    吕倩哼了一声：“聊个屁人生，你个朝三暮四的花心大萝卜，吃着碗里的看着锅里的，还同时挂俩美女……”

    乔梁神情严肃起来：“吕倩，这话可不能随便说，大家都是朋友，我第一不朝三暮四，第二不是花心大萝卜，第三我根本没吃碗里的，怎么看着锅里的？第四，我……”

    “闭嘴！”吕倩气愤地打断乔梁的话，“狡辩，你怎么没吃碗里的？”

    “我怎么吃碗里的了？碗里的在哪里？”乔梁道。

    “在这里！”吕倩一拍胸脯。

    乔梁忍不住笑了：“你说我怎么吃你了？啥时吃的？吃到了什么程度？”

    “这……我……”吕倩一时不知该怎么说了，干瞪眼。

    乔梁接着又严肃起来：“你看你，年纪轻轻，不想着好好工作，脑子里净想那些乱七八槽的事，一肚子花花肠子……”

    靠！吕倩咬牙切齿，这家伙竟然敢如此说自己，岂有此理！

    吕倩愤怒地举起小拳头：“想挨揍，是不是？”

    “是啊，想挨揍，有本事你现在就动手！”乔梁毫不示弱道。

    “你——”吕倩看看周围，都是熟人，尼玛，这种场合自然是不能动手的。

    吕倩气哼哼放下拳头，凑近乔梁，又咬牙切齿道：“小子，你等着，总有一天，我会狠狠收拾你一顿。”

    “额，我好怕怕……真的好怕怕啊……”乔梁做出害怕的样子。

    看乔梁这小样，吕倩憋不住想笑，接着脸一沉：“怕个屁，只要打不死，老娘会对你负责的。”

    “啥意思？打死就不负责了？”乔梁一咧嘴。

    “打死怎么负责？难道要老娘偿命？”吕倩一瞪眼。

    “废话，当然。”乔梁道。

    “哼，你放心，老娘就是把你打成太监，也不会要你命的。”吕倩道。

    “那还不如打死我，成了太监，人生还有什么乐趣。”乔梁苦着脸。

    “你个花鬼，就得成太监，省得你到处寻花问柳。”吕倩道。

    乔梁哼了一声：“既然我是花鬼，既然我喜欢寻花问柳，那你为什么还要喜欢我？”

    “我……”吕倩被噎住了，片刻讪讪道，“我问你，我哪里不好？我哪里比不上叶心仪和邵冰雨？”

    乔梁皱起眉头：“你这话的立意就不对，我和她们根本就不是那种关系！”

    “放屁，你和叶心仪是我亲耳听到的，你和邵冰雨是我亲眼看到的，你还狡辩，敢做不敢当，不是真男人。”吕倩道。

    乔梁好气又好笑：“好吧，既然你非要如此认为，那我就做个真男人，我也不和你争论，你爱怎么认为就怎么认为，我不反驳了。”

    “好啊，乔梁，你个混蛋，终于自己承认了，你，你太让我失望了……”吕倩气得浑身发抖，眼圈又有些发红，接着饭也不吃了，愤然起身离去。

    看着吕倩蹬蹬往外走的身影，乔梁苦笑一阵，哎，这丫头怎么这么倔啊，不承认不行，不反驳还等于认了，自己怎么做都不合适。

    吃过饭，乔梁在餐厅门口溜达，等着关新民他们吃完饭出来。

    关新民的秘书和骆飞的秘书也在餐厅门口溜达，他们俩认识，在一起闲聊，关新民的秘书在骆飞秘书跟前背着手，一副领导的架势，骆飞秘书带着讨好的神情。

    乔梁没有往前凑，他和关新民的秘书虽然彼此认识，但不熟悉。

    过了大半天，关新民他们吃完出来了，关新民的秘书迎过去。

    乔梁也过去。

    关新民和各位企业家握手告别，和李有为握手的时候，又勉励了他一番，李有为恭敬表示感谢。

    各位企业家走后，关新民在安哲、骆飞、楚恒和张海涛陪同下去贵宾楼，乔梁和其他人跟着。

    到了贵宾楼门口，吕倩正站在门口。

    看到吕倩，关新民停住脚步，看着她。

    “领导好。”吕倩礼貌和关新民打招呼。

    关新民点点头，接着主动伸出手和吕倩握手，亲切道：“小同志，我记得上次来江州，你也在的。”

    “领导记性真好，我叫吕倩，任市局副局长兼市中分局局长，负责领导的安保工作。”吕倩道。

    骆飞这时心里一动，忙道：“关书.记，吕倩同志是京城下来挂职的，在江州挂职期间，吕倩同志表现十分优异，在最近组织部门对挂职人员的考评中名列第一。”

    “哦？”关新民点点头，“小吕同志干得不错，祝贺你。”

    “谢领导表扬。”吕倩边礼貌回复心里边嘀咕，尼玛，骆飞最近对自己怎么突然这么好，上次刚不吝美词表扬完自己，这次又在关新民跟前如此夸赞自己，这家伙为何要这样呢？

    接着关新民看着安哲和骆飞：“对上面下来挂职的同志，一要严格要求，二要关心爱护，对表现突出的，要予以表彰，要树立典型，要及时把他们的优秀表现反馈到上面和原单位，进一步和谐地方和上面的关系……”

    安哲点点头，心里琢磨着什么。

    骆飞点点头，心里明镜儿似的。

    接着关新民往里走，大家跟上去，乔梁落在后面，对吕倩道：“吕局长，祝贺你得到了大领导的褒扬。”

    吕倩看到乔梁就来气，一咬牙一跺脚，低吼道：“滚，老娘不稀罕你虚情假意的祝贺。”

    乔梁有些自讨没趣，一咧嘴走了。

    当夜无话。

    第二天上午，在江州宾馆小会议室，关新民听取江州招商引资工作专题汇报，参加的人员，除了安哲、骆飞、楚恒和张海涛，还有分管副市.长和市直相关部门的负责人。

    骆飞先汇报了总的情况，然后分管副市.长和相关部门负责人分别作了具体汇报。

    骆飞在汇报总的情况时，没有提及他刚和肥婆洽谈的那个项目，他不提，善于察言观色的分管副市.长和相关部门负责人自然也不会提。

    等他们汇报完，关新民做了重要指示，他先强调了一番招商引资工作对地方和全省经济发展的重要性，然后提出，对江州目前的招商引资工作，他总的来说是满意的，但还有一些地方需要加强和完善。

    一听关新民这话，大家都凝神看着他。

    关新民接着道：“关于江州的招商引资工作，我提几点要求：第一，要充分认识做好招商引资工作对发展江州经济的战略意义，加强领导，把这项工作放在全市工作的重要议事日程，要当做一把手工程来抓，切实领会上面的有关精神，制定得力措施，扎扎实实落到实处。

    第二，在充分认识的基础上，要进一步解放思想，迈开步子，加快步伐，不要瞻前顾后畏手畏脚患得患失，要抓住机遇，要善于创新，要敢为人先，不要被一些思维上的陈旧模式束缚了手脚，不要人为自己给自己设置障碍……

    第三，在招商引资工作上，全市要上下一盘棋，尤其高层和中层内部要搞好团结，团结不是说在口头上的，而是要落实在工作中，绝不允许因为某些因素出现互相拆台的现象，在这方面，领导.班子成员要带个好头……

    第四……”

    听着关新民这话，骆飞心里暗暗激动，艾玛，虽然那天关新民听了自己的汇报后没有表态支持自己，但他此刻说的这些话，显然是有所指，显然是对自己不折不扣的支持。

    安哲不动声色听着，内心激烈翻涌。

