    黑星摩托一路穿街过巷，转眼从钱塘城里冲了出来。坐在后座，符芸昭一路欢声笑语过后，转而定定的看着费景庭宽阔的背影出神。

    处处维护自己，还陪着自己撒疯，想来这便是道侣了吧？想到从今往后跟景庭哥哥双宿双栖，仗剑江湖，一同修道、一同飞升，小姑娘一时间出了神。

    摩托开出去二十几里，费景庭找了处没人的林子停了下来。抱着自己的一双小手还定在那里，费景庭便道：“睡着了？到地方了！”

    “哦，哦哦。”符芸昭应承着，紧忙下了车。

    这丫头脸上浮着红晕，也不知胡思乱想了些什么。

    费景庭却是没注意，他单手将光头提下来，随意丢在一旁。那光头虽然闭着眼，可眼珠乱转，显然一早就醒了。

    费景庭笑了，冲着符芸昭努努嘴，说道：“看来一时半会醒不了，还是你来吧。”

    “好。”应了一声，符芸昭掐了个法诀，也不见有什么动作，那光头闷哼一声，随即咬紧牙关疼出了声儿。

    “停……停，我醒了，快快收了法术吧！”

    光头疼出一脑门子汗，费景庭看得直咋舌，低声问：“你给他用了什么？”

    “针蛊。”

    针蛊，顾名思义，被施了针蛊之人，顿时体内有如针扎，疼得死去活来。当日那忍者便是被针蛊活生生疼死的。

    不过这针蛊等级低，只能用来对付对付普通人以及修为不高的道门之人，但凡有点真气，便能抵御针蛊侵袭。

    眼见光头吃不住针蛊，费景庭心下便有些失望。连针蛊都抵挡不了，只怕这光头没什么修为。

    这却是费景庭偏颇了，施展邪术又不需要用真气，而且这光头还真有些修为。

    费景庭看着光头，自己干脆蹲下来，轻声问道：“说说吧，叫什么名儿，打哪儿来，同行的都有哪些人，还有你都会些什么邪术。”

    光头眼看眼前的一男一女，男的云淡风轻，女的巧笑嫣然，好似不是凶神恶煞之辈，可转念便想起体内针扎一般的疼痛。心知这要是不交代点什么，只怕这一关不好过。

    光头当即捡能说的便说了出来。

    这光头姓张，名永寿，今年五十出头，乃是第一代皈一道教主的亲传弟子。他会的术法不多，只从老师那儿学了一手半吊子的幻术，再有便是养猫鬼之类的邪门法术。

    此番他带着几名弟子、护法从德州南下，目的便是在这江南一地广泛传教。这帮人分工明确，手下弟子负责下沉到乡间地头，广纳信众，收敛钱财；张永寿则要走上层路线，结交达官贵人。

    没成想卢少帅刚上钩，这张永寿便折在了费景庭、符芸昭手里。

    听罢了说辞，费景庭对别的没兴趣，唯独对幻术很感兴趣，说道：“幻术？什么幻术？你用出来我瞧瞧。”

    “这……”

    “你放心，只要你不逃跑，我们肯定不会为难你。”

    张永寿听了这话，面上唯唯诺诺，心里则乐开了花。他此前昏过去，全然没见到自己的手下是怎么被符芸昭给弄得躺了一地。只当二人胁迫了自己，手下人投鼠忌器，这才被携裹到了城外。

    心中暗道：“还当是什么厉害人物呢，原来是两个雏儿！且看我如何整治你们！”

    计议妥当，张永寿道：“那，我就献丑了。”

    说罢手掐法诀，变换连连。阴阳眼下，费景庭瞧见张永寿体内升起一缕气机，转眼气机汇聚指尖，此时张永寿舌绽春雷：“变！”

    转瞬之间，四周便腾起了浓郁的迷雾。那迷雾之中，似有妖鬼呼号，一个鬼头破雾而出，张开大嘴便朝着二人咬了过来。

    符芸昭吓了一跳：“呀，这秃驴还真有法术！”

    小姑娘刚要有所动作，却被费景庭扯住：“别动，这是障眼法。”

    费景庭眼中，周遭的世界变得很是奇妙。

    一方面，双眼告诉他，鬼头扑面而来，要闪躲；另一方面，阴阳眼下周遭却只是星星点点的气机，什么鬼物都没有。

    那张永寿属老狐狸的，施了幻术，爬起来扭头就跑。

    符芸昭虽然疑惑，可出于对费景庭的信任，便放下手一动不动，任凭那鬼头穿过自己的身体，化作虚无。

    “哈，这个好有意思，像是戏法！”

    鬼头消散之后，浓雾里再无东西出没。费景庭有些失望，眼见张永寿跑出去二十几步了，当即挥手一振，那迷雾便被勃发的真气震得烟消云散。

    “呀，那秃驴跑了，小白白，把他追回来！”

    不用二人动手，小白蛇从褡裢里蹿出来，有如离弦之箭，转眼便拦住了张永寿的去路。

    张永寿倒也光棍，眼见跑不掉，干脆掉头讪笑道：“英雄，我，我没想跑，就是活动活动手脚。”

    费景庭笑而不语，几步赶过去，饶有兴致的盯着他问道：“你这幻术是从你师父那儿学的？”

    “是。”

    “那你师父又是从哪儿学的？”

    费景庭只是随口一问，没想着张永寿会回答。不想，张永寿却答道：“实不相瞒，我跟师父原本就是同乡，我师父以前是盗墓的，他跟着一些同行在泰山盗了个墓，得了一些玉简，其中大多都碎了，有几个完好的，他一点点往外售卖，不想有一日突然说玉简里藏着宝贝，四处收回玉简，却最终只得了两根。

    然后过了没两年，我师父就会了法术，还创了皈一道。”

    玉简？

    费景庭倒吸了一口冷气！不用琢磨了，那玉简一准是跟自己的玉简同一来源，里面八成便是南宫宗的传承。想到这些玉简落在邪教头子手上，还被其学了其中的法术，费景庭顿时极度不爽。

    这玉简里有南宫宗传承，而且只能传承一次，传承过后玉简便会销毁。此时就算把皈一道的创始者坟墓挖了都没用。

    哎，真是浪费！

    费景庭叹了口气，神色不善道：“那玉简总共有多少？”

    “这我就不知道了……不过听人说，好像有十几枚。我师父只得了其中两枚，另外的全都卖了出去，找是找不回来了。”

    算了，得之我幸、失之我命，有些事儿不能强求。此前费景庭还想着去齐鲁一趟，探访一番，看看能不能找到其他玉简，现在却没了心思。玉简星散各地，除非有大神通，掐算出下落，否则便是白忙活。

    收摄心思，费景庭盯着张永寿道：“这事儿就算了，我来问你，你这些年没少害人吧？”

    “害……害人？没有没有，我就蒙骗一些钱财，真没害人啊。”

    “是吗？”

    一旁的符芸昭说道：“景庭哥哥，只怕这秃驴没说实话，我用针蛊催一催，看看他还敢不敢撒谎。”

    “别，别啊，我说的真是实话！”张永寿急了，他可不想再感受一回针蛊的威力。

    费景庭摸了摸下巴，说道：“不用那么麻烦。”

    说着，掐了个法诀，黄粱术使出，一指虚点在张永寿眉心处。

    那张永寿先是神色呆滞，不过须臾，脸上便浮现恐惧之色，手刨脚蹬后退不止，嚷嚷道：“别过来，不是我害的，不是我……”

    符芸昭与费景庭对视一眼，心下各自了然。所谓不做亏心事、不怕鬼叫门，这光头怕成这样，只怕是没少害人。

    费景庭没用符芸昭动手，径直走过去，一指点过去，真气穿过眉心，那张永寿略略凝滞，随即躺倒在地，鲜血从口鼻溢出。

    看了看天色，费景庭说道：“走吧，赶在天黑前回山上。走了两天没音信，只怕师父该担心了。”

    “哦，”符芸昭先是应了一声，随即说道：“景庭哥哥，我们要在山上待多久？”

    “不知道，反正十月之前肯定得回津门。”

    二人不再废话，骑上摩托便一路西行而去。

    钱塘城里。

    卢篠嘉捂着手指，身后一堆受了伤的北洋兵簇拥着，好似一堆刚被哪吒揍过的虾兵蟹将。

    跟班狗腿子也不好受，腿上中了钢针，这会儿走路一瘸一拐的。这厮拖着伤腿走过来，讪笑道：“少帅，郎中请来了，马上给您诊治。”

    卢篠嘉骂道：“踏马的，我老子都没揍过我，竟然在这钱塘城里莫名其妙伤了手指……嘶……疼死老子了！”

    “少帅放心，我立刻叫人四下缉拿，保准回头就能拿到贼人！”

    “拿，必须拿下！”卢篠嘉愤恨地说完，想到那辆机具科技感的摩托，还有后座那巧笑嫣然，很是调皮的女子，神色顿时一变：“男的敢反抗立马宰了！那摩托跟那女子给老子带回来，我要亲自审问！”

    在场的人都是人精，哪来不明白这位少帅的意思？男的杀了，女的抢回来，这少帅是看上那女子了啊。

    跟班立刻冲匆匆赶来的军官使眼色，后者顿时会意：“少帅放心，卑职立刻带人缉拿凶徒！”

    说罢，军官一挥手，带着副手匆匆离去，出了门便开始骂娘。

    事发之后军官立马派人骑马追赶，可四条腿哪里跑得过三个轮子？追出去二十里，便有骑兵回来报告，说只看见了车辙，人影根本就没见着。军官这心里顿时就犯了难，再往西追，离了临安就是山区，那一男一女躲进山里他还怎么找？

