
　　此时此刻，远在岛国的刘建明，看着日益增长的PS销售数据，也是开心的不得了，打电话跟陈江海报喜呢。

　　自从上次山内博在国内跟陈江海道歉后，任天堂的社长临时换成了宫本茂。

　　只不过宫本茂的上台，也无法挽回任天堂大势已去的局面。

　　此时秋海PS游戏机，已经占据了岛国将近百分之四十的市场份额了。

　　大大小小的游戏制作公司开始纷纷加入PS游戏平台上，游戏数量也在不断的增加。

　　按照这种趋势发展下去，用不了半年，秋海PS游戏机的市场份额，就能彻底超过任天堂了。

　　山内博的道歉，给任天堂带来的负面影响实在是太大了。

　　这种负面影响一时半会还无法消除掉，需要很长一段时间，才能让消费者们忘记这件事。

　　如此一来，现在就成了秋海游戏发展的最佳时候了。

　　陈江海在得知到这个消息后，便让刘建明把重心放在游戏制作上面。

　　现在游戏机和平台方面，秋海已经全面超越了任天堂。23sK.com

　　可是在游戏数量上面，还是远远比不上积累多年的任天堂。

　　秋海想要全面超越底蕴深厚的任天堂，游戏数量方面是绝地不能少于任天堂。

　　此外，还有世嘉公司在一旁虎视眈眈，自然需要快马加鞭，不能有所懈怠。

　　听到陈江海的叮嘱，刘建明赶紧说道：“陈总你放心，这一块我们一直没有放松，合作方都是全力以赴。”

　　陈江海想了想，跟着说道：“我这两天会拿出几个游戏设定，你那边可以安排制作团队尽快做出来。”

　　听到陈江海这样说，刘建明也是十分的激动。

　　陈江海之前曾经为PS设计过几款游戏，而且全部都成了热卖品。

　　所以这让刘建明也是倍添信心。

　　就是不知道陈总这次会拿出什么新花样，还会不会让整个游戏市场为之买单。

　　想到这里，刘建明突然想起一件事，连忙说道：“对了，陈总，有家岛国的公司想跟我们合作开发一款游戏，我想问问你的意见。”

　　听到刘建明这么问，陈江海随意道：“什么公司？”

　　刘建明所说的这家公司，名字叫斯科威尔。

　　听到这个名字，陈江海一下就想起来了。

　　这是是前世《最终幻想》系列游戏的开发公司，每个版本都堪称经典，尤其是PS机上的那一款，更是收获无数粉丝。

　　斯科威尔会亲自找上门，这倒是一个意外之喜。

　　电话另一边的刘建明，见陈江海半天没有声音，忍不住小心翼翼地说道：

　　“陈总，我已经了解过这家公司，他们手上有不少的游戏，其中比较出名的编是一款叫做《最终幻想》的游戏，我觉得还是很有合作的前途的。”

　　陈江海微微一笑：“行啊，那你就跟他谈谈合作的事，态度可以强硬点。”

　　现在岛国的游戏市场，世嘉还未崛起，可以说是秋海、任天堂分了大半江山。

　　斯科威尔离开了任天堂，能选的也就剩下秋海了。

　　刘建明听到这个回答，有点奇怪陈江海前后的反差为什么会这么大。

　　不过陈江海已经答应了这件事，他只要听令行事就成。

　　“好的陈总，我现在就去跟他们谈谈。”刘建明立即应道。

　　陈江海叮嘱道：“后续的工作会很繁琐，你这边最好提前联系好相关制作公司和团队，以免耽误时间。”

　　“我知道了，陈总。”刘建明赶紧应道。

　　陈江海也就没再多说什么，挂掉了电话。

　　办公室里，陈江海开始回想九十年代最出名的那几个游戏。

　　随后，陈江海打开电脑，建了几个文件夹，上面的名字分别是《生化危机》、《合金装备》、《铁拳》、《实况足球》、《三国志》……

　　这些游戏，在前世那都是赫赫有名的。

　　秋海要是能把这些游戏，全部搬上PS游戏平台，任天堂绝对无法阻挡。

　　花了两天的时间，陈江海这些游戏的大致内容都写了下来。

　　随后，陈江海便让颜飞用传真把这些资料，传给了远在岛国的刘建明。

　　刘建明看着手上的资料，半天没有说出话来。

　　仅仅两天的时间而已，陈总就拿出了题材各异的五个游戏。

　　刘建明看了一下游戏内容，绝对都是能够吸引玩家的亮点。

　　只要制作方够给力，他可以预见新的一轮PS热卖即将来临。

　　……

　　当刘建明跟打了鸡血一般在岛国奋战的时候，他的老搭档方爱国，此时也在香江忙得飞起。

　　陈江海将整整一个亿的资金丢给了方爱国，让他尽快熟悉股市，同时招揽一批懂得操盘，值得信任的手下。

　　方爱国也没有辜负陈江海的信任，这段时间一直泡在股市里面，从零开始的学习，一点一点摸索。

　　短短一个月不到的时间，方爱国就招募了几个可靠的手下。

　　此时一个亿的资金也被他花了大半，总体而言是亏了一些。

　　这不，此刻向陈江海汇报的时候，方爱国很愧疚地说道：“海哥，这几天股市起伏很厉害，我没能把握好，前几天还赚呢，转眼就亏了几十万。”

　　“行了，爱国，你第一次接触股市，有这样的成绩，已经很不错了。”陈江海笑着安慰道。

　　方爱国可不是这么想的，语气中全是歉意：“海哥，我让你失望了。”

　　“不说这个了，你招的那些人靠谱吗？”陈江海话锋一转问道。

　　接下来的事，才是重中之重。

　　方爱国手下的人要是不可靠的话，很容易出岔子。

　　方爱国立马应道：“海哥，你放心，这批人的人品应该没问题，这个我已经测试过了。”

　　至于方爱国是怎么测试了，陈江海不想去多问。

　　“行，接下来，你有一件很重要的事要去办。”陈江海沉声说道。

　　听到陈江海的语气，方爱国也认真了起来。

　　“海哥，要我干什么？”。

　　陈江海要方爱国去办的事很简单，那就是去成立一个隐秘的基金。

　　名字他早已经想好了，就叫巨龙基金。

　　对于这个基金，陈江海的要求只有一个，那就是必须隐蔽，不能让人知道它和秋海之间的关系。

　　听到陈江海的要求，方爱国也明白他接下来要干什么了。

　　“海哥你放心，我手底下有个人之前就是做基金这一块，他比较熟悉流程。”方爱国赶紧道。

　　陈江海交代道：“你心里有底就行，总而言之两个字：低调。”

　　方爱国这时忍不住问道：“海哥，咱们搞这个基金有什么用吗？”

　　“这不是你现在要关心的问题，先把这个基金建好之后再说！”陈江海并没有细说。

　　“海哥，我知道了！”

　　方爱国识趣地没有再多问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百零八章 巨龙基金免费阅读。https://xs.23sk.com 