
第90章三桅帆船

听完布鲁诺对于炸弹这一名词的解释，在场的众人皆感受到了沉重的压力。

因为……布鲁诺所描述的，是一种从未在这个世界上出现过的武器。

这种武器不同于先前所制造或是研究的附魔武器，因为那些附魔武器都只是在原有兵器的基础上进行强化和升级。

而炸弹，则是完全没有任何的先例可以借鉴，完全要靠他们这些法师学徒自己来摸索和研发。

从无到有，打造出一种全新的武器，这就是伯爵大人给予的入门考核吗？

莱特听到布鲁诺的要求之后，不由得咬紧了牙关……

这的确是一个……万分艰巨的任务！

“同时，由于炸弹是一次性的消耗品，因此，在研发炸弹的同时，尽量的缩减制作炸弹所需要的成本也尤为关键！”

布鲁诺顿了顿，环顾四周，然后压低了声音，很严肃地补充道：“特别是对于魔晶石的使用，一定要尽量节省！放眼整个伊达尔领，本大人一共也就只有一条魔晶石矿脉罢了！若是今天用一块，明天用一块，那岂不是只需要几百年就用完了？”

莱特连忙点了点头，深以为然。

“在这制作炸弹的时候啊……最重要的主要是两个方面，一方面是安全性，你们一定要有着妥善的安全措施，避免在研发过程中发生爆炸。另一方面则是注意控制炸弹爆炸时的威力，在这一点问题上，你们最好要有一个度量的标准，要清楚不同威力的炸弹的不同制作方法。”

“而这是因为，在一些特殊的情况下，炸弹不一定威力越大越好，反倒是略小一点儿的破坏力，能够产生更好的效果。”

布鲁诺一边从旁边说着，阿内尔和莱特等人一边用小本本把这些统统记录下来。

自从来到了伊达尔领，这些法师学徒们便也用上了这种薄如蝉翼一般的白纸。

而这种纸最大的好处，便是携带方便，随手从口袋里装上几张，有什么新的想法都可以立刻书写下来。

虽然不知道这样的纸张造价如何，但是，单单看这如此轻薄的材质，便也能猜想到造价不菲。

据说……伯爵大人为了制作这些新式的纸张，近乎砸锅卖铁，倾尽家财……

所需的原料，很大一部分都是自巴塞尔王国进口的珍惜原料，而一张纸的的价格，几乎是普通平民小半个月的工钱了……

可是，如此贵重的纸张，竟然就像是不要钱一般堆积在位于阿尔米斯山脉之中的实验室里，供他们这些法师学徒随意取用。

一想到这儿，正在白纸上记录的法师学徒们就感到心里暖烘烘的。

看着法师学徒们在使用纸张时小心翼翼的模样，布鲁诺便知道，先前自己让人传出去的纸张极为昂贵的传闻发挥了应有的作用。

毕竟……在这个识字率如此之低的时代，用笔书写大多都是贵族老爷或者法师群体才会做的事情。

因此，至少在目前看来，纸张的潜在客户群体大多都是些贼有钱的家伙，所以说，布鲁诺首先要烘托出一个纸张格外珍贵的假象。

然后，他才能大把大把地从那些吝啬的贵族身上搜刮出更多的金钱。

这就像伊达尔领所售卖的威士忌和伏特加一样，伏特加所面对的消费群体主要是那些过路的佣兵、有着点儿闲钱的商人和工匠以及生后条件还算过得去的其他底层民众。

而威士忌，则价格要比伏特加高得多，主要面对的客户都是那些有钱的商人以及各地的领主贵族。

通过这样的产品营销策略，伊达尔领所出产的白酒可以获得更多的收益。

其实说实话，这两种蒸馏酒的成本真的相差那么悬殊吗？

当然不是！

但是，如果其他的贵族知道了自己所喝的酒，其他的最底层的市井小民也会饮用的话，那怎么能够体现出身为贵族的与众不同呢？

所以说，贵族们喝的不仅仅是酒，还是在展示自己身为贵族的体面！

对于炸弹的话题，布鲁诺只点拨了这群法师学徒们几个最需要注意的地方和几个关键的点，便任由他们自己去研发了。

毕竟，炸弹的原理听起来并不算难，但难的是如何用法阵和其他魔力构件，制造出专属于这个世界的魔法炸弹。

就像是布鲁诺的上一世，大家几乎都知道一硫二硝三木炭的黑火药配方，可是假如真的穿越了的话，你能够制作出来么？

恐怕就算是知道了口诀，也制作不出来，因为你压根就不知道硫磺和硝石是什么样子。

其实按照布鲁诺原本的想法，是打算走一个捷径，直接在系统商场里购买增强版的火药配方及其相关的原料。

但是，在与火药有关的那一栏的下方，有一行红色的小字让布鲁诺只能放弃了这个想法。

【注意：您所在的地区的物理规则不支持该配方】

也直到此时，这个魔法世界才向布鲁诺展露出了它与地球的不同之处。

既然无法使用地球上的火药，那么布鲁诺也只能将研制炸弹的任务寄托在了这些个法师学徒的身上。

与此同时，布鲁诺也打算向阿尔米斯山脉进一步加派亲卫，用以保证实验室的安全。

待到打发走了这些法师学徒，布鲁诺才算是抽出空来，再度激活了系统。

那慕尔要塞的修筑完成，为布鲁诺带来了一百五十点辉煌点数的巨额财产，而心里有钱，自然也就有了逛一逛系统商城的底气。

布鲁诺对于系统商城里展示的各个商品早就已经垂涎欲滴，眼馋好久了。

再加上来自于海盗头子凯尔文·普拉托的威胁，这就让布鲁诺急需一份靠谱的战船图纸，用以抵御那些来自于巴塞尔王国的海盗们。

系统商城之中提供了多种多样的造船图纸，从最简单的小木阀，再到工业时代的铁甲舰，各样的图纸均有出售。

而布鲁诺，则很自然都把目光投放到了普遍存在于风帆时代的【三桅帆船】上。

……

感谢“尼古拉斯王格壁”的打赏！嗷呜！

作者菌接受大家的批判，一定努力码字，而且已经把steam卸载了！

但作者菌还在上学，手速也慢，每天4k+真的已经很多了哇！哭唧唧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66648032"  chaptername="第90章  三桅帆船（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
