    蓬莱城，一支人数超过200人的探险队浩浩荡荡的朝着北方出发，这支庞大的探险队装备极其的豪华。

    不仅仅有几十辆大型的四轮马车，每一辆四轮马车都用了好几匹欧洲来的高头大马拉着，四轮马车上面也是拉着各种各样的设备，甚至于还有几台大型蒸汽机。

    除了其它探险队都有的经营丰富的探险员之外，这支探险队竟然带了几十个欧洲女奴一同前行, 以至于让很多人也是忍不住嘲笑起来。

    这是出去探险呢，还是出去造人啊，带几十个女奴，回来的时候，估计着一个个都大肚子吧。

    车队浩浩荡荡的朝着北方前进，甚至于还吸引了很多人的关注，有不少人好奇的跟了上来，想要看看这支隶属于那个石油商行的探险队, 他们到底要去哪里, 是去寻找金子呢，还是说去寻找所谓的石油。

    文永正骑在一匹高头大马上面，脖子上挂着望远镜，马背上则是勘探地形、回测地图的工具，还有专用的纸和铅笔。

    虽然说是学地理专业毕业的，但找石油依然不是一個轻松的工作，石油深埋地下，根本就难以勘探和寻找，只有专业的人，再加上足够的运气才有可能找到石油。

    而他所带的这个探险队，它就是一直专业的探险队，有十几个刚刚才毕业的地理学专业学生，至于剩下的这些人，有的是负责探险队安全的，这里依然还有一些殷商部落并不认可大明，也不认可大明人，觉得大明人在侵占他们的土地，故而会对遇到的大明探险队发动攻击。

    还有的则是商行购买的奴隶, 他们是专门用来干苦力活了，到时候钻探石油之类的，必然会有大量的脏活累活需要人来做。

    至于几十个女奴，带她们在一起，主要是为了当厨子使用，给打击做饭、洗衣服、搭建营房，做一些杂事，当然顺带着也可以帮探险队解决下生理方面的问题。

    一边前行，文永正也是一边拿出北黄金洲的地图来。

    “也不知道上面是如何知道这些地方有石油的，难道有人会算？”

    看着地图上面圈出来的一些地方，上面所画的圈圈，文永正也是陷入了沉思之中，来黄金洲之前，他就获得了一张地图，上面用圆圈画出了不少的地方，这些地方极有可能有石油。

    他需要做的事情就是具体的去勘探一下，确认之后，再向黄金洲官府这边购买下这些土地来。

    工作可以说就是如此的简单，既不需要开采石油，也不需要考虑其它的事情，现在要做的就是找到那些地方有石油，然后就将这些地方给买下来就可以了。

    “离得最近的就是德萨州，这德萨州州据说是按照殷商后裔部落发音而命名的，这里最大的殷商后裔部落就是德萨部落，人数足足有好几万，对我们大明人倒是非常的友好。”

    文永正仔细的思索着。

    在出发之前，他就详细的了解了黄金洲这边的情况。

    北黄金洲这里殷商后裔部落众多，大大小小的部落几乎遍布整个北黄金洲的每一片土地，不过都是以部落的形态存在，散居在各处，在条件好的地方则是以农业种植为主，在条件差的地方则是以游牧为主。

    在中南黄金洲则完全不一样了，阿兹特克王国和印加帝国都是已经形成了封建奴隶制的国家，生产力和生产水平也是得到了极高的提高。

    要前往的德萨州，它就是属于游牧类型的殷商后裔部族，主要是因为德萨州这边的土地相对干旱，并不适合发展农业，只适合游牧狩猎。

    黄金洲的游牧部族和世界其它地方的游牧部族又有很大的不同。

    像中亚地区的草原游牧部族，他们是游牧，但是是放牧牛羊，逐水草而居，而黄金洲这里的游牧部族就不一样了，他们自己并不饲养牛羊之类的，而是以狩猎为主，一个地方的猎物狩猎的差不多了，他们就会迁移到另外一个地方去狩猎，或者是跟随着猎物到处游动。

    准确的来说，他们是游猎部族，而不是游牧部族。

    谷觪

    这一点上面和澳洲这边的土著是一样的，澳洲这边的原始土著人也是如此，以游猎为主，在一个个地方不断的迁移，狩猎完一个区域就去另外一个区域。

    经过好几天的行走，文永正带领的探险队也是开始进入到德萨州的范围内。

    不同于后世的州府的划分，这个时期，因为大明在黄金洲这边的人数很少，到现在，经过大明人怎么多年的努力移民和造人。

    即便是算是比例最大的小孩子，黄金洲这边的大明人总数也就是千万人左右，这一点点人口就算了，关键是人口都还集中在沿海地区的移民城镇之中。

    遍布整个黄金洲两岸大大小小的移民城镇数量足足有几百个，上千万人口分布下去，也是让这里极其的地广人稀。

    故而在行政区域划分上面，那也是相当的粗犷，整个黄金洲也只分为北中南三个省，每一个省下面的州府范围都很大。

    眼下德萨州这个州府，它的范围就相当到，差不多相当于后世加州加德州再加上墨西哥北部的这一大片区域，都是归属于德萨州的管辖范围之内。

    抵达德萨州之后，文永正的探险队就开始了枯燥的勘探生活。

    选是选择好一处地方，然后就地扎营，之后就是开始勘探和回测周围的地形图，寻找可能会有水源、有石油地区。

    再之后就是枯燥乏味的，不断的对一个个地方利用蒸汽机带动钻头不断的最一个个地方钻探，寻找石油了。

    整个过程是无比的枯燥和乏味的，因为明知道钻100次都可能不一定有一次能够找到石油，但是依然还是要一遍又一遍的去钻探，去不断的寻找石油。

    白天忙碌着，到了晚上的时候，其他人还可以搂着奴隶放松一番，再美美的睡一觉，又或者是如果遇到了殷商后裔部落，还可以去殷商后裔部落这里做客一晚，给这些殷商部落留下一些新的种子。

    但是文永正却是不行，他到了晚上的时候，还要连夜的绘测地图，总结经验，详细的记录每一天的探勘记录，这是商行这边的要求，必须要交差的。

    更何况，拿着商行的俸禄做事，那自然是要忠于商行的事情，这是现在大明人最基本的道德素养，职业操守。

    商行大量的银子不断的撒下来，你最后要是连几口油田都没有发现，到时候可就没办法交差了，更别说还有可能了丢了自己的饭碗和招聘了。

    “到底什么样地形才会有石油呢？”

    “按理说，根据地势结构，这石油应该和水一样，在地质结构的凹进地区才会有的。”

    “这一待周围的地形、地势我都已经勘探清楚了，如果有石油的话，那一定就是在这一片地区了，可是接连钻了几口井了，但依然没有发现石油，那就说明这一带是没有石油的。”

    “明天要搬到其它地方去试一试了。”

    文永正不断的总结着，地理勘探可不是容易的事情，需要做的事情很多，每天探勘，每天绘图，还没有每天分析，为第二天的勘探、钻进做准备。

    “主人，该休息了。”

    这时，两个金发碧眼，身穿丝绸睡衣的妙龄少女走了进来，温声的提醒道，她们是文永正买下来的欧洲女奴，属于文永正一个人的，专门来伺候自己起居衣食的，有点类似于大明以前的替身丫鬟，做的事情很多，但没有任何的地位。

    文永正看了看她们一眼，顿时就一阵火热，收拾下自己的探看笔记和资料，左拥右抱的就去逍遥快活去了。

