 “咔！”

又是几声脆响后，另外两个差不多二十多岁的男生四肢扭曲着昏死了过去。

至此，只剩下一个林止戈还完好。

苏尘朝他看了过去，面色淡漠。

这是首恶，他自是没打算放过。

林止戈彻底被吓傻了，身子不停地颤抖着，声音哆哆嗦嗦道：“舅、舅舅，救、救我啊。”

他的舅舅满脸晦暗，一声不吭，尤其是在苏尘目光看过来的时候，他头皮瞬间如炸了开来一般。

救你？

没看到刚才那家伙的下场吗？

他缓缓闭上了眼睛，将痛心掩盖住。

事到如今，只能先求自保了。

“林止戈？”

淡淡声音响起。

林止戈瞬间崩溃，他满眼恐惧看着苏尘，爬起来踉跄往大厅外逃去。

苏尘嘴角微翘，静静看着。

林止戈看着火墙，眼睛一闭，闷头朝外冲去。

“轰！”

他直接闯了进去。

一步，两步，三步……火焰中，林止戈忽然睁开了眼睛，脸上带着惊恐，为什么还没有跑出去？

这怎么可能？

他这才发现，他根本就是一直在原地踏步，没有走出去一步！他的身体，漂浮到了空中！苏尘双目深邃如星空，冰冷似渊，淡淡金光绽放！“轰！”

大厅之中，林止戈漂浮，陡然间，他的身体，绽放出火焰，炽热的火焰缭绕着他，他的头发眉毛一瞬间已是化作乌有，他豁然转头，想跑出去，却绝望发现，身后同样是一片无尽的火海。

“啊！”

一声凄厉惨叫声后，便再无丝毫动静。

一堆灰烬，飘散！大厅内，所有人皆是吓得瘫坐在了地上，满眼恐惧绝望。

一个活生生的人，就这么消失不见了！林止戈的舅舅一脸痛心，却不敢表现分毫，死死低着头，生怕被苏尘注意到。

没人敢说话，一个个止不住地颤抖着。

苏尘瞥了眼缩在角落，抱着头瑟瑟发抖，满脸崩溃的戴小安，便不再理会。

真要说可恨，林止戈排第一，戴小安就要排第二。

可要说对戴小安做些什么，他还真没那个打算。

“真够傻的。”

他在心里淡淡说了一句。

林烟儿忽然抓紧了他的手臂，她用力摇头，刚才苏尘朝戴小安看去，她还以为苏尘又要出手。

苏尘则是淡淡道：“出气了吗？”

林烟儿精致的脸蛋上，呆呆愣愣，默默点头，清澈的美目中，闪过一丝自嘲！她明白了！她终于知道了！她从来都没有真正了解过苏尘，也从来都不了解真正的苏尘！望着大厅之中，淡然而立，身材颀长，丰神如玉，似谪仙临世的苏尘，她一片呆滞！不识人间真龙！“走吧。”

苏尘站起身，背着手，朝外走去。

林烟儿看也没看戴小安，跟在苏尘身后，往外走去。

苏尘挥手，漫天火焰随之一收，露出了漆黑夜空。

两人走后，还留在大厅里的人一个个如被抽走了骨头一般，软软倒在了地上，但血腥气弥散着，没人愿意多留。

之前的女子颤抖的看着瘦高年轻人，脸上露出了仇恨：“无论付出什么代价，我都一定要报这个仇！”

其他人眼中也是露出了仇恨。

林止戈的舅舅瘫坐在地上，眼中同样有着仇恨， 但更多的是茫然和痛苦，报仇？

怎么报？

如果真闹大了，惹恼了对方，后果真的是能承受得起的吗？

刚才的苏尘，压根就没将他们这里任何一个人放在眼里。

……女生宿舍内，林小唯胳膊放在桌子上，撑着下巴正歪头看着林烟儿。

那次事情之后，转眼间已经是过去了大半个月，今天恰好是农历三月初一，在学校的生活也彻底回归了平静。

那次之后，戴小安的家里人帮她办理了休学手续，林止戈也再没出现过，孙行仍然没有得到晴晴的芳心，自家老姐更是彻底喜欢上了发呆……烟儿回来之后，对她们走之后发生了什么只字不提，甚至是三缄其口，只是在她沉默时候眼角不经意流露的呆愣就能看出来，一定是出了很不得了的事情。

可惜，不光烟儿不说，林岚也严禁她乱打听。

而那天晚上之后，网上也没有点半新闻流出来…… “有点无聊。”

林小唯嘟了嘟嘴，趴在了桌子上。

这段时间唯一有点儿意思的插曲，也就是孙行办的蠢事了——他瞒着晴晴把苏尘家里的椅子借了出来，还借着自己淘到了些高仿家具为由，要到了晴晴家的地址。

在那之后，晴晴的电话都快被她家里人打爆了，而那时候晴晴才了解到了事实——那根本不是什么高仿的，那就是真货！晴晴当时就懵了，还特别兴奋的告诉孙行他淘到的不是高仿，而是真品， 恭喜他血赚等等等等。

而孙行显然没料到会是这个样子，他懵了一会儿后，结结巴巴的自己主动就交代了……想起这件事，林小唯忍不住笑了笑，那时候孙行和晴晴的反应真是太好玩儿了。

一个大老爷们儿满脸幽怨委屈，差点化身祥林嫂，逢人就说“我真不知道那是真货……”晴晴急得跳脚，气的咬牙切齿，颇有种遇到了猪队友的赶脚……不过苏尘也真是的，那么贵重的玩意儿，说借就借，还大有送人的意思……哦，好像是苏尘女朋友决定的。

“傻笑什么呢？”

林岚看了眼她，有些疑惑的问了句。

林小唯翻了个白眼：“这么无聊，想点好笑的事，自我乐呵乐呵喽。”

林岚也不管她，转口道：“马上三月了，咱们跨校参观去哪定了吗？”

每个专业情况不一样，其他专业早早就定下了，就她们一直都没公布，不过私下里都在猜想大概率会留在魔都。

果不其然，林小唯撇了撇嘴道：“八九不离十，咱们呆魔都。”

林岚想了想， 点头道：“挺好的，这里毕竟也是金融中心，不比京差。”

“嗯，就是不能去一块儿，这一走就直到暑假了，见不到挺无聊的。”

林小唯叹了口气。

林岚好奇道：“孙行他们去的是哪？”

林小唯随口道：“海州吧？

一个跟魔都大学差不多的财经大学，听孙行说是她们班长决定的，貌似那边还有苏尘的熟人，他们班长还受了些照顾。”

 