    “这些是血？谁的血？平原上哪里来的血？”

    来自大雾上方，莱茵哈鲁特的四周。

    像是被固定了一个靶子似的。

    不断地向他这里射来气味浓厚且带有强烈腐蚀性的，深红色液体。

    这些液体落在地面上，只一瞬就腐蚀了大地与泥土。

    莱茵哈鲁特不敢怠慢，彻底化身为一只跳跳蛙。

    在草原上到处乱窜，目的就是为了躲避这些从天而降的血液。

    “该死，那个混蛋没有找到，却提前被这些东西给困住！这到底是什么？！”

    莱茵哈鲁特快疯了，他一个破绽没有注意到，就被一道血体浇灌在了左肩膀上。

    如烙铁灼热的疼痛一般，莱茵哈鲁特整个左肩膀开始迅速枯萎！

    直至如朽木一般！

    没有犹豫！

    为了防止扩散继续，莱茵哈鲁特当机立断砍掉了自己的手臂。

    在精灵之力的加持下，他的伤口在迅速恢复。

    哪怕他的身上仍旧有不断新增的伤口，莱茵哈鲁特也从未因此丧失行动能力。

    只不过，一直这么躲下去，令他有些恼怒罢了。

    一天的时间。

    莱茵哈鲁特足足被这些酸性液体，袭击了整整一天的时间。

    期间无论他怎么逃离，都无法从这个领域中出去。

    甚至，那些酸性的液体，非但没有减少，还越来越多且猛烈？

    有那么一阵，就如同伫立在暴雨中一般。

    莱茵哈鲁特身体全部被烧伤，硬是凭借着精灵的加持，重生了一次！

    “王磊！王磊！！！这一切是不是你搞的！混蛋，有本事你出来！我们正面决斗！！！”

    无奈的莱茵哈鲁特，只能是将这些酸雨的缘由，牵扯到王磊身上！

    也认为，自己是中了王磊的陷阱，才导致他落魄成这样！

    “是谁在叫我？！”

    蓦地，莱茵哈鲁特的话，竟然有了回应！

    “在哪儿？”

    不是左右，也不是远方！是在......天上！！！

    那是王磊的声音，可他怎么会在天上？！

    “吼！！！”

    一声鲸落空灵而至，世界仿佛在此刻宁静。

    天空中的大雾，从自上方炸开了一个口子！

    而后，一力破万法，大雾领域烟消云散。

    太阳，云雾，朦朦胧胧的小雨，在天空中降落。

    莱茵哈鲁特沐浴着甘雨，享受着清晨的阳光，从未觉得走出大雾，活在太阳底下是这么一件快乐的事情。

    可也仅仅是一瞬的享受，莱茵哈鲁特就凝固住了表情。

    腐臭，腥味，夹杂着大量血液在地面上蔓延。

    远处，一座巨大高山峻岭耸立！

    如一尊巨人陨落在了地上！

    那是白鲸的尸体！！！

    从尸体的表面细密的划痕，惨烈之状，简直令人发指！

    说是凌迟都是对这种酷刑的赞誉！

    这简直是刮骨之刀啊！

    是谁？

    竟然把传说中体型最大，实力足以震慑天下的魔兽之王，白鲸，逼迫到这种程度？！

    太阳下，莱茵哈鲁特看不清那身影，只感觉到一股强大的力量，压到自己足以窒息。

    “是谁在喊我的名字？”

    那声音有些虚弱，可却令人十分地熟悉。

    “王磊！！你竟然没有被白鲸杀死？”

    莱茵哈鲁特忘不掉那声音的主人。

    “是你？”

    王磊浑身上下，早已溃烂不堪，他没有莱茵哈鲁特精灵之力的恢复，身体更是如枯槁朽木。

    白鲸的血液腐蚀性太大了，王磊杀了它无数次，鲜血也浇灌了王磊无数次。

    哪怕有火麟甲的保护，王磊的身体也依旧满是疮痍。

    莱茵哈鲁特终于是注意到了王磊的状态！

    这个家伙明显是强弩之末！

    虽然他能杀死白鲸这件事，确实令他震惊，甚至这件事被人知晓，足以名垂青史！

    王磊也一定会被冠为塔尼亚王国......

    不，乃至于世界最强的勇者！

    “绝对不能让这件事发生！”

    心魔再一次涌上莱茵哈鲁特的心头，他一定要将这个仇人杀死在这里！

    揽下这遮天的功劳，绝对不能让王磊再崭露任何头角！

    一个杀死两种魔兽之王的人！这种妖孽级别的存在，足以威胁到整个世界，绝对不能够让他走出这里！

    全身的力量绽放，莱茵哈鲁特，准备要给最后一击！

    这一击，他甚至动用了自己最大的杀招！

    目的，就是为了让王磊的一切，夭折在这里！

    “轰隆！！！”

    当莱茵哈鲁特斩出杀招时，他的面前已经只剩下白光数道。

    在那光影中，他看到王磊的样子已经模糊，直到再也不见。

    “杀死了吗？”

    莱茵哈鲁特气喘吁吁，自己的目的终于达成了。

    可他话音刚落，又是一声低沉传来。

    “是谁给你的错觉？”

    莱茵哈鲁特瞳孔猛缩，下意识地逃跑，可还没来得及反应，他的身体就已经悬空。

    王磊！

    竟然瞬间移动到了他的身边，一只手死死捏着他的脖子，将他举了起来？

    “是国王派你来杀我的吧？我早就料到了。”

    “为什么？你没有死！！！”挣扎着，莱茵哈鲁特说出这句话。

    他不怕死，因为无论死再多次，他都会复活！

    精灵之力，眷顾着他的本源！

    他是不死之身！！！

    “你是在拿捏我杀不了你是吗？”

    王磊缓缓抬起头，睁开了那皱纹满布没有经历岁月却已成枯槁的眼睛。

    他被白鲸的力量夺取了太多的岁月，王磊此时的样貌，已是垂暮之年。

    可尽管如此，王磊体内澎湃的意境，已经十分强大，甚至还多出了一些不一样的纯粹。

    王磊缓缓抬起自己的手。

    那双深紫色，长满细小鳞片的手。

    在看到那双手的瞬间，第一次，莱茵哈鲁特感受到了死亡。

    “人人都以为白鲸是世界上第二强大的魔兽，却殊不知它其实是魔王的子嗣。”

    “在我杀死他的那一瞬间，魔王出现了。”

    “哈哈哈哈，可那不自量力的老东西，真以为能够护它周全！”

    “他知道我王磊承担的究竟是什么吗？”

    王磊眼中绽放出熊熊烈火，那是困兽才会有的死一般的目光。

    “我杀死了他们父子，夺取了他们的本源！现在我才是这个世界最强大的魔王！！！”

    “精灵之力？”

    “也配与我相提并论！！！”

    王磊一只手插入了莱茵哈鲁特的心脏！

    一瞬间，莱茵哈鲁特的身体迅速老化如枯槁。

    他的生命力全被王磊给夺去了！

    王磊的身体开始重新焕发第二春，可莱茵哈鲁特却已经逐渐枯瘦如柴，化成了一摊白骨。

    “不....我莱茵哈鲁特是不死......”

    一滩齑粉散落，风吹过后，再无痕迹。

    数只淡绿色的精灵，在空中飞舞。

    她们是莱茵哈鲁特的眷顾者，她们渴求着王磊不要杀死她们，为此，她们愿意献出全部的力量！

    王磊轻啐一口这些家伙的势力。

    可最终还是接纳了这些精灵们的眷顾。

    于此。

    剑圣莱茵哈鲁特，彻底陨落。

