    ……

    古色古香的城堡内。

    “情况如何？”一位同样身穿战甲的白皮肤男人询问站在面前的几位绿皮肤人。

    绿皮肤人都是垂头丧气，白皮肤男人很生气，正要发火，一个妖娆的女人一身狼狈的走了过来。

    “不必为难他们，那五庄观真不是人待的地，

    以为镇元子离开就没事了，谁知道来了个更狠的猴子！”这好不容易从孙悟空手里逃脱的白皮肤女人气喘吁吁道。

    “这……能打伤身为初级战将的路西伊，那猴子还真是厉害呀……”白肤色男人略带惊讶，但语气中带着讽刺。

    这叫路西伊的白皙女子听得出男人的挖苦，没有愤怒，而是笑道，“你詹姆驰过去，恐怕挨不住那猴子的一棍，成为无法逃回来的肉饼。”

    “你……如果不是战神大人有令，我早去逛逛那五庄观了……”很显然被女人嘲笑，让詹姆驰很不舒服，眼神中有种跃跃欲试的感觉。

    “詹姆驰，我知道你心里怎么想的，但你给我老实点，误了战神大人的计划，

    你我都要受责罚，尤其是你。”路西伊威胁道。

    “你放心，没有战神大人的命令，我不会离开岗位半步。”詹姆驰冷冷道。

    随后他转移话题道，“对了，怎么不见你家漂亮的雅巴拉跟着，我还真有点想她了。”

    说到想，不自觉的看向路西伊的熊口，被路西伊剜了一眼，“我让她去大唐地界了，通讯中断了，我回来就是为此事，

    我怀疑那边已经出事了。”

    “大唐地界？那不是南瞻部洲的凡人国嘛，非常的落后，怎么可能会威胁到雅巴拉。”詹姆驰听闻雅巴拉可能出事，脸色也郑重了起来。

    路西伊说道，“我们的探查情报有误，如今地上的人间并非全是凡夫俗子，

    有不少修行者，尤其是那五行山地界，

    有个无极书院，里面的修士很多。

    尤其是他们的院长李恪，掌握着一种神秘力量，不可轻视。

    这是雅巴拉最后传过来的讯息。”

    ……

    “不要杀我，我愿意拿这个跟你换，只求你绕我一命，而且我们还有更多的秘密……”雅巴拉将那鹅卵石交给李恪。

    李恪接过鹅卵石，手掌上缓缓流动的黑色水球，忽然间弹向雅巴拉。

    黑色的水球瞬间炸裂，然后这黑色的水如同啃食一样，

    开始融化这绿皮肤的雅巴拉。

    “不要……你……怎么如此不懂的怜香惜玉……”雅巴拉在恐惧中化作一滩绿水，进而变成黑水。

    黑水又化作黑球，转了一圈回到李恪手上，“对不起，我只对朋友怜香惜玉，

    对我无极书院的人敢存杀心者，无论她是谁，都不配！”

