    有了大师级别的钓鱼技能，基本上是想钓什么钓什么。

    小鱼小虾的，他已经看不上了。

    也不准备和轧钢厂的食堂做买卖了。

    那是投机倒把。

    特别是得罪了许大茂这个小人的情况下，更不能落人口实。

    不过不卖钱，可以钓来自己吃，甚至还可以钓点别的。

    比如甲鱼。

    虽然现在是冬天，但以他的技术，让甲鱼从冬眠中苏醒也很简单。

    很快，棒梗抄起钓鱼的家伙，和三大爷一起杀向什刹海。

    俩人心照不宣。

    棒梗蹭他的自行车，三大爷蹭他的打窝饵料。

    来到什刹海，棒梗给了三大爷一点饵料，自己也开始行动起来。

    他并没有立即开始钓鱼，而是在河里东走走西看看，仿佛在闲逛一般。

    但他的眼睛，却仿佛穿过厚厚的冰层，看到河底的景象一样。

    对水底的情形一清二楚。

    三大爷对棒梗的样子很奇怪，但也没有多问。

    棒梗可是他的财神爷，有这时间，多钓点鱼不好吗。

    找了一阵，棒梗终于在一个阴凉的角落停下脚步，脸上也露出了笑容。

    很快，在他的操作下，一个人头大小的冰窟窿形成。

    随后，取出带着奇怪气味的料饵挂在鱼钩上，调整好浮漂距离之后，开勾下钓。

    没等多久，棒梗面上一喜，河水开始剧烈翻腾起来。

    好在棒梗临危不乱，用他那精湛的钓鱼技术，没一会功夫就把水底的东西拉了起来。

    这是一只四五斤重的甲鱼。

    即便被钓上岸后，还在凶猛的挣扎。

    废了好大力气，棒梗才把它摁住。

    “三大爷，快来帮我一下，我钓到一个好东西。”

    棒梗这一喊，不但三大爷，连其他钓鱼的人都惊动了。

    对于经常来这里钓鱼的人来说，棒梗被他们称为钓鱼天才。

    每次都能钓到很多鱼回去，比他们中的大多数人收获都多。

    一听棒梗钓到好东西，每一个做得住的，纷纷跑了过来。

    “哎呀，这么大的甲鱼，你是怎么钓上来的。”三大爷急匆匆的跑来，看到脚下差不多脸盘子大的甲鱼，顿时惊讶的叫了起来。

    “三大爷帮我按一下，我把钩子取下来。”

    看到围拢过来的一群人，棒梗脸上露出了笑容。

    让三大爷帮忙什么的，都是假的，这些人，才是他真正的目的啊！

    “小子，这个老鳖凶得很，你降不住他，大爷来帮你。”说话间，一个衣着得体，气质不俗的老大爷热心的来到棒梗面前，伸手飞快的抓住甲鱼脑袋，熟练的取下鱼钩。

    “谢您咧！”棒梗向他道了个谢，双手把甲鱼抱起来，有意无意间，让大家看得更加清楚。

    “这大冬天的，怎么会有甲鱼啊，而且还这么大，真是奇怪。”这位老大爷摸着下巴上的胡子，仿佛有什么事情想不通一样。

    “我也不知道怎么回事啊，一钓就钓上来了。”棒梗一幅老实的样子。

    “小子，你这老鳖让给我怎么样，我出二十块钱。”这位老大爷忽然开口说道。

    “大爷，你这……”棒梗露出一幅心动又麻烦的表情。

    “不用担心，我张五爷在这块地方还是有点面子的，你让给我，不会有什么麻烦。”张五爷霸气的说道。

    说完之后，他还看了一圈周围的人，其他人见到他的目光，纷纷露出讨好的笑容。

    “小兄弟，张五爷可是这个，卖给他，一点问题没有。”其中一人竖起大拇指道。

    听到这话，棒梗脸上一动，道：“那行，这老鳖就让给您了。”

    说话间，棒梗直接把刚钓上来的甲鱼递了过去。

    “爽快，等我一下，我去找个桶来。”张五爷赞赏的看了棒梗一眼，并没有接，大步回到他钓鱼的位置，很快就提了个水桶过来。

    棒梗把活蹦乱跳的甲鱼放进水桶。

    “给你，这是二十块钱，你收好。”张五爷伸手从兜里掏出一把钱，数了二十块给棒梗。

    “谢谢您咧！”棒梗收了钱，对他笑道。

    “哈哈，老头子我就好这一口，我还得谢谢你呢！”张五爷笑眯眯的说道。

    俩人寒暄一阵，张五爷问了棒梗的名字，让他以后如果还有这种好东西，可以直接找他。

    棒梗心中一动，顺便问到了张五爷的地址，准备以后有机会还卖给他。

    从众人的表情中可以看出，这个张五爷是很有能量的。

    一般麻烦对他来说并不是麻烦。

    等人都散了之后，三大爷还在发呆。

    嘴里念叨着，二十块钱，这可是二十块钱啊！

    二十块钱，和他一个月工资差不多了。

    而棒梗只是钓了一个老鳖就得到了。

    这一刻，三大爷承认，他酸了。

    “三大爷，唉，回神了。”棒梗喜滋滋的把钱收好，抬头就看见了大受打击的三大爷。

    “哎哟，棒梗，你发财了。”三大爷羡慕的道。

    “嗨，什么发财不发财的，我家的情况您又不是不知道，老的老，小的小，一大家子都要用钱，多少都留不住啊！”棒梗耸了耸肩。

    “我家的人口比你家还多啊！”三大爷弱弱的念叨。

    棒梗家才五口人，他家可是七口，要是加上儿媳妇肚子里的，那就是八口了。

    “呵呵，那三大爷可要努力了，快去看看，有鱼上钩没有。”棒梗笑道。

    “哎哟，我的鱼。”听到这话，三大爷顾不得和棒梗多说，急急忙忙跑了回去。

    对他来说，少钓一条鱼，那就是亏了。

    要是有鱼脱钩，他得心痛半天。

    “呵呵！”棒梗看着三大爷的背影，露出好笑的表情。

    他觉得，三大爷还是很好相处的，当然，前提是找到对付他的办法。

    就比如现在，只是一点料饵，就让三大爷屁颠屁颠的，像是占了大便宜一样。

    “再钓一条鱼，今天就可以下班了。”棒梗伸了个懒腰，收起鱼竿，继续开始下一战。

    大师级别的钓鱼技能，让他不用再像以前一样，苦哈哈的钓鱼。

    小鱼小虾的，他已经看不上了。

    磨刀不误砍柴工，半个小时后，棒梗找到了他想要的目标。

    依然和开始一样，打冰窟窿，下杆开钓。

    几分钟后，经过一场拉锯战，一条五米大的草鱼被他钓了上来。

