    封落：“……”

    莫名的诡异气氛是怎么回事？

    他们是不是把话说歪了？

    真的……好像笑啊。

    这么想着，封落直接在系统空间里哈哈大笑起来。

    论，顾奕到底有木有病？

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    顾南城似乎也意识到这个有些不对劲，无奈的说道，

    “染白姑娘，老三是从娘胎里带出来的病，这么多年一直治不好，现在也是病怏怏的样子。”

    染白语出惊人，一点也不觉得自己说的不对，

    “我已经把顾奕治好了。”

    顾南城听到这话，手上一抖，差点把茶杯甩出去，好在几十年的帝王修养让他稳住了，

    “染白姑娘，你说的是真的？”

    染白百般无聊的把玩着手中的一缕碎发，语气淡漠的说道，

    “嗯。”

    顾南城并没有怀疑染白会骗他，毕竟，这么一个身份不凡，气势尊贵的女子，有什么必要骗他呢？

    “所以，把你知道的关于诅咒的事情全部说出来。”

    染白漫不经心的说道，

    “嗯？”

    顾南城还沉浸在顾奕的病就这么好了的世界中，一时间没有听清染白的话，

    “关于诅咒的事，全部说出来。”

    染白强调道。

    顾南城眼中划过一丝稍纵即逝的犹豫，毕竟这诅咒事关重大，非皇族机密人员根本不可以透漏，不过很快也就撇弃了犹豫，不管怎么说，可以解了诅咒这个机会，诱惑太大，他必须赌！

    顾南城轻咳几声，用着郑重的语气说道，

    “就在几百年前……”

    “停！”

    还不及顾南城继续说下去，染白打断了顾南城的长篇大论。

    “染白姑娘，怎么了？”

    顾南城疑惑的问道。

    “说重点，我没时间。”

    染白慢条斯理的陈述道。

    “啊？哦哦。”

    顾南城显得有些尴尬，他当皇帝这么多年，早就习惯了高高在上的样子，如今，有个人比他更尊贵，这感觉……真是不一般，酸爽！

    “以前，我的老祖宗和一位平民姑娘相遇，随后迅速坠入爱河，之后老祖宗不顾一切的立这个姑娘为皇后，满朝文武全部反对，却也没有阻止老祖宗的决心。

    却不料，后来，另一个女子的出现打破了这一切。本是恩爱的一对人就此分崩离析。老祖宗为了另一个女子将那个平民女子休弃了。平民女子不堪受辱，直接撞死在寝宫里，临死前，留下了诅咒的话：

    我生生世世以灵魂诅咒你皇室子孙！每当继承皇位，月圆之夜必承受蚀骨之痛！千年万年，无人可解！

    当初的所有人都没有在乎这句话，可是，离奇的事情就此发生，每个继位的皇子，月圆之夜生不如死！从来没有一个皇上可以活过五十岁！这些年，无数人到处找着奇能异士，可是终究无解。”

    染白漫不经心的听着顾南城沉重的话，神情没有一丝变化。

    双眸轻眯，染白懒散的靠在椅子上，所以，诅咒之术？

    “就是这样。”

    顾南城无奈的看着染白。

    染白漫不经心的“哦”了一声，语气中带着不容置疑，

    “诅咒一事你不用管了，届时，顾奕登上皇位之时，就是诅咒破除之日。”

    顾南城犹豫着起身，几次想要开口却无从开口。

    染白双眸轻抬，嫌弃的说道，

    “想说什么就说，磨磨唧唧的算什么。”

