
　　“雷贤道友不必客气。”杨奇淡然一笑，接着话锋一转道，“雷贤道友可知道刚才那道雷电是怎么回事？”

　　“我也不清楚！”

　　雷贤苦笑摇头，旋即沉声道，“我之前进入暗雷峡核心区域数次，却从未遇到过这样的情况，也从未听闻过暗雷峡核心区域会有这样的危险！”

　　杨奇微微点头，对于雷贤的话，倒是没有任何的怀疑。毕竟刚才的雷电，对于寻常的六星武帝巅峰修行者威胁不小，如果雷贤早知道暗雷峡核心区域会有这样的危险，肯定会有所防备，也会提醒他。

　　但雷贤却完全没有提过这方面的事情，自身在面对那雷电的时候，也差点没反应过来，显然这种事情，雷贤也是第一次遇到。

　　想到这里，杨奇眼中不由闪过一抹精芒，嘴里缓缓道，“若是如此，那就只剩下一种可能了！”

　　听到杨奇的话，雷贤一脸好奇的看向了杨奇，作为雷族血脉修行者，他都没有想到那等威势的雷电怎么会突然出现，杨奇对于暗雷峡的了解十分有限，能有什么准确的推测？

　　杨奇感受到雷贤的目光，倒也没有隐瞒的意思，直接开口道，“雷贤道友可还记得雷淳是为了什么而来的暗雷峡核心区域？”

　　“你的意思是……”雷贤的脸色猛地一变。

　　杨奇微微点头，旋即沉声道，“暗雷峡的形成和那件特殊宝物有关，如今暗雷峡核心区域出现异动，最大的可能就是那件特殊宝物出了问题。”

　　此话一出，雷贤不由沉默了起来，之前漫长岁月，暗雷峡核心区域都没听闻过这种事情。如今古族麾下的雷族一脉到来，加上雷淳也在寻找那件特殊宝物，双方遭遇之后不久，暗雷峡的核心区域便出现了异动，如果说和双方寻找的那件特殊宝物无关，雷贤自己都不会相信。

　　沉默片刻后，雷贤的目光一凝，嘴里缓缓开口道，“却是不知到底是谁先发现了那件特殊宝物？”

　　在雷贤的立场上，自然是希望雷淳这一脉的修行者先发现那件特殊宝物，毕竟雷贤所在的血脉修行家族是依附于雷淳这一脉的，雷淳这一脉的实力底蕴变强，他们也会跟着受益。若是发现那件特殊宝物的是古族那边，对于雷贤和他背后的血脉修行家族而言，可没有什么好处。

　　听到雷贤的话，杨奇张了张嘴，很想告诉雷贤，发现那特殊宝物的修行者，可能性更大的是古族一方，不过他最终还是没有说出此话来。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟发现那件特殊宝物的如果是古族，只怕接下来整个暗雷峡，乃至整个万雷星域都不会平静，而身处在暗雷峡核心区域的雷贤，也很可能卷入到其中。

　　杨奇之所以有如此判断，原因却是十分的简单，以他对古族的了解，既然冒险行事，那么肯定会有极大的把握找到那件特殊宝物。反观雷淳这一脉，漫长岁月以来，连那件特殊宝物的具体位置都还没确定下来，想要在短时间内确定那件特殊宝物的所在，恐怕不是什么容易的事情。

　　正因为如此，杨奇心中才更倾向于古族那边发现了那件特殊宝物，而不是雷淳这一脉的修行者。

　　杨奇看向暗雷峡的核心区域深处，心中暗暗道，“不过就算是古族那边先一步发现了那件特殊宝物，如此异动，也等于是帮了雷淳这一脉的修行者，相信雷淳等人已经察觉到异常，恐怕很快就能确定那件特殊宝物真正的位置。”

　　虽然不知道那件特殊宝物到底是什么，但能够让雷淳这一脉的高层如此的重视，雷淳等人肯定有寻找那件特殊宝物的手段。之前那件特殊宝物没有出现异动，雷淳这一脉的修行者，只能靠自己去寻找，如今那件特殊宝物出现异动，雷淳等人完全可以根据那特殊宝物引发的异动来寻找。

　　“但愿不会波及到我们吧。”杨奇心中暗暗道，对于雷淳这一脉和古族一方的恩怨，他并没有兴趣插手的，只是如今那特殊宝物被发现，很可能波及到整个暗雷峡的修行者，他只怕也很难置身事外。

　　摇了摇头，杨奇不再去想此事，目光看向了一旁的雷贤道，“雷贤道友，我们继续吧。”

　　雷贤微微点头，之前那袭来的雷电，被杨奇催动万物鼎抵挡下来，他虽然有所损耗，但消耗并不是太大，自然可以继续探索。

　　嗖~嗖~

　　当即杨奇两人便是继续朝着暗雷峡的深处而去，不过这一路上，雷贤明显有些心神不定的样子，显然是在为之前那异动担心。

　　察觉到这一点，杨奇也不知道该怎么安慰眼前的雷贤，若是地球一脉出事，他的状态也不会比眼前的雷贤好多少。

　　“雷贤道友……”

　　杨奇正要开口，脸色却是突然一变，目光看向了右前方的位置，话锋一转道，“雷淳道友他们正被人追杀，朝着我们这边过来了。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，雷贤的脸色不由猛地一变，雷淳被人追杀？

　　之前他们遇到雷淳，雷淳仅仅只是和古族一方的修行者在厮杀而已，经过那一次的事情，雷淳应该明白自己不是古族那边的对手。如今再次深入暗雷峡深处，很可能会联合其他的雷族族人一起行动，可是这种情况下，雷淳依旧被人追杀？

　　嗖~嗖~

　　没等雷贤来得及细想，不远处的雷电中，数道人影飞掠而来，为首的正是雷淳，只是此刻的雷淳却是异常的狼狈，身上满是伤口，整个人仿佛从血水中捞出来一般。

　　至于雷淳身边的两名修行者，同样是也好不了多少，三人的气息十分的紊乱，明显是受伤不轻的样子。

　　“这……”

　　看着飞掠而来的雷淳三人，杨奇也是愣了一下，对于雷淳的实力，他还是有些了解的。雷淳拼命之下，绝对能够爆发出七星武帝层次的战力来，如此实力联合另外两名修行者，居然如此狼狈，着实有些出乎他的预料。

　　雷淳见到杨奇，急忙开口道，“虚行道友，还请看在大家都是雷族一脉的份上，助我等一臂之力，我族高层必定重谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百六十八章 被追杀的雷淳免费阅读。https://xs.23sk.com 