    徐尊被“请”回侯府之时，已然华灯初上。

    由于侯爷只邀请徐尊一人，这次连赵羽也未能陪同。

    在临来之前，徐尊已经吩咐赵羽，让他去衙门跟火阿奴汇合，然后等着自己返回驿站便可。

    赵羽了解所有经过，自然为徐尊担心，可他的担心更加无济于事。

    此刻，徐尊被请到侯府的会客厅，坐在偏座上。

    旁边的茶几上摆放着刚沏好的茶水，以及各类精致的糕点。

    不料，侯爷陆金龙一反常态，直接拎了把椅子坐在徐尊对面，间隔一米不到。

    那个举止如太监般的管家和护院魏悲回道长则分别立在侯爷左右。

    除此之外，厅里再无他人。

    “徐提刑，”陆金龙开门见山，“我之前不知道你已经来过我的府上，现在能说一下，你到底有何发现么？

    “你为什么要说，小女的失踪跟我府上有关？”

    眼前这种阵势，如若换成其他人，恐怕早已惊慌失态。

    然而，徐尊却自顾自地抓起一块糕点，轻咬一口，细细品味，竟然什么话也没说。

    “嗯……”陆金龙等了数秒，眉头微微皱起，他还是头一次遇到敢在自己面前这么拽的人。

    不过，陆金龙出了名的有涵养，当即又客气地对徐尊说道：

    “徐提刑，我知道你什么意思，你还有心愿未了对不对？

    “没关系，”他摊开双手言道，“只要你能帮我找到女儿，我保证能利用我的关系，把你调入大理寺任职。

    “至于将来子承父业，当上大理寺卿，只要有我的协助，那也是指日可待！”

    听到此话，徐尊将糕点一口吞掉，说道：

    “侯爷，你误会了！功名仕途我会自己争取，寻找侯府千金是我的职责所在，卑职自然会尽力而为。

    “不过，关于小姐的失踪，目前还存在几个疑点，只有将这些疑点解开，我才能帮您找回小姐！”

    “哦？”陆金龙仔细打量徐尊一番，问，“还有什么疑点？”

    “那个陆小凤……”徐尊盯着眼前三人问道，“是怎么回事？”

    “陆小凤？”陆金龙疑惑地转回头，看了看魏悲回和管家。

    “哦，”魏悲回急忙回答，“是陆小姐的知交好友，几个月前因为举家搬离上元城，引得小姐挂牵，小姐还委托我帮她寻找过这个陆小凤。”

    “那……魏天师帮小姐寻找了吗？”徐尊问。

    “找了，找了，”魏悲回急切回答，“但陆小凤家走得很急，目前尚未收到消息，听说，好像是因为有急事回老家去了罢？”

    “这件事我也听说了，”一旁的管家尖声说道，“小姐和那位陆小凤关系甚好，突然不辞而别让小姐比较牵挂。

    “不过，这件事应该跟小姐失踪没有关系的。”

    “好，”陆金龙对二人说道，“那你们就再派人寻找一下吧！”

    “是！”二人应诺。

    “徐提刑，”陆金龙又面向徐尊问道，“除了这个陆小凤，还有什么疑点？”

    “侯爷，”徐尊问，“护国寺里出现的那具女尸，您真的不担心吗？”

    啊！？

    此言一出，可把三人吓坏。

    “我知道，”陆金龙言道，“那案子应该是有人在模仿当年的僧衣女尸案！不过……跟明月应该没有关系吧？”

    “是啊侯爷……”魏悲回躬身说道，“我们已经派人去查了！根据贫道分析，这件案子有可能只是突发。

    “这种变态杀人者，一般都是为了满足欲望，他没必要得罪侯爷的！”

    “是啊，”管家附和，“当年的那个什么和尚，不也是找来风尘女子杀害的么？

    “他的确没有必要冒险劫走咱们小姐啊！”

    “但不管怎么说，”陆金龙说道，“这个杀人凶手必须快点儿找到，要不然我不可能放心！”

    “是！”二人再次应诺。

    陆金龙的回答，以及魏悲回和管家的表现，徐尊已然看在眼里记在心里。

    似乎，他们并不太过担心陆小姐是被僧衣杀手掳去。

    “徐提刑，”陆金龙又对徐尊说道，“你不必为这件案子分心，还是先说说小女的事情吧！我府上，到底有何问题？”

    “好，”徐尊点头，说出自己的分析，“侯爷，您有没有想过，小姐能被人掳走，是侯府内部出了问题呢？”

    “这……”陆金龙微微皱眉，点头说道，“这一点我早已想到，我已经在进行彻查了，不过……”

    陆金龙示意了一下魏悲回。

    魏悲回立刻接过话茬说道：“就算是内部出了奸细，但他们绑架小姐，必然要图些什么？可这五天来音信皆无，实在不合逻辑。”

    “嗯……的确，”徐尊言道，“我今天之所以来府上调查，也是想要打探一下，你们是否已经收到绑匪消息。

    “现在看起来，问题还有可能出在另一个地方！”

    “哦？哪里？”三人面露疑惑。

    “侯爷，”徐尊终于道出重点，“我想去小姐上学的清岚书院查一查，不知您能否同意？”

    “啊！！？”

    听到这话，陆金龙等人的表现竟然和李岩二人一样。

    “不可能！”陆金龙忽的站起，对徐尊摆手说道，“清岚书院和小女的失踪绝无关系！”

    哎？

    徐尊意外，没想到陆金龙不但反应这么大，而且还极为坚决。

    “小姐是在清岚书院放学之后的路上被人掳走的，”管家提醒道，“怎么可能跟书院有关系？”

    “陆小凤也在清岚书院，她一家失踪了，小姐也失踪了，”徐尊说道，“就算没有关系，调查一下总没有坏处吧？”

    “不行！”结果，陆金龙态度坚决地说道，“徐提刑看来有所不知，这清岚观的住持正是——家母！！”

    什么？

    徐尊傻眼，这件事可从来没人告诉过他。

    “家母在父亲去世之后，便创建了清岚观，”陆金龙介绍道，“因为建观有功，还被林太后奉为玄道楷模，亲封清岚道长！

    “再后来，家母推崇太后的女官思潮，便创办清岚学院，专门为上元城的有志女子办学，颇得太后赏识。

    “所以，”陆金龙对徐尊说道，“没有太后之令，谁敢动清岚观！？”

    “是啊，”管家附和道，“这清岚观只对女子开放，自从创办至今，也未曾进得一个男人！”

    原来如此……

    徐尊终于明白，这些人的反应会那么大了！

    “徐提刑，”陆金龙说道，“清岚观主就是小女的祖母，试问清岚观怎么可能有问题呢？”

    “好，既然如此，”徐尊说道，“那我只能再换个方向了！”

    “哼！”陆金龙冷哼一声，显然怒恼，“徐提刑，本侯生平最讨厌的，就是那些自作聪明的人，如果小女的事情你查不出来，可不能只是换个方向就好敷衍！

    “三天，”他伸出三根手指，“我再给你三天时间，如果到时候还找不到明月，那我可以保证，你的仕途就此终结！”

    一番威胁过后，陆金龙等人本以为徐尊会嗫喏失色。

    谁知，徐尊却又稳稳地抓起一块糕点，说道：

    “用不了那么久，明天这个时候，我就能给你想要的答案！”

    “什么！！？”

    三人惊诧，眼中充满怀疑。

    “不过……”徐尊说出他的条件，“清岚书院查不了也就罢了，但你得给我点儿别的权限，我保证能帮你把女儿找到……”

