    “半年后，压制了二十五年的事情，都要压制不住了！”

    龙神看着陈六合，肃穆且郑重的说道：“你不是一直都想知道很多辛秘吗？你不是一直都想揭开你心中的层层迷雾吗？还有半年时间，你的愿望就能达成，到时候，天塌地陷山崩海啸，就怕你接不住啊。”

    陈六合神情骇然变换，他深深的吸了几口气，道：“老师，这里面，是不是又有什么我不知道的东西？二十五年，为什么是二十五年？”

    “因为，我只能保你二十五年啊，我并没有你想像的那么雄武伟岸，更没有你认为的那般天下无敌。”

    龙神轻声说道：“我的能力有限，不能保你一生！我说过，最终的路，还是要你自己去走。”

    陈六合的神情颤动，眼中惊涛汹涌：“二十五年一到呢？”

    “我就再也压制不住那些人对你的杀念了！现在，他们尚有忌惮，我能保你暂时无恙，那时，我只能帮你杀敌了。”龙神说道，语气中，充斥着一股子让人心脏抽蓄的无奈。

    这个世界上，也有能让这个老人无奈的事情。

    陈六合心绪起伏，震骇不已，脑中都被冲击的混乱不堪。

    他用了很长的时间，才让自己的心绪平息了一些，看着龙神，陈六合道：“老师，你害怕吗？”

    听到这话，龙神都是愣了一下，显然没想到陈六合会这样问。

    愣神过后，龙神笑了起来，较有兴致的看着陈六合，道：“毫无畏惧！”

    “我也不怕。”陈六合一字一顿的说道。

    龙神眼中有精芒闪耀，道：“好！不怕就好！男儿生于世、立于世，当如此！！！”

    说到这里，龙神话锋猛然一转，道：“但是，我不允许你有必死信念，我要你有必生信念！死不可怕，也不难，活着才是最难！！！”

    “我保了你二十五年，我觉不允许你让我失望透顶。”龙神字字铿锵。

    陈六合面容庄严，道：“虽然我不知道我的敌人是谁，我也不知道我都经历过什么，更不知道我背负着什么漫天血债，但是，从我懂事的那一天开始，我就只有一个信念，活着！”

    “该你知道的，都会让你知道的，那一天就在不远，到时候，即便我想压，都压不住了！”龙神道。

    “我等着那一天到来，我期待那一天到来！”陈六合豪气干云的说道。

    龙神深凝陈六合：“你应该拥有的，不仅仅是决心和勇气！你更需要拥有实力，足够的实力！”

    顿了顿，龙神又道：“本来，这些我不应该在这个时候告诉你的！但你现在如此状态，我必须要敲响你的警钟。我必须让你知道，留给你的时间不多了，故此，你才更应该逆天改命！”

    “否则的话，天下没人保得住你！否则的话，你必死无疑！”龙神斩钉截铁。

    陈六合斗志昂扬：“我不会轻易倒下，没人能够轻易斩我！”

    龙神沉沉的点了点头，盯着陈六合一眨不眨的说道：“我希望，这些话，不止是说说而已！”

    “陈六合，你要记住，你还活着，从来都不是为你自己而活！你的命，只是小命，你要帮很多很多的人活下去，所有的希望，都寄托在你一个人的身上，你是那枚最后的火种！”龙神道。

    这席话，满含深意，似乎蕴含着非常庞大的信息量，让陈六合一时半会儿无法理解其中的意思。

    但这对陈六合来说，并不重要。

    院内那激扬的气氛很快就平静了下去，陈六合陪龙神待在院子里欣赏着那些花花草草。

    这似乎还是他们这爷孙两*如此静气平和的待在一起。

    苏婉玥站在一旁，很乖巧，静静的看着两人。

    “老师，仙儿没事吧？”过了良久，陈六合忽然开口问道。

    “终于还是忍不住问出口了？”龙神斜睨了陈六合一眼，显然早就看穿了陈六合的心思。

    “这一直都是我心里最挂念的事情，我没有隐瞒什么。”陈六合说道。

    “她还活着。”龙神言简意赅的说道。

    陈六合轻轻点了点头，如释重负的吐出三个字：“那就好。”

    其他的不重要，陈六合只要知道雨仙儿还活着，便足够了。

    只要雨仙儿还活着，他就有机会救她脱离苦海，就有机会去弥补一切。

    “刑天呢？还好吧？”陈六合又问。

    “三天之内，刑天会被送来炎京。”龙神说道，未了，加了句：“由刑揽空亲自送来。”

    陈六合微微一怔，歪头看着龙神，道：“由刑揽空亲自从来？”

    龙神点头，漫不经心的说道：“我记得我跟你说过，我在下棋，这盘棋，要继续下下去。”

    陈六合若有所思的点了点头，也没有再多问什么了。

    这一次，陈六合在这里静坐了一个多小时才离开。

    回到了沈家时候，已经是夜幕降临了。

    晚饭是还是由苏婉玥做的，几人随便简单的吃了一些。

    八点多钟的时候，沈家宅院门口，出现了一个让陈六合感到有些讶异的人。

    一名老者。

    雨庭渊！

    雨庭渊的出现，让陈六合身躯都坐直了几分，赶忙让苏婉玥推着自己上前迎接。

    此时的雨庭渊，可不再是以前的雨庭渊。

    自从跟雨家的仇怨解开之后，作为雨仙儿的爷爷，雨庭渊在陈六合心目中的地位自然不可同日而语。

    更何况，现在的陈六合，对雨家不但有着感恩之心，还有着浓浓的愧疚之情。

    雨仙儿的遇难，正是因为他而起的，他对不起雨家，更对不起眼前这个老人。

    “庭渊爷爷，您怎么来了，我还说待明日，亲自上雨家登门拜访。”陈六合来到门口，对雨庭渊说道。

    雨庭渊看向陈六合，面带笑容。

    不过，再次见到雨庭渊，陈六合发现，他真的变了。

    阔别不久，这个老人比以前更加苍老了，以前的他，还没有几根白头发。

    可现在，一头的苍发，整个人的精气神，也大大不如从前，给人一种老态龙钟无比憔悴的感觉。

