    我的1982正文卷第一千五百八十七章物流问题李忠信和王波他们确定下来了忠信连锁超市和忠信综合大楼在中国的扩张计划，以及在日本的投资计划以后，变开始了忠信物流公司的发展计划和忠信建筑公司的发展计划。

    　　忠信物流公司现在分为两部分业务，其中大部分业务在北方，南方的业务范围相对来讲要少一些。这个事情呢！是根据忠信公司在南方的综合大楼以及超市的情况来决定的。

    　　没有忠信综合大楼和忠信连锁超市的区域，物流发展过去以后，会少很多的业务，再加上一些地方欺生，所以，南方的物流远没有北方的物流发展得好。

    　　北方地区的物流呢！在这个时候已经有了局域网，几个城市之间能够互相关联起来，形成和后世互联网一样的一种情况。

    　　其实呢！这个也算是一个简易的互联网，只不过这个时候，中国还没有正式开始运营互联网。

    　　李忠信对于物流公司现在的这个状态并不是十分满意，因为在李忠信的心理，忠信物流公司的发展还能够更好一些，应该在互联网开始之前，就把整个中国的区域覆盖得差不多。

    　　忠信物流公司和其他的运输公司有着很多不同的地方，忠信物流公司有着强力的支持，只要开通线路了，那么，后续的购买车辆以及驾驶员培训等等后续的事情，忠信物流公司这边就能够跟上去。

    　　最近一段时间，忠信公司在南方开的综合大楼和忠信连锁超市越来越多，物流方面的压力也就越来越大，李忠信开口对冯小武说道：“冯经理，物流方面在九三年的时候取得了很优秀的成绩，可以这样说，忠信物流对于忠信公司发展的帮助很大。在这里呢！我要对您说一句，您辛苦了。

    　　忠信公司的物流方面，有很多地方都是脱胎于日本以及法国那边的管理，物流系统配置出来以后，忠信公司的物流体系更加完善起来。

    　　这些都是很不错的一件事情，但是，忠信公司的物流还要继续不断地发展壮大，九四年呢！将是忠信物流公司最关键的一年，我希望忠信物流公司能够保持住之前的那种劲头，让忠信物流公司更快更火的发展。

    　　忠信物流公司的事情，你和副手两个人说了算，在这个事情上，忠信公司的总部不会进行参合。

    　　不过呢！忠信物流公司发展的脚步要跟上去，忠信公司现在能够给予你们物流公司更多的支持，比如说物流用的汽车方面，火车车皮以及其他方面的支持，这些，我们都可以给你们那边准备。

    　　运货的大货车，忠信公司这边会给予你们那边最大力度的支持，只要是你们那边提出来要增加货车，那么，忠信公司这边就会帮助你们那边搞来货车。

    　　不过呢！司机的培训和招收人员方面，就需要忠信物流公司那边自行解决了。

    　　我希望，在九四年的时候，忠信公司南北方的物流能够进行一下对接。南方各个省份的物流基地要建设起来，要形成一个大的覆盖面，让忠信公司在各地的物流更加顺畅起来。”

    　　李忠信对于忠信物流发展的速度呢！其实并没有什么太过操心的地方，不过呢!这个事情他必须要说一下，忠信公司这次要进军海外市场了，也就是说，有相当大一部分的物流要被这些物资所挤压，物流公司那边，必须要快速配置好后续的货车，忠信物流公司是中国这个时候最大的物流公司，今后也要一直如此保持下去。

    　　现在物流体系最关键的互联网即将要开始了，等互联网开始以后，忠信物流公司的运力势必将要达到一个顶峰的状态，所以，在这个时候，李忠信想要继续让冯小武扩大物流公司的车队队伍，加强这个方面的配置。

    　　“董事长，您说的这个事情呢！我会和姜浩商量着办的，现在忠信物流公司这边呢！想要快速发展，有几个地方是很难办到的。

    　　第一个问题呢！是汽车司机招聘方面的问题，我们忠信公司招聘来的汽车司机，都得是那种技术水平好一些，能够吃苦耐劳的。

    　　现在中国的汽车数量增长得很快，很多人学会了驾驶技术以后，都去企业部门开车去了。

    　　开长途货车呢！危险系数在他们眼中要高上一些，特别是我们东北这边，一到冬天的时候，道路是冰雪路面，车相当难开，很多司机家里面都不同意让司机开大货车出门的。

    　　哪怕是我们忠信物流公司的工资比其他运输公司的工资高，来我们这边应聘报名的老司机也是不够。

    　　这个是一个问题，另外一个问题就是，我们现在虽然连上了那个什么局域网，但是，有一些时候，哪怕是有了数据，也无法保证我们的货车一直都能够拉到货物，经常也会出现车子空跑的这个事情，毕竟我们忠信公司的货车比较多，来去到什么地方的货物运输不对等。

    　　还有一个最大的问题，那就是交通运输方面的问题，在东北三省这边的情况还算好一些，我们是忠信物流公司的车队，基本上能够按照交通要求来跑，没有超重超载等事情，交警部门对我们还算宽松，一些小来小去的问题，无非就是罚两个钱就过去了。

    　　可是，到了南方的那些个省份，就不一样了，交通运输部门对于货车的处罚力度十分大，而且很多时候是不分青红皂白就扣车，往往会耽误我们的事情。

    　　姜浩那边和我们忠信总公司这边也是说了几次，但是，协调的效果并不好，那边的交管部门呢！答应了放车之后，这次不扣你车了，下次他依旧照扣不误，忠信公司想要在南方铺开物流系统，这几个事情如果解决不了，我个人觉得会很难办。”冯小武听完李忠信的话以后，很是恭敬地先是站起来给李忠信鞠了个躬，然后把物流公司所面临的难点说了出来。

    　　		

