    在他背后，许常德站在那里，安然无恙，脸上根本没有丝毫的变化，而身上似乎也没有任何伤痕。

    众人先是惊呼，然后下一刻便都是爆发出无穷无尽的嘲笑和讥讽：“哈哈，这陈枫原来是装样子啊！”

    “没错，他之前造出那么大的声势，给人的感觉还以为他多厉害呢！没想到就是一个装样子的废物！”

    “他根本就没有伤到许常德！～”

    之前那名陈枫旁边的干瘦青年，也是发出大声嘲笑：“陈枫啊陈枫，我还真是看错了，之前太高估你了。”

    “原来，你只是装样子，装的很强而已！实力并不怎么……”

    他这话还没有说完，那个‘强’字还没有吐出来，便是戛然而止，如同一只被掐住脖子的鸡一样，所有的话都被堵回到了嗓子里面去。

    他脸上笑容凝滞了，满脸不敢置信地瞪着场中。

    而不光是他这样，所有围观之人都是如此，都是同时被切断了话语一般，满脸不敢置信地瞪着场中。

    因为，这一刻，他们看到，许承德身体表面，迅速膨胀起来，一条条血管都是凸现无遗，而众人仿佛能听到，他的血液在疯狂流动的声音。

    下一刻，他体表蒸腾出无数热气，他的身体表面，竟然有火焰流动。

    然后，他们看到，下一秒钟，轰的一声，他体内所有血液都迅速燃烧起来。

    当火焰烧尽的时候，许常德的身体重重地摔落在地，已经是化成一片灰烬，连尸骨都没有留下！

    八荒寂灭斩第七刀，燃血！

    这，就是燃血的威力！

    “什么？”众人发出巨大无比的惊呼之声：“这，这到底是怎么回事？”

    “八星武王巅峰的许承德，就这么被陈枫给杀了？”

    陈枫站在原地，忽然缓缓站直了身子，回过身来：“服不服？”

    陈枫接着，又是陡然拔高了音量，一声暴吼：“服不服？”

    他的目光，在满场众人面前扫过，满脸都是傲然之色，霸气无比。

    全场之中，百万人围观，却无一人敢于说话，安静得针落可闻。

    所有人都用一种迷茫之中带着不敢置信的目光看着陈枫！

    他们都觉得，自己眼前看到的不是真的，他们觉得自己整个人几乎要疯掉了一样。

    “老天爷呀，这还是人吗？”

    “怎么可能？他才多大年纪，也就是二十岁呀，竟然就击杀了一名八星武王巅峰？难道说他拥有九星武王的实力？”

    “这绝对不是真的，这是不可能的！他绝对不可能有那样的实力的！”

    下一刻，广场之上，就如同炸了锅一般，所有人都是疯狂的议论着，发出一阵阵不敢置信的吼叫！

    陈枫此时，嘴角忽然勾勒出一抹笑意，握紧了拳头，仰天长啸。

    “八荒寂灭斩第七刀，我领悟了！”

    “今日之后，我可斩尽一切八星武王！”

    这长啸之声，压过了场中所有人，他们都是安静下来，满脸敬畏的看着陈枫。

    强者，值得人们的尊重和畏惧。

    陈枫笑声止住，忽然微笑着看着场中众人，最后他的目光，定格在了那干瘦青年身上，微笑着看着他：“我到底是有实力，还是只会装样子？”

    那干瘦青年此时已经被吓傻了，他呆呆的说道：“我，我是……我错了，是我错了！”

    “你实力极强，不是只会装样子，是我错了，饶命！”

    他以为陈枫要杀他，吓得扑通一声，直接跪倒在地，连连磕头，哀声求饶。

    而之前曾经出言嘲讽过陈枫的那些人，也都是纷纷跪倒在地，一边磕头，一边大声承认自己的错误。

    陈枫哈哈大笑，却是根本没有追究他们。

    他会跟一群蝼蚁一般见识吗？会因为蝼蚁的轻视而动怒吗？

    此时，陈枫已经是没有一丝一毫的力量了，此刻的他，体内两颗相龙罗汉光明珠，光芒丧失殆尽，如同死物一般。

    而他的武道天河，因为刚才的那一刀，也是彻底干涸，没有了一丝一毫的力量！

    但陈枫，却是傲然挺直了身子，看向那些大斗兽场之人，一声厉喝：“还有谁？”

    陈枫目光冰冷，缓缓吐出这三个字。

    没有人回答他，没有人敢于回答他！

    大斗兽场剩下的那些高手，看向陈枫的目光之中，充满了恐惧，没有一个人敢于与他战斗！

    那大主事颤声说道：“没，没谁了！”

    陈枫微微露出一抹笑容，直接一手提着这大主事，大主事此时甚至能够将陈枫击杀，但是他连动手的但量都没有。

    他甚至战战兢兢，如同一只小鸡仔一般，怕自己稍微有所异动，就被陈枫杀死。

    陈枫提着他向着那牢笼走去，几个大斗兽场的高手拦在陈枫面前，陈枫一句话都没有说，他的冰冷的目光只是在几人面前扫过，就已经吓的这几个人脸上露出极度恐惧之色，纷纷后退。

    陈枫一个眼神，便吓退了这些高手。

    而后，陈枫走到那牢笼之前，厉声命令道：“还不赶紧将牢笼打开，将我刀叔放出来？”

    “你们还愣着干什么？还不赶紧照办？”大主事大声训斥道。

    “是！”几名高手赶紧纷纷按动按钮，将牢笼打开，然后将捆在刀叔身上的那些铁链也解了下来。

    刀叔恢复自由，双臂一振，发出一阵暴吼之声，充满了快意。百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    那些锁链锁在他身上，封住的不仅是他的实力，更是让他痛苦无比！

    他发出暴虐的咆哮之声，满脸杀机的盯着周围的人。

    那些大斗兽场之人都是被吓得往后一缩，陈枫此时却是微微摇头说道：“刀叔，冷静一下。”

    他其实很清楚，现在刀叔的实力，在用出那一刀之后，应该是急速衰退，现在没有多少战斗力。

    而陈枫现在，也没有多少战斗力了，若是打起来的话，只怕最后死的是他们。

    刀叔很听陈枫的话，立刻安静下来，走到陈枫旁边。

    然后，陈枫将那大主事轻描淡写的扔在地上，淡淡说道：“咱们走。”

