    “这不是等于直接下毒麽？！”

    “扶余大哥到底要做什么料理啊...”

    “就和他曾经对决过的那道‘五仙汤’一样？”

    眼看着赵扶余的动作，白滨兼一也有点担心。

    倒不是怕被赵扶余害死，而是那料理的模样还有烹饪的方式，真是不像正常的料理。

    可惜他的惊慌疑问，总是没有人回答的。

    在赵扶余的料理厨意笼罩下，有人惊慌失措，对于料理产生的不知所措的情绪，也有人更加兴奋，要试探一下，这剧毒之物料理而成的咖喱，到底会是何等的滋味！

    ...

    蛇肉没有经过什么处理，反而是被赵扶余就这么铺上了一层湿纸巾，放在一边，等待尸僵期过去。

    接下来他开始处理的是那剧毒的虎河豚。

    不同于一般的人工养殖的虎河豚，只要稍微注意毒血和内脏，其余的部位几乎都已经没有了任何的毒性。

    这些野生的剧毒之物，哪怕是在肉上也依旧残留着大量的毒素，这就需要专业的人士进行处理了。

    在宰杀的时候，进行不间断的冲洗，然后将内脏和血液污染的部分去掉，那么剩下的部分大概毒性就可以减弱到人体能够接受的程度。

    这也是为什么，会有人追寻这种剧毒之物品尝的原因。

    野生的虎河豚已经算是剧毒之物内，可以让人品尝的食材当中，最能保证安全的了。

    即便如此，不算中州。

    仅仅是东樱一地，每年因为贪恋野生虎河豚鲜美味道的食客，而导致的死亡事件，也是层出不穷。

    至少不会少于四位数。

    就可以知道，这类食材的危险性和毒性了。

    赵扶余要烹饪这等料理，需要动用的心力自然也没有那么简单。

    不过还好，在刀工上他的技巧也已经算是能够达到炉火纯青的地步了。

    区区的一条虎河豚并不会让他觉得多么困难，几把烹饪刀一齐上阵，先杀死神经，接着迅速放血，不断的以流动的水冲刷着鱼身内部，然后将鱼皮剥离。

    最后去掉内脏，把毒性最高的那些心脏，胆囊全部丢弃，只剩下一堆不多的鱼肝和白子留在一旁备用。

    实际上这虎河豚的肝脏尤其是野生的虎河豚肝脏都属于是剧毒的类型。

    只不过，恰好赵扶余这次烹饪的料理，需要这种毒性自然就不能放弃，说白了其他的内脏之所以被放弃，毒性都是次要原因，关键还是在于不够好吃。

    虎河豚的鱼肝柔嫩细腻，也有海中鹅肝的称呼，油脂丰厚，还带有一股醇香，赵扶余这样的人自然不会浪费这样的食材。

    不过那些恼人的毒素也是需要清理的对象。

    光是切开肝脏里面的经络不断的冲水，去掉一切的残留血渍可还不够。

    得需要经过三次的清酒浸泡，每次间隔至少得需要十五分钟以上，把肝脏里面任何的毒血全部清理，只剩下肝脏本身的味道以及物质，才能真正的使用这样的剧毒肝脏。

    要知道，哪怕是这样处理过后，这肝脏的毒性也依旧酷烈，在不知道该怎么使用的人手里，也依旧是要人命的剧毒，可是在赵扶余的这道料理里，去掉了多数毒性的河豚鱼肝脏也就只能算是一位美味的添头而已。

    将鱼头，鱼肉，鱼骨也都卸掉，转而处理。

    很快一整只的野生虎河豚也被赵扶余彻底的处理完成。

    至于鱼头，鱼骨，也很快就被他丢进了熬煮中的咖喱酱汁当中去，为那本就散发着异样的汤锅，又添上了一分不同于蛇骨残忍酷烈气息的淡雅阴柔。

    ‘然后就剩下...’

    ‘你了！’

    赵扶余将包裹中的虎河豚毒菇拿起来，有着和虎河豚一样名讳的梦幻食材，因为有着类似虎河豚的剧毒而被限制。

    可是其应该如何才能食用的烹饪手法，却已经被赵扶余在之前的一战里已经纳入了囊中。

    靠着兑换出来的香料不等式的帮助，将毒素也化为香料的一部分，完全形成不等式的咖喱配比，也被赵扶余当成了这道新开创食谱的一部分。

    而梦幻食材‘虎河豚毒菇’就是其中最关键的枢纽！

    ...

    以更毒之物，统领其他的毒物，来达成一种和谐的抵消。

    这也是赵扶余从‘五仙汤’之中学到的东西。

    那道料理的变化当中，最关键的核心，就是毒性的相生相克。

    也正是见识过那种变化，赵扶余才算是得到了宝贵的经验，能够利用香料不等式的方程式来调整，将眼前的这道料理完成。

    一柄木刀入手，小心翼翼的将上面勾勒的紫红色花纹部分全部切下来，只剩下散发着淡淡晶莹光泽的，略带橙红光泽的蘑菇肉。

    这部分就已经是完全能够被人食用的食材了。

    虽然依旧蕴含着一部分的毒性，可只要处理妥当，就能成为人体吸收的一部分，甚至在破坏了一部分细胞后，反而让身体更加健康。

    如果有人注意到赵扶余放置的香料配比，就能发现他实际上在香料咖喱里当中也用了相当多相生相克的道理。

    那种咖喱不止是味道刺激，甚至就是性质也格外刺激，足以让人致命的刺激！

    河豚毒，蛇毒，都属于神经性的毒素，而咖喱运用香料生克产生的毒素则是生物性的毒素，再搭配上虎河豚毒菇的毒性属于更加罕见的，可以作用于神经却也发生于生物体内的毒素。

    让两者可以完美的构建成一个配搭的和谐领域。

    反而是建立起了完全的生克循环，在熬煮当中，将所有的毒素全部化消开来。

    原本刺激到极点的咖喱味道，此时也变得越发的醇厚平和。

    就在虎河豚毒菇入锅后的十分钟，便可以将蛇骨，虎河豚的头与骨全部捞出来，再加入浸泡洗干净，切成小块的蛇肉，虎河豚肉，还有虎河豚肝脏，稍微的搅拌一下。

    只要确定成熟了，加入一些生抽，糖，还有海盐，黑胡椒粉。

    就可以直接起锅。

    也就是在这个时候，另一种芬芳也已经释放了出来。

    那是在其他锅子里，不知什么时候赵扶余闷上的一锅米饭。

    直到赵扶余将米饭装好，咖喱也呈上来，范马刃牙等人才回过神来，察觉到料理竟然已经完成了...

    “地狱.无间咖喱！”

    “试试看。”

