    “九霄宗，到了……。”

    林凡看着前方那威武浩然的宗门，占据21方圆万丈之大，极西之地第一大宗，九霄宗。

    九霄宗为正门之宗，理应气运如龙，如日中天，如今随着林凡修为不断提升，感悟之力更强，可如今九霄宗那气运之龙，如今破碎不堪，濒临崩溃，那么便是九霄宗距离宗毁人亡之日也不远了。

    恐怖如斯。

    竟然活生生的将一个浩然宗门，破灭成这般，如果再给些时日，九霄宗恐怕就要成为历史了。

    “什么人。”这时在宗门山门外巡视的一名弟子，现了林凡的身影，立马上前质问道。

    林凡看着这名弟子，面色虽红润，但是精气神之间，却有种萎靡症状。

    “圣宗，林凡。”林凡淡然的说道，那双深邃的目光，凝视着前方，微微叹息，“九霄宗，大灾啊……。”

    九霄宗弟子听闻此话，原本想要训斥一番，可突然一愣，林凡？这名字好熟悉，随后急忙问道。

    “你是圣宗，最强天骄战第一的林凡，林师兄？”九霄宗弟子迫切的问道。

    林凡浅浅一笑，“怎么？莫非世间还有第二个圣宗林凡不成？”

    得到林凡的回应，这九霄宗弟子，顿时面色一变，先前的警惕之色也淡然消散，“林师兄，还请不要见怪，师弟听闻林师兄大名，但只是无缘相见。”

    林凡心里微微一笑，没想到小爷的名声如此之大，看来九霄宗无人不识啊。

    “自从，天骄战结束后，薪风师兄回来后，就一直在宗门诉说林师兄的为人，宗门上下的师兄弟，都对林师兄颇有敬仰之情。”

    “这位师弟，你叫什么？”林凡问道。

    “林师兄，我叫张魁。”张魁说道。

    “张师弟，我那薪风兄，如今在何处？”林凡问道。

    张魁有些难过的低下头，“林师兄，薪风师兄被宗主他们关进了地牢之内。”

    “轰轰……。”

    就在这个时候，九霄宗那边传来了今天轰鸣之声，林凡一惊。

    “不好，宗门出事了。”张魁面色一变，“林师兄，怒师弟失陪，宗门出事，我必须回去。”

    “恩，我跟你一起去。”

    ……。

    九霄宗大殿之外。

    “你们莫非真要一错再错下去不成？”此时在那，薪风血染一身，神色凄惨嘶吼道，看着原本和睦的九霄宗，变成如今这般，他的内心很痛啊。

    周围的弟子们，面面相觑，有的一脸悲哀，但是看了看那站在远处的一道道身影，他们内心畏惧了。

    “没想到啊，没想到，那几个老家伙，竟然把修为都灌输给你。”这时那一道道人影之中，一人走出，言语之间，不屑之色浓厚。

    相貌中年，全身煞气冲天，眼神之中透露着阵阵阴狠之色。

    此人也是九霄宗曾经犯下重罪的弟子，不过如今却已经被宗主放出，掌控全场。

    古天昊杀伐狠辣，修为之高，残杀无数同门弟子，那一身煞气，让周围的弟子们，内心胆寒。

    在九霄宗弟子心里，他们是活在恐惧之中。

    “古天昊，你这残杀同门之辈，竟然也能冠冕堂皇的出现在宗门之殿，简直就是宗门之耻啊。”薪风气急败坏的嘶吼着。

    太上长老将一生修为灌输给他，破其那铁链，可是自身容纳有限，根本无法施展那庞大的力量。

    如今出来之后，薪风也是被愤怒迷昏了头脑，没有逃走，而是来到了大殿之外，希望唤醒众弟子，让其不要再错下去。

    可是没想到宗主竟然迷失自我，将九霄宗交给那曾经灭杀同宗弟子的罪恶弟子掌管。

    “哈哈……，薪风你实在是太让人失望了，恐怕那几个老家伙，也没想到你会自寻死路吧，如果知道的话，或许他们会改变想法，给我杀。”古天昊挥一挥手，对于这种垂死挣扎之辈，他丝毫没有放在心上。

    身后几名犯下大错的弟子，也是残忍一笑，准备出手，却被古天昊给拦下来了，“让他们来，试一试杀死他们最亲爱的师兄，会有何感受。”

    古天昊很是阴沉，站在身后的几名弟子，也是笑了笑，想一想那种感觉，或许很美妙吧。

    将薪风围绕着的弟子们，面面相觑，一直没有动，他们心中不忍。

    “恩，你们莫非都想死不成？”看着眼前的情况，古天昊面色不悦的冷哼一声。

    “古长老，那是大师兄，我们不能下手，不能……。”这时一名弟子，脑子如同混乱了一般，不断摇着头。

    薪风师兄对他们很好，他们也不是傻子，知道宗门现在面临着什么，他们也不知道宗主为何会性情大变，在他们如今的九霄宗不像是人间天堂，更是地狱。

    “哼，废物……。”就在这个时，古天昊眼神闪过一丝杀意，手指一挥，一道光芒闪烁，那名弟子瞬间被割掉了脑袋。

    那脑袋凌空翻滚，随后跌落在薪风的脚下。

    那死不瞑目的弟子，木讷的看着薪风，嘴里微微念叨着，“师兄……。”

    这一手，瞬间让周围的弟子们畏惧的向后退了几步，他们没想到古长老一言不合，便出手杀人。

    “古天昊，我跟你拼了。”薪风双眼充血，嘶吼着，冲了过去。

    “哼，废物……。”古天昊看着从来的薪风，嘴角露出不屑之色，身影瞬间消散，顿时出现在薪风面前，破碎虚空的一拳猛的轰出。

    “砰……。”

    “你这废物，九霄宗已经没有你栖息之地。”古天昊看着倒地不起的薪风，随后对着周围的弟子冷哼道，“你们给我听着，上去杀了他，谁不上，就是死。”

    周围的弟子们，身子猛的一颤，握着兵器的手，也是不断颤抖着。

    “大师兄……。”一些弟子看着倒在地上想要挣扎爬起来的薪风，也是悲伤的吼道。

    “混蛋，欺负我大师兄，我要你命……。”就在这时，一名弟子怒吼一声，丝毫不畏惧的向着古天昊冲去。

    “小六……。”薪风看着那道身影，那名弟子是他三年前从凶兽之口救下，随后带入了宗门。

    “哼，区区先天境界，也敢放肆，不知死活。”古天昊冷笑一声，甚至连手也不动，一股气势从天而降，直接将其碾压的血肉横飞。

    “给你们三息时间，杀了他，否则你们都得死。”古天昊看着众弟子，厉声道。

    九霄宗弟子们，在这一刻心神遭受了莫大的折磨。

    薪风缓缓的站了起来，“师弟们，你们动手吧。”

    “大师兄……。”九霄宗众弟子看着薪风，眼中闪烁着挣扎之色。

    哗啦啦……。

    看着众弟子，拿出兵器，古天昊嘴角也是露出了一丝冷笑，可是刹那之间，面色却是一变，变的难看之极。

    “大师兄，你走，是该我们保护你的时候了。”这一刻，大殿之外的九霄宗弟子，毫无畏惧的将兵器指向了古天昊。

    那破碎的气运之龙，竟然在这一刻，有恢复的症状。

    “邪魔外道，九霄宗还轮不到你放肆。”众弟子异口同声，气运之龙，加持众弟子，如同形成了天地之墙一般，气势滔天。

    “大师兄，你快走，我们给你撑着。”

    “你们……。”薪风看着众多师弟，身子剧烈的颤抖着，那惨白的双手，紧紧握住，心中不甘啊。

    “好，好，想死，那就成全你们。”古天昊看着这一幕，眼中杀意盎然，“给我杀。”

    古天昊身后的众人，也是目露凶光，随后拔地而起，冲向那群弟子之中。

    这一刻，天地仿佛静止了一般。

    九霄宗弟子们，内心畏惧，但是脸上的表情，却坚强万分，他们知道会死，但是却不害怕。

    薪风看着这些师弟们，内心也是痛苦不已。

    而就在这个时候，一道雷霆之音，从虚空闯荡而来。

    “放肆……。”

    一股滔天气势，从天而降，那几名刚刚拔地而起的罪恶弟子，突然感受到一股莫大的压力。

    一只从天而降的手掌，遮天蔽日，直接将他们死死的拍在了地上。

    “风兄受罪了，为兄来迟了……。”

    这一刻，所有人都凝神望向虚空之中。

    而薪风听到这声音，顿时一颤，一脸的不敢置信。

    ps：最近码字的感觉还算良好，中期剧情开始，后面世界观会逐渐扩展，谢谢大伙的支持，求订阅，求一切。(未完待续。)