    龙隐询问了大家的安排以后，让大家做好准备，三天之后出行，前往天外星空。

    随后，他带着宁欣和云汐，飞向了东海方向。

    他要带宁欣去看看青龙，然后从青龙身上找到一些信息。

    当然，现在天地再一次解封，青龙的实力恐怕也要提升才行。

    他喂龙来了！“老公，你说的神龙到底在哪里？”

    宁欣又是好奇又是激动地问道。

    作为神州人，就没有一个不喜欢看到神龙的。

    云汐惊奇地问道：“还有神龙在大海里面吗？”

    “有的，我让他过来。”

    龙隐笑着点了点头，“这家伙......虽然他实力应该不弱，但是，如果以后遇到了什么问题，你们帮他一把。

    当然，要是你们需要他帮忙，也可以找他。”

    他前往星空，肯定一年半载不好回来。

    提前嘱咐一声，也生怕青龙在幼小的时候夭折了。

    青龙是很厉害，但是，到底还是一头幼龙，实力并没有想象中的可怕。

    在龙隐魂种的召唤下，青龙接收到了信息，激动万分地朝着龙岛跑来了。

    他感觉他现在又有了提升力量的空间，来找龙隐要水母精华了。

    龙隐和宁欣、云汐三人，在龙岛上等了半天，就看到大海掀起滔天的波浪，无数妖兽从四面八方朝着龙岛包围了过来。

    更为可怕的是，有好大一部分妖兽，已经离开了海面，漂浮在空中。

    这代表着终于有一部分妖兽，可以飞行了。

    这并不是一个好消息。

    当妖兽能够飞行以后，一方面代表了实力的极大提升，另一方面也表示着妖兽的机动性更强了。

    如果处理不好，会带来极大的麻烦。

    宁欣和云汐看到四面八方包围过来的妖兽，神情变得无比凝重。

    虽然他们实力强大，还都有突破，但是，在这无数的妖兽包围下，他们恐怕有巨大的危险。

    “不用怕，这些都是青龙的属下。”

    龙隐急忙安慰两人，“对了，青龙是我小弟！”

    他在魂种里面朝着青龙冷喝一声：“你要是吓着我的女人，等会水母精华没有了！还不给我出来，皮痒了不是？”

    一声龙吟响起，一条已经二三十丈长的青绿色神龙，从海面上翻腾了出来。

    已经水缸粗细的龙身，支撑在海面上，看起来很是可怕。

    而一双巨大的眼珠子，看向了龙岛之上的龙隐和宁欣、云汐三人。

    看到青龙现身，宁欣和云汐都忍不住深深吸了一口气。

    果然是神龙啊！而且，如此可怕的神龙，还用得着她们来帮忙？

    龙隐看到海面上还没有散去的妖兽，冷哼了一声：“翅膀硬了是吧？”

    “灵魂朝拜！”

    方圆三百米范围内，所有悬浮在空中的妖兽，全部跌落大海，然后和大海里面的无数妖兽一起匍匐在了海水里。

    就连青龙，那龙头也抬不起来，大半截身躯躬在了海水里面。

    然后，龙隐凌空漫步，朝着矗立在海面的青龙一步一步、不疾不徐地走了过去。

    “你觉得你有了这么多属下，不怕我了是吗？”

    龙隐淡淡地问道。

    他原本可以调动魂种，给青龙一点教训。

    但是，这种教训，不如用最直观的力量，来让青龙信服。

    “大哥别动手！”

    青龙急忙说道，“这群小的不听话，我等会就教训他们。”

    他看到龙隐走来，想起过去被暴打的惨痛经历，急忙低头服软。

    因为龙隐有水遁，他完全拿龙隐没有办法。

    至于其他的属下，没看到全部都趴在地上了吗？

    在这样的情况下，他岂能不知道怎么做？

    龙隐凌空站在青龙的龙头面前，直视青龙的眼睛：“你给我记住了，你是我孵化出来的，还是我养大的。

    我一天是你大哥，永远都是你大哥。

    这一次就放过你，再有下次，我拔你的龙鳞，抽你一条龙筋。”

    虽然龙隐在平静地说话，但是，青龙感受到了平静中的杀意，急忙说道：“你是我大哥，永远都是我大哥，下次绝对不会了。”

    龙隐这才收起灵魂朝拜，其他的妖兽终于得以起身。

    虽然灵魂朝拜会消耗无数的灵魂力量，但是，为了震慑青龙，是完全有必要的。

    而此时，其他的妖兽终于得以起身以后，顿时纷纷咆哮不断，朝着龙隐龇牙咧嘴，看起来像是要对龙隐动手。

    龙隐压根没有去看那些妖兽，而是淡淡地看着青龙。

    青龙顿时心头一寒，一声怒吼，喝止了其他的妖兽统领。

    无数的妖兽统领，立刻偃旗息鼓，乖乖地潜入海水，四散离开了。

    “大哥，他们都走了。”

    青龙一脸讨好地说道。

    龙隐转头飞向龙岛，吩咐道：“跟我来！”

    青龙急忙跟着龙隐，来到了龙岛之上。

    “她们是我老婆，你可以叫嫂子。”

    龙隐回头对青龙示意道。

    “嫂子！”

    青龙其实也不懂嫂子是什么东西，反正现在一切听大哥的。

    宁欣和云汐其实也听不懂青龙的龙吟是什么意思，在龙隐的翻译下，终于明白了。

    两个人看着神话就在面前，都是无比激动。

    不过宁欣想到自己的问题，急忙问道：“你是怎么让其他种族生孩子的？”

    青龙有点懵，他怎么知道为什么？

    干就是了嘛！直观感受到青龙内心的龙隐，很无语。

    不过这家伙就是一颗从远古时代保存下来的龙蛋，可能因为一些天赋的原因，会变得神妙。

    但是，大部分的情况下，青龙其实什么都不懂。

    想到这样的情况，龙隐淡淡地说道：“你嫂子需要你一些龙血，把龙血给她几滴，然后我给你水母精华。”

    想要龙血，青龙自然不太愿意。

    但是，想到水母精华，青龙二话不说就答应了。

    几滴婴儿拳头大小的血珠飞行宁欣，宁欣欣喜万分地收下了。

    她既然问不清楚青龙到底是怎么让其他种族怀孕的，或许可以从龙血里面得到一些答案。

    而龙隐，也拿出了水母精华，不断地喂给青龙。

    他来到这里，本身就是来喂龙的。

    现在青龙满足了他的要求，他顺势就给了青龙甜头。

    

