
　　……听到高峰这左右逢源的话，雅斯忍不住重重的哼了一声，把高峰吓的心中一颤，刚一见面就得罪了未来丈母娘，这可不是一件好事儿，高峰急忙接着说道“虽然我觉得‘肃黑风暴’应该继续进行下去，但是我也觉得这件事不应该有叔叔来做。一来这样会给叔叔带来巨大的危险，二来完全没有这个必要。”高峰的话让德文克三人同时一愣，齐齐的将目光投向了高峰，等待着他的下文。

　　对付，高峰绝对称的上是顶尖儿的专家。见到三人的目光都投向了自己，咳嗽了一声，缓缓的说道“所谓存在必然合理。伴在人类社会形成之初就产生了，可以说是社会的必然产物。要想将其完全祛除是不可能的。既然不能消灭，那就只能选择控制。可是依靠政府强压，显然不是最好的办法。哪里有压迫哪里就有反抗，这种压迫只会将分子转化为恐怖分子，那会更糟。最好的办法就是‘以黑制黑’！”天籁小说网

　　德文克有些会意的问道“你的意思……是让政府在暗中操纵培植一股势力，进而通过它来控制整个的秩序？”高峰笑了笑说道“难道你不觉得这是一个很不错的办法吗？”其实在中东，地刺一直就是这样做的。如今在中东排的上名次的中都有地刺的影子，也正因为如此，地刺才能在如此短的时间内，将存在于中东的各个利益体之间的关系理顺，恢复中东的宁静，高峰所说的绝对是经验之谈。可是这经验之谈落到德文克的耳朵里却是悬之有玄，疯狂到了极点。

　　看到德文克的眼中满是深深的疑虑，笛雅微微一笑，说道“对了，刚才介绍高峰的时候，望了告诉你们一件事……”“笛雅！你……”听到笛雅要揭穿自己的身份，高峰有些紧张的想要阻止她。笛雅摆了摆手笑说道“反正都是一家人了，还有什么好藏着掖着的。”说完对着德文克和雅斯说道“爸，妈，告诉你们，其实高峰他是地刺的一员！”“地刺？”雅斯的心头掠过一丝迷惘，然而德文克却是被这个名字吓了一跳，脸色倏然大变，有些瞠目结舌的看向笛雅，喃喃的问道“你……你刚才说的是真的？”

　　笛雅早就预料到德文克会有这样的表情，忍不住咯咯的笑了起来，说道“你已经见识过他的身手了，难道还有疑问？所以刚才他跟你说的办法，你完全可以考虑！”德文克呆呆的扭头看向高峰，有些惊魂未定的说道“我真的不敢相信，我的女儿竟然会和大名鼎鼎的地刺扯上关系。”地刺虽然只在中东活动，但是能将矛盾错综复杂，号称恐怖分子温床的中东搞定，世界虽大，哪里是地刺去不得的呢？

　　更何况，要知道美国在中东花费了大把的人力和财力，结果却是将中东弄的像是一团乱麻，越来越糟，然而地刺却是快刀斩乱麻，以令人吃惊的度搞定了一切，不能不让人信服，在一定程度上，地刺拥有着比美国政府更强大的能量。作为美国集团的核心成员，德文克的工作之一就是掌握了解世界上一切能威胁到美国统治地位的组织，势力，这地刺就是其中之一。然而地刺行踪太过诡秘，神龙见不见尾，美国政府派出了n多的情报人员，结果连一丝关于地刺的有价值的情报都没能带回来。德文克做梦也想不到，神秘的地刺竟然有一天会出现在他的客厅里，并且即将成为他的女婿。那种复杂的心情是可想而知的。

　　德文克的目光让高峰多少有些尴尬，干笑了几声，说道“您看，我不是长着两个脑袋的外星人......

　　。呵呵……”德文克满是抱歉的说道“对不起，我实在是太好奇了。要知道，你们地刺的人向来以神秘著称，所以我……”高峰摇了摇头，笑道“看来您对我们地刺是有研究过的。”德文克神情一振的说道“何止是研究过，我可是花费了大量的精力在你们地刺上。我研究过你们地刺在中东的所有行动，当然是我们所知道的行动，我不得不说，你们的每一次行动都是疯狂的，但同时又极其具有创意，所以总是会取得让人瞠目结舌的结果。我甚至敢打赌，如果美国政府也能像你们这样做，也许早在十年前，中东就已经恢复宁静了。”

　　听到德文克给地刺这么高的评价，看起来似乎并不排斥，高峰不由得放心了些。要知道，美国向来都把中东看做是自己的后花园，大肆的配置自己的势力。地刺在中东的许多行动其实间接打击的都是美国。高峰之所以会紧张笛雅揭穿自己的身份，就是怕地刺的所作所为，会引起德文克的不满，从而影响到他和笛雅的关系。不过现在看来，他的担心都是多余的。

　　“爸，我告诉你高峰的身份，是希望你相信他说的话是可行的，你别没完没了的行不行？现在我们正在研究的问题是如何对付来自洛奇的威胁！”笛雅看到德文克似乎有很多话要问高峰的样子，有些不满的嘟起了小嘴儿说道。德文克有些不大情愿的将到了嘴边儿的问题咽回了肚子里。说道“其实我知道高峰说的的确是一个法子，但是这个法子先需要一个强势而且能信的过的人，这样一个人可不好找！”

　　“还找什么，高峰不就是最合适的人选吗？能干又有经验！”笛雅一指高峰，脆生生的说道。“我？”笛雅的话让高峰吃了一惊。德文克心中也承认，高峰的确是这一任务最合适的人选，可是他的心中还有疑虑，所谓非我族人，其心必异！如果让高峰这个中国人统治了全美的力量，在以后他真的肯与美国政府配合吗？现在一个中华联合会已经让美国政府深感头疼了，如果再加上高峰统领的力量，一白一黑，那美国这个国家恐怕真的就要由中国人说了算了。

　　“笛雅，你不要开玩笑了。就算叔叔同意我来做这件事情，恐怕美国总统也不会愿意的。再说，我一个中国人想要统治全美的黑帮，就算我有通天之能，那些黑帮的大佬也不会服我的！”高峰沉稳的说道。德文克接口道“高峰说的没错儿，笛雅你别再异想天开了！”笛雅的俏脸一凝说道“我又没说让高峰去当全美的终极教父，我的意思是说由他的辅佐，我们就不用费心费力的去找一个既强势又信的过的人了，随便一个差不多的人就可以胜任。不够强势，高峰可以扶他上位，如果哪天这个人变质了，不值得信任了，高峰也可以将他除掉。”说着，转头看向高峰说道“你们地刺在中东不一直都是这样做的吗？”

　　听了笛雅这番话，德文克的眼睛猛的一亮，连连点头说道“这倒是一个好办法，只是不知道高峰愿不愿意帮我们这个忙？另外，这恐怕不是一天两天能做到的，也许高峰以后就要长期留在美国，不能回中东去了。”还没等高峰开口，笛雅就抢着替他回答道“他当然愿意了。再说，我在美国，他干吗还要回中东去。是不是啊，亲爱的！”说着，笛雅满是柔情的在高峰的脸上印了一个吻。高峰苦笑着说道“这件事情，我要向闪电老大请示一下才行。”

　　笛雅点了点头说道“这倒是应该的。不如你现在就去请示啊，我们也可以早点儿开始布置。洛奇已经找上门......

　　儿来，我们要是动作不快点儿的话，一切就都晚了！”高峰想想也是，就起身去给闪电打电话去了。乍一听到高峰的汇报，闪电不由得吓了一跳，哭笑不得的说道“臭小子，我要你去美国势是去见丈母娘，可没让你生事。好家伙，全美的黑帮，这个工程可一点儿也不比我们平定中东来的轻松，你可得想好啊！”

　　高峰缓缓的说道“我已经想好了，如果我真的成功了，那对我们国家也将是一件大好事。一来，美国是国际犯罪的重灾区，美国安定了，对整个世界的稳定都有利。二来，在整合美国黑帮的过程中，我会培植我自己的力量，加大我们中国人对美国的影响力，这对在美的华人也是一件好事！”闪电沉吟了片刻，终于做出了决定，说道“你要做就去做吧，但一定要注意自身的安全。如果有需要，就向洪涛求助。另外，我会调派一小队地刺赶赴美国支援你。一句话，要做就做到最好，绝不能堕了我地刺的威名！”高峰身体一挺，高声应道“是！老大，我不会让您失望的！”

　　就在高峰与闪电通话的时候，雅斯问笛雅道“笛雅，跟妈说实话，在公审大会上制造恐怖袭击的人是不是你？”笛雅将手指放到嘴唇中间，嘘了一声，低声说道“这可是秘密，千万不要说出去。”“真的是你？”虽然笛雅好端端的就坐在自己的身边，雅斯还是忍不住满是后怕的惊叫了起来。笛雅急忙上前捂住了她的嘴巴，急声说道“不是说过了要保密的嘛！你想让全世界的人都知道是不是？”

　　雅斯扒拉开笛雅的手，满是惶急与迷惑的问道“如果真的是你干的，你怎么会好端端的坐在这儿？到底生了什么，你倒是说啊！”笛雅眼见是不可能隐瞒下去了，就将当时的情形详细的述说了一遍，尤其是在讲到她身陷绝境，正感绝望，高峰忽然反戈，力压杜滋基，救她脱困的时候，声情并茂，手舞足蹈，直让雅斯和德文克的心跟着她的手势上下起伏，跌宕不定，不时的出几声轻呼。

　　“这么说来，其实是高峰救了你？”德文克看着笛雅问道。笛雅连连点头的说道“是啊，如果不是高峰，我现在恐怕已经和那些雇佣兵一起被处决了！”德文克忽然长叹了一声，摇着头说道“看来地刺在中东的影响力已经达到了巅峰，就连杜滋基这样的强权派人物都被力压，看来我们美国在中东真的是不会有什么作为了。”笛雅点头附和道“那是当然！现在中东完全已经掌握在了地刺的手心儿里，美国人老老实实的在中东做生意则还罢了，如果还想要像过去一样飞扬跋扈，横行无忌，那可真的是离死不远了。”

　　“笛雅……”雅斯无心两人正在交谈的话题，忽然轻唤了一声，眼中带着深深的忧愁，看向了笛雅。笛雅还是比较了解雅斯的，一见她此时的神色，立即明白了她心中所想，轻握住了雅斯的手，说道“妈，外公他这一辈子的确是做下了很多的错事，会有今天也是意料中事。不过你大可以放心，托地刺的福，外公他虽然失去了自由，但是现在的生活却很舒适，有专门的人照顾，不会吃一点儿苦。而且杜滋基已经答应了，只要我们愿意，我们随时都可以去探望外公！”

　　阿尔法所犯下的罪行，就算是判个死刑都不为过。雅斯万万没有想到，阿尔法还能享受到这样的待遇，心中不由得一阵激动，同时也涌起一股深深的感激。喃喃的说道“这都是地刺的功劳，有机会我们真的应该好好的报答他们。”笛雅咯咯的笑道“闪电老大之所以肯为阿尔法求情，那全都......

　　是看在我是地刺媳妇儿的面子上，您要报答的话，不如就报答我吧！咯咯……”笛雅的玩笑话逗的雅斯忍不住也笑了起来，轻拍了一下她丰腴的，雅斯笑说道“是啊，我女儿的面子多大啊，就连地刺都得让你三分！……不过，也是你外公的命好，偏偏在这个节骨眼儿上让你遇到了你高峰，攀上了地刺这根高枝儿！否则他恐怕真的逃不过这一劫了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十一章 以黑制黑免费阅读。https://xs.23sk.com 