
　　夏天不由为之动容。

　　烟雾遮蔽脸庞的双眸也不自禁眯缝起来。

　　但很快暗自叹息一声。

　　他自身的诸多经历让他早已经看清了这个世界的本质。

　　人们常说地下世界混乱而黑暗，其实哪里都一样。

　　而隐世家族这种地方，律法根本无法束缚，就如同古武界一样，死一个人实在太过平常了。

　　可是把把一个不到十岁的小女孩打死，还是太过残忍与暴戾了。

　　思绪间，姚曦的声音继续传来。

　　“当时我们全都被吓坏了，有一个小男孩更是吓的哇哇大哭起来，我们毕竟是小孩子，有时候成年的打骂并不管用，那个男人让小男孩闭嘴，但他仍然在大哭，结果……那个男人就当着我们所有人的面，抽出一根皮鞭，生生将他打死。”

　　“到了最后，他告诉我们，谁要以后不听话，就是这样的下场，而在之后，我连续做了一个月的噩梦。”

　　姚曦深深呼吸了一口气，又道，“然而，这只是个开始。”

　　她似乎想起了什么不好的回忆，脸色煞白，娇躯轻颤，“半年后，家族内部举行了一场比武，每个人只打一场，但是……”

　　说打这里，姚曦的声音都开始剧烈颤抖，“但是……输的一方会被击中在一起，再次比试，继续淘汰，以此类推之下，最后有一个失败者。”

　　她的拳头慢慢的捏在了一起，传来噼啪骨节脆响，“那个失败者会被绑在石柱上，被那个男人用皮鞭活活打死。”

　　她泪眼朦胧看着夏天，“每半年就会有一次这样的比武，一直持续到我逃离映家。”

　　夏天沉默着。

　　许久，他才问道，“后来呢？”

　　“后来就是潜移默化改变我们，夏天你能想象吗，当时只有十岁的我，每天发疯一般练功，练功之后，我还得对着镜子练习微笑……只要遇到映家嫡系和长辈，我都得时时刻刻展现这种微笑，让我看起来乖巧可爱，逆来顺受，那时候的我只想活下去。”

　　姚曦面色痛苦，眼中的恨意却越来越浓郁。

　　“但我仍然低估了映家一些人的底线，他们简直不是人，十五岁那年，一起来的好几个女孩都被经常叫走，半夜才会回来，身上都是鞭痕，而她们也……”

　　剩下的话没有说，不过夏天也能猜得到那几个女孩遭遇了什么。

　　“他们自然也想打我的主意，但那时候我是这些人之中天赋都比较好的一拨人，所以一直没动我，而我也在那时候就发誓，一旦有机会，一定要逃离映家，死也不回去！”

　　姚曦的眼眶变得无比通红，泪花打着转，终究没忍住，顺着眼脸滑落而下。

　　“十几年的时间，三十个来到映家的孩子，最后只剩下了五个人，我是其中之一，也在那个时候，映家的对我们的态度渐渐转变了，似乎把我们当成了自己人，给予了一定的自主权与尊重。”

　　姚曦笑了，可眼中却没有半点笑意，“但我没想到，仍然有人把主意打到我身上，是映家老三的儿子，半夜摸进我的房间想要侮辱我，那次我再也无法忍受，狠狠教训了他一顿。可是那个杂种第二天却告诉家族长老，说我勾引他，然后那个杂种的母亲命人把我吊起来狠狠的打了一顿，又吊了我三天三夜滴水未进。”

　　夏天皱起了眉头，提出了自己的疑惑，“映家全都是这样的人吗？”

　　之所以有这样的疑问，还是因为姚曦长的太过漂亮了，如果没有人维护，她不可能一直安然无恙。

　　果然。

　　愕然听到这句话，姚曦的脸色复杂起来，“不全是这样的人，负责训练我们的，就是映家老三，至于映家其他人，全都抱着冷漠的态度，即便有人刻意维护我们，也并不是真的为了我们。”

　　顿了顿，她又道，“映家家族内斗同样很激烈和残酷，当时我故意接近映家老二，他在很多地方维护我，但我知道，他也是看上了我的身体。”

　　这一刻，姚曦的情绪渐渐平复下来。

　　“那时候的我利用自己的美貌，游走于映家年轻人之间，试图获取平衡，也是在那个时候，我才知道，我神级的战力并不算什么，我的美貌才是最大的武器，而映家也终于因为我而乱了一场，可惜……”

　　淡淡的声音之中充斥着惋惜。

　　“但他们到底是一家人，最后做出决定，要把我送出去和另外一个隐世家族联姻，所以我找了个机会逃跑了出来。”

　　她直视着夏天，眼神复杂，“我改名换姓，游走于各式各样的男人中间，又建立自己的势力，这样做，无非是让自己强大起来，因为我知道，映家一定不会放过我……可惜，还是被他们找到了。”

　　“我也想找一个足够强大的男人做依靠，并不是要真的利用他去对付映家，而是……我只想能自由自在的活下去。”

　　毫无疑问，夏天是姚曦所遇见男人之中最优秀的一个。

　　最初的确想要将夏天绑到自己的战车之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是随着一系列事情的发展，她的心态也发生了转变。

　　原本并不奢望爱情的她，竟然不知不觉中喜欢上了夏天。

　　“夏天，我不会连累你的。”

　　她直视着夏天，眸子中闪现丝丝复杂，“之前那些话，你……你不要太在意，也别当真，我，我只以为自己当时要死了，所以……所以……”

　　她说不下去了，此时像个软弱的小女人一样，双眸之中闪动着泪花。

　　“我明白。”

　　夏天点点头，并未作答，也未表态，“你好好休息吧，我该走了。”

　　说罢之后，站起身向外走去。

　　姚曦愣了愣，欲言又止。

　　如果说她没有一丝期待，那是不可能的，可夏天的态度再次将她打落深渊。

　　望着夏天的背影，姚曦嘴角不由自嘲一笑，却是那么的苦涩。

　　“对了。”

　　忽地，走至门口的夏天止住身形，转目望来，“你的情报来源还稳定吧？”

　　闻言。

　　姚曦一怔，继而下意识点了点头。

　　“我想替雷霆邀请你联盟，就是关于情报方面的合作。”

　　姚曦呆了呆，有些反应不过来。

　　夏天又道，“既然是合作关系，那我们就算是盟友，如果你需要我帮助的话，随时可以联系我。”

　　顿了顿，夏天淡淡道，“隐世家族也没什么了不起的，这天底下，总有他们惹不起的人。”

　　声音并不高，可是落在姚曦耳中却是那么的霸气绝伦！

　　唰！

　　这个被誉为心机深沉的美女蛇，眼泪再次忍不住哗哗流淌，飞快的点头。

　　笑着流泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1472章 曾经的噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 