    第17章 生气的娜娜（下）（新书求收藏求票）

    端菜的服务员也自知自己理亏，叹了口气低声说道：“以前我们的菜品不是这样的，只不过最近新来个老板把钱卷跑完后就成这样了。”

    “你们这样是在欺诈！”胡列娜一拍桌子，愤怒的说道。

    “我们也没办法，这一切都是新老板的主意。”服务员低声说。

    “岂有此理，快带我去见他，我倒要看看他是何方神圣，竟然敢在武魂城里骗人！”胡列娜咬牙道，话语中的冰冷瞬间弥漫开来。

    服务员很显然不会被一个小孩子给叫住，伸出手拦在她面前说道：“同样是人，我可以把事情的原委告诉你，不过他毕竟是我老板，我不想丢了这份工作，所以你不能去。”

    见服务员竟然敢拦在自己面前，胡列娜立刻从衣服中掏出一张令牌放到了桌子上。

    “这是...”

    服务员看到这张令牌后，瞬间瞳孔猛的一缩。

    “你...你是武魂殿的人。”

    服务员一脸惊恐的说。

    “快带我去见你老板。”胡列娜冷声道，随后右手把令牌收了回来。

    “好好好。”

    服务员连连点头，哪还有先前的强硬。

    “江离，我们走。”

    胡列娜扭过头来给江离使了个眼色。

    江离沉着脸点了点头，连忙跟上去。

    服务员把他们带到一个房间后停了下来，让胡列娜江离两人先站外在一边，自己则是去叫唤了。

    “李总，李总在吗？”

    服务员小心翼翼的问道，似乎生怕房间里的老板责怪自己一般。

    “小吴啊，有什么事吗？”

    房间里传出一阵懒洋洋的声音。

    “有事的，有人要找您。”

    服务员看了看满脸冰冷的胡列娜，恐惧的咽了一口口水后说道。

    “有人要找我？”房间里传出了以后的声音，随后又听到，“那让他进来吧。”

    得到认可，服务员这才转过头来，对两人说道：“两位里面请吧。”

    正在气头上的胡列娜立刻上前一步把门推开，房间里立刻出现了一个坐在椅子上的中年胖子，证明胖子油光满面，肥胖的体硕险些让加大板的椅子都快撑不下去了。

    “你们是...”看到两个小朋友突然闯进，中年人疑惑的问，不过话还没说完，只见一张令牌飞速甩到了他面前的桌子上。

    令牌上写着的赫然是武魂殿三个大字。

    而且这三个字还用着金色的纹路，很显然是武魂殿内部人员才能拥有的。

    看见这张令牌后，中年胖子顿时面如死灰，扑通一声跪了下来。

    “两位长官放过我啊！”

    中年胖子乞求道。

    站在两人身后的服务员看到这一幕直接就傻眼了，李总平时那么高傲的一个人，在面对武魂殿的时候竟然直接跪了！

    胡列娜怒气冲冲的说，“赶在武魂城行骗，你眼中还有没有王法，还有没有教皇冕下！”

    被这么一说，中年胖子一下子就慌了神，“长官，我真的知道错了，能不能放过我啊，我有钱我有很多很多钱，你们要多少我都可以给你。”

    “滚！”

    胡列娜怒瞪了他一眼，冷声道：“用钱收买武魂殿人员，罪加一等！”

    “啊！”中年胖子宛如晴天霹雳一般傻眼了，心头顿时凉了半截，身上的肥肉害怕到不断颤抖。

    接下来的事情就很简单了，胡列娜直接找来了武魂城的执法队，把胖子和这家店全部都扣了下来。

    尽管胖子在此过程中一直哭喊着求饶，但执法队的人可是一点情面都不会给他，直接强拉硬拽把他拖走了。

    经过这么一折腾，时间也不知不觉来到了中午。

    和胡列娜并肩走在回武魂殿的路上，江离忍不住的问道：“师姐，我们那顿饭究竟多少钱啊？”

    胡列娜气的嘟起了嘴，“三个银魂币。”

    江离愣了愣，虽然他忘了斗罗大陆货币的换算关系，但也知道银魂币可是一个不小的数额了。

    “那家伙还是真的敢卖啊。”江离忍不住说道。

    胡列娜气愤的说：“不然你以为我为什么发那么大火。”

    江离笑道：“师姐你知不知道你发火的时候好恐怖哇，师弟我坐在一边都不敢动弹。”

    胡列娜撇了他一眼，“哪有，师姐我很温柔的。”

    “你给的温柔能杀人。”

    江离悠悠的说。

    “你是不是欠揍啊。”胡列娜被气笑了，没好气地说道。

    看记胡列娜缓缓升起的两个小粉拳，江离果断摇摇头，“不用了不用了，师姐给我的疼爱够我一辈子了。”

    胡列娜玉指弹了弹他的脑壳，笑着打趣道：“你这么喜欢师姐呀，把师姐记在心里一辈子。”

    江离一脸委屈的抱着脑袋，“不，是恨你一辈子。”

    胡列娜恨铁不成钢的看着他，哼声道：“那要不要我把下辈子的给你啊？”

    “那倒不必！”

    江离看到她一副气势汹汹的样子，连忙惊慌大喊一声，拔腿就跑。

    “哎，你别跑。”

    见江离飞似的在自己面前消失，胡列娜连忙大喊一声。

    “你是笨蛋吗？我不跑还等你来追我啊。”

    江离嘿嘿的笑声从前方传来。

    ...

    愉快的双休日总是过得很快，转眼之间假期又再次消失，忙碌的训练日如期而至。

    教皇殿内，江离和胡列娜正穿着一身黑色的劲服恭敬的看着上方的比比东，而左边依旧是站着菊斗罗鬼斗罗两位长老。

    “鬼长老，我吩咐你的事情如何了？”

    上方的比比东闭着眼睛，淡淡的问。

    鬼斗罗上前一步，低着头说道：“禀报教皇大人，他拒绝了我们的要请。”

    “嗯，算是意料之中吧。”比比东缓缓睁开了眼睛，叹了口气。

    “难道除了那老家伙，我们就找不到一个上好的剑师去训练江离了吗？”菊斗罗有些生气的说道，提起那个男人，一直是他心中抹不去的痛。

    “还真没有，全大陆武魂是剑的封号斗罗只有他一个了。”鬼斗罗叹息一声。

    “两位长老，你们给我找的人是谁啊？”站在一边的江离好奇的问。

    “七宝琉璃中的剑斗罗，尘心。”鬼斗罗说道。

    “嗯？”

    江离呆了呆，他没想到武魂殿竟然那么大的手笔，要想请一名封号斗罗来训练自己，而且还是全大陆闻名已久的剑道尘心。

    (本章完)

