
　　今天白天有事，字数还差点，所以先拿昨天的顶一下，后面改正文，最晚大概也就明天上午就能改过来。

　　正文内容后续会改过来的，为了全勤，没办法，谁让手残，没有存稿呢

　　踏踏踏！

　　在苏慕白的控制下，那双被他成功入侵并驾驭了的黑色鬼脚快速走动着，从老宅大厅内侧那敞开的卧室大门走了进去。

　　卧室的大门是一扇涂着红色油漆的木门，但上面的油漆已经脱落了大半，斑驳不堪，并且有很多地方都已经腐朽了。

　　敞开的木门里面是一片浓郁到极致的黑暗，如同墨水一般，即便是苏慕白的鬼眼也无法看穿那片黑暗。

　　鬼脚走进那敞开的大门的瞬间，卧室房间里的所有景象都成功的映入了苏慕白的脑海。

　　因为鬼脚受苏慕白掌控，可以说就是他身体的一部分，鬼脚所“看”到的一切就像是苏慕白亲眼目睹了一样。

　　并且，已经走进卧室之中鬼脚能够清晰的“看”到站在老宅大厅中央的苏慕白。

　　而站在大厅之中的苏慕白却不能通过自身的眼睛看到卧室之中的鬼脚，入眼只有一片浓郁的黑暗。

　　通过鬼脚的视角，苏慕白发现这间卧室里面的装饰跟民国时期的乡村小屋有些类似，都极为俭朴，卧室之中的家具也不多。

　　其中，让苏慕白最为意外的是。

　　卧室里面的环境并不黑暗，相反，还十分的明亮！

　　在房间的中央摆放着一张红木桌子，上面摆有一个烛台，此时的烛台上面正有一根红色的蜡烛在燃烧着，散发着明黄色的光亮。

　　除此之外。

　　在卧室的墙壁上，以及床的支架上都贴着一张张纸质的大红“囍”字，从这模样来看，颇有一种乡下婚房的感觉。

　　只不过，是很久以前的婚房，因为房间里的家具实在太少了。

　　除了那个摆放在房间中间的红色木桌以外，就只剩下了两张凳子，一张床，一些小型的家用物品，以及一个像是衣柜一般的木橱。

　　房间里的色调以红色为主，除了红色木桌以及那大红的囍字以外，就连那张木床以及那个像是衣柜的木橱，包括那两张木凳都是涂的红色油漆。

　　跟老宅内侧的那扇房门一样，很多地方的油漆都已经脱落了，看上去斑驳不堪。

　　“红色家具系列？”

　　站在老宅大厅之中的苏慕白微微蹙眉。

　　通过那双黑色的鬼脚，苏慕白将卧室里的一切都收入了眼底。

　　当他看到卧室里的那些红色家具的时候，瞬间就想到了另一处灵异之地的一个诡异房间。

　　正是原著中鬼橱跟杨间交易的那个民国老宅之中的一个房间！

　　那个房间里面的所有家具同样也是以红色色调为主，简称“红色家具系列”，每个家具都带有灵异的诅咒，算得上是一件灵异物品。

　　如果放在外界不管的话，那么每个家具都能形成一起灵异事件，类似于原著杨间在大东市所遇到的那个红色木凳一般。

　　此时。

　　苏慕白眼前的这个房间里面的家具就都是红色的，因此他第一反应就想到了会不会是“红色家具系列”的一部分拼图。

　　“应该不是，不出意外的话，鬼橱很有可能就是那个房间里面的家具之一，而鬼橱现在应该还在大昌市，所以这个房间里面的红色木橱就不可能是那个鬼橱了。”

　　苏慕白很快就推翻了自己刚刚的想法，认为这个房间里的红漆家具应该不是“红色家具系列”的部分拼图，这应该是一个巧合。

　　当然。

　　也不排除是民国那一批的驭鬼者都喜欢红色这个色调，所以将自己房间里的物品都涂上了红色油漆。

　　在苏慕白的心里，他已经将这栋老宅的主人认作了是民国时期的某个驭鬼者，只不过现在那名驭鬼者已经死了，或是有什么事离开了。

　　“卧室之中没有危险么？”

　　苏慕白控制着鬼脚在那间卧室里面不断走动着，甚至是在床上跟木桌上来回跳动着，为的就是试探房间里面存在的灵异，看看鬼脚会不会被袭击。

　　然而不论鬼脚怎么折腾，都没有被厉鬼袭击，也没有触发房间里面的床跟木桌之中可能存在的灵异诅咒。

　　另外。

　　老宅的卧室之中空无一人，只有那双被苏慕白入侵了的鬼脚在走动，房间的主人似乎已经离开了，也有可能就是那只看不见的厉鬼。

　　踏踏踏！

　　想了想，苏慕白也迈步朝着眼前这扇敞开的红色木门走了过去，想要走进卧室里面去一探究竟。

　　因为鬼脚很有可能被卧室里面存在的灵异判定为它自身的拼图之一，因此才没能触发灵异的诅咒，没有被厉鬼给袭击。

　　苏慕白想要弄清楚房间里面的那些红漆家具之中有没有灵异存在，同样他也想要将卧室之中可能存在的厉鬼给驾驭了。

　　至于卧室之中可能存在危险，苏慕白也想过，但他对于此时自身的恐怖程度有着足够的自信。

　　毫不客气的说，苏慕白此时的恐怖程度在目前已知的所有S级灵异事件源头厉鬼当中都是首屈一指的，单论自身而言，哪怕是鬼画也不及他。

　　因此，他有自信的本钱，也有着“横推一切”的实力，足以跟民国时期的顶尖驭鬼者相媲美了！

　　此时的苏慕白只要不是遇到意识入侵类的厉鬼，那么他就无所畏惧，因为他自身的拼图太过完善了，很难再被其它厉鬼当做拼图。

　　除非像鬼画一样，直接用鬼域将苏慕白整个“打包带走”。

　　但就算是那样，苏慕白也不能算是成了鬼画的拼图，撑死就是一只被困在鬼画鬼域之中的厉鬼！

　　而且苏慕白的手上有着鬼门，哪怕是在别的鬼域之中也能通过鬼门离开，不用担心被困。

　　既然如此，他还有什么好怕的？

　　“哗啦啦………”

　　在苏慕白行动的同时，覆盖了整个老宅大厅的浑浊积水也开始如同潮水般退去，重新回到了苏慕白的体内。

　　卧室之中有着一股强大的灵异诅咒存在，直接隔绝了积水的渗入，因此苏慕白只能先将水鬼的鬼域收回体内。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，苏慕白就通过那扇木门走进了卧室之中。

　　跟鬼脚所“看”的情景一样，卧室之中一片明亮，明黄色的烛火照亮了房间之中的一切。

　　这一幕极为极为古怪。

　　因为苏慕白站在大厅中央朝卧室里面看的话，所能看到的只有一片如墨般的黑暗，但当他通过木门走进房间却又发现屋里有着明亮的烛光。

　　“是那扇木门的原因么？”

　　苏慕白的目光微动，转过头看向了自己的身后，想要亲眼看看站在卧室里面朝外看去能看到什么。

　　“嗯？怎么会这样？”

　　忽的。

　　苏慕白的眉头紧皱。

　　他发现此时站在卧室之中往外面看去，所看到的场景竟然不是老宅的大厅，而是一处完全陌生的地方。

　　映入苏慕白眼帘的是一片看不到尽头的泥土地，并且在那片土地上耸立着密密麻麻的土堆，就像是一座座坟墓一般。

　　这让苏慕白很是诧异。

　　因为之前鬼脚也曾站在与他相同的地方朝外面看去，但是当时鬼脚的视角而言，看到的确实是老宅的大厅，而且还看到了当时站在大厅之中的他自己。

　　“有点意思………”

　　苏慕白心思一动，控制着在卧室之中不断走动的黑色鬼脚来到了他的身边，他想要看看鬼脚所能“看”到的东西与他所看到的是不是确定不同。

　　很快。

　　鬼脚就来到了苏慕白的边上。

　　而苏慕白则同时控制着自身跟鬼脚的视角朝卧室大门外面看去。

　　“还真不一样！”

　　苏慕白发现，以鬼脚的视角来看，卧室的大门外就是他之前所处的大厅，而以他自身的视角，所看到的却依旧是那片看不到尽头的坟地。

　　除了自己跟鬼脚所看到的场景不一样以外，苏慕白还发现了另一个让他有些奇怪的现象。

　　那就是，他的黑雾鬼域能够正常使用了，之前的那种鬼域被压制的感觉竟然离奇的消失了。

　　发现这一点的苏慕白瞬间就张开了自己的黑雾鬼域。

　　下一刻。

　　一缕缕漆黑如墨的雾气从他的身体之中涌出，然后快速的朝着四面八方扩散而去。

　　卧室的大门并没能阻止苏慕白鬼域的扩散，瞬间，黑雾鬼域就蔓延到了外界，将苏慕白眼中的那片坟场给笼罩了很大一部分的区域。

　　也就在这时，苏慕白才真正意识到大门外的那片坟场究竟有多大。

　　以苏慕白此时的黑雾鬼域而言，能够轻而易举的笼罩一座城市，而此时他的鬼域并没有被压制，也没有受到其他灵异的影响。

　　因此，苏慕白的鬼域状态非常正常，所能笼罩的范围也跟他平时所笼罩的范围完全一致。

　　可就这样一个能够轻而易举笼罩一座城市的鬼域，却无法将卧室大门外的那片坟场给全部笼罩。

　　苏慕白的鬼域只笼罩了坟场一部分的区域，在他的鬼域外面，依旧是看不见尽头的坟场，以及那密密麻麻的坟堆。

　　“嗤！”

　　也就在苏慕白张开鬼域的时候，摆放在卧室中央的那张红漆木桌上的蜡烛仿佛受到了灵异力量的影响，直接就熄灭了。

　　“嗯？”

　　烛台上的蜡烛熄灭的瞬间，苏慕白的目光一凝，快速转过身看向了摆放在卧室最里面的那张红漆木床。

　　此时。

　　一道人影正静静的坐在红漆木床的床沿边。

　　那是一个身上穿着红色喜服的女子，在她的头上盖着一个红盖头，将她整个头部都给遮挡住了，因此苏慕白也无法看清她的五官容貌。

　　这名女子出现的很诡异，就像是她本来就一直坐在床边一般，但苏慕白可以确定，之前那张床上空无一人，这名女子是突然出现的。

　　从这名女子身上的装扮来看，似乎是一个刚刚成婚的新娘子，并且还是没有揭红盖头的新娘子。

　　然而苏慕白很清楚，眼前这名坐在床边的新娘是一只厉鬼，而且是一只恐怖程度非常高的厉鬼！

　　“厉鬼出现的媒介就是要那两根蜡烛熄灭么？亦或是需要让房间里的环境变得漆黑一片？”

　　苏慕白的心里快速思索着，想要确定这个鬼新娘的出现原因。

　　与此同时。

　　另一边。

　　驭鬼者总部的底下基地。

　　随着时间的推移。

　　基地之中的气氛也开始变得越发凝重了起来，所有人的目光都注视在了房间里面的那扇鬼门之上。

　　此前。

　　李军、陈义、苏凡、柳三等四人先后从鬼门之中顺利走出，就只剩下了最后的周登没有动静了。

　　“时间已经够久了，我再等最后十秒，如果十秒之后周登还是没有走出来话，那我也会把门关上！”

　　秦老看着眼前的木门，在心里计算着时间。

　　此时。

　　房间里面的灯光仿佛受到了影响，变得暗淡无比，立在房间中央的鬼门也在不断的震动着，仿佛门后的那片黑暗中有一股巨力在撞击着鬼门。

　　除此之外。

　　一根根恐怖的手指抓在了鬼门的门框上面，密密麻麻的，遍布了整个门框，足有成百上前根手指。

　　每根手指都拥有着非常恐怖的力道，在鬼门的门框上留下了一道道痕迹，如果这些手指抓在人身上的话，足以让人骨断筋折！

　　除了这些手指之外，鬼门里的那片黑暗中还出现了许多其他的灵异现象，可见鬼门后面的那片如墨的黑暗之中拥有着非常多的灵异。

　　而每当有灵异想通过鬼门入侵到现实的时候，都会被秦老阻止，并且被他“送”回到鬼门里面。

　　踏踏、踏踏踏………

　　十秒的时间转眼即逝。

　　就在秦老打算按照约定时间关闭鬼门的时候，从门后的那片黑暗中却传来了清晰的脚步声。

　　“是周登，秦老，先等等关门，他马上就能出来了。”李军急忙道。

　　“嗯？”所有人纷纷神色一凛，心情随着这阵脚步声的响起而一下子变得紧绷了起来。

　　尤其是曹延华！

　　身为副部长的他自然不希望看到任何一名顶尖的驭鬼者死亡。

　　之前李军等人说罗旻已经死亡的概率高达百分之九十的时候，他就已经十分难过了，后来发现周登又迷失在了鬼门之中。

　　现在，鬼门后的那片黑暗当中有脚步声响起，曹延华的心里当然希望脚步声的主人就是周登！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第193章 不属于现实的诡免费阅读。https://xs.23sk.com 