    第515章 震惊特兰斯蒂：猛人苏辰！【3更】

    拉夫·帕特转身就跑。

    可是，他刚跑出没30米，忽然，一记暴躁如雷霆的嗓音响起——“谁敢杀我儿？！问过我苏烨没有！”

    话音刚落下，苏烨持着九重雷刀就拦截了拉夫·帕特，并且一记雷电就朝着拉夫·帕特身上砸！

    苏辰也追到了拉夫·帕特的身后，直接动手就是九重雷刀技能朝着拉夫身上丢。

    林婉雪也下了车，朝着拉夫身上丢九重雷刀。

    随后赶来的林开武、陆碧云、萧毓秀，也纷纷朝拉夫丢九重雷刀武技。

    就连最后赶到的苏梓涵五姐妹，看到爷爷奶奶姥姥姥爷爸爸妈妈都在朝着一个方向扔九重雷刀，她们五姐妹也不甘示弱的，纷纷朝着那里扔雷电。

    虽然她们五姐妹的雷电有点小，但是，雷电这东西，有一点，就能电到人了。

    外加，这么多人一起扔。

    短短数十秒间，拉夫·帕特就被雷海淹没，整个人都被电成了黑黢黢的焦尸！

    死得不能再死了！

    这场面十分浩大！

    震惊得在远处悄悄观看这一幕的武者们，都惊呆了！

    “天啊！这是怎么回事？”

    “好多雷电！”

    “那个追杀者死了没？”

    “肯定死了！这么多雷电他还不死，怎么可能。”

    “这个追杀者死了好！杀目标就杀目标，竟然还不管周围的人，直接就大范围的攻击人！可恶！这样的恶劣杀手，最好是死绝了好！”

    “刚才被追杀的那个男人是谁啊？怎么看着才五品高级的样子，但是，猛得一塌糊涂！”

    “是啊，刚才他站在车顶上的那气势，我感觉他好像是巅峰宗师一样！吓得我都仰望他。”

    “是啊，太特么的牛逼了！而且也帅得一塌糊涂！是谁啊？以前从来没有在域外见过这样的猛人。”

    “他是龙国的苏辰！”

    “苏辰？”

    “最近龙国不是建了三所武者大学吗？他是三所武者大学的代言人！之前还跟大鹰国的希尔顿家族有过矛盾，希尔顿家族全面封杀他岳父所在的林家。”

    “但是没封杀成功，然后希尔顿家族的人还特意找了一个整容得跟苏辰有九份像的人搞一场全国直播，来恶心苏辰，最后跟这场直播有关的人，一个个的都被神秘的‘罪’字给惩罚了！而且最后涉事成员包括希尔顿家族的两个嫡系，都出面亲自召开记者招待会对苏辰表示了公开道歉！”

    “我估计希尔顿家族肯定咽不下这口气，这次的追杀者极有可能是希尔顿家族派来的！”

    “这个苏辰看着很年轻，应该还没到40岁，他会不会参加这次的英杰大赛？”

    “听说个人赛有他，国家赛就不知道了。”

    “不过他今天这一战成名，我想就算之前国家赛没有他的名额，龙国官方知道他这么猛后，应该会把他加进去，毕竟是连高级宗师都敢硬刚的真男人啊！佩服死了！我现在都已经是六品武者，但是，见到宗师，我还是跑为上策！碰到高级宗师，我直接就跪了，更别说反抗了……”

    “我得赶紧把刚才录的视频发给我表弟，他参加了这次的国家赛，他们一直都不把龙国队放在眼里，这下出了这么一个猛人苏辰，他们应该不敢再轻视龙国队了。”

    “我也是，苏辰如果参加个人赛的话，我得赶紧给我舅舅的表弟的儿子发个消息，让他碰到苏辰就直接认输好了，他肯定打不赢苏辰，要是被苏辰给揍死了，那可就亏大发了。”

    ……

    远处旁观的人一个个都忙碌了起来。

    甚至还有记者，纷纷在拍照，准备今晚写出一篇大爆款文章，趁一波英杰大赛的热度，吸粉丝！

    苏辰这边，苏烨确定拉夫·帕特已经死了后，喊苏辰他们停了放武技。

    雷电散去后，拉夫·帕特成了一具被烧得只剩下骨干的躯壳。

    苏幼鱼看到这一幕，差点没吐出来，赶紧转过身，不敢再看。

    苏可欣和苏梓涵跟她差不多。

    苏一诺直接就没看那边，假装在警戒。

    苏语桐则是半点都没有不适应这场面，而且，她还跟着苏烨、苏辰走到了尸体面前。

    然后蹲下身，摸了摸尸体的脖子，说道：“爷爷、爸爸，他死了。”

    “你们准备怎么处理？”

    “我给闫老打个电话，让他派人来处理了。”苏辰说道。

    苏语桐说道：“爸，不用，处理尸体这种事我熟，而且这是高级宗师的尸体，很具有研究意义。”

    “爸、爷爷，你们看他这里。”

    说着，苏语桐指着这具尸体的左胳膊处。

    苏烨凝眉，“这看样子是要长出新点东西！”

    苏辰说道：“右边胳膊这里也有，难道两条胳膊都要长出新的东西？长出两条新胳膊？四条胳膊？”

    越说，苏辰越惊讶，仔细的看向了这具尸体。

    如果不是它被烧焦得知剩下躯干了，还真难发现这一点。

    因为那另外的两只胳膊，已经开始在生长了，有拳头大小，但是还没破体而出，所以都在肉里。

    只有把肉都烧没了，看骨头，才能发现这一点。

    苏语桐正色的点头说道：“嗯，我听我老师说大鹰国正在做生物基因研究，想要批量打造出一批的大宗师。”

    “很有可能，这就是他们的试验品！”

    “我们把它带回去，好好保存，这是一个很值得研究的对象。”

    “虽然我们不搞非人道的生物研究，但是也得研究出来他们怎么大批量的制造大宗师，这样知己知彼才能百战百胜。”

    苏辰点头，“嗯，语桐说的没错，爸，我们先把这具尸体带回去。”

    “行，我去找个麻袋。”苏烨去车里找麻袋，没找到，好在路边不远处有摆摊的，一块小血石卖三个麻袋。

    苏烨买了三个。

    然后拿回来，苏烨和苏辰以及苏语桐一起装这具尸体。

    因为这具尸体已经被烧焦了，有些骨头脆的地方，一动就断，为了避免少东西，苏语桐让苏烨把骨头全部装进第一个麻袋。

    然后她再用扫把打扫现场，一点黑灰都不放过，放到第二个麻袋里。

    最后为了保守起见，她又让苏辰把尸体躺着的地方的土给挖出来，挖了30cm深的土装到第三个麻袋里。

    真的是一点头发丝丝、指甲盖灰都不放过。

    (本章完)

