    武植没有丝毫要收力的意思，就连旁边孙二娘，潘金莲等人见了，也是暗暗心惊！

    那可是辽国的皇子啊！

    但同时，众人心里面，也有一份暖流在流淌。

    无论怎么说，武植怎么做都是因为他们！

    若是放在寻常人家，就算不会如耶律朗启所说，拱手把自己的女人送到他的床上。但也会如林冲那样，选择隐忍，到最后被对方陷害，家破人亡，妻离子散！

    可是武植没有，他所呈现出来的这一份强硬，给了众人一份胆气！

    这就是他们的官人！这就是他们的大哥！这就是他们的师父！

    “武龙图手下留人！”

    眼看着武植，就要把耶律朗启给活活掐死的时候，身后大门口突然传来了一个清脆的声响！

    武植转身过去，顿时只觉眼前姹紫嫣红！

    一个穿着紫色罗莎的艳丽女人款步而入，她身后带着十几个婢女。

    武植的眉头微微一皱，不为别的，他发现这十几个婢女竟然个个都会功夫！

    那领头的女人已是妇人的装扮，眼儿媚，唇儿翘，风姿妖娆。

    她的领口微微打开，那两团嫩白之物，随着她的步伐而微颤，引人入胜。

    她的五官，说不上如潘金玲这般精致。但她看着却比潘金玲更媚，比李清照更艳。那两座山峰虽不及吴月眉，却也是让人高不可攀，一手难以捉摸！

    女人卷着一阵香风而来，对着武植先是盈盈一礼：“武龙图，我男人为人愚钝鲁莽，他若是有冲撞车处，奴家现在这里赔个不是。”

    “不过，他怎么说都是我大辽国的皇子。你们大宋官家就算再信任武龙图，也难以抵挡悠悠之口。到最后，恐怕武龙图不仅身家性命难保，你身后的这些妻妾也会沦为他人的玩物。”

    武植看着女人，冷冷一哂：“女人，你在威胁我？”

    对方眼眉当中闪过了一丝惊讶！

    她刚才以为自己那一番话说完之后，武植肯定会乖乖地把耶律朗启给放下来。

    却没想到，他非但没有丝毫的松懈，反而掐着耶律朗启脖子的力道，又更大了一些！

    看着耶律朗启不停颤抖，那裤裆里更是流出混浊腥臭的黄尿，女人眼里闪过了一抹杀意！

    “武龙图，奴家说的可是实话。你手里抓的这个人，可是我们大辽国的三皇子，更是辽国皇帝最疼爱的儿子。”

    “若是他死了，你觉得辽国皇帝会罢休吗？他只要稍稍一施压，你和你身边的人都要遭殃！”

    武植盯着女人，他发现对方除了外观上的妩媚妖娆之外，还有着一份寻常女子所没有的精明！

    这个女人不简单！

    武植随手就把耶律朗启摔在地上，不过没等对方的人上来，武植一脚踩着耶律朗启的后背，将他压着无法动弹。

    武植笑呵呵地看着女人。“不知道尊驾如何称呼？”

    “武龙图，小妇人姓萧，乃是三皇子的正妃。”

    “哦，原来是萧皇妃啊，初次见面。刚才多有得罪，抱歉，抱歉。”

    武植嘴上说着抱歉，可是脚踩在耶律朗启腰上的力道，却是越来越重，疼地耶律朗启不停惨叫！

    “萧忆情你还愣着干什么，赶紧过来救我啊！你不是会武功吗？你给我杀了武植，快杀了他！”

    武植转头看着向时迁：“小时啊，这个三皇子嘴巴太臭了，有没有什么东西能堵上？”

