    出了车祸，马路有点堵，本来15分钟就能抵达英煌国际中心，现在40分钟还没到。

    本来孙浩还有点着急，第一次面“试”那么多大咖演员，迟到了总归不太好，不过, 当接到韩山野再次打来的电话时，孙浩就变得轻松起来。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “哪儿呢？”

    “港岛，去英煌娱乐公司的路上。”

    “哈哈…，还没到？”

    “呃…，没到！”孙浩疑惑，有点搞不明白这韩老倌为啥会突然这么兴奋，好像就知道自己一定要去英煌娱乐公司一般。

    “哈哈, 没到就好！

    我对你讲，孙浩, 你可算给咱们内地电影人出了一口恶气，以前咱们内地电影人在港岛同行面前连大气都不敢喘，他们叫咱做什么，咱们就做什么；他们让咱们吃什么，咱们就吃什么；他们给咱们多少钱，咱们是一分都不敢多要。

    像是当年，拍摄电影《垂帘听政》时，劉小庆在内地已经够牛B的了吧？

    可是，面对港台摄制组又能怎么样？想吃个白米饭吧，还是得靠着梁嘉辉偷偷塞给她的几斤粮票…”

    呃…

    这下，孙浩懵逼了。

    莫非是这韩老倌突然吃错了什么药？要不然，这大晴天的，他怎么突然说起胡话来了呢？！

    正想问个究竟，答案就出来了。

    “孙浩，你知道吗？

    你只是把自己想要拍摄《无间行者》的风声放出去, 英煌娱乐公司里, 现在就已经聚集起了五位影帝和两位影后。

    他们全都是来朝咱们要角色的, 而不是咱们哭着喊着去求他们来主演。”

    诶…

    孙浩叹了口气。

    原来你说的是这个呀, 多大点事，值得你如此兴奋吗？！当然，这也从侧面说明了娱乐圈里的消息传递的可真快，此刻港岛发生的事，远在京城的同行马上就知晓了。

    而与兴奋到不能自持的韩山野相比，车中，和孙浩并排而坐的杨授诚则是满脸愁容。

    “兄弟，这一下咱们搞大了。

    来了这么多圈里的大咖，你说咱们用谁不用谁？用这个，就绝对会得罪那一个。

    要知道，《无间行者》这部电影剧本可是在圈里传了好久了，虽然所有电影投资人都碍于投资太大而不看好它，但是它确实是个好故事。”

    “杨总，别犯愁，我对您讲…”孙浩笑了笑，便与杨授诚耳语几句。

    ～～～～～～～

    “1991年，18岁的三合会会员刘建明听从大哥韩琛的指示进入警校学习，成为警方卧底。

    而同时警校中的另一名学生陈永仁, 受警方安排表面上将其强迫退学，实际上则是让他进入三合会当卧底。

    刘建明从警校毕业后顺利的进入警局，并且职位步步高升，已成为刑事情报科A队的一员…”

    ……

    站在舞蹈训练室镜子前面的麦照辉，还在唾沫横飞的讲着故事，霍雯希就收到了几位大咖传来的小纸条。

    【張國榮，陈永仁！】

    【劉德華，陈永仁或刘建明！】

    【梁超伟，陈永仁！】

    【梁嘉辉，陈永仁或刘建明或韩琛！】

    【张嘉辉，傻强或大B！】

    ………

    正瞧着，手机又震动了一下，霍雯希掏出来一瞧，是则短信，老板杨授诚发过来。

    等她看清短信上的内容时，麦照辉这边的故事也就讲完了。

    “Mani…”

    站起来说话的人依然是曾智伟。

    “我们把自己想演的角色都已经交给你了，你现在就能给我们答复吗？或者是要等到孙浩过来才行？”

    “对啊，Mani，孙浩导演为什么到现在还没来？是不是他也感觉把我们都招呼过来，他有点不敢应付了？”黄邱生也在一旁笑着追问道。

    “应该没有！

    因为截止到目前，杨总和孙浩导演还被堵在路上。”霍雯希关上手机，站起来，走到镜子前面，面对大家道。

    “所以，刚才杨总和孙浩导演给我发来短信，说是为了不耽误大家的时间，就由我现在宣布选角结果。”

    “啊…”众人一愣。

    这好像也太儿戏了一点吧！

    没让演员谈谈对于角色的感觉，没让演员谈谈自己想要的片酬，甚至连演员的面都没见，作为电影导演，孙浩直接在半路上定下了由谁演什么角色。

    可是还没等大家缓过神，霍雯希便又开始说话了。

    “不过，在宣布结果之前，我想先宣布一下每个角色的片酬。好让大家知晓，是每个角色的片酬，而不是根据咱们每位演员的市场价。”

    “啊…”还没坐下的黄邱生、曾智伟同时表达了惊讶。

    霍雯希，你确定你们不是在开玩笑？梁嘉辉，劉德華，梁超伟三人都能演同一个角色，可是他们的片酬能一样吗？

    要知道片酬可是与市场号召力挂在一起的。

    可是呢？

    还没等他们二人提出抗议，就又有一个震惊人的消息被霍雯希抛了出来。

    “刘建明，100万港币外加港岛电影票房5%的分红；

    陈永仁，100万港币外加港岛电影票房5%的分红；

    黄志成，20万港币外加港岛电影票房1%的分红；

    韩琛，20万港币外加港岛电影票房1%的分红…”

    “啥？”

    脾气不太好的黄邱生，这时候终于忍不住了。

    “Mani，你是认真的吗？你说的能完全代表杨总和孙浩的意思？”

    “能！”

    霍雯希掏出手机，打开短信让大家传着瞧了瞧。

    看清短信内容，曾智伟是第一个离开的，走的时候还嘟嘟囔囔的说个不停。

    “你们这不是欺负老子么？”

    “想找免费劳动力，也不能这么找。”

    “别说劉德華張國榮他们，就是我演部电影，三天的工钱也有50万港币，既然如此，那老子又何必来你们这里呢？”

    有一就有二，有二就有三，接下来的内容，霍雯希还没开始宣布，一个一个演员就骂骂咧咧的走了。

    梁超伟走的时候有点犹豫，哪怕是已经出了门，他还不甘心的又问了一句。

    “Mani，你确定孙浩讲的不是全球电影票房？而是港岛！”

    “确定！”

    “哦…，那就算了。”

    ……

    说好了，下午3点开会，可孙浩到达英煌娱乐公司壹号舞蹈训练室时，却已经是下午4点15分了。

    “对不起，对不起，我来晚了！”认错态度极好，孙浩进门就将双手合十向大家表达歉意。

    “哈哈…，没关系！”

    可能是许久不曾见到的原因，張國榮瞅见孙浩，上来就给他来个大大的拥抱。

    “听说你想拍摄一部纯粹的港片，那么我就由来演陈永仁咋样？”

    “好啊！”孙浩笑着拍了拍他的后背。

