    对于顾尘提出的建议，黑毛僵尸皱着眉头沉思了半天，最后有些迟疑的点头应道：“如此......本神也只好厚着面皮，多叨扰道友一段时日了。”

    数百年时间，沧海桑田的变化下，如今的神州大地，对于昔日的湖神不化骨来说，已经变的十分陌生，有一个熟悉神州现状的人族修行者代替自己安排落脚之处，能为自己省去不少的麻烦。

    只不过......如此一来，自己好不容易还给顾尘道友的人情，又要欠下一份了。

    等顾尘带着吃饱喝足的黑毛僵尸，从游艇厨房里走出来的时候，船舱里的几个富二代公子哥们，一个个都安静如鸡的坐在椅子上，看上去就跟羞答答的大家闺秀一般，生怕自己呼吸的声音稍微大了一些，引起了这位尸变后蛟王爷的注意。

    好不容易苏醒过来的两只小妖精，更是哆哆嗦嗦的瘫在椅子上，吓的眼泪止不住往外面流。

    尸变后的蛟王爷大人，吃船舱里的普通人，或许还会引发道德负罪感，惹来异常事务调查局的关注。

    可他老人家要是打算吞食掉姬雪梅跟苏依晓这两头化为人形的妖怪，不但没有道德负罪感，异常事务调查局知道这事儿后，没准儿还会送给他老人家一份「仗义除妖」的锦旗做表彰！

    生活不易，妖妖叹气！

    黑毛僵尸也懒得理会船舱内的人族后辈们，它有些艰难的朝顾尘露出一个骇人的“笑容”，对顾尘开口道：“顾尘道友，本神在大明湖的洞府内，还有些昔日的物品需要收拾，等到顾尘道友准备回临城的时候，只需来大明湖畔喊一声本神的道号，本神自会从水中现身。”

    说着，黑毛僵尸走到豪华游艇的甲板上，“噗通”一声，伴随着溅起的水花，跃入了大明湖内。

    瞥了一眼船舱里面跟被石化了一样的众人，顾尘忍不住抓了抓头发：“蛟王爷都跑路了，你们还哆嗦着瘫在椅子上干啥，难道被他老人家吓出了心理阴影？”

    直到顾尘吐槽般的说出这番话，陈有常跟几位富二代公子哥，才如释重负的长出了一口气，七扭八歪的靠在椅子上，大口的呼吸着新鲜空气。

    从船舱的地板上，隐隐还能闻到一股尿骚味，也不知是哪个丢人货，被蛟王爷的凶威吓的尿了裤子。

    “顾小哥，蛟王爷他老人家真的走了吗？”

    顾尘朝陈有常翻了个白眼：“之前你跟大伙儿讲泉城四大恐怖怪谈的时候，不是胆子挺大的么，现在怎么变的这么怂了，要不我一脚把你踹进大明湖里，让你看看蛟王爷他老人家有没有在水面下偷听你们谈话？”

    “咳，顾小哥说笑了......”

    亲身经历了一起堪称S级的突发诡异事件后，平日里心高气傲的几位富二代公子哥们，这时候看向顾尘的眼神儿充满了敬畏——这位顾小哥不但会施展道法仙术，就连昔日死在大明湖，尸变成怪物的蛟王爷，都对他客客气气的称呼一声顾尘道友！

    确认刚才恐怖的黑毛僵尸已经离去，众人纷纷凑到顾尘的身边儿，厚着脸皮讨要起了顾尘的联系方式。

    这位顾小哥可是真正的道门高人，趁着这个机会，要到他的私人联系方式，下次万一遇到跟尸变蛟王爷一样的超自然怪物，不管人家肯不肯出手帮忙，大家好歹有一个求救的门路！

    就连缓过神儿来的姬雪梅跟苏依晓，她们这两只化作人形的妖族，也跟其他人一样凑到顾尘身边儿，破罐子破摔的找顾尘要起了联系方式。

    凭借这位小道爷今日展现出来的修为道行，人家肯定早就看穿了自己两妖的真身，没有站出来“降妖除魔”，纯粹是因为自己俩道行太弱，又没有出手害过无辜的百姓，身上没有沾染枉死之人的怨气，根本入不得他的法眼......

    自己当初邀请顾尘三人上游艇一起游玩大明湖，不就是抱着，跟一位日后有可能拜入道门的良才美质结一份善缘的心思么？

    与其赌脸看运气，浪费时间玩什么“天使投资”，还不如抱紧眼前这位顾小哥的大腿！

    能够跟半步化龙后尸变的蛟王爷平辈论道，顾小哥至少也是一位「破劫境」的道门大修，甚至有可能是哪位游戏人间的陆地神仙化身！

    与这样一位大人物搭上了交情，只要自己日后不违法作恶，还用得着怕异常事务调查局查水表？

    见众人纷纷厚着脸皮找自己要联系方式，顾尘思索了片刻，拿出手机点开V信，扫码添加了众人的好友联系人。

    说到底，这艘豪华游艇上的众人，刚才差点被尸变后的蛟王爷，当成脱困后的第一道开胃小菜，还得归咎在自己之前的手贱上。

    要不是自己手贱戳了封印不化骨的赤金神符，也不至于发生后来的一系列麻烦，自己加个V信的好友又不麻烦，权当是给大家压惊了。

    扫码加好友的时候，顾尘顺口提了一句：“对了，你们家里面，有谁的长辈从事古董交易的行业，我手里最近有一批汉代的古董，想要出手变现。”

    自己跟许晨一同来泉城探望小柒的时候，巴蛇修霖去了一趟洞庭湖的洞府，将昔日汉新交替之际，新莽皇帝王莽赏赐给它的诸多宝物，带回了临城。

    当初的巴蛇修霖，身为新莽王朝的护国神兽，本身又是妖仙之尊，兴师动众在洞庭湖建造私人洞府的时候，用了许多珍贵的灵材跟神物构建洞府内的禁制。

    哪怕已经过了两千多年时间，修霖洞府内的各种禁制依旧在正常运转，连带着放在洞府内的各种古董文物，也没有受到多少损坏。

    直接把昔日王莽赏给修霖的宝物，拿到古董交易市场去卖，自己在没有经验的情况下，很容易被古董市场里的奸商给坑了。

    别看陈有常、孔德松几个年轻人在黑毛僵尸面前表现的唯唯诺诺，他们好歹也是泉城本地的富二代公子哥，家中的关系错综复杂，委托他们帮自己出售文物，总比交给不认识的古董贩子要靠谱许多。

