
身旁的小白狼也望着鬼姬，尽管一副龇牙咧嘴凶狠的盯着鬼姬，不过依然让人觉得它还是甚是好看。

陈书岩仔细一看，忽然发现这只小白狼方才明明眼眸是黑色，这下竟然变成了银色，在月光的照耀下，更是显得熠熠生辉。再看它额头上那一窜银色的毛，竟然感觉是在月光下闪闪发光一般。

陈书岩揉了揉眼睛，表示她确实没有看错，那只狼崽子额头的毛确实是在闪耀着一些亮晶晶的东西。鬼姬也有些诧异的望了一眼封乾玄身旁的那只狼崽子，世间竟又如此的狼崽子，倒是第一次见。

"在下鬼姬，辽国赤瑟宫宫主，早就听说了封大祭司卓尔不群，国士无双，今日在下只是想来与大祭司谈个条件。"不得不说，鬼姬倒是确实有些临危不乱，一边自谦，一边夸赞封乾玄，之后再说出她的来意。眼神也时不时有些贪婪的望着那只狼崽子，不过倒是不曾被封乾玄给发现。

这俗话说伸手不打笑脸人，况且谁不愿意听好听的话，故封乾玄也暂时放下了对鬼姬的警戒，不过防备倒还是有的。

"赤瑟宫？不曾听过，倒是有些耳熟。"封乾玄毫不给鬼姬留面子，只是淡淡来了句有些耳熟，不过他确实是不曾听过什么赤瑟宫嘛，说耳熟不过也是想知道它接下来会说什么罢了。

鬼姬被封乾玄的话一噎，想不到自己堂堂的赤瑟宫，一时竟然有些挫败感，不过它并未明面上表露出来。

"大祭司不曾听过自然也是正常的，毕竟小小的赤瑟宫还入不得大祭司的眼，看大祭司此时较为忙，不如约个时日见一面，谈些大祭司感兴趣的事。"

鬼姬故意做卖弄关子，封乾玄一听，他感兴趣的事？莫非眼前这位女子认得？

"本座怎知这位宫主不会出去泄露本座祭祀的地方？若是亵渎了神灵，那本座可能也是担当不起的，更何况是你？"封乾玄也不明说让鬼姬最好不要出去乱说，只是充满警告意味的瞟了一眼鬼姬，冷冷的说道。

"大祭司放心便是，相信大祭司的实力在此，不会发生泄露出去这种问题，更不会亵渎了神灵。"鬼姬自然是明白了封乾玄的意思，放她走可以，不过她若是胆敢泄露半点，那么只能亲手代替"神灵"了结她了。

封乾玄那充满警告意味的语气，让鬼姬甚是感到挫败，何时起，她鬼姬也要看人脸色行事了，这简直是赤瑟宫的耻辱。她暗自下决心，总有一日她要连本带利拿回来属于她的一切。

"三日后，城北庙里见！"说罢，封乾玄挥了挥手，示意鬼姬可以走了，反正鬼姬的实力他方才也探测到了，根本就不足挂齿，这样的小喽啰，量她也不敢在外面乱传，故封乾玄自然是很放心的让她走了。

小白狼也一副嫌弃的望着鬼姬，似乎是在让她赶紧滚出它的视线，若不然，就不要怪它不客气了。封乾玄望了一眼身旁的小白狼，忽然感觉小白狼有些惧怕封乾玄，瑟缩了一下身子，便夹着尾巴朝着洞穴里跑了进去。

陈书岩有些狐疑的望着下面的小白狼，这封乾玄不是它的主人么，可是主人望自己的宠物甚是正常啊，它为何会有一种惧怕封乾玄的感觉？

这让陈书岩甚是不解，不过既然封乾玄不好好的待那只小白狼，不如就让给她了她保证日日让小白狼吃香的喝辣的，绝对不会虐待它。

陈书岩眼里望着趴在洞穴里的小白狼，它眨巴着黑色的眼眸，一副委屈的望着外面的封乾玄，不过却又不敢有一点儿违背封乾玄的意思。

小白狼的一系列动作，让陈书岩都有些同情起来，这样一个可爱的小狼莫非是被封乾玄虐待过，竟然会如此惧怕他。她暗自捏了捏拳头，表示一定要将这只小白狼给它弄过来，不能再让它在封乾玄那儿受苦了。

待封乾玄说完，鬼姬拱手便离开了此处，还好宇文向吉的实力在他之上，故他并不曾探测到宇文向吉也在此处。至于陈书岩，虽然实力不是很高，不过有宇文向吉在，又怎会让封乾玄老狐狸探查出来。

待鬼姬离开后，封乾玄才将布袋里的轩辕灵儿的给抱了出来。轩辕灵儿睁开眼一见这洞穴内四处壁画皆是一些张牙舞爪的魔鬼时，轩辕灵儿惊恐的瞪大双眼不停地摇着头往洞穴门口退着。

由于嘴巴是被堵着，双手也被绑着，她发不出半点声音，只是属于惊恐，委屈的眼泪不停的从小丫头的脸颊上流了下来。

而封乾玄则是在一旁狰狞的笑看面前的小丫头那极其极其惊恐的表，完全看不出他哪里是要将小丫头拿来祭祀。

一旁的宇文向吉和陈书岩并不知道轩辕灵儿究竟看到了什么，让她如此惊恐。要不是宇文向吉拉着，陈书岩早已经冲上去跟封乾玄拼命了。

火光印在封乾玄的眼神里，更是显得他眼里似是有什么仇恨似的望着轩辕灵儿，似是透过轩辕灵儿看到了其他人一样，他瞳孔骤裂，阴冷的笑着。

这还是一个孩子，一个不满十岁的小丫头，你竟然利用祭祀的借口，要将她谋害。陈书岩望着轩辕灵儿一步步往后退，而封乾玄则一步一步向她逼近。

陈书岩伸手抓住宇文向吉，表示她此时甚是紧张，生怕小丫头出事。也不知道封乾玄究竟要对小丫头做什么？她在问宇文向吉为何还不出手，再等下去小丫头都要被封乾玄给害了。

宇文向吉如何不想去救她，只是无奈他们二人的身份是使臣，况且又没人知道封乾玄祭祀，实则是在打着幌子在预谋什么，这要是他们贸然出去将轩辕灵儿救了下来。

就凭着封乾玄此时在灵月国的地位，到时候即使他们拆穿了封乾玄的阴谋，那又有谁会相信他们二人说的？

到时候只怕是整个灵月国皆会将宇文向吉和陈书岩当成共同的敌人吧，虽说也没多少人是宇文向吉的对手，那么他们定然会对陈书岩下手的。故宇文向吉还是考虑了很多，这个问题确实有些棘手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665511"  chaptername="第四百八十三章  狼崽子">加入书签</a>
</div>
