    炎青在蒙族的地位非常之高，可以算得上是元老级别的人物。虽然不能理解，这个人类为什么要救她，心里也对她的来历有诸多的猜测。

    但他并没有倚老卖老的彰显自己高贵的身世，来把她的恩情一笔带过，而是马上态度诚恳的跟仙灵道起谢来。

    仙灵笑眯眯的接受了炎青的谢意，她救他可是有原因的，当然不能谦虚的推辞。

    既然都道谢了，按照流程走，炎青也应该问问这人类女子的来历，以及为什么要出手救他。

    仙灵等的就是这一刻，于是她语气自然的把忽悠飞澜的那一套措词，照搬了过来。

    炎青听后大受震惊：“你说什么？你是我们龙祖的故人？”眼前这个人类才多大点年龄？她怎么可能认识他们的龙祖？

    炎青觉得这也太不可思议了点。不对，她拥有的那本灵器本身就很不可思议，难道她是什么大氏族的天之娇女？

    可是，大氏族的天之娇女，也不可能出现在这满是罪犯的罪罚大陆。

    这一刻，在炎青的眼中，仙灵的形象神秘极了。

    说话的艺术就是说一半留一半，其他的全靠别人自行脑补，至于脑补得到底是对是错，那是你的问题。

    于是面对炎青的反问，仙灵面上挂着蒙娜丽莎的微笑，充满神性的道：“是与不是，等见到计蒙大人，就自会分晓。”

    ……

    成功的把麟兽族的族老给忽悠住之后，仙灵带着已经变成人形的他和前去和太乙汇合。

    远远的，飞澜看到了并肩行来的两人。

    “炎青族老！”飞澜立刻朝炎青飞奔了过来。他热泪盈眶的看着炎青，里面饱含着兴奋和激动。

    咦？飞澜这小子居然没死？

    炎青铁掌般的手拍向了他的肩膀，哈哈大笑道：“你这小兔崽子命可真大！”

    飞澜想说我是被劫持了，结果感觉背后凉飕飕的。

    他猛地一转头，看到人类雌性如水雾一般漆黑的眸子，正淡淡的落在他的身上。那眼神……飞澜瞬间想到了之前被冰封冻结的可怕滋味，他立刻闭嘴了。

    “怎么了？”炎青疑惑的看着突然变怂的飞澜。

    飞澜强笑道：“炎青族老，多亏这个人类女郎救了我，要不是她，我肯定死了。”

    说完这句话后，飞澜小心翼翼的觑了仙灵一眼，眼神里夹杂着无法掩饰的敬畏。

    刚才他可是亲眼看到这人类雌性，大发神威的把千年翼龙给封印了的。她拥有着如此恐怖的神器，他可真的不敢得罪她。

    听到飞澜说，自己也是被仙灵所救，炎青虽然心里早就有此猜测，但该给的态度还是要给，于是他立刻放下身段，再次态度谦卑的朝仙灵道起谢来。

    面对飞澜有点抽搐的面部表情，仙灵一点都不尴尬，她非常自然的接受了炎青的谢意，并语气温和的笑着道：“不用谢，这是应该的。”

    飞澜：“……”

    这人类雌性的脸皮可真厚，他明明是被她威胁绑架的！

    不过，她笑起来可真好看啊，那两个小梨涡，简直要甜进人心里。

    飞澜的心脏又不受控制的‘砰砰’跳动了起来。

    ……

    决定去见水龙计蒙，在不确定它到底是好是坏之前，仙灵不想暴露芦苇湖的位置。于是她把带领植物人回程的重任交给了太乙，而自己只身跟随着麟兽人前往计蒙的领地‘龙溪山’。

    坐在蜚龙的背上，仙灵悄悄的查看了一下识海里的世界地图。

    只见龙溪山在罪罚大陆的西方，距离芦苇湖有一段距离。

    还好还好，并不是挨着的。仙灵终于放松下来。

    一放松下来，仙灵就发现，麟兽族的‘交通工具’是一种特别有意思的灵兽。

    只见它长得像牛又像龙，体型非常之巨大，简直可以和金鳞翼龙比拟。

    时刻偷看仙灵的飞澜，见她的目光老是流连在蜚牛上，于是他试探性的搭话道：

    “这是种叫做蜚龙的中阶灵兽，是我们部落特意豢养的。它性格很温和，而且飞行速度很快。今年我们部落诞生了上百头蜚龙幼崽，你喜欢的话，我可以送一头给你。”

    听到飞澜无师自通的泡妹发言，坐在前方的炎青不由侧目瞅了他一眼。真看不出来，平时畏畏缩缩的小兔崽子，居然还有这天赋。

    而仙灵就只有尴尬了……面对飞澜殷勤的目光，她连忙拒绝道：“不用，我自己有坐骑。”

    飞澜很失望，他没别的意思，他就是忍不住想送，他也不知道为什么。

    虽然拒绝了年轻麟兽人的‘不怀好意’，但是飞澜刚才的发言，还是让仙灵不得不肃然起敬。

    从他的发言中，仙灵能判断得出来，蒙部落的底蕴非常丰厚，完全跟扶桑部落没得比，怪不得太乙说他们财大气粗。

    ·

    蜚龙煽动着宽厚的翅膀在风雪中穿行。

    半路，突然碰到了正在回程路上，拔足狂奔的蒙族幸存者。相认后，一行人激动得抱头痛哭。

    他们是真的没有想到，居然还有这么多幸存者。

    月光下，雪景中，这副画面略微有一点感人。

    反正仙灵是很受触动。不得不说，这个世界人与人之间的感情，是真的非常纯洁朴质，不像蓝星，除了至亲之人，所谓的亲戚朋友只是表面客气而已。

    可能是仙灵的目光太让人无法忽视了，这群哭哭啼啼的麟兽人突然停止了哭泣，他们猛地抬起了头。

    目光的发源地来自于一个人形雌性。

    只见她风姿绰约的站在漫天的飞雪里，一头漆黑如墨的海藻般长发，和周围的雪景形成鲜明的对比，像森林里的古精灵，又像深海里的鲛人族，那神秘的气质令人神魂俱颤。

    一行哭得眼睛通红的毛头小子顿时愣住了，接着便是脸色爆红。

    虽然他们脸上的鳞片比较多，看不清发烧的脸有多红，但是……真的好难为情啊！在这么好看的雌性面前，他们居然如此丢人现眼的嗷嗷大哭。

    不对……人形雌性？

    麟兽族的年轻儿郎们顿时反应过来了，他们不敢问炎青，只好拼命的推搡飞澜，然后眼睛像抽筋似的看着仙灵。

    飞澜当然明白兄弟们的意思，他悄咪咪的看了仙灵一眼。他很惆怅，他该这么介绍这雌性？

    还好炎青马上提着锤子给飞澜解围了：“你们这些没出息的小兔崽子，眼睛快要长到女郎的脸上了。这是咱们部落的救命恩人，还不快跟人家道谢！”

    蒙部落的年轻儿郎们顿时愣住了，就这瘦弱的雌性，是他们的救命恩人？

    但是碍于炎青族老的淫威，他们根本不敢有任何质疑，而是非常听话的朝仙灵大声道：“谢谢女郎的救命之恩。”

    女郎在人族是代表年轻贵女的意思，总而言之是一种尊称。

    但仙灵并不觉得，他看着这么一大帮长满鳞片的糟汉子，异口同声的喊自己女郎，她非常不适。

    于是仙灵僵硬的笑道：“不客气，这是应该的。”

    仙灵这一笑，麟兽族的年轻儿郎们顿时失了魂。

    他们长这么大，就没有见过除了蒙族之外的任何人形雌性。没想到，世界上居然有这么好看的人类！

    不知为何，这一刻有很多麟兽人，条件反射的看了一眼挂在腰间的灵兽袋。里面鼓鼓囊囊的，装着的，是自己未来的媳妇。

    呜呜，突然好想哭，他们可以退货去追求这个人族女郎不？

    很明显是不可以的，炎青还不知道这帮小兔崽子的心理想法？他一人踹了一脚：“一个二个的别磨磨蹭蹭了，赶紧上坐骑！”

