    

    “赶快弄完，我们就准备要出去了。”

    陆沉看着天池中游得正嗨的小鱼，俯下身子清喊了一句。

    虽然查看天池变化时，心神意识与在外界感受到的时间不同，在天池这么长的时间，外界可能才度过了十多分钟而已，但外界毕竟还有很多事情等他去处理。

    不过，陆沉最在意的还是，心神意识呆在天池，他根本无法去顾忌外界的情况。

    如果那些尊者天人，突然出现在这一出空间，很有可能就会窥探到自己天池中的秘密。

    现在只有风龙和红狐还在外界，自己能使用的生存手段又都在蜕变，现在连天池也进入了稳固期，最近也不能超强度使用。

    这个时候，如果他被人发现了秘密，那个时候可就是真的不妙了。

    陆沉想到这里，心中便是有些忧虑起来，看着双鱼想询问还要持续多长时间。

    可是双鱼看着他，却犹豫着摇了摇头，表示他们知道外界还需要自己，但是天池的情况是更加的重要，他们暂时也不能够出去帮助陆沉。

    “看来这种变化还要持续一段时间了。”

    陆沉看着双鱼摇头的回应，也是瞬间明白双鱼暂时是不能结束了，不过当他看到双鱼的鱼脸上，竟然浮现出现了沮丧表情时，噗嗤一声直接笑喷了出来。

    “咕噜咕噜……”

    小鱼冲着陆沉低沉的叫唤着，两只小鱼的鱼眼耷拉了下来，小鱼嘴更是在不断的抽动着，像是在表达他们不能帮到陆沉，心中感到很是愧疚沮丧。

    “傻鱼，你们不用表现成这个样子，我知道你们也想出去帮我，不过天池才是我们的根本，你们此刻完善天池才是重中之重。”

    “咕噜咕噜……”双鱼抬起头，委屈的冲着陆沉低声叫唤了两声。

    “你们啊……”陆沉看着下方十分委屈的双鱼，慢慢靠近气海平面，双手迅速搓出两枚巨大的灵气团子，直接向着双鱼给抛了过去。

    “咕噜……”

    双鱼原本是表现的很沮丧，但是看到飞来的哪两个巨大团子。

    兴奋的叫唤了一声，瞬间使出一个‘小鱼打挺’，双双接住了那比他们身体，还要大几倍的灵气团子。

    “嘿……”

    陆沉看着瞬间兴奋起来的双鱼，翻了个白眼说道：“真是两个‘傻鱼’，两个灵气团子就把你们打发了，你们明明就在更加浓郁的气海之中，却总是想要我这一点点灵气团子。”

    双鱼听到陆沉话语似乎是有些不理解，扭过头疑惑的看了一眼陆沉，看着陆沉没有再说话，便直接扭过头，又开心吞噬起灵气团子。

    吞噬灵气团子的同时，两只小鱼还在气海中不断地游趟着。

    游过陆沉身边的时候，双鱼还时不时冲陆沉傻笑几声，嘴里边挤出一个小泡泡，转眼间又被自己给直接吹爆。

    “嘿……，两个小傻子，你们就在这里继续弄吧，我先出去看看外边的情况。”

    陆沉冲着双鱼轻声说了一句，随后意识体迅速消散回归了自己的身体。

    双鱼看着陆沉的意识体消失，抬头看了一眼目光中很是不舍，但是余光注意到灵气团子，瞬间又变得笑嘻嘻的，开始大口大口吞噬了起来。

    就在陆沉意识体消散的最后一刻，他忽然注意到天池气海之下，哪有黝黑的地方闪过了一丝光芒。

    那流露出来的光芒，看起来像极了先天八卦图，可是当他定睛看过去的时候，却发现天池下方什么都没有，目光所到之处还是黝黑的一片。

    不过，刚才那一瞬间的扫视，陆沉还是记住了其中的几片景象。

    这些景象被陆沉拼接在一起，让他想起了上一次天池变化时，那次也是这么一闪的光芒，也是像极了先天八卦图。

    不过，他刚才感受到的光芒中，比上一次的那些烙印刻痕，更加的清晰了一些，陆沉也能够确定，那一闪而过的光芒烙印，不是先天八卦图应该有的痕迹。

    “又是这些景象，如果不是先天八卦图，那这到底是些什么呢？”

    陆沉回想着那些画面，轻声沉吟了一句：“为什么每次天池蜕变之时，天池下方都会出现这幅景象，还有，我这天池下方。”

    “到底还存在什么东西，嘶……”

    陆沉想着这些画面，脑子突然隐隐作痛，感受到大脑传来的痛感，陆沉皱了皱眉，嘴中不断地发出疑惑。

    “明明气海就是天池最底部了，可是下方却总是黝黑无比，却总感觉还存在着什么东西。”

    陆沉忍住脑中疼痛，沉吟了一声，心中想起了第一次，天池发生巨变时的画面。

    当时，天池刚刚发生突变，陆沉就察觉到天池下方，有一个隐隐约约的八卦图出现，陆沉最开始的时候，还以为是脚踝神通引动的。

    不过他后来也想了很久，心中却总是觉得有些奇怪，那时看到八卦图，与神通先天八卦图有很大的不同。

    由于当时的画面太过于模糊，陆沉也就没有太放在心上，不过，陆沉确是对天池下方充满了好奇

    因为那些光芒就像是……，就像是从气海下方冲出来的。

    陆沉那个时候，也尝试过让意识体进入那片地方，只不过他的力量不够强，意识体根本不能靠近那黝黑的地方，就是神识，也丝毫不能进入到天池下方。

    想到这里，陆沉再次凝聚神识，想要试试这次能不能窥探到那个地方。

    结果，还是没有任何的机会。

    而且，在这次的试探之后，陆沉的脑子更加的疼痛，就像是几千只蚂蚁，在他脑海中攀爬一样麻痒刺疼。

    “嘶……，那种感觉又来了，好疼。”

    陆沉倒吸了一口冷气，连忙将神识驱散，那种麻痒的感觉这才慢慢消失。

    “那些画面，真的是幻觉嘛，可为什么又这么真切，还有梦中的画面都是那么真实。”

    陆沉沉吟着揉了揉眉心，脑海中不自觉又开始想起那些画面，瞬间，他的头颅内部就像是针扎一般，痛的陆沉冷汗直流。

    也不知道为什么，每次想去窥探天池下方的时候，他的脑子就会无比的痛苦，就算服下再多的丹药，就算凭意志也无法抗拒，就好像这些疼痛感，就是从他的脑子自己造成的。

    除此之外，他每次去窥探那黝黑地方时。

    小时候在梦中的那些画面，那些他曾经只在梦中看到过的强大修士，还有那些悲惨至极、满是尸体的大陆，都会形象的浮现出来。

    画面中所有人，所有兽在战斗的时候，目光都在注视着他。

    就是画面中那些死物，陆沉感觉也有一种特殊气息，从他们中间释放出来，悄悄注视着他。

    那些画面中的景象，就像是在呼唤他战斗一样，不断勾动他的心神沉入进去。

    “不要再也去想了…”陆沉头痛欲裂，摇摇头，想要挥散脑中的古怪想法。

    “小陆儿……，小陆儿！小陆儿你在想什么呢？”风龙看着陆沉的奇异举动，心中很是疑惑，眉头直接紧皱了起来。

    陆沉的心神意识回归身体的时候，他就已经感应到了，但是时间又过去了这么长的时间，却迟迟没有等到陆沉睁眼。

    现在看到陆沉连连倒吸冷气，还用手不断抓着脑袋，心中顿时紧张起来。

    “小陆儿……”风龙看着陆沉还准备说话，却看到陆沉的身体渐渐动了起来。

    “我没事，就是脑子有些疼痛。”陆沉再次长叹了一口气，双目这才缓慢睁开，只不过，那一闪而过的画面，陆沉确是迟迟挥之不去。

    “好，天池怎么样了，还有那些死气精粹，现在是一个什么状态了。”

    陆沉还在想着刚才的画面，耳边传来风龙的说话的声音，陆沉连忙转过头，看向风龙回应说道：“没有什么，我的身体已经差不多了。”

    陆沉自己也没有弄清楚缘由，只以为那些梦中画面是记忆太深，所以才在天池变异时产生幻觉。

    因此，也就没打算将那些画面告诉风龙。

    “对了风龙，你刚才是在说什么？”

    陆沉盯着风龙，再次询问着说道：“我的心神意识刚从天池回来，之前有些话没听清你说了什么。”

    “我说，天池刚才发生什么变化了，还有那些死气精粹，现在又是一个什么状态了。”

    风龙翻了个白眼，冲陆沉重复说道。

    “我刚才感受到，你的身体变化越来越强烈，想要回去天池，可是又害怕周围有人突然过来，所以也不敢分神去看看天池怎么了。”

    风龙看着陆沉一脸的平静，还是有些愣神的样子，便嘟嘟囔囔的说了起来：“你现在回来，天池那边的事情，应该也解决了吧。”

    “是的，算是解决了，不过天池还需要一定的时间去稳定。”

    陆沉扫视着周围，发现风龙的龙须一直在逗弄着张良。

    这时，陆沉也感应了一下时间，发现他心神意识沉入天池的这段时间，外界才度过了十多分钟，此时那些三院弟子还在议论着张良。        

