    “有人攻打合欢宗，合欢宗可能要被覆灭了！”女子哭丧着脸，一脸绝望的看着凌风说道。

    “什么！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，整个人也是震惊不已，大声问道：“谁？谁如此大胆，竟然敢攻打合欢宗，活腻了不成？”

    女子此刻哭得梨花带雨，格外的伤心，一边抽泣着，一边说道：“我也不知道是谁，只知道合欢宗宗门发出了消息，解散了所有合欢宗的组织，翡翠楼也彻底解散了。”

    “我们身在南域，也不知道东域那边发生了什么事情，只知道宗主有令，合欢宗原地解散，合欢宗弟子，永远也不可以返回宗门，跑得越远越好！”

    凌风闻言眉头紧皱，师娘能够发出这样的命令，这证明她面对的敌人很强大，强大到让她没有任何抵挡的能力，让她十分绝望。

    她也是为了这些人的安危，所以才会下达这样的命令，这些人就算是回去也帮不上忙，只能是送死。

    究竟是何人如此大胆？竟然敢动合欢宗？不知道合欢宗牵扯甚广。

    合欢宗虽然只是东域一个一流宗门，并不算是超级兵势力，可是其实力也不容小觑。

    毕竟合欢宗内女子众多，许多男性修士都跟合欢宗有关，甚至许多势力都跟合欢宗交好，想要动合欢宗，那就是与跟合欢宗有关的所有势力为敌。

    凌风实在是想不出，谁有如此大的胆量，有如此大的实力，敢动合欢宗。

    “你先别哭了，在这里休息休息吧，我这就回东域，去合欢宗看一看究竟是什么情况！”凌风看着面前女子说道。

    女子闻言则是哭着恳求道：“凌风公子，还请您将我带上吧，我也想要回合欢宗，我生是合欢宗的人，死是合欢宗的鬼。”

    “我要与宗门共存亡！”女子斩钉截铁的说道。

    凌风闻言却是叹了口气，摇了摇头说道：“你要明白你们宗主的苦心，她也是为了你们好，这一次遇到的对手，你们回去也帮不上忙，只能是送死。”

    “再说了，你们合欢宗不是一向都遵从宗主的命令吗？怎么这一次你想要违抗命令不成？”凌风大声问道。

    女子闻言立刻低下了头，连忙说道：“不敢！”

    “这就对了，你就在这边乖乖待着吧，这是给你的灵石，”凌风说着话掏出了十几块极品灵石扔给了面前女子。

    “这，这太贵重了，这可是极品灵石，我不能要！”女子见到如此众多的极品灵石，整个人都吓了一跳，小嘴张得老大，露出了一脸吃惊的表情。

    凌风也不跟她废话，扔下灵石之后，起身就朝着外面走去，一边走一边说道：“这灵石我有很多，这些你留着吧，算是宗门给你的遣散费，赶紧收起来，否则被有心人盯上了你可就危险了。”

    “我这就回去合欢宗，看看发生了什么事情，放心吧，不管什么事情，我都会出手帮合欢宗。”

    女子看着凌风的背影，用力点了点头，看着凌风英俊潇洒的样子，脸颊不由得泛起了红晕，如此英俊潇洒，又有实力的人，谁能不爱？

    女子此刻在心中羡慕起了圣女，不过她也知道，自己配不上凌风。

    “多谢凌风公子！”

    女子收起了灵石，跪在地上冲着凌风磕头，一直到凌风消失在了她的视线中。

    凌风此刻心中也担心媚儿和师娘，心中焦急万分，正好他也想要返回宗门，回去看看有没有师父的消息。

    这一次正好先回东域，打探一下情况，看看合欢宗到底发生了什么事情。

    不管是谁，敢对合欢宗不利，他都绝对不会答应，谁都得死！

    凌风快速离开了临渊城，祭出了自己的符船，朝着东域方向快速飞了过去。

    灵羽城，凌风驾驶着符船一路没有任何停歇，直接飞到了灵羽城。

    虽然此刻是黑夜，但是灵羽城作为不夜城，依然是灯火通明，城内依然是人来人往，人声鼎沸。

    许多修士武者都在灵羽城内尽情的玩耍，享受着生活。

    凌风前来灵羽城，一丝为了打探一下消息，这里已经是东域了，合欢宗有什么消息，灵羽城肯定会知道。

    二是为了前来用传送阵，这样才能更快的到达合欢宗。

    凌风在灵羽城外收起了符船，步行进入了灵羽城，直接奔着酒楼走去，打探消息，酒楼内才是最好的地方。

    只是不知道金鑫在不在这里，若是金鑫在这里的话，那凌风打探消息就要更加轻松了很多。

    凌风一进入灵羽城，许多人就将他给认出来了，毕竟凌风的名气实在是太大了，可以说是无人不知，无人不晓。

    在整个天玄大陆都是名人，更不用说是在东域了。

    只不过许多人见到凌风皆是一愣，一脸震惊的看着凌风，甚至有人见到凌风像是见鬼了一样，被吓了一跳。

    凌风见状不由得皱起了眉头，心想这些人都什么毛病？

    不过转念一想，凌风就知道了，这帮家伙可能是以为自己死在南疆了，突然间在这里见到自己，所以才会被吓了一跳。

    凌风进入酒楼之后，还是之前接待凌风的伙计出门迎接凌风，他见到凌风出现在门口也是一愣，但随即便是一脸的惊喜，连忙出来迎接凌风。

    “凌风公子，您终于来了！”伙计满脸笑容的说道。

    凌风闻言有些诧异的看了他一眼，笑问道：“怎么？看样子你好像是盼着我来一样？”

    “实不相瞒，我在这里盼着您来已经盼了好几个月了，我们少爷下了命令，只要一见到您，立刻让我带您去楼上雅间，他随后就到！”

    伙计点头哈腰的笑着说了一句，紧接着对凌风使出了一个请的手势，将凌风请到楼上雅间。

    酒楼内的众人有人不认识凌风，不由得皱着眉头问道：“这个小子是谁啊？好大的架子啊。”

    “你小点声，这可是个了不得的人，我们东域的第一天才，你可惹不起！”一旁的人连忙示意他禁声。

    男子闻言顿时皱起了眉头，沉声说道：“我们东域第一天才？凌风不是早就死了吗？这又是从哪里冒出来的第一天才？”

    “他就是凌风！”一旁的人赶忙说道。

    “什么！”

    男子闻言顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情朝着楼梯看了过去，想要看看凌风，结果凌风此刻已经消失在他的面前了，没看到。

    “这，这是怎么回事？不是传言说凌风死在南疆十万大山中了吗？怎么又活着回来了？”男子小声问道。

    此刻酒楼内的众人就像是开了锅一样，人声鼎沸，所有人都在讨论凌风的事情。

    谁也没想到，被传言说是已经死了的凌风，竟然会出现在这里，实在是太令人吃惊了。

    众人之前茶余饭后都在谈论凌风，谈论凌风这短暂且辉煌的一生，所有人都为凌风感觉到惋惜，都在那里感叹天妒英才，让凌风英年早逝。

    众人不禁发出感叹，天才都是容易早夭。

    然而如今凌风出现在他们面前，让他们觉得，之前的谈论，之前的感叹，就像是笑话一样，凌风根本就一点事情都没有嘛。

    众人此刻也是一脸的懵，不知道究竟是怎么一回事，是谁瞎传的消息？

    凌风在楼上雅间坐下，不一会儿就上了满满一桌子的好酒好菜，凌风看着却是无心动筷。

    此刻的凌风一心想着合欢宗的事情，担心媚儿和师娘的安全，再好的山珍海味，凌风也无心吃。

    片刻之后，金鑫匆匆赶了过来。

    金鑫一进门就连忙说道：“凌风兄，你可是担心死我了，我还以为你真的命丧在南疆妖族那边了呢。”

    “我就知道你这家伙命大，不会死在那边，只是没想到你这么长时间才回来！”

    凌风笑着说道：“我差点就死在那边了，不过确实是我命大，运气好，活着回来了。”

    “先别说那么多，你快跟我说说，合欢宗最近发生了什么事情？”凌风看着金鑫，一脸焦急的询问道。

    金鑫闻言一愣，紧接着一脸无奈的摇头叹了口气，紧接着看着凌风说道：“你可要做好心理准备。”

    “到底出了什么事情？你倒是快说啊！”凌风此刻急得快要抓耳挠腮了，瞪了金鑫一眼问道。

    “合欢宗已经被灭了！”

    金鑫一脸无奈的看着凌风说道：“你回来晚了，合欢宗早就被灭了！”

    “什么！”

    凌风闻言只感觉到脑袋嗡的一下，这个消息对于他来说简直就如同是晴天霹雳，他万万没想到，合欢宗竟然被灭了！这怎么可能？

    合欢宗怎么可能如此轻易的被灭了？究竟发生了什么事情？此刻的凌风心中疑惑不已，看着金鑫问道：“到底是怎么回事？究竟发生了什么？媚儿，还有我师娘，她们怎么样？”

