    

    艰苦奋斗：“葫芦娃的就不用买了，给狗老板买一个就行。”

    “……岛长你咋这么抠！”

    “……岛长你咋这么抠！”

    “……岛长你咋这么抠！”

    “……岛长你咋这么抠！”

    ……

    一连串复制粘贴刷屏而来，

    汗衫大爷看着手机，从没觉得自己小岛上的岛民们这么笨！

    都已经联想到葫芦娃的手机了，难道就猜不出狗老板和葫芦娃是一个人么！

    看着满屏的都说要给狗老板和葫芦娃一人买一台手机的信息，

    汗衫大爷干脆也不吱声了。

    反正一个手机也不贵，你们到时候别后悔就行。

    艰苦奋斗：“你们高兴就好。”

    ……

    “叮！”

    “请宿主确认，是否花费1800积分购买海洋之星快递驿站？”

    “确认！”

    “叮！”

    “恭喜宿主获得公益性道具海洋之星快递驿站，酒店升级进度每日增加1%。”

    听着脑海中系统的声音，

    陈见海再次调出了系统面板，系统商城。

    “叮！”

    “请问宿主，是否消费1250积分购买海洋之星豪华客轮？”

    “确定！”陈见海坚决的开口

    “叮！”

    “系统检测到已拥有公益性道具，海洋之星快递驿站。”

    “宿主可选择将每日公益性道具的收益，转化为延长道具使用一日时间。”

    “宿主是否选择将今日收益转化为道具使用时间？”

    “选择！确定！”

    陈见海毫不犹豫的开口。

    看着系统面板SH洋之星快递驿站的收益直接转化到了豪华游轮上，

    陈见海满意的长呼一口气。

    之前小岛酒店没有正式营业，所以借着蓝天旅行社的旅行客轮接送客人，这本就是无可厚非。

    可如今自己的酒店正式开张了，

    肯定要另起炉灶，用酒店私有的客轮才最真诚。

    只是海洋之星豪华客轮虽然好，每天使用耗费的积分成却是太高，

    要是按照每天1250积分这么个数值消耗下去，

    自己手里那点可怜的存款马上就得玩完。

    正好最近他在群里看见小岛快递员韩柯不断的抱怨快递太多，小岛上连个快递驿站都没有。

    干脆直接好人好事做到底，给小岛上建一个快递驿站。

    这样，

    就可以用快递驿站的收益，供应每天豪华客轮的运输，

    帮人又利己，完美！

    “剩下的，就等着酒店开业了！”

    陈见海坐在沙发上，右手轻轻的在手机碎屏上敲了敲。

    “所以……我要不要换个手机？”

    陈见海拿起自己的手机看了看。

    由于上次自己是一气之下摔的手机，前后屏全都摔碎了不说，连内置摄像头都摔坏了。

    虽然他从没说过，

    但是他一直赌着一口气，不把小岛拿下绝对不换手机。

    可如今小岛酒店都要开张了，也是时候给自己买个手机了。

    总不能等到开业的时候，

    一堆领导站在他身边，结果他掏出一个碎屏掉渣的手机，那属实是有点丢人。

    当下，陈见海打开桃宝，直接给自己下单了一部新款手机，

    掐算着时间，正好能开业前送来。

    ……

    南江市数码手机设备电子城。

    “女士您好，这款手机是12月份新出的，性能、照相功能都很不错。”

    导购人员拿着一款手机，正在热情的给宁悠悠介绍。

    宁悠悠看了一眼价格，8899。

    好贵啊！

    可是想到陈见海平时对自己的照顾，宁悠悠咬了咬牙，开口道：

    “行，我就要这个了，麻烦帮我包一下。”

    ……

    南江市七星电子大卖场。

    “女士，这个手机是专为商务人士使用的，手机后盖也是选的鳄鱼皮，做工高档，而且双卡双待……”

    “好，给我包起来。”

    温紫凡潇洒的掏出银行卡，二话不说直接买下。

    ……

    晶咚商城。

    “这个手机怎么样？我感觉老板拿这个手机肯定很不错！”

    员工宿舍里，

    白澄四个人正一人捧着个手机，认认真真的选手机。

    自从知道酒店要开业之后，她们就琢磨着想着给陈见海送点什么当开业礼。

    可是想来想去，

    太贵的，她们买不起。

    太便宜的，又怕陈见海瞧不上。

    思来想去还是送老板一个手机吧~

    就算手机贵点，可是四个人只要一起凑凑，还是能买个挺好的手机了。

    “噫……这个我不喜欢。”

    金丝框小室友努了努嘴，

    “这个6636手机每次我在电视看广告，都觉得好别扭。”

    “而且老板带这个手机，感觉怪老气的。”

    短发小室友道：“可是这个手机贵啊~价格上肯定能送出手。”

    宿舍顿时陷入一阵沉默，

    “那要不然就买这个？”白澄再次征求了一下大家的意见。

    “买！”

    “OK！下单~”

    ……

    南江市椰伞酒店行业协会。

    秘书长办公室。

    “秘书长，朗艾小岛酒店的开业礼品已经拟好了，上面还有这次要出席的协会会员名单，您过目。”

    苏杰接过名单，扫了一眼随后点点头，道：

    “可以，就按照这些准备。”

    “对了，你在上网帮我选一个手机，我要送人。”

    “好的，秘书长。”

    ……

    终于，时间来到了12月12日。

    今天是小岛酒店正式剪彩营业的日子，也是小马甲岛正式成为“魅力南江”主打海岛，承办“环海岛马拉松友谊赛”的日子。

    小岛酒店整个做了大清洁不说，整片沙滩都白的发亮。

    陈见海穿着正装等候在灯泡码头，有些兴奋、又有些紧张。

    从小到大除了在电视里见到，他还从来没见过领导干部的真人。

    而在他的身后，温紫凡、林苏杨、赵安等人已经早早的等候在酒店两侧。

    一个个表情充满了激动。

    不少岛民早早的就跟随岛长来到了小岛酒店，既是等着迎接领导，也是想看看到底狗老板长什么样。

    “嘿，那不是葫芦娃吗，你也来了？”

    一些岛民看见了陈见海，热情的走过来打招呼。

    陈见海笑道：“是啊，这么大的好日子，肯定要来看看！”

    岛民一边说着，一边向着酒店里面张望，嘟囔道：

    “奇怪，狗老板怎么还不出来。”

    陈见海一脸黑线。

    在他身旁，汗衫大爷不知何时走了过来。

    两个人互相扫了扫对方。

    许久，

    陈见海主动开口：“大爷，您衬衫挺帅，就是裤腰提的有点高。”

    汗衫大爷淡然一笑：“你皮鞋挺亮，就是没穿背心有点透。”

    陈见海：？？？        

