    “凭现在孤的能力，无法阻挡。”

    “徒儿，你能有现在这般作为，已经很不错了，难道你还想一口吃能个大胖子？显然是不可能的事，武道一途，需要脚踏实地。”

    老头也然不知何时苏醒，跑到楚墨的面前，语重心长的说道，或许，他这是第一次如此鼓励楚墨。

    赵子云也是重重点头，正色道：“殿下，如今你才五境，就能跟八境过招，很了不起了。”

    “这几日啊，好生熟练，好生巩固，半个月的时间，让这小子陪你苦训吧，老头子累咯，也该去休息休息了。”

    老头说完，匝着嘴巴便往军营里面走去，极为潇洒。

    看到老头远走的背影，赵子云朝着楚墨郑重道：“殿下，这剩下半个月，我来当你的陪练。”

    “嗯！”楚墨也并未多言，如今他需要的是实力提升，只有自身实力强大到一定程度，才能更好地保护别人。

    ……

    日复一日，楚墨白天跟赵子云对打，晚上则是整理感悟，巩固自己，至于老头，整日与雪狐为伴，暗地注视着楚墨一举一动。

    这半个月，所有楚军似乎都习惯每日前去操练场，直至这一天，楚墨的身法跟速度达到极致，甚至楚墨轻而易举将赵子云的攻势接下，震惊全场。

    “殿下的武道越来越强横了，若是这么打下去，也是无果，无论子云用什么手段，终究碰不到殿下衣角。”

    赵子云束手无策，有些无奈，直接认输，这半个月来，楚墨为他演绎了什么叫做天才，从最初的接不住他全力一击，到现在，轻而易举将他的攻击化解，这简直令他汗颜。

    楚墨微微一笑，摇头说道：“五境跟八境毕竟犹如天堑，孤在你面前也只能防御，根本打不败你，若是持久战的话，输的，依旧是孤。”

    “不不不，殿下天资聪慧，武道天赋极高，手段层出不穷，就凭现在就能与我打成平手，若生死战，我绝不是殿下对手。”

    赵子云那里不知，这是楚墨在给他面子，毕竟楚军在底下，他一个八境打不过五境，哪里还有脸面领军？可殿下就是殿下，这一点，他不可否认，平手就是平手！

    闻言，楚墨笑而不语，能到今天这地步，全然离不开老头的帮助，若非老头，他此时怎会有所成就？

    “对了，子云，西梁那边可有消息？”

    楚墨这一问，赵子云笑容瞬间凝固，脸色也变得极为阴沉起来，拱手回道：“据探子来报，西梁令狐家发生政变，令狐雄掌权，而且似乎整个西梁内部都发生了巨变……”

    “这些孤已经想到了，令狐雄如此做法定然会引来西梁不满，毕竟，这做法无疑是对楚国宣战，他们西梁，打不起。”

    “传孤命令，召集金玉堂，山寨集合，孤要今晚就看到他们的身影。”

    楚墨深吸了口气，朝着赵子云下达命令。

    “殿下，金玉堂大部分留守君临城，现在能调动的只有新招的一批，但这些人高傲不服气，恐怕没那么好驯化，所以……”

    说到这里，赵子云并未往下说，但是其意思楚墨如何不明白，当即楚墨罢了罢手，回道：“放心吧，孤心里有数。”

    这一日，伴随着楚墨命令的传达，陆陆续续便有很多金玉堂高手前来，在听到他们的堂主乃是楚墨之时，有人震惊，有人不屑。

    只因为，金玉堂乃是江湖组织，自以实力为尊，而然楚墨只是一个区区五境，有何能力当他们金玉堂的堂主？

    当下，便有几名挑事头子密谋商议，晚上要给楚墨一个下马威，毕竟，他们不服一个五境能驱使他们。

    伴随着金玉堂高手越来越多，整个山寨操练场都围满了人，其中有几名八境孤身站在一旁，仿若与世无争，仅有一些七境跟六境高手纷纷扎堆起哄，若非楚墨是楚国太子，谁还会卖这个面子？

    夜晚，看到操练场已经来人大半，听到其中有人窃窃私语要给楚墨下马威，楚墨嘴角上扬，充耳未闻，这些小丑，还能翻天？

    “孤乃金玉堂堂主！各位新入金玉堂的兄弟们，孤有言在先，金玉堂招的是为国为民之人，不招欺压百姓恶霸，如若连这条做不到，那孤只能说抱歉。”

    楚墨缓步走到操练场前方，看着底下人群，郎朗大声，既然他们新加入金玉堂，那么有些规则，就必须要了解。

    “殿下，金玉堂乃是江湖组织，一切自当以实力为尊，可殿下修行五境，如何担当金玉堂堂主之位？”

    “若是传出去，金玉堂堂主不过是五境，这真是让人笑掉大牙，所以，我们对您的实力，不服。”

    “对，我们不服，我们这里随便拉出一个人，都是六境以上，我不是针对堂主身份，只是对堂主的实力，产生质疑。”

    “……”

    底下，瞬间炸开了锅，所有人纷纷表示不服楚墨实力，周围一旁赵子云看到这一幕，怒不可遏，本就听说这一批金玉堂高手桀骜不驯，这一来，就给楚墨下马威，简直岂有此理。

    倒是楚墨见状，不怒不笑，一脸平常，目光扫视着底下那些金玉堂的高手，脸上露出浓浓的笑意，笑声似是嘲讽，似是不屑。

    “金玉堂前前后后共招收千名高手，不乏有八境，他们畏惧孤，难道真以为是孤的身份？那为何他们都不敢挑衅孤，你们六境七境竟敢如此放肆？”

    “好！孤给你们一个机会，凡是不服孤者，向前一步！”

    话音刚落，便有数道身影往前迈了一步，脸上露出浓浓的挑衅，一个五境，能奈他何？甚至，他们自信，若是一对一，他们一招便能解决楚墨！

    陆陆续续走出上百人，皆是对楚墨不服气。

    “很好，凡是有不服者，七境之下，一起上！”

    “孤，一并接下！”

    “说孤不配，那孤用拳头向你们证明，孤到底配不配！”

    嘶……

    此言一出，所有人目瞪口呆，殿下，这是疯了吗？

