    孙轶民约上神女一起来到长安驿站，花费1金币，瞬间传送到了少昊国都城【长留】。

    都城坐落于山巅之上，但见琼楼玉宇巍峨其中，仙云渺雾氤氲其上。云间翱翔各种五彩斑斓的神鸟。

    更为奇特的是，街道之中行走的各种NPC人物造型，皆为鸟首人身，看起来神秘莫测，光怪陆离。

    居高临下向远方眺望，大海波涛之中零散分布着大大小小的岛屿。

    孙轶民带领神女出了长留城门，在野外区域溜了一圈，除了碰到各种造型新颖的70级小怪之外，并没有发现任何绛珠草的影子。

    而世界频道的众多玩家也在纷纷表达疑惑：“绛珠草上哪儿采集？”

    孙同问身旁的神女：“这绛珠草，应该到哪儿采集？”

    神女沉默了一会儿，答道：“绛珠草是仙草，既然海中有仙山，那么它们应该长在仙山中。”

    孙恍然大悟，大赞神女聪明，然后提议一同前往海中仙山。

    他打开区域地图，找到了少昊国都城的驿站NPC，准备传送前往海中仙岛，却发现这驿站的菜单中并未提供相应的传送功能。

    驿站唯一能传送的，竟然只有长安城。

    孙轶民纳闷道：“这就奇怪了，在中原大陆中，通过长安洛阳这种大都市的驿站，都能瞬间传送到世界各个地图区域。而这长留也算是新大陆的中心城市，偏偏就不能直达其他岛屿？”

    “既然为海岛，或许需要坐船渡海到达？”神女道。

    “有道理。”孙说着，便带领神女出城，前往穷桑大陆的海边。但是沿着海岸线搜索半天，并没有找到任何可以渡海的船只。

    “这是怎么回事呢？”孙轶民大惑不解。

    “要么，就是靠飞过去的吧！这不是有空中坐骑吗？”神女一语道破玄机。

    “对啊！还是你聪明，应该就是这样！”孙轶民夸奖了神女一番，又问：“只是这坐骑，能到商城买吗？”

    “我刚翻了一下商城，并没有出售这种空中飞行坐骑。想来只能靠自己到副本里打，就跟其他装备一样。”神女道。

    “嗯，也不知道这副本好不好打。”孙道。

    “要不咱们现在就去试一下吧，你去叫人组队。”神女建议。

    “好！”孙轶民应了一声，对着门外吼了一声柳荣华：“咱们去尝试一下挑战那什么【鸟副本】，来吗？”

    “不是鸟副本，是【鸟图腾】好不好？”柳荣华道，“要去可以，你先叫几个人。我这儿先研究一下副本攻略。”

    孙轶民答应了一声，然后看了下在线好友列表，发现帮里的主要大神刚还都在线，包括依依，林春红，公孙煜，何小泉等等。

    便组队一一拉入队伍。这些人再加上他自己与神女和柳荣华，人数是足够了。只是实力够不够，就不得而知了。

    组队完毕，等柳荣华研究了小半天，一行人便准备出发。

    出了长留城东南门，六人沿着一条叫做甘水的河流一直走。

    一路上孙暗想：“鸟图腾”这副本，顾名思义里面应该都是鸟，只是打几只鸟还需要这样大张旗鼓么？

    便在队伍提出了这疑惑。

    柳荣华笑道：“呵呵，这些鸟可不是麻雀鹦鹉这种小动物，待会儿你就知道了它们的厉害了。”

    “哈哈，这鸟儿能坐人哦……”林春红道。

    “对哦，这副本能出飞行坐骑，具体有哪几种啊？”神女此时好奇的问道。

    “我刚看了副本攻略，来给你们科普一下吧！”柳荣华现学现卖，“这个副本除了能掉落少量的晶石和凝神丹之外，主要掉落的是飞行坐骑。

    这飞行坐骑分为三种：单人坐骑，双人坐骑，战斗坐骑。

    具体来说单人坐骑又有两种，一种叫做三足乌，飞行速度较慢，另一种叫做少鵹，飞行比较快。

    双人坐骑有青鸟和凤鸟，其中凤鸟更高级一点，外观华丽并且速度更快。

    副本最后一个boss帝俊被击败后，有一定几率掉落终极坐骑——夋。

    【夋】不仅仅具备高速航空的能力，更具备战斗能力，可以从空中对别人发起攻击。”

    “一边飞行一边战斗？这特么的也太屌了，要是今天能出一个就好了！”何小泉道。

    “我也好想有一个，如此一来就能和我家西门一起双宿双飞了。”林春红附带了一个垂涎的表情。

    “出了归谁？”依依笑问。言语间似乎在映射上一次神女与刑天之间的神器之争。

    “这种坐骑又没职业分别，大家投骰子决定归属，谁运气好就归谁。”柳荣华说。

    众人认同。很快一行人便到达目的地。

    在甘水的一条支流的分叉口附近的岸边，矗立一座巨型石碑。石碑上用篆体书写二字：【甘渊】。

    孙点击石碑，在弹出的菜单中选择【进入副本】。

    随着屏幕一闪，他看到自己已经置身于一面奇异的湖水畔。

    眼前的湖水如同墨汁一般漆黑，令人无法辨别湖水深度，以及水中隐藏着何种奇异恐怖的生物。

    而水面平静波澜不惊，如同黑色的镜子倒影着群山，以及远处一棵参天大树。

    此树名为扶桑，树干巨大需要十人合抱。扶桑枝叶繁茂，高入云霄见不到顶，如能通天。

    扶桑树下，站立着一个身材魁梧赤裸上身的男子，男子肌肉健硕眉眼粗犷，左手持一副巨弓。

    背后箭袋里有诸多红白两色的箭。男子头顶名称为“大羿”。

    这让孙轶民想起了羿射九日的神话传说。

    六人在湖前久久伫立，却等不来任何怪物出没的迹象。包括湖水中以及扶桑树上空，均无动静。

    柳荣华走上前与羿接触了几秒钟，随即羿发话，做了一番自我介绍：

    “我叫大羿，是从前在黄帝部落的少昊的兄弟，追随他从中原来到东方。本次副本中我的任务是来辅助你们对付怪物。

    因十金乌祸害人间导致民不聊生，我从羽族天神帝俊的居所盗取了神弓，准备射杀即将出现的金乌（即三足乌），希望各位大侠予以配合！”

    说着就从背后取下红色箭矢，弯弓搭箭，箭头对着扶桑树顶的天空方向。

    一时间，气氛开始紧张起来。

    柳荣华吩咐了一声：“神女关照好大家的生命值，这里出现估计是一群精英怪，会对所有人发起攻击的。”

    “嗯，我尽力。”神女话音刚落，只见天空深处出现10来个小黑点。

    小黑点越来越大，每个黑点周身散发着刺眼的金色光芒。

    映入眼帘的黑点，紧接着化为十只形状怪异的黑鸟。

    此鸟身形如同车篷大小，长着三只金色的利爪，周身羽毛黝黑，鸟头如同乌鸦，长着硕大锋利的喙，眼睛和翅膀的边缘却散发射恐怖的金色光芒。

    众鸟沿着扶桑树的树干，从空中自由落体般垂直下坠，渐行渐近。突然间张开血盆大口，朝六人袭来。

    众人纷纷使出本职业的战斗技能，与十只三足乌展开了殊死搏斗。

    三足乌的战斗力不同凡响，伴随着凄厉的怪鸣与金黑色的羽毛在空中纵横翻飞，众人生命值缓慢的坠落，头顶升起一道道红色的带负号数值。

    神女施展了群体治愈岐黄诀以及群体护盾技能佛光普照暂时稳住了众人的生命值。

    大羿发射着红色的箭矢，配合着依依凶悍的战斗力，在战斗中起了中流砥柱的作用。

    经过一番艰苦卓绝的拉锯战，随着一声声刺耳凄切的怪叫，这些来势汹汹的三足乌接二连三的从空中纷纷落入了黑色的湖水之中。

    一时间，甘渊的湖面上翻起巨大的墨黑色的浪花，看起来令人毛骨悚然。

    孙轶民注意到：半空中却有一只残血的金乌，眼见不敌，转身往扶桑树顶方向飞走逃命。想来是去搬救兵。

    此时大羿放下了手中的弓箭，并未决定赶尽杀绝。

    依依和林春红搭弓射箭准备追袭漏网之鱼，但也最终没有取得金乌性命。

    金乌最终从众人攻击目标锁定圆圈中消失。

    “你妈喊你们去洗澡呢，快去吧！”大羿似乎是调侃的对着黑色的湖面说了一句，这令众人有些摸不着头脑。

    “那么问题来了，它们的妈是谁呢？”孙轶民在队伍频道好奇的问。其他人也附和同问。

    “羲和。”此时依依在队伍频道给出了解释，“这些三足乌是那个帝俊和他的妻子之一【羲和】所生的怪物。

    这羲和每天在这甘渊中给十个儿子洗澡，洗浴之后，带它们到这扶桑树的树枝上栖息。

    十金乌其实就是上古神话传说中的十个太阳。

    传说上古时代十日同出致使大地干涸寸草不生，百姓困苦无助。大羿得帝俊神弓，射杀了九金乌，只留一只照耀世间，从此大地回复生机，百姓安居乐业。”

    “原来是这样，依依大神果然是学富五车，令人仰慕。”柳荣华在队伍频道奉承道。

    包括孙轶民在内的重任纷纷附和称道依依有文化。依依回复了一个害羞的表情。

    此时孙轶民提出了一个问题：“既然三足乌是一种坐骑，那么我们刚才杀死了那么多只，为什么没有可以获得相应的坐骑呢？”

    柳荣华解释道：“是这样子，系统规定三足乌被杀死之后，有一定的概率会掉落一种叫做【乌魂】的金色珠子。此珠子被玩家拾取之后，即可以被装备为角色坐骑，随时调用。但是这个乌魂爆率估计比较低，所以我们刚才一无所获。”

    此时，依依又提醒道：“刚才我们和大羿射杀了他们的九个儿子，他们不会放过咱们的。接下来的战斗可能会比较艰难。”

    “对，准备好战斗，羲和马上就要出现了。”柳荣华补充道。

    此时孙轶民抬头仰望，透过扶桑树茂密枝叶的缝隙，他看到了天空深处一个耀眼的亮白色光影正向地面靠近。

    白影最终化为一个造型奇异的半人半鸟的怪物，落于扶桑树的枝条上。

    怪物身姿妖娆曼妙，宛如仙女，然而细看则令人毛骨悚然不寒而栗。

    原来她除了身体是人类的造型，肩膀以上则为长满金红相间羽毛的巨型鸟头！头顶是两个字：“羲和”。

    羲和黝黑深邃的眸子里散发着幽暗的光芒，金色的巨喙光滑坚硬并且反射着耀眼的日光。

    婀娜的长腿之下却不是人类的脚掌，而是长着利爪的粉红色鸟足，此时它们正紧紧的抓着枝条，支撑着怪异的身体。

    孙轶民想象中的太阳之母羲和，原本似乎应该是一个温柔慈爱的女性形象，却怎么也想不到竟是如此凄厉恐怖的怪物！

    众人盯着怪鸟羲和严阵以待。

    突然间，怪鸟张开血盆大口，吐露出粉红色的骇人的舌头，对着众人发出凄厉的嚎叫：“你们杀死了我心爱的儿子，快快纳命来！”

    说完便扑腾起身后巨型的金红色翅膀，脱离了扶桑树，向众人扑来。

    柳荣华身先士卒，操起禅杖顶了上去。

    却发现羲和并不买柳荣华的账，直接扑向大羿死死咬住攻击他。

    看来这羲和懂得什么叫冤有头债有主。她知道是大羿用她老公的神弓射杀了自己的儿子，他是主犯。

    怪鸟杀伤力惊人，在她锋利坚硬无比的鸟喙和鸟爪过处，后羿生命值快速下滑。

    头顶的血槽不停的以每秒10个百分点的速度下降，很快低于50%！

    柳荣华提示神女道：“大羿不死，boss是不会攻击我们的。然而如果大羿死了，我们就要承受boss所有的伤害。所以你当前得把所有的治愈都锁定在他身上。”

    此时神女才反应过来。将群体治愈切换成单目标治愈，并给大羿加上短暂的群体无敌光环。

    大羿的生命值这才稳定了下来，但也并没有上升，却呈现轻微的下降趋势。

    即便神女竭尽全力的操作治愈，也只是维持羿生命值在40%左右。

    柳荣华继续用禅杖敲击着羲和，造成的伤害却是微不足道。孙轶民也操起长戟冲向前去加入了战斗。

    何小泉摆弄着双刃与冰球，不断向羲和发射着犀利的冰锥。

    远处依依和林春红，则倾尽全力发射猛烈弓箭，维持着暴戾的远程输出伤害。

    众人力图赶在大羿生命值归零之前，结果羲和。

    26分钟之后，随着一声响彻天空的凄厉的悲鸣，羲和化作了一团金色的羽毛在空中渐渐烟消云散。

    所幸大羿安然无恙，但是地面掉落除了几颗锻造晶石和几颗凝神丹，别无它物。

    “我看了说明书说这boss能出凤凰，怎么连一根羽毛都不见呢？”柳荣华失望的调侃了一句。

    “听朋友去刷过很多次，也没出一个。看来爆率很低的。”依依道。

    “嗯，接着去哪儿？还有几个boss？”孙轶民问。

    此时却见大羿开口了：“大家随我来。”

    孙轶民在队伍频道感叹了一句：“这副本倒是不错，有NPC辅助战斗，果然人性化。”

    大羿语毕，只身前往扶桑树的巨型树干底部。

    只见大羿停留在树底下，口中念念有词，须臾，身影凭空消失了。

    而此时树干前却留下了一个不规则形状的树洞。

    众人会意，纷纷动身进入树洞。

    孙轶民进入了树洞的瞬间，屏幕上发生了如同时光隧道一般的变化。

    随着屏幕上一阵光影明灭，最终襄王的身形出现在了一座巍峨雄伟的宫殿之前。

    只见空中烟雾缭绕，百鸟群飞。而脚下则浮荡着一片片巨大柔软形状各异的白云。

    通过白云往下望去，则是无垠的大海，以及海中分布的一些如同石块般大小的岛屿陆地。

    孙轶民心想，这估计是在天宫中了，而这宫殿应该是属于帝俊的居所。

    待续。

