    第222章 孙家完了【求月票】

    孙家的人包括一些亲戚全都被督稻组的人带走了。

    葬礼的现场一下子变得非常尴尬。

    主事人全都不在了，而且原本的一些关系不错的朋友，此时也下意识的保持了一定的距离。

    就连过来给孙正廷扶灵的几位大佬也默默的退到了一边。

    “真是没办法呀！连家里的人都不在，看样子今天这葬礼是办不成了。”

    “是啊，我们也没有什么办法。看来也只能等到下次了！”

    这些老家伙都是人精。

    一看到情况不太妙，立刻选择跟孙家保持距离。

    谁都看得出来，这是一场针对孙家的大清洗。

    要是不这么做的话，万一有什么脏水泼到自己身上那可就不妙了。

    “孔书记，我们这边就数您最大，您看看应该怎么办？”

    金陵李家的家主微笑着问孔令举。

    孔令举长叹了一口气，“事已至此，只好将葬礼改期了！还是等到他们家能够主事的人出来再说吧？你看怎么样？”

    李家主点了点头，“我觉得也是。毕竟这是人家的老爷子，咱们都是外人，实在是不方便插手。”

    “哎，走吧走吧！这人呐，一上了年纪，说没就没了。以后我还是好好注意一下身体，这样才能多活两年。”

    孔令举和李家主达成了默契，两个人都迅速的从灵堂离开。

    剩下那些人见到两位大佬这么做，自然也不是傻子。

    大家伙急急忙忙的往外走，躲那水晶棺如同躲瘟疫一般，生怕距离的稍微近了一点就会被人怀疑跟孙家有什么不可告人的关系。

    主角们全都走光了，外面那些看热闹的宾客也就没有留下来的理由了。

    张奕望着空荡荡的灵堂，颇有些感慨的长叹一口气。

    “想当初机关算计，人人都说荣华富贵。”

    “看今朝高楼倾倒，哪个不讲世态炎凉？”

    “做人，果然还是不能太嚣张了。否则早晚要倒大霉！”

    看完了这一出好戏，张奕明白孙家的结局已经是注定的了。

    在座的这些人当中，真正知道孙家将会面临的问题有多重的人极少。

    只有张奕以及那些得到了孙家黑料的大佬们。

    或许孙家离去的那些人自己都不清楚。

    张奕手中掌握的，可是他们出生以来到如今，所以能够在网络上找到的黑料。

    大部分的人都是二十五年起步。

    “走了！”

    张奕从胸口把佩戴的白花扔在地上踩了一脚，然后双手插兜扬长而去。

    旁边立刻有几个名媛围过来，笑眯眯的说道：“张奕哥哥，反正这边已经没什么事了。不如今天晚上陪我一起去看电影啊？”

    另一边的女孩顿时一脸醋意，“看电影有什么好玩的？不如陪我去西郊的猎场打猎？可以用真正的猎枪哦！你们男人不就是喜欢这种能够灼热喷射的东西吗？”

    张奕心情大好，看着旁边两个模样姣好的女人，他耸了耸肩。

    “既然今天大家这么开心，不如一起咯？”

    “呵呵呵，张奕哥哥你真坏！”

    “想不到你竟然是这种男人！”

    嘴上虽然这么说，可是她们搂着张奕的胳膊却越来越紧了。

    灵堂这边，只剩下孙家的佣人们满脸呆滞的看着这一切。

    就连赵管家都被带走了，他们现在是群龙无首，完全不知道应该做什么。

    现在看着灵堂里那具尸体，他们不敢去碰。

    “孙家这一回是真的完了！”

    佣人当中，有几个比较滑头的。

    见到主家的人都被带走了，忍不住动起了歪脑筋。

    趁着这边还大乱，便偷偷跑去主家的房间当中，翻箱倒柜的找值钱的东西。

    保险箱这样重要的东西他们不敢拿，因为知道拿走的话可能会被抓起来。

    但是，孙家的东西都很值钱。

    桌椅板凳都是红木、黄花梨的。

    哪怕厨房的餐具都是景德镇订做的，甚至还有一些专门在节日使用的古董瓷器！

    当有一个人开始这么做的时候，其他人也纷纷醒悟了过来。

    反正现在也没有人可以管他们了，孙家自身难保。

    不趁这个时候好好捞一笔那还等什么？

    不到半天的时间里，整个孙园一片大乱，就连压在孙正廷棺材底下的一些昂贵陪葬品也被悄悄偷走。

    如果不是市局的人及时赶到，将此地的一切物品全都查封。

    恐怕最后连孙正廷身上那一道用金丝打造的寿衣都会被扒下来！

    可即便如此，孙家的惨状依旧让那些前来查封的工作人员触目惊心。

    孙正廷活着的时候也是江南的一位顶级大佬，没想到死后连陪葬品都被佣人偷走。孤零零的扔在灵堂里，好不凄惨！

    ……

    孙正廷死后，江南上层社会发生了一场巨大的地震。

    在短短的一个月之内，接连曝光出了许多曾经孙家派系的官员的问题。

    报纸上面出现的报道并不是很多，对于一些人的惩处都是草草带过。

    只不过像孙玉门和孙玉伟兄弟二人这种级别的，才重点说了一句“由于涉黑和侵吞巨额国家财产，判处死刑，剥夺正治权利终生。”

    孙家所有贪墨的财产全都被罚没了，连孙园都被查封用以抵债。

    张奕提供的资料太过于详细，以至于他们的每一分钱怎么来的都被查的明明白白。

    那些孙家的对手甚至不需要费力，就直接动手抓人。

    整个孙家上上下下，除了一些年纪比较小的孩子没有受到处罚之外，剩下的人一个都没有逃过去。

    当然，孙玉燕勉强算得上幸运的。

    因为她嫁出去了，责任都被丢到了张玉龙的身上。

    后来对她进行连带处罚，也只是一些小罪名，关了一阵子就放了出来。

    这场大地震之后，孙家的派系彻底从江南省除名了。

    那些原本还以为进去之后只是配合调查，最多交出一些东西就没事的孙家人万万没有想到，最后的结果会是如此残忍。

    孙正廷一死，孙家不知道多少孝子贤孙给他陪葬。

    十年以上刑罚，罚没全部家产的更是比比皆是。

    到了最后，即便是有一些罪责轻一些，提前被放出来的也不敢再去孙家了。

    孙正廷的尸体在灵堂里放了一个多月。

    家里面佣人都跑光了，天气又热，最后等到孙玉燕回去的时候已经完全烂掉。

    即便是她这个亲女儿，都在外面呕吐了半天，根本不敢过去。

    最后求爷爷告奶奶，谁都不愿意过来帮忙。

    还是孔令举觉得这个样子传出去终归不好，才让人过来帮忙收拾了一下，随便找了个殡仪馆给烧了。

    孙家一灭，张奕心里的那块石头彻底被搬走了。

    只觉得身心愉悦，从此以后海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，好不快活！

    “真想看一看孙玉燕现在是什么处境！”

    张奕心中没有忘记，自己的报复还差这一环节。

    不过他可以猜想得到，这一次，孙玉燕是彻底完蛋了。

    失去了孙家这个依靠，她只是一个刁毒的妇人罢了。

    他让回到天海市的沈茉莉去帮他找孙玉燕，想知道她现在的生活状况。

    沈茉莉找到孙玉燕之后，便带张奕一块儿过去了。

    天海市很大，也不都是如市中心或者几个大区那样繁华。

    同样还有偏僻的农村区域，以及城乡结合部。

    红鸾区就在天海市北边，距离孙家所在的北山二十多公里。

    这里距离市区很远，每天光是坐地铁都要两个多小时。

    所以平时住在这里的，都是些过来打工的农民。

    有的是做建筑工人，有的是开早点摊，或者在菜市场卖菜。

    周围还有许多停车场，来往开大货车的司机都会选择车停在这附近，因为这里的房子住一晚上只需要30块。

    而这样的环境当中，自然诞生了一种服务性质的行业。专门帮助那些司机和工人解决一些人类原始的需求。

    张奕来到这里的时候，心中也是有些不敢相信的。

    曾经高傲不可一世的孙家大小姐孙玉燕，竟然会沦落到来这里做有技术的女人？

    “这一切听起来就像是做梦一样。”

    张奕笑道。

    沈茉莉也笑道：“一开始我也不敢相信呢！可是仔细想想，其实也没什么。她从小就养尊处优，十指不沾阳春水。如今又四十来岁，找工作的话她做不来。思来想去，要么就是去要饭，要么干这个，要么就是去死。”

    “大概是思前想后，觉得还是这份工作合适吧！”

    “此言有理！”

    张奕说道。

    他们的车子开到了一处由铝合金和木板搭成的房屋群落之中。

    两个人来到一处角落，在一个低矮的简易屋子门口，看到了孙玉燕。

    她穿着一身昂贵的旗袍和高跟鞋，倚靠着房门在那里抽烟。

    憔悴的脸上已经麻木到没有表情，由于服用了傻妞给她的药物，让她看上去有些像三十岁的女人。

    这也让她的生意接的更多，不至于饿死。

    可是从她的身上，已经找不到活下去的生气了。

    张奕看着她，脑海当中浮现出过往的一幕又一幕。

    她抱着张浩威去自己家，对自己和母亲耀武扬威的时候；母亲抱着快要死掉的自己过去借钱，她趾高气扬的骂他们是要饭的时候；十五年后她初次登门，高高在上的要求张奕给他儿子捐肾的时候。

    曾经的嚣张跋扈和不可一世，如今都消失在了这个板房村落里，一个个进出她房间的陌生男人身上。

    (本章完)

