
　　第二天一大早，各大媒体记者又围在了陈江海下榻的酒店。

　　陈江海没有出面，牟红中他们倒是兴致勃勃的接受了记者们的采访。

　　一次性出现这么多内地出名的企业家，这个话题实在是太值得关注了。

　　更为重要的是，陈江海他们这次来的目的。

　　在记者们看来，这完全可以做一个专访。

　　就在企业家们接受记者采访的时候，一辆加长版的劳斯莱斯停在了酒店门口。

　　看到车牌的时候，记者们一下就想到了这辆车的主人，呼啦啦就凑了上去。

　　他们很想弄清楚，这辆车的主人今天怎么会出现在这里？

　　或者说，这个车上坐的人，到底会是什么人？

　　很快，答案就揭晓了。

　　霍家祥从车上下来了，朝着众人挥手。

　　陈江海也没想到，霍家祥今天会亲自出现。

　　原本按照计划，他们明天才会在私下里见面。

　　这一下，陈江海也坐不住了，赶紧下来迎接这位德高望重的老者。

　　让记者们没想到的是，从车上下来的不止霍家祥。

　　李明楠，今天竟然也出现了。天籁小说网

　　随着这两位的出现，记者们也是议论纷纷。

　　霍家祥两人今天来，究竟是为了陈江海或者这一群内地企业家呢，还是为了其他事呢？

　　更为重要的，香江的两大富豪也出现在这里，是巧合还是故意？

　　难道这些富豪，今天全部出现在这里，是为了谈生意？

　　凭心而论，眼下这种情况的香江，到处都是风声鹤唳，草木皆兵，并不是投资的好时候。

　　当然，也有一些记者隐约猜到了一种可能。

　　这两位香港富豪，很可能是因为昨天陈江海说要对抗索特斯，这才直接赶了过来，然后准备表明态度。

　　因为很多记者都已经知道，陈江海跟霍家祥之间是有合作关系的，很是密切。

　　霍家祥和李明楠两人并没有理会这些记者，直接往酒店门口走去。

　　两人到门口的时候，陈江海刚好出现。

　　看着两人，陈江海笑着迎了上去。

　　“江海，今天这个场面有点大啊！”霍家祥笑呵呵的说道。

　　李明楠也赶紧在一旁附和道：“江海，你这样大张旗鼓的，还是真的不怕事小啊！”

　　陈江海已然猜测到了这二位老爷子的意思，淡然一笑：“你们两位就不要取笑我了！我给你们介绍一下。”

　　随后，陈江海便把国内的这几位富豪，介绍给霍家祥和李明楠两人认识。

　　对于霍家祥和李明楠这二位在香江地界上赫赫有名的老前辈，牟红中他们自然是知道的。

　　尤其是霍家祥，甚至是其中几位的偶像。

　　今天能在这里见到这两位老前辈，实在是一种幸运。

　　同时看到陈江海与二人谈笑风生的样子，几个富豪也是心生羡慕。

　　他们在国内企业家之中，算是最顶级的存在。

　　可是比起眼前这二位老牌的香江富豪而言，终究还是有些底气不足。

　　当着香江媒体的面，这几位富豪直接交谈了起来。

　　他们交谈的内容也很简单，大部分都是关于眼下的状况。

　　在场的记者们赶紧把录音笔打开，把这些人交谈的内容全部录了下来。

　　不管有没有用，先录下来再说。

　　见外面的人围的越来越多，陈江海干脆提议道：“各位，不如我们进去坐下来聊吧？”

　　对于这个提议，众人自然没有意见。

　　今天香江的媒体来了很多，陈江海也给足了他们面子。

　　不然按照陈江海的脾气，他才不会在门口站这么久给他们各种拍照。

　　来到会议室，一群人就开始聊了起来。

　　陈江海他们进去了，记者们都在猜测，他们肯定是在聊金融风暴的事。

　　要是让记者们听到陈江海他们之间的对话，记者们可能会傻了眼。

　　此时陈江海他们，正在聊着家常，十分的和谐。

　　至于外汇的事，众人根本都不担心。

　　一来，是他们对于这一块，真的不是很了解，问多了也是白问。

　　二来，那是他们相信陈江海，所以就更不用问了。

　　外汇市场的事，交给陈江海就好了，肯定没有错的。

　　不然的话，他们不会大老远的跟着陈江海来香江。

　　虽然不知道陈江海究竟动用了多少资金，但他们拿出来的那点，绝对是远远不够看的。

　　一开始的时候，陈江海并没有让他们出钱的意思，不过在牟红中的带领之下，大家还是调集了一些资金。

　　虽然不多，但也表明了一种态度。

　　倒是牟红中，竟然调集了最多的资金，陈江海也在他的身上感受到了深深的信任。

　　聊了一通家常后，几人不经意之间，就谈成了一桩生意，准备在这次决战香江之后，就开始进行合作。

　　其实大富豪们之间谈生意，并没有像电视剧那样刀光剑影。

　　到了他们这个地步，觉得可以就直接合作了，觉得不可以也就没有谈下去的必要性了。

　　至于利益方面的话，只要大家都能够赚钱，那就不存在斤斤计较的事。

　　因为大家心里都有一杆秤，无非就是资源共享，谁出的力更多，随自然结占有更多的利润。

　　陈江海上次跟李明楠已经谈成了合作，这一次他没有参与进来。

　　聊了一会儿，一行人坐在一起吃了个饭。

　　饭后，霍家祥和李明楠直接回家去了。

　　至于剩下的几个大老板，他们决定到处逛一逛。

　　好不容易来了一趟香江，不好好的走一走看一看，岂不是白来了？

　　陈江海没有出酒店，他还有一些事要做。

　　等所有的人走，陈江海回到了自己的房间，让颜飞给方爱国打电话。

　　颜飞赶紧拨通了方爱国的电话，很快就传来了方爱国的声音。

　　“海哥，要准备动手了吗？”

　　方爱国迫不及待的问道。

　　陈江海也不废话，干脆道吩咐道：“开始借入香江币。”

　　听到陈江海的这个要求，方爱国和颜飞都直接傻眼了。

　　陈江海来香江，难道不是为了对付索特斯的吗？

　　如果借入香江币的话，那跟之前的行为有什么区别？！

　　方爱国忍不住问道：“海哥，你这话是什么意思？”

　　身边的颜飞也是一脸诧异，目光直勾勾地盯着大老板。

　　他想知道，陈江海究竟会怎么回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百三十八章 这个场面有点大啊免费阅读。https://www.23sk.com 