    宁若尘来到议事大厅，而此时的议事大厅却是房门紧闭。

    “父亲，若尘回来了。”宁若尘出于礼貌在门外喊道。

    宁若尘话音刚落，客厅的大门便是剧烈抖动，须臾之间便是大开。

    古榕也是突然出现在宁若尘的面前。但是刚刚那开门的气息应该是剑斗罗的才对。

    “这凭借魂力隔空控制确实挺实用的，以后我也弄一个自创魂技来玩玩。”宁若尘心中嘀咕道。

    古榕打量了一下宁若尘，便是开口道：“果真是完好无损的回来了，看来我还真是老了，没有那股子拼劲了。”

    宁若尘笑道：“骨爷爷哪里的话，你可是超级斗罗，可能那些普通人都驼背了，你还是一如既往地雄壮呢。”

    古榕脸色微变，这夸奖怎么听起来怪怪的。

    宁若尘来到宁风致等人的面前，道：“见过父亲，剑爷爷。”

    宁若尘点点头，心中的担忧虽然放下，但是却也看出了宁若尘身上的不寻常。

    剑斗罗虽然没有前往杀戮之都，但是身为九十七级的强者，自然是知道这是杀气导致。

    “影响不大，慢慢就会好的。”剑斗罗说道。

    宁若尘微笑着点头，转而对着身边的三人道：“昊天冕下，月夫人，那么另外这一位应该就是啸天冕下了吧。”

    见到宁若尘不卑不亢的模样，而且他们从唐昊那里得知宁若尘在闯杀戮之都。但是现在却是见到他出现在他们的面前，如何能不惊讶。

    “你的状态比我预想的要好很多，杀气比我当年更多，但是影响却是更小。”唐昊道。

    宁若尘微笑点头，道：“一些机缘罢了。看如今这架势，昊天冕下是重回昊天宗，得到众长老的认可了？”

    唐昊摇摇头，道：“当年犯下大错害得宗门归隐，哪有这么容易赎罪，只不过是暂时和宗门长老达成了共识，为宗门出山寻找契机罢了。”

    宁若尘点点头，对于唐昊倒也是比较钦佩，比他儿子好多了。而且宁若尘也是知道，昊天宗的那五位长老突破封号斗罗后，他们便是向着出山，只不过一直在等一个机会。想来唐昊应该是已找到了出山的理由，寻得长老们的短暂和解。

    啸天斗罗唐啸从唐昊那里了解了宁若尘的很多信息，知道他或许才是决定七宝琉璃宗态度之人。

    “我们三人是代表着昊天宗来和七宝琉璃宗商谈一些事宜，既然若尘小友来了，就一起吧。”唐啸说道。

    宁风致对着宁若尘道：“这事确实需要看看你的想法，坐吧。”

    宁若尘也是随即在不远处坐了下来。一副聆听的模样。

    “若尘小友是聪明之人，想来也是猜到了我们来七宝琉璃宗的目的了。”唐啸道。

    “昊天宗这是想出山？”宁若尘问道。

    唐啸点点头，道：“如今昊天宗加上昊弟，一门七斗罗，若是得到七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的支持，再寻求天斗皇室的庇护，有着百万大军和两宗作为后盾，想来武魂殿也不敢对昊天宗做什么过分的事情。”

    参加的昊天宗一门双斗罗，武魂殿轻轻松松便是让得他们归隐山门，而如今一门七斗罗，若是真的得到这些势力的帮助，倒是真的可行。

    但是当年的时候这些势力不愿主动跳出来，这一次昊天宗亲自发出邀请，天斗皇室、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族又是否会与武魂殿为敌。

    “如今剑斗罗的魂力高达九十七级，骨斗罗也达到九十六级。我的魂力和昊弟的魂力也达到九十六级。再加上七宝琉璃塔的辅助，天斗皇室若是肯出手，这件事基本上十拿九稳了。”

    “若是事成，日后昊天宗必然不会忘记七宝琉璃宗的恩情。”唐啸道。

    宁若尘算是听明白了，这是打算空手套白狼啊。他什么也没有付出，就想得到三大势力的支持。而且可能天斗皇室那边也需要七宝琉璃宗的态度。

    “啸天冕下空手套白狼我就不说了，但是目前来说确实还不是昊天宗出山的最佳时机。”宁若尘直言道。

    唐啸也是没想到，原本和宁风致等人交谈，尚还有一丝机会，但是现在却是被一个小辈直接否决了。

    宁若尘继续说道：“并不是说不愿意昊天宗出山而是要在恰当的时机出山。”

    “此话怎讲？”唐啸问道。

    唐月华看着眼前这个身材伟岸的大哥为了宗门和一个小辈如此虚与委蛇，也是感到物是人非。当年的昊天宗只要说什么，上三门基本上就是一个态度。

    “昊天冕下可还记得我之前说的，若是七宝琉璃宗受到武魂殿的打击，需要昊天冕下出手。”宁若尘道。

    唐昊点点头，道：“自然记得，我也会遵守我的诺言。”

    宁若尘点点头，道：“所以，我想等武魂殿对我七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族出手的时候，昊天宗和七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族共同给予武魂殿沉痛的一击。”

    唐啸脸色变得难看起来，道：“小友说笑了，虽然武魂殿势大，但是也不敢平白无故对七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族出手。”

    宁若尘摇摇头，道：“不，他们会。”

    “时间我不知道，但是我预感五年内，武魂殿绝对会对七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族出手，他们早已经不满足现状了，他们想要得到更多的利益和权力。”

    “如果现在昊天宗出山也是很难得到其他两大实力的支持，毕竟你们要面临的是整个武魂殿。若是啸天斗罗愿意等，可以和宗门长老们商量，将几位封号斗罗安排在七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族潜藏。到时候给予武魂殿致命一击。”

    “我可以向啸天冕下许诺，五年。若是五年内，武魂殿都没有向我们动手，到时候我们便支持昊天宗出山。若是他们向我们动手，那么有你们暗中出手，武魂殿必然损失惨重，这样岂不是更符合我们的利益。”

    “对了，昊天斗罗最好留在暗处，出手的时候再现身，我想这也符合昊天宗几位长老的意愿。我没有其他的意思，只不过这样武魂殿若是想对昊天宗出手也没有理由了，到时候有帝国庇护，他们或许就能放下对昊天宗发动战争的念头。”

    宁风致也是发表自己的意见，道：“若尘说的有道理，若是不给武魂殿一个台阶下，那位的怒火恐怕不是这么好承受的。而且若是如若尘说的一样，到时候皇室那边，我会和雪夜大帝商量。”

    唐啸点点头，道：“这方法确实稳妥，是我们鲁莽了。”

