    “你怕了？”

    静静的看着对方，这时候的沈钰说不出的冷静，一双眼睛更是如蕴含大道一般。

    眼前这个自己之前完全摸不清深浅的存在，现在看起来也不过尔尔，杀之用不了几招。

    “怕？我会怕？”似乎真的被沈钰刺激到了，对方显得很激动，可激动的声音背后却是几分忌惮。

    他不明白，眼前这个明明只是蜕凡境的小辈，如何能一下成长这么多，这莫名恐怖的气势甚至比自己全盛时期还要强上不少。

    要知道，自己现在可是日夜被这符文空间封锁，一身实力十不存一。

    欺负欺负江湖小辈绰绰有余，可是若对上跟自己差不多，甚至比自己更强的存在的话，那恐怕真的只有跪地求饶的份了。

    不，这是幻觉，一定是幻觉！

    眼前这个蝼蚁不过是用了某种能够迷惑自己的秘法而已，实际上他根本没有这么强，完全是在虚张声势。

    源源不断的汹涌力量继续将沈钰包围，他要将眼前这个人吞噬掉，此刻的他已顾不得那么多了。

    只有借助这个年轻人的力量，他才有可能逃脱此处。

    这么多年了，等了这么多年，他才等到这样一位高手。此人若是错过了，要想再等到，恐怕还要不知道多少年。

    所以，他不能等了，与其在这个暗无天日的地方继续被锁住，还不如放手一搏。

    而且他也坚信自己的判断，只是刚一上手，他就知道自己错了，错的离谱！

    “不可能！”当他几乎所有能够动用的力量全部朝沈钰而去的时候，一股道韵突然出现涤荡四方。

    恐怖，无上，凌然而强大。

    那些涌向对方的力量顷刻间被击碎，什么都没有剩下，唯独对方那一双冷漠的眼睛冷冷的看了过来。

    这一刻，那双满是血色的眼睛中闪烁出了几分慌乱。恐怕他赌错了，对方是真的很强。

    “你！”还没等他开口，眼前这个年轻人就已经来到了他身边。

    他想要挣扎，可周身符文锁链却将他牢牢锁住。就是因为这些锁链，他才只能勉强动用一部分力量。

    不然的话，他早就跟对方单挑了！

    “你怕了！”再度说了这么一句，静静的看着对方，沈钰淡淡一笑，伸出了自己的手。

    这一双手看似平淡无奇，但仿佛蕴含着极其恐怖的力量。

    当这只手临近的时候，他竟然发现自己躲不了，也没法躲。不仅周身的符文锁链在封锁着他，对方也将他牢牢锁定了。

    “不，不！”眼见这这双手落下，穿透了缠绕在自己身前的符文，一指直接点在了他的身上。

    这一指仿佛能斩日月，可碎星河！

    霎那间，一股可怕的力量自他体内开始向外蔓延，他那原本磅礴的生机一瞬间萎靡，并迅速开始凋零。

    “你！”抬头看向沈钰，似乎想要将他的样子记下来。

    他不明白，为什么这个江湖上会出现这样的人，难道浅水还真能出大鱼么？

    不，对方一定是与自己一样，是被封印，或者自我封禁的高手。只不过，人家提早出来了，并把他当作了猎杀的对象。

    可笑自己还一直把对方当小辈，以为吃定了对方，殊不知在人家眼中自己才是那盘中之餐。

    即便同为封禁的高手，但他们之间哪有什么交情可言。那些原生江湖的高手是他们的猎物，可他们互相又何尝不是自相残杀。

    那些江湖上的原生高手可以是被猎杀的对象，他们又何尝不是。

    能活到现在的，绝大多数都是心思残忍，哪有半分情面。

    每一次灵气暴增，大争之世，对于任何人来讲都不算友好，他们也不是绝对无敌的。

    像他们这些复苏的人，真正死在江湖上那些原生高手手中的其实并不多，反而是死在同为复苏高手手上的比比皆是。

    大争之世，谁是猎人，谁是猎物，又有谁能够说的准。

    只是可笑自己争了一世，最后竟死的如此无声无息，连身后名都没有。可笑啊，可笑！

    早知道，当年就不苟且偷生选择同流合污，若是当年他随着先辈们血战荒原，岂不快哉！

    “噗！”伴随着最后一道声响，血色的眼睛彻底闭上，周身再无一点生机残留。

    直到这时候，沈钰才放下了心，静静收回了自己的手。

    挥手破开了周围的封印空间，踏出了这里。不是这里的封印弱，而是这处封印空间并非针对自己，所以想要出来要容易太多。

    默默的回头看了一眼，里面的人虽死，可是这处封印空间仍旧在发挥着它的作用。

    每一处的封印，几乎都是历代高手们的无声抗争。他们或许不是那些复苏存在的对手，甚至连站在他们面前的资格都没有。

    但是他们会用最惨烈的方式，用自己的生命为代价，将那一个个祸乱天下的高手封禁，只为给天下留一线生机。

    每多封印一个，就可能有上千万的人能活下来，只有活下来，才会有希望。

    只是可惜，这一代代的抗争都似乎是徒劳一般。每一次的大争之世，都好像是在重复昨日的旧事，循环往复，没有止境！

    可即便这样，依旧还是有人在抗争。

    或许，除了拼死抗争之外，面对这无尽的杀戮，他们也没有别的选择。要么被残忍屠杀，要么就轰轰烈烈的于抗争中死去。

    轻轻叹了口气，沈钰也不知道自己面对这一切的时候会是怎样。

    但是有一点他明白就可以了，唯有尽可能的提升自己，才能在大争之世中占据一席之地，才能护住更多的人。

    甚至，说不定有机会掀翻这一切。

    缓缓盘膝坐下，外敌已去，现在沈钰要做的就是尽可能的去消化，努力的将召唤出来的这位高手的力量和各种感悟归为己用。

    好不容易用出了一掌召唤卡，总不能浪费了不是。

    不过蜀山剑圣实力的确强的一匹，但比之夫子要差得远了。

    沈钰估计即便是那些复苏的存在，面对夫子绝大部分也只有饮恨的份。可惜了，也不知道下一次什么时候才能再把这位请出来。

    时间过得很快，召唤的时间眨眼而逝，沈钰的收获也是不少。只是，比之夫子还是差了些许。

    算了，人不能太贪心，有就不错了，不能老惦记那更好的！

    蜕凡境九重，再努力努力，自己可就蜕凡境圆满了。真魂境可期，未来可期！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得境界提升卡。使用过后，无视任何阻碍，完美提升三个小境界！”

    “三个小境界？”眉头一挑，沈钰毫不犹豫的使用了这张卡片。

    霎那间，随着莹莹光芒洒落，沈钰的境界从蜕凡境九重，一跃成为十重境，而且还在继续向上提升着。

    “咔，咔！”

    突然间，仿佛有什么碎掉了一般，沈钰一身的气息变得如深渊般深不可测，一身气势直冲云霄。

    天地之间风云随之变色，方圆数十里电闪雷鸣，狂风大作。无数武者都感觉到一股难以言明的压抑，好像忍不住要跪下一般。

    伴随着如同末日般场景的，还有道道无穷道韵回荡在四方，又好似带来了无穷生机。

    一时间，南疆所在还有靠近南疆的地方，有好几人察觉了如此异象，将自己的视线投向了这里。

    一个个苍老的面容中带着几分好奇，仿佛要穿过那厚厚云层，看清楚云层之下造成这一切异象的存在。

