    今天他也只是站在“欠债还钱，天经地义”的道德高点对陈归林进行钳制，根本没想过动手。

    他知道，一旦动起手来，他们绝不是陈归林的对手，所以此时尽管眼镜男在地上哀嚎，他也只得暂时忍住心中怒火，恶狠狠地瞪了陈归林一眼。

    “小子，算你狠！”

    “今天你要是还不上这三百万，我定叫这饭馆鸡犬不宁！”

    除了威胁以外，彪哥似乎再无其他办法。

    不过这话倒也不算纯粹的威胁，毕竟陈归林总不可能一辈子都守在这里，只要他一走，他们自然有的是办法折磨陈雪儿一家。

    陈归林心中了然，也知道这件事今日必须要有个了结，当即淡淡道，“威胁我是没有用的，而且今天我也必然会了结此事。”

    话不多说，一行人带着陈归林穿过这片平民区的几个小巷，径直来到一处地下超市的紧急通道。

    彪哥的一个小弟走进防火通道尽头的一处监视器下挥了挥手，下一刻，通道内左侧的墙壁上居然打开了一扇门！

    彪哥等人簇拥着陈归林进入其中，原来是一间极大的赌场！

    超市之中本就人声喧哗，赌场就开在超市边上，就算里面再吵，别人也只会以为是超市里发出的声音，果然是个好地方。

    此事赌场之中人满为患，道处都是赌红了眼的人，还有许多以为赢了许多的赌鬼此时正嚣张的抽着劣质雪茄，赌场之中烟雾缭绕，气味杂乱。

    “你想赌什么？”

    来到自家地盘上，彪哥再无所顾忌，双手抱胸，满脸横肉的脸上尽是戏谑之色。

    陈归林目光一转，扫过场子内的各种赌局，一时间也不知该选什么好，毕竟像他这种从未涉足过赌场的人，哪里知道赌什么。

    这时，一个叼着雪茄的西装男从赌场另外一头走了过来，看见彪哥当即上前打招呼，“这不是彪哥吗？怎么着？你也想试试水？”

    彪哥认识这人，直言笑道，“鬼哥，我倒是想试试水，但你也知道咱们赌场的规矩，我们不能上赌桌。”

    “喏，这王八蛋欠了我三百万，说是要在咱们场子里赢回来，我正等着呢。”

    说着，彪哥将目光转向陈归林。

    那鬼哥闻声，顿时大笑，“哈哈哈哈	我还从来没见过这么嚣张的人..”

    “臝三百万？喂？小子，你有多少本钱啊？”

    彪哥帮陈归林回答道，“一千块，还是刚才拿手机在我这里当的。”

    鬼哥顿时笑得前俯后仰，“还真是奇葩年年有，今年特别多啊。”

    “你看这小子装神弄鬼的模样，不知道还真以为他有什么本事呢。”

    “喂小子，我们来赌怎么样？我今天刚好带了一百万。”

    说着，鬼哥手下将一个箱子提到陈归林面前，打开一看，全是新钞。

    陈归林见得这么多现金，心中顿时一喜，“怎么赌？”

    只听鬼哥道，“简单，我们玩梭哈。”

    “你输了，我不要你的一千块，你跪下舔舔我的脚趾头，怎么样？”

    在场众人听到这话，顿时放声大笑起来，满场子的讥笑声不绝于耳。

    那彪哥也是面带轻蔑的看着陈归林，他倒想看看陈归林怎么赢这一百万。

    而此时，陈归林却是看着鬼哥道，“如果我赢了呢？”

    刚才鬼哥只道陈归林输了会怎么样，可没说他赢了会怎么样。

    然而他这一问，在场众人顿时笑得前俯后仰，难以自抑。

    “哈哈哈哈	不知死活的家伙，你以为你赢得了？”

    “咱们鬼哥可是驰麟赌场的千面鬼手，你能赢他？”

    “这小子一看就有病，脑子不太好使啊。”

    无论是彪哥的手下还是鬼哥的手下，尽皆纷纷出言讥笑不止。

    鬼哥似乎也被陈归林逗得不行了，一阵摆手，“不行了不行了，太好笑了	.居然还有人胆敢说赢我千面鬼手？哈哈哈哈……”

    “这样吧，你赢了，我这一百万全都给你，并且！并且我自己舔一舔自己的脚趾头，怎么样？”

    “这下满意了吧？”

    鬼哥信心十足的声音就好似笃定了他不会输一般。

    而在场众人也并没有谁觉得不妥，反而这话十分赞同，均是用一种看跳梁小丑的眼神看着陈归林。

    答应之后，鬼哥的手下立时清空了一张玩梭哈的赌桌，两人来到桌子旁坐下，一个美女荷官走了过来，看见鬼哥后当即打了声招呼，“鬼哥，你知道我们这的规矩吧？”

    这话说的模棱两可，陈归林根本听不懂，不过这个荷官倒真是一个大美女。

    只见她看上去似乎二十七八模样，双眸如星，琼鼻红唇，五官精致得如何画中人，身材也极为火爆。

    再加上那一身超短裙，修长笔直的大白腿就这样暴露在众人眼前，直让人一阵邪火升腾。

    “冷倾酒，几天没见，你好像更加有味道了啊。”

    这时，鬼哥忽的出言调侃道。

    这荷官竟有如此一个古风名字，倒着实让陈归林有些以外。

    只听冷倾酒淡淡道，“有味道也没你的份儿，赌不赌？”

    鬼哥当即摆手，“赌！为什么不赌？这小子口气这般狂妄，居然想赢我千面鬼手，我会怕了他？”

    “来，发牌吧。”

    鬼哥胜券在握，一脸的不以为然。

    可谁知陈归林却是摆手道，“可以验牌对吧？”

    众人闻声，再度连连大笑。

    “哈哈哈哈，这小子肯定是怕了，还验牌，你特么都一千块你验毛线的牌啊。”

    “蚊子再小也是肉，说不定这一千块是他的全部身家呢？哈哈哈哈……”

    “穷光蛋，想钱想疯了吧？还验牌，让你验牌就能赢？”

    众人皆是一阵嘲讽。

    可冷倾酒却是朝着陈归林点了点头，客人的确可以验牌。

    陈归林伸手接过扑克牌后，很是流畅的将一副牌尽数打开在桌子上，整副牌顿时呈现一个半月形。

    只见陈归林的目光扫过，从头到尾看了一遍，确认无误后这才收起，递给冷倾酒。“开始吧。”

    陈归林脸上淡然无比。

    周围人见得陈归林有模有样，正欲讥讽，却不料冷倾酒的目光却是一扫，落在这些人身上。

    这些人顿时噤声，脸上闪过一抹惶恐。

    这时，冷倾酒已经拿起扑克牌，在手中飞速切洗了三下，放在桌上等人卡牌。

    鬼哥没有任何疑问，他自信满满，哪里会去卡牌，当即摆手示意不用卡牌了。

    然而陈归林却是抬手，将卡牌片拿起，若无其事的塞进了扑克牌中。

    卡牌和验牌一样，都属于这里规矩。

    可以验可以卡，也可以不验可以不卡，没人会强制。

    冷倾酒见得陈归林卡牌后，拿起扑克牌放进牌盒中，给两人派牌。

