    “竟然会是这样！”樱花美子很是震惊的捂住嘴：“那我们真的能走出去吗？”

    “相信我。”楚泽自信的笑了笑。

    知道原著剧情，他怎么可能不知道离开的办法！

    现在不就正在朝着正确的道路上走去嘛。

    “嘭~”

    没有丝毫掩饰的脚步声，浮现在楚泽三人的耳中。

    三人抬眼看去。

    “啊！雅蠛蝶！”

    “天照大神，这是什么？！”

    樱花美子和布川健人看清这走廊拐口的东西后，就差没有直接晕过去。

    超级粘合怪的模样，是绝对的惊悚！

    三米高的庞大肉球体，错乱的肢体和那一颗颗脑袋，在阴影的衬托中，活脱脱的一个标志恶魔！

    而见到这家伙的楚泽，也是目光一凝，心头凛然。

    知晓剧情的他，显然明白眼前的家伙，是肉联厂内，除去厂长外最恐怖的三个厉鬼中的一个！

    身为三大红衣厉鬼之一，怎么会出现在这里？

    眼底疑惑，不过在开始的凛然过后，楚泽也是微微松了口气。

    还好这是三个厉鬼中，智商最低的那个。

    “把员工牌亮出来，他看见我们身上的员工牌，就会将我们当做肉联厂的工作人员，不会对我们动手的！”

    楚泽极为肯定的对着身后的两人道。

    说着，他就先把身上的丁级员工牌在超级粘合怪面前摇了摇，从粘合怪眼前走过。

    眼睁睁看着这个家伙在自己跟前晃悠。

    超级粘合怪浑身都在发抖，这是气愤到了极点的体现！

    虽然它智力不高，但不代表就可以侮辱它的智力！

    才不见这家伙没一会，就拿个员工牌出现在它面前晃悠？

    把它当傻子？还是说，它身上那上百颗眼睛是装饰的灯泡？！

    “吼！！！”

    一大片的怒吼声中，超级粘合怪全身几十只手臂，齐齐对着楚泽轰击而去！

    如此密集的攻击，蕴含无穷怒火的攻击。

    楚泽只来得及瞪大那不可置信的双眼，眼睁睁看着那无数黑青的粗壮手臂，对着他正面轰砸而下！

    不可能啊！这粘合怪为什么会攻击？到底哪里出了问题？！

    这是楚泽脑海中残余的唯一一个问题。

    “咚！！！”

    一大片的手臂轰击。

    楚泽根本没有躲避的余地，毕竟他没有叶天那般实力。

    ……

    ……

    另一边。

    系统空间中，叶天正看着眼前的一块面板。

    上面记载这楚泽的主角气运。

    最开始他来到这个世界时，楚泽拥有的主角气运是10000点。

    不过就在刚刚，楚泽的主角气运，直接清空，成零！

    静静看着这个面板上的主角气运，叶天眼眸微眯。

    他知道，这并不代表着结束。

    在叶天的另一个系统面板上，有楚泽的个人信息页。

    姓名：楚泽

    穿越：气运之子

    主角气运：0

    主角光环：91级

    被动技能：血纹传承（一次性）

    叶天更多的视线，是放在这个人信息中的最后一行，那主角的被动技能。

    这类似的东西，基本每个主角都有。

    像他穿越的第一个世界，走到末路的林凡也是光环眷顾，最后就得到了白玉折的相助。

    上一个世界，萧凌最后也拿出了加坦杰厄这个底牌。

    每一个主角，可都不容小觑的。

    果然！

    意料之中的事情发生了。

    仅仅不过一分钟。

    楚泽原本归零的主角气运，这一刻暴涨！

    1000…3000…5000…10000…50000！

    “保命被动没了，现在才有意思。”

    ……

    幽静的长廊拐角处。

    当樱花美子，看见被粘合怪直接轰成一具残尸的楚泽后。

    两眼一翻，晕了过去。

    还站在原地的布川健人，双腿抖如筛糠，一股尿骚味从他身上传出。

    见到了楚泽的下场后。

    超级粘合怪的心情瞬间美好起来。

    就在它迈开步子，打算离开的时候。

    旁边那巨坑中，属于楚泽的尸体，这时却缓缓透露出一股奇异的波动！

    丝丝缕缕的红芒，以他拳头的那猩红印记为中心，蔓延开来！

    一股浓郁的生机，从他体内逸散而出！

    “嗬？”超级粘合怪难以理解。

    却在这愣神的时候。

    一重重猩红的印记，如同活过来一般，疯狂的攀爬上楚泽的体表！

    这一刻。

    一股高贵的气息波动，不断传荡开来！

    这让旁边的粘合怪，很是不舒服。

    好像这坑中躺着的家伙，突然成为它需要仰望的存在！

    身上的两只手臂再次延伸，粘合怪可不管其他。

    既然你要复活，我再杀你一次！

    两只常人大腿粗的臂膀，带着足矣轰碎楚泽身体的力量，生生逼近！

    “轰！”

    刹那间。

    粘合怪的双臂炸碎！

    “啊！啊！啊！”一张张嘴吻中，爆发出强烈的嘶吼。

    粘合怪的一颗颗眼睛，直接看向后方的区域，满脸的凶残。

    那里，出现了一个圆滚滚的胖子。

    正是这个家伙，将他的双臂轰碎的！

    也是在看见这个圆润的如同一颗球的胖子后，粘合怪愤怒的情绪瞬间消失的无影无踪。

    一颗颗脑袋低下，对于这个胖子，带着明显的畏惧。

    胖子并未理会粘合怪。

    他的视线落在了深坑中的楚泽身上，内心的激动几乎挂在了脸上。

    一个瞬间移动，出现在楚泽的身边。

    看着他身上那熟悉不已的猩红血纹，胖子先是一怔，随后就哽咽了起来：“我没看错，这是王，是我们的王！他回来了！”

    ……

    ……

    肉联厂的内部。

    江夜身后是封未眠等人，而在他们这些人的后面，是一大群的其他国家的人！

    粗略看去，至少有三千多人。

    这么多人组建的队伍，即便有鬼看见，也无法正面阻挡。

    人太多了。

    那让人不相信的阳气，这一刻发挥到了至关重要的作用！

    “系统，还有哪里有人类？”

    “宿主七点钟方向，那里有三百名新诞生的人。”

    系统空间中，叶天直接展开肉联厂的人类分布图。

    得到提示，江夜没有丝毫犹豫，当即招呼上众人一起。

    人群的阳气碾压下，只要红衣级厉鬼不出现，基本没有鬼拿他们有办法！

    仗着人多。

    一个个区域的人类幸存者都被整合。

    当所有人聚集后，总人数已经来到了1.8w！

    这么多的人，也从侧面说明了死在肉联厂的人，有多少。

    “该离开了，系统，给我一份肉联厂的地图。”

    “叮~已为宿主扣除300积分。”叶天声音落下，一个光幕呈现在江夜眼前。

    观察了一番地图后，江夜对后面的众人道：“叫上大家，跟紧我。”

    江夜的号召力还是很强的。

    之前他在囚笼中虐杀黄泥鬼的一幕，不少才来到恶魔直播间的新人，都有看过。

    虽然残暴，但那该死的安全感已经溢出了！

    在江夜的带领下。

    近两万人，都是紧紧跟随。

    这一幕，让整个世界都为之心系。

    通过各自的直播间。

    所有蓝星的观众都能看见，那带领着所有幸存者的，正是龙国的队伍。

    而带领着龙国队伍的，正是江夜那个戴着眼镜的小青年。

    “上天保佑，一定要出去啊！”

    “恶魔直播间不会让吧？这样会不会太莽撞了？”

    “江夜也是第一次到肉联厂，他真的认识路吗？不会将所有人带上死路吧！”

    各国直播间的观众，几乎都表达着一种情绪——担心。

    “这里就是肉联厂的中心区了。”

    把视线从地图上移开，江夜不留痕迹的打开了系统的个人物品界面。

    物品：百万吨原子弹

    描述：希望一切核平

    使用方式：请宿主先定好坐标，之后可消耗积分，由系统投放。

    “定好坐标吗？还有什么比这王氏肉联厂的中心区域，更适合的坐标点呢？”脸上浮现一抹善良的笑容。

    走之前的大礼，说什么也是要送的！

