    第303章 妖族危机

    一声浩荡佛音，响彻了整个三界。

    各大势力的强者，纷纷视线看向了凡间。

    佛门，可是好多年没有出手了，而且这次，还是哪位佛门最强者，如来佛祖亲自出手。。

    你以最快的速度飞行, 后面如来佛祖对你紧追不舍。

    虽然你俩修为相差很大，但是，如来佛祖视乎在等待着什么，并没有急着追你，只稳稳的跟在你的身后。

    你若有所悟，想这如来, 一定是想趁机做点什么, 所以才没有对你直接下杀手。

    你仔细的想了一下, 这个时候，去找牛魔王，还是那些妖圣，都没什么用了，还是直接去找九灵元圣，将其带到北海龙宫最好。

    于是，你直接朝着九灵元圣的洞府飞去。

    如来佛祖，视乎等的就是你找九灵元圣，在看到你逃亡的方向后，面上也浮现了笑容。

    没过多久，你便与正往你这边敢来的九灵元圣相遇。

    在收到你的求救信号之后，九灵元圣没敢怠慢，直接便赶了过来。

    “九灵老祖，救命啊。。”

    你丝毫没有形象的大叫一声，直接躲在了九灵元圣的身后。

    九灵元圣此时也知道了事情的起因，但凡这个世界的大天尊巅峰强者，都可以感觉到，佛门的气运, 平白少了三层，原本佛门大兴之势，现在也被直接腰斩了。

    这简直就是不死不休的仇恨。

    不过，你毕竟是妖族大圣，该保还是得保的，而且，你所做的事情，三界大能强者，除了佛门，无一不是非常希望看到的。

    “九灵元圣，事已至此，伱们妖族，不该给老衲一個交代么。。”

    天空之上，如来佛祖十分平静的说道，从其面上，并没有刚刚的那种怒气。

    “交代，你要什么交代，气运被毁，算你技不如人, 我看你还是赶紧回去看看, 能不能挽救一下。。”

    九灵元圣很是嚣张的说道。

    单独对上如来一个，他可是一点不慌的。。

    “既然如此，就休怪老衲无情，诸位道友，今日便与我一起，铲除妖族大患。”

    如来佛祖平静的开口，下一刻，一道道身影直接出现在你与九灵元圣的四周。。

    每一道身影，身上的气息都无比雄厚，显然，都是大天尊境的强者。

    “五庄观，镇元子，罗刹族，血河老祖，还有你们佛教的全部佛陀？”

    九灵元圣震惊了，没想到，佛门竟然全体出动，眼前这个局面，别说是他了，就算妖族所有妖圣都在，都没有太大的胜算。。

    “今日，将你诛杀，你妖族也便灭亡在即了。”

    镇元子一身道袍，云淡风轻的说道。

    “九灵，莫要怪老夫，主要是如来这家伙，给的太多了。。”

    罗刹族老祖，血河老祖，手持两把宝剑，一脸阴邪的看着九灵元圣。

    他罗刹族与妖族，本就关系不错，罗刹族公主铁扇，更是牛魔王的老婆。

    只不过，这回如来佛祖给的实在太多了，让他都不得不出手，对付妖族。

    “老祖，我知道一个地方，或许跟他们，还有一拼之力。。”

    就在九灵元圣准备拼命死战之时，你悄悄传音说道。

    九灵元圣顿时转头看向你，随后你便听九灵元圣传音道。

    “什么地方。。”

    你想了一下，直接说道。

    “老祖，带我去北海龙宫，哪里有可以帮你翻盘的宝物。。”

    九灵元圣眼神微迷，随后便左右四顾。

    眼前的众多强者，并没有急着出手，一位大天尊巅峰的强者，若是临死反补，很容易同归于尽的。

    所以，这个时候，并没有谁愿意主动出手。

    “好，那老祖我，便带你杀到北海龙宫。。”

    九灵元圣看出了这些人的想法，心中也是大喜。

    这就是不是一族的坏处，人心不齐。

    都有各自的打算，都想少出力，捡漏。

    九灵元圣直接一手提起你，随后便朝着北海的方向冲去。

    而那个方向，负责把守的是观音菩萨。

    观音菩萨只有大天尊八层的修为，在看到九灵元圣冲击而来，顿时大惊。

    急忙挥舞手中玉净瓶的柳枝，一道道防御法术发动。

    然而，九灵元圣根本没有交战的意思，直接一击打退了观音，身影便急速的朝北海而去。。

    “追。。”

    “哪里跑。。”

    “找死。。”

    一位位强者眼看九灵元圣要逃，纷纷出手拦截。。

    九灵元圣也不还击，拼命的朝着北海龙宫而去。。

    。。。

    很快，九灵元圣便带着你来到了北海龙宫，在这期间，有几位妖族妖圣赶到，但都被佛门的大天尊境强者拦下。

    即便是牛魔王，也被镇元子与血河联手镇压。

    整个妖族，危在旦夕。

    “到了，你说的宝物在哪。。”

    九灵元圣这回没有传音，直接开口对你说道。

    “老祖，跟我来。。”

    你的身影瞬间一闪，直接朝着北海藏宝库而去。

    九灵元圣则是尾随其后，天空之上，一位位强者也是接连赶到。

    不过，并没有人出手，整个妖族，现在都犹如瓮中之鳖，他们也很想看看，妖族还有什么后手。。

    北海龙宫藏宝库。

    “老祖，就是这里了，快祭出你的八颗定海珠。。”

    你指着北海海眼之上的十六颗定海珠，对着九灵元圣说道。

    九灵元圣，目瞪口呆，看着北海海眼之上的十六颗定海珠，整个人都开始颤抖起来。

    他的八颗定海珠，乃是偶然所得，却成为了其手上最强的法宝。

    靠着这八颗定海珠，原本根本不是玉帝与佛祖对手的九灵元圣，终于可以与二人一战。

    现在，眼前又出现了十六颗，深知定海珠强大的九灵元圣，哪里不清楚，一旦成功得到，自己的实力，定然将跨越一个大档次。

    “怎么收取？”

    九灵元圣试了好几种办法，根本没有办法收取上面的定海珠，不由疑问的对你说道。

    “老祖，将你那八颗定海珠打出去，让他们连在一起，随后牵引着他们出来。。”

    你把自己的想法说了一下。

    果然，九灵元圣将八颗定海珠打入其中。

    二十四颗定海珠在海眼之上，缓缓旋转，一道道玄奥的符文，不断闪现。。

    “哈哈哈，贫道终于要出来了。。”

    (本章完)

