    舒县城西，周家。

    后院，书房。

    昏黄的油灯，轻轻摇曳着，周瑜正在看书。他看的不是兵法韬略，是《管子·治国》篇，这是经世济民的文章，和陆玄提及的赚钱有些关联。

    周瑜受到陆玄的启发后，回到周家，先见了周家的族长他的叔父周尚，说了和陆家、顾家一起卖酒的事情。周尚尝了飞仙酒，也是彻底震惊。

    飞仙酒，太好喝了。

    堪称绝世佳酿。

    周尚当即同意了周瑜的决定，更鼓励周瑜和陆玄多来往。

    对周尚来说，对周家的人来说，只要周瑜不和孙策这样的人来往，一切就好。周瑜是周家的继承人，是周家未来的掌门人，和孙坚的儿子搅和在一起，影响很不好。

    周瑜感受到周家的情绪，心中也是叹息。

    周瑜看着书的时候，忽然想到了孙策，也不知道孙策现在怎么样了。

    他和孙策之间，只能说阴差阳错，世事无常了。

    这是没办法的事。

    “砰！砰！”

    敲门声，忽然间从书房外传来，管家的声音传来：“公子，家主送了一封书信回来，请您阅览。”

    “进来！”

    周瑜吩咐一声。

    房门被推开，管家急匆匆的进来，递上周尚送回来的书信，说道：“家主今晚上去了追月楼赴宴，说许劭在追月楼点评扬州士人，有些消息请您阅览。”

    周瑜接过书信，拆开查看。当他看到书信中的内容，眉头一挑，脸上露出意外神色。

    又是孙策。

    孙策和陆玄又发生了冲突。

    最终，许劭点评陆玄大智大勇，是力挽狂澜的人。许劭点评孙策是睚眦必报，性情跋扈。

    双方的点评，直接对立。

    这不是最重要的。

    关键是，陆玄和孙策起了冲突，孙策被陆玄打翻在地上，追月楼的人要拿下孙策。最终陆玄站出来，吩咐追月楼的人释放孙策，还说又是看他的面子。

    “唉……”

    周瑜叹息一声。

    他摆了摆手，管家转身退下。

    周瑜心中也明白了，陆玄释放孙策，的确是看在他的面子上。因为陆玄进一步给了周瑜脸面，这样一来，周瑜和孙策的关系更淡了三分。

    “伯符，你又和主公作对，何必呢？主公的谋略和城府，远远不是你能比的。主公的能力，也是你望尘莫及的。”

    “和主公为敌，是你吃亏。”

    “安分点不好吗？”

    周瑜喃喃自语。

    他心中非常的无奈，他不希望孙策和陆玄再有什么冲突，希望孙策离开庐江郡，好好的生活。

    可是，孙策偏要留下。

    周瑜也没办法，他已经做出了选择，不可能再帮助孙策。周瑜烧了书信，就继续看书。

    “砰！砰！”

    敲门声，在书房外传来。

    管家的声音传来，说道：“公子，孙策在府外求见。”

    周瑜皱起眉头。

    孙策来了！

    见，还是不见呢？

    周瑜思考着，很快就有了决定，还是要见一见，把事情说清楚。

    拖拖拉拉的，不好。

    周瑜起身来到周家大门口，看到了孙策，也注意到了程咨和黄柄。

    孙策眼中有着笑意，神色期待，迅速说道：“公瑾，我和陆玄真的闹翻了，而且还得了许劭的恶评。这一次，我准备离开舒县，你愿意和我一起离开吗？我们先离开，总有一天能杀回来。”

    周瑜神色淡然，摇头道：“我答应了为主公效力，这是我和他的约定。”

    “不，这不是约定。”

    孙策摇了摇头，咬牙道：“这是威胁，是陆玄胁迫你，你不是自愿的。”

    “我是自愿的。”

    周瑜摇头回答。

    孙策笃定道：“不，你是因为我，才和陆玄有了约定。”

    周瑜神色复杂，劝说道：“伯符，听我一句劝，别和主公为敌。你做事急躁，性如烈火，太容易冲动。你不是主公的对手，收手吧。”

    孙策听到后，沉默了下来，片刻后又朗声大笑起来。

    笑声中，尽是嘲讽。

    他嘲讽的是自己，真的是太傻太天真，太相信人了。

    孙策笑声结束，眼神变得锐利起来，掷地有声道：“周瑜，你三句话离不开‘主公’两个字，处处以主公称呼。没想到，你周瑜也是趋炎附势的人。”

    “你看到陆玄有才华、有能力，陆家又强势，所以你心动了吧？”

    “周家的人厌恶我，不喜欢我，他们让你亲近陆玄，所以你顺水推舟，心甘情愿为陆玄效力。也对，人走茶凉，我孙策什么都没有，你凭什么跟着我走呢？”

    “是我天真了。”

    “我认为，我们情比金坚。实际上，兄弟之情在利益面前，算个屁啊。”

    孙策无比的愤怒。

    他每说一句，身体都在轻微的颤抖着。

    铿锵！

    孙策拔刀出鞘，右手握刀，左手衣袖挥出，一刀就斩断衣袖，高声道：“之前你割袍断义，我依旧把你当兄弟。今天，我来割袍断义，自此以后，我们恩断义绝。”

    “告辞！”

    孙策咬着牙，吩咐道：“程咨、黄柄，我们走。”

    他径直离开了。

    周瑜站在房间门口，脸上的笑容隐去，只剩下了浓浓的失落。

    孙策走了！

    仅剩下的一丁点情分，也彻底没了。

    或许，这样也不错。

    彼此都没了挂碍。

    周瑜驻足良久，转身回到书房坐下，想静下来看书。可是心中乱糟糟的，怎么都冷静不下来。

    最终，周瑜睡觉去了。

    第二天清晨，周瑜早早的就去了陆家。他在后院见到陆玄，开门见山道：“主公，昨天晚上，孙策来找了我。”

    陆玄说道：“孙策性情急躁，肯定和你起冲突了。”

    周瑜点了点头，说道：“这一次，孙策主动和我割袍断义。”

    陆玄点评道：“孙策这个人，悍勇无比，可惜做事太急躁，也太鲁莽。罢了，不说孙策，昨天晚上我在追月楼，得到了许劭的点评，被称为大智大勇之辈。许劭这人，有些意思。”

    周瑜听到陆玄的话，眼中掠过一抹感激。

    孙策的事，他不想说。

    只是认了陆玄为主，还是要禀报一番。陆玄不提及，这是对他的尊重。

    周瑜兴致高昂，顺势道：“许劭是成名多年的士人，据说非常强势，一般人入不了许劭的眼。您是怎么样，说服了许劭帮忙的呢？”

    陆玄解释道：“我一番劝说，许劭已经认我为主，为我效力。”

    嘶！！

    周瑜惊叹不已。

    又一个名士。

    主公的一张嘴，简直像开了光的，舌灿生花，不断的收拢名士。

    周瑜感慨道：“主公还没有真正建立基业，就有了张昭和许劭效力，卑职佩服。”

    陆玄神色谦虚，说道：“公瑾，我就是乱说，再加上一点点蛊惑，都是些歪门邪道，不值一提。另外，我也蛊惑了追月楼的老鸨李大娘，她已经表态为我效力，她宣传了飞仙酒。今天，会有人来订购。”

    周瑜面颊瞅了瞅。

    蛊惑！

    这话，谁信谁是傻子。

    陆玄的洞察力非常敏锐，才华和能力是毋庸置疑的。

    周瑜话锋一转，说道：“主公，飞仙酒是绝世佳酿，我笃定会有人买，只是卖多卖少的事。不过五百钱一斤的酒，价格昂贵，真的能大卖吗？没有完成之前，卑职仍然有些担心。”

