    .....

    “你变回原来的样子，这是想做什么？”艾斯德斯不理解李青为什么不继续保持金人的样子，若对方不变成金人，那这一场战斗的胜算会回到自己这里。

    难道李青不想打了吗？

    “我只能保持一段时间，跟夜袭战斗之前，没想到会遇到你。”李青很诚实表示道，他知道艾斯德斯在疑惑什么。

    “那你还等什么, 快点给我变回金人啊，我跟你的战斗还没结束啊。”艾斯德斯喜欢变成金人的李青，那种力量还要防御是她从来没有感受过。

    “我不想用了。”

    李青拍了拍脖子，虽然他的金刚不坏神功已经练习到了第三层近乎最后阶段，但是还不能完美衔接。

    “你在耍我？”

    艾斯德斯怒目圆睁，她可是非常享受这场战斗，也认同李青的实力。

    就在艾斯德斯想做些什么时候, 她发现地面上开始遍布一股红雾...

    ？

    这是什么玩意？

    只见前方的李青被一股红雾包围，一种极度不安感觉出现在艾斯德斯的内心。

    同时一股低沉沙哑的声音从红雾后方传出来：“你实在是一个好女人，所以我要用最好的手段来杀了你。”

    艾斯德斯歪嘴一笑，她右脚凝聚起恐怖冻气，朝着前方那股红雾就是一脚：“李青，少给我装神弄鬼。”

    不管你在搞什么小手段，她艾斯德斯都不会怕。

    “....”

    冻气刀刃刮向红雾之中，随后传来冰块被折断掉落在地上的清脆响声。

    也因为艾斯德斯这一记攻击，彻底将眼前的红雾驱散，又或者说是撕裂出一道口子，让她能够彻底看清楚里面究竟发生了什么。

    那是什么东西？

    艾斯德斯发誓自己从未没有遇到这种情况。

    眼前的红雾驱散以后，只留下一只人形怪物站在原地，按照艾斯德斯的理解，眼前这只怪物应该就是李青。

    “你究竟是什么？”艾斯德斯压下内心的疑惑和不安，忍不住开口问。

    也不怪艾斯德斯这样失态，因为李青此时浑身上下确实跟一只恐怖怪物没有区别。

    李青此时皮肤遍布红色筋肉和“黑色绷带”不明物，光是看上一眼就让人觉得恶心无比，其中最为出众的莫过于他头顶上那一双弯曲无比的牛角。

    咚咚咚的强烈心脏跳动声，开始让艾斯德斯回过神来，她凝望着这只名为“李青”的怪物。

    只见对方睁开那双黑红双色混杂的眼皮子, 露出一双金色璀璨无比的眼睛...

    艾斯德斯凝望着这一双金色瞳孔，她的肩膀上突然一沉，发现对方给予自己的无穷压力。

    李青摸了摸头顶上的漆黑牛角，他意义不明的说：“其实我是不想变成这样的，这个是修炼下一步功法的前置状态....主要我嫌它太难看了。”

    这就是李青吞噬了众多危险种包括蜚牛诞生的新血脉显形状态，名为“牛极化圣”。

    实际上这项血脉出现的时候是没有名字，牛极化圣这个名字还是李青故意取的，因为这个血脉展露出来的时候完全就是一只怪物，实在太难看了...

    一看就是狂掉理智值的造型。

    也许正因为李青不断用劣者淘汰吞噬危险种，导致最后变成了这个丑陋样子。

    龙生龙，凤生凤，老鼠儿子打地洞...有时候还真不一定是说说而已。

    要说全身上下哪一点还像个人类，那就只有排除掉牛角，这具人形轮廓了...

    “好了，我继续开始吧。”李青举起右手掌，四根修长指头并拢对着艾斯德斯不断招手，示意对方可以攻击了。

    没有金刚不坏神功, 就用这个新血脉对付艾斯德斯。

    艾斯德斯没有动，因为她在观察李青现在的状态，不知道为什么, 对方变成这种怪物以后，反而给她的压力更大。

    这也是艾斯德斯没有第一时间出手的原因。

    “呵呵，好女人，你在害怕吗？”牛角李青对着艾斯德斯如此嘲讽道。

    艾斯德斯听了以后，脸色有点难看，她闭紧嘴唇似乎想说些什么，只是被李青继续打断：“在害怕之余，你现在还很生气，因为被我说中了内心那最不能面对的情绪。”

    嘎嘎作响，艾斯德斯拳头捏的发响，浑身的寒气更瘆人。

    “害怕是正常反应，我可是李青啊。”牛角李青对着艾斯德斯宽恕般说：“害怕我是所有生物的正常反应，你也不应该例外，这有什么好丢脸的？”

    人类会害怕死亡，会害怕未知的东西，受到惊讶会恐慌，这都是自然反应，所以艾斯德斯会害怕李青，这也是很应该的！

    “可恶，李青，你这个大言不惭的怪物。”艾斯德斯终于忍不住了，她高跟鞋直接踩踏在地面上，一股冰冷寒气开始以极快速度袭向李青。

    寒气将前方的地面统统冰碎卷裂，可唯独失去了李青这个目标，艾斯德斯瞪大瞳孔感到不可置信。

    因为她刚才没有看清李青是怎么消失的...

    这种不可思议的速度是怎么回事？

    “你这种可笑的攻势是在逗我吗？”

    不知什么时候，李青出现在艾斯德斯身后，眼神之中满是嘲讽的说。

    艾斯德斯几个后空翻往后移动，打算远离李青这只怪物，当她完成最后一个动作往前方看过去的时候，发现李青又消失的无影无踪。

    “你在表演什么马戏吗？”李青又从艾斯德斯背后出现，如此对后者说道。

    这是什么速度？

    跟刚才的金人李青完全展现两个不同表现，艾斯德斯咬紧嘴唇生气爆发出一股前所未有的冻气。

    这股冰气将四周地面彻底再次冻碎，而且还在蔓延凸伸之中...

    冰块越积越厚，最终形成了一面冰雕挡在艾斯德斯的身后，同时这些冰快在寒气侵蚀之下逐渐凝聚升起，成为比起远方皇宫更高的恐怖尖刺物。

    而在艾斯德斯脚下，则出现一层坚固的冰层深入地面数米之下...可想而知这一次她爆发出多么恐怖的能量。

    这次总算干掉了这只怪物吧？

    艾斯德斯是这样想的...可当她转身看过去的时候，却发生了这样一幕。

    李青这只牛角怪物，双脚踩在了冰雕尖刺物最顶端之上，他身体弯曲单手按在双脚中央位置，脖子上类似黑色绷带的不明物不断伴随着狂风而舞动，明亮的皎月成为衬托这只怪物的背景板....

    艾斯德斯注视着李青那一双金色瞳孔，仿佛听到对方在说：“该轮到我了吧？”

