    “江心谣，你来这里干什么？”正在江心谣要走到街边去打车时，突然听到一个凶狠的声音在身后响起，她吓了一大跳，回过身来，只见江振明正凶狠地盯着她，丑恶的嘴脸上没有半点父女之情。

    江心谣心尖一跳，脸上变色，他怎么到这里来了！

    立即

    她将兰色文件袋放到了身后，冷冷问：“你来得正好，我还想问你呢，这里明明是我妈妈的房子怎么会变成别人的了？”

    “你妈妈的就是我的，她嫁到了我们江家，她的财产就是我的了，我有权处置它。”江振明竟然大言不惭地开口，没有丝毫愧色。

    江心谣看着这个平庸无能的男人，自己没有一点点本事，霸占女人的东西倒是心安理得，真是渣得透了顶。

    “别的东西，我都可以不管，但这栋别墅我是一定会收回来的，这是妈妈唯一值钱的东西，不能被别人剥夺。”江心谣留下这句话就朝外面走去。

    江振明眸子里闪过道阴厉的寒光，突然冲上去从后面一把抓住她的头发往后一拽，江心谣被甩得摔倒在地，他扑上去双膝顶着江心谣的腹部，双手指紧紧锁住了她的咽喉：“你个不孝的畜牲，让你去找华子骄拿点钱，你竟然一分也不给，今天我掐死你算了。”

    他眸子中发散出穷凶极恶的恶光，手指狠狠用力。

    顿时，江心谣就觉得呼吸困难，双手在空中抓舞着，脸色渐渐青紫。

    “心谣。”就在她快要陷入昏迷时，突然，一个男人的吼声传来，紧接着她就觉得卡住她咽喉的手指松了，有新鲜的空气流了进来。

    她大口大口地吸着气。

    “畜牲，连自己的女儿都要害，猪狗不如。”耳边是男人的怒喝声。

    她听到了仓惶逃跑的脚步声，努力睁开眼睛。

    只见一个年轻帅气的男人出现在面前，但脸庞在她面前重影晃动，看不清是谁。

    “心谣，你怎么样了？”那年轻男人着急地喊了声，跑上来弯腰将她搂坐了起来，“我送你去医院。”

    他抱起她就跑，将她放到了一辆豪车上。

    “不用去医院了。”江心谣爬坐起来，狠命吞了几口水后朝驾驶位上的男人感谢道，“谢谢你救了我。”

    男人将车停在了路边，回过头来：“心谣，没想到你亲生父亲竟然如此混蛋，连亲生女儿都不放过。”

    “景总，竟然是你？”江心谣呆呆地看着这张脸，有半天回不过神来，怎么会如此凑巧的，竟然在这里遇上了景擎苍。

    景擎苍眸光深沉：“是的，很意外吧，我也意外，我刚刚去大青路采办绣线回来经过这里正好看到了你，你与一个中老年男人站在一起说着话，我看那男人的眼里透着凶光，特别担心你，果然，还没停好车，他就对你下手了，幸亏来得及救了你。”

    大青路？那里可是全国最大的绣线市场，据悉整个亚洲的绣线都是从那里批发的。

    当时妈妈的别墅会选择建在这里，就是因为这里离大青路近。

    其实细细一想，能在这里遇到景擎苍也不算偶然了。

    “来，我给你擦擦药水。”因为被江振明甩得摔倒在水泥地上，江心谣右手臂上被生硬的水泥地摩擦得一片血红，景擎苍从备用药箱里拿出了红药水和酒精替她消毒后，擦了软膏。

    他握着她的小手，半天也没有舍得放下。

    “心谣，你有听说过我的事吗？”

    “你有什么事？”江心谣看着他，大大盈亮的杏眼里飘过丝疑惑。

    “算了，你不知道也好。”他摇摇头，指腹轻抚着手臂伤口处旁的肌肤，喟叹道，“心谣，你知道吗？这段时间我每每半夜只要想起你，想起你的遭遇，还有你在刺绣方面的才华，我都会睡不着觉，我不想你埋没，更不想看到你难过遭罪，我是真心爱你的，不掺半点杂志，以前我不懂爱情，直到遇上你，我才知道爱情是什么，我知道我配不上你，不敢靠近你，只能远远地祝福你。”

    他明亮的眼神里有许多遗憾和痛苦，也有惋惜。

    江心谣苦笑：“景总，你错了，不是你配不上我，而是我配不上你，我们就当最好的朋友吧，这世上有种感情比爱情更美好，更让人舒心。”

    “也好。”景擎苍笑了笑，微微颌首。

    江心谣看着他，他真的变了许多，如果说以前他只是个温文如玉，风度翩翩的俏公子，那现在则是个成熟的商场生意人，浑身上下都透着成熟男人韵味，清雅高贵不俗。

    “在我的眼里，你永远是个真性情的男人，光明坦荡，有情有义。”她认真而诚恳地赞许。

    “真的吗？”景擎苍眸中有惊喜。

    江心谣肯定地点了点头。

    她不知道他与植依兰之间的恩怨，但她相信他绝不是那类软饭男，这一年多，通过与他的交往，她知道在商场上他同样是有手腕腹黑精明的强人，这样的男人不用靠任何女人都能混得风云再起，人的一生谁不会有个波折呢，有时候风云际会时落难得人帮助，也是情有可原的。

    “心谣，谢谢你对我的认可。”景擎苍很感动，仿佛整个世界的灰暗都趋散了，他放开她，问：“心谣，你现在要去哪里，我送你。”

    江心谣想了下答道：“回爱民医院吧。”

    这个时候，她只想陪在妈妈身边。

    景擎苍弯着腰准备出去，突然江心谣看着左右问：“景总，一个兰色文件袋，你刚有没有看到？”

    她满脸焦急，记得当时是紧紧握在手里的，但被江振明甩摔在地后，因为痛，她的手放松了，文件袋甩了出去，刚刚景擎苍抱她时，因为痛和头晕忘了这回事了。

    “被你爸那小人给拿走了。”景擎苍有些气愤的答道，“我看他当时捡起文件袋就跑，因为担心你伤得厉害，没有去管他。”

    江心谣一下气得胸腔剧烈起伏着，满脸胀红。

    如果没有猜错，那个文件袋里肯定有妈妈留下的证据，她绝不会相信妈妈会跳楼自杀的，因为有她，妈妈就算是受尽屈辱也不会选择离她而去，一定是那对丧心病狂的父子害死的。

    只有查到了这些证据才能将他们绳子以法，她和妈妈也才能过上正常清净的日子。

    可现在，这个证据又断掉了。

    江振明在看到那个文件袋后一定会毁掉它的，她再也没办法甩脱掉他们了，也没办法替妈妈报仇了。

    一时间，她心情沮丧到了极点。

