    此时，小王站在副局长的背后，恭敬地介绍：“这位是我们南洋警局的张副局长。”

    原来是副局长。

    黎俏了然地垂下眼睫，绯红的唇边漾出一丝隐晦薄凉的笑。

    副局长颇为满意地挺了挺胸脯，就在他以为黎俏会面露尊敬上前等候询问时，却见到女孩依旧是一副巍然不动的冷淡姿态。

    他觉得很没面子，沉着脸猛拍桌，起身就往门外走，并吩咐小王：“你去把她给我带出来，我要亲自审。”

    这时，小王一脸同情地上前打开栏杆门，叹息道：“副局要问话，你回答就好了，干嘛非要和他作对。”

    身为警员，小王也有他的无奈之处。

    黎俏不急不缓地起身，慵懒勾唇，“你们费局长今天是不是不在？”

    说罢，黎俏往前走了两步，见他还怔在原地，不由对着门外努嘴，“带路吧。”

    小王猛地回神，动作僵硬地往前踱步，心里的疑惑却越来越大。

    她怎么知道局长姓费？

    事情似乎不太对劲啊！

    刚才从警局信息中心调出来的资料显示，这女孩除了姓名、性别和年龄记录在册，其余的所有信息全都呈现空白状态。

    小王来警局不久，但这种情况倒是听其他的老警员提过一嘴。

    信息部门记录的资料，倘若出现空白状态，只有两种可能。

    要么是真的空白，要么就是……被更高级别的系统权限给隐藏了。

    小王恍恍惚惚地带着黎俏走出留置室，余光瞥着她淡然的表情，总觉得第二种可能性更大。

    前方审讯室，小王推门让黎俏先进去。

    他本打算去个洗手间缓解一下紧张情绪，突然间就听到警局前面的大厅传来嘈杂的骚动。

    还有人喊了一句：“局长，你不是公出了吗？怎么又回来了？”

    ……

    费志鸿，五十岁，南洋警局的局长。

    一身刚正不阿的铁血做派，面目严肃，穿着便装从门外风尘仆仆地走进大厅。

    他的身边还跟着另一个穿着黑西服的男人，体魄修长姿态高冷，且目光浮着凌厉。

    此时，费志鸿环顾四周，问道：“老张在哪儿？”

    “局长，副局在审讯室呢。”喊话的正是从走廊里颠颠跑过来的小王。

    整个南洋警局，只要有局长坐镇，那就不会有人把张副局放在眼里。

    小王像是看见了救星一样，跑到费志鸿面前，语速飞快地将张副局带走黎俏的事说了一遍。

    末了他还煞有介事地在费志鸿耳边低语，“局长，我觉得那个黎俏的空白信息很可能另有隐情，但张副局非要亲自审问，这……我们拦不住啊。”

    这时候，一直站在费志鸿身边的高冷男人说话了，“费局长，黎小姐就是我们要找的人，她在哪里？”

    此人，是流云。

    费志鸿没有回应他，反而浓眉紧蹙，脸色阴沉地眯眸看着小王，“你说，他带走的人是谁？”

    小王被吓得够呛，支支吾吾地回：“黎、黎俏啊。”

    “让张乐山给我滚出来！”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

