    骆涛问道：“对了，你们这次一起来京是做什么？……电话里也没说个清楚。”

    吴天明导演抽着烟看了看他们，又转过头看了看骆涛，才笑盈盈道：“我们仨来呢，一是来接剧中的女主角，二呢是向你化缘来了。”

    有点不解，巩皇什么时候这么大架子了，还没出道就摆上了谱。

    这事上辈子可不知道，出于八卦就想了解一下，“女主角不是一学生吗？还需要你们三个人来，架子这么大。”

    张一谋不舍的放下烟，怕骆涛误会了，忙解释道：“不是的，她学校有规定一二年级不准接戏，这戏还是就着她放暑假这段时间拍。”

    中戏出演员，这是有源头的。

    “这时间上是不是太赶了？”骆涛不知道前世他们怎么拍的，但现在这种情况还是有点担心。

    吴天明很会见缝插针，“是有点赶，这么就找你来了吗？”

    骆涛初听还不明白，一琢磨就瞬间明白了。

    笑了笑，自己帮这个忙是可以，但怎么得也的收点利息。

    “中戏那边和拍摄需要的资金，我来负责。”

    张一谋非常激动，烟一丢，湮灭，站起来向骆涛表示感谢，“那太感谢骆先生了。”

    《红高粱》可是他导演的处女作，他比任何人都希望能一炮走红。

    想想他北影那些同学，他们中的大多数人，在圈子里的家世人脉一个个都比他强，他们现在可都有了自己的作品。

    人比人气死人。

    现在有了骆涛这位大资本家的支持，他是更有信心拍好，拍的更出彩。

    对骆涛和吴天明的大力支持更是心存感激。

    骆涛赶紧打住了他，“你别忙着谢，我出钱让你们拍戏我可是有条件的。”

    张一谋现在没名没望的，那是谁都得罪不起，一听骆涛有条件就慌了，想着不会要把自己定的女主角给换了吧！忙望向吴导希望他能帮忙给说说。

    “你看他干嘛，我的条件就是你们三个人，明年儿帮我拍个片儿。”

    三人：“啊！”

    “不要惊讶，坐。就是拍个片儿，纪录片，懂吗？”看着他们大眼瞪小眼的，骆涛就和他们明说了。

    “知道，可我们都没人拍过啊。”吴导咂摸着几口烟，有些信心不足。

    “咳，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？再说了我穿鞋的都不怕，你们光脚的怕什么。

    我本来是想着你们拍完了《红高粱》，再找你们说的，今儿正好。

    你们就说有没有时间吧？”骆涛借着这机会猛抽着烟。

    张、顾他们是年轻人，心思更加活跃，不过现在的他们可是在吴导的手下吃饭，便齐齐都看向了他。

    他们可不傻，这可是个抱大腿的好机会，他们怎么能错过。

    吴导看着他们望来的两双贼眼，笑骂道：“看我干啥？没出息，我是有时间。”

    得到了领导的首肯，他们屁颠乐道：“有时间……”

    结局很在意料之内，不过顽皮的骆涛同志还是想恶搞一下，“你们要是没时间，我就找京城电视制作中心的那帮人来搞了。”

    顾常卫立马就接道：“骆先生，我们就时间多，……找他们干啥？他们跟我们西影比那就太年轻了，他们就拍些没技术含量的剧。”

    这话说的太意气用事。

    挑起事端的骆涛当然要站出来实事求是，给他们说句公道话，“你这话绝对了，我可知道这两年电影行业可不怎么景气，你看人家拍的电视剧，拍一部火一拍。

    以前去电影院那是看电影，现在都是找刺激的，都是外来片，没几部国产片。”

    自电视机在全国范围内普及率提升，再加上这两年好剧不断，拿今年说先是《红楼梦》。

    一个阆苑仙葩，一个美玉无瑕已经唱响了大江南北。

    要不久就是西昌资助的《便衣警察》连续剧给搬上荧屏。

    真是好剧连台，暑假档还有一部必不可少的《西游记》。

    现在的电影院都快成吉祥物了。

    几人都探讨了一下现在的电影的市场。

    吃罢午饭，骆涛就随着他们去了中戏。

    有骆涛和吴导两人出面，中戏的领导表现的很大方，不但同意了巩皇可以外出拍戏，还特批了一个假期。

    出了学院门口，在车上，“这一下你们满意了吧。”

    张一谋嘴一咧，就乐了，他高兴的没什么话。

    “太感谢您了，不知道说什么好了。”

    骆涛摆摆手，他是听够了这套辞，“你们的事儿我可是给你们办好了，明年儿你们可别忘了我的事儿啊！”

    张一谋拍了拍胸脯道：“一定来，就是天上下刀子，也不会误了您的事。”

    这话听着还是挺提气的，骆涛那一点不怕他们放他鸽子，不谈他们之间的交情，就是以他现在的身份地位，请他们来，他们都会仔细考虑一下。

    不想车内低沉，便开玩笑道：“天上下刀子就别来了，你们敢来，我不敢出去。”

    同车的人都是大笑。

    ………………………………………………………………

    正在宿舍练功的巩皇，突然被老师不明所以的叫到办公室

    中戏教师的办公室。

    “巩皇，知道我找你什么事吗？”语气很不客气。

    此时还非常清秀内敛的巩皇，哪里见过老师这样，格外拘谨。

    她现在年龄是小，但也会察言观色，心里面已经猜到了，一定是自己拍戏请假的事东窗事发了，不过她可没想着老实承认，“高老师，我可没犯什么错。”

    又小声说：“那戏您不是同意可以利用暑假时间拍吗？”

    “我是同意了，但没同意你下学期请假的事。”高老师拍着桌子。

    巩皇一见自己昨天干的事被老师知道，也是有了后怕。

    “高老师，我也不想这样，可是就暑假那几天，怎么能拍好戏嘛。”她只好装小可怜。

    “知道拍不好，你还接。”高老师没好气看着她。

    他对巩皇这个学生也是比较看好，可是她的专业课真的是一塌糊涂，他不想这么好的苗子就这样毁，还是希望她能扎实基本功，然后再出去拍戏。

    巩皇就低着头，楚楚可怜。

    高老师刚刚也只是想出一口气，也不是为难她。

    从抽屉里拿出一张纸，没好气的拍在桌子上，“给，院里领导特批了你下学期的半个月假。”

    巩皇看着自己昨天递上的请假条，还有一个大白条子上只有寥寥数语，脑袋有点懵。

    痴痴的看着请假条和院领导批的条子。

    张导果然没骗我，这招儿真灵。

    “高老师，这是真的吗？您不是在骗我吧。”

    高老师板着脸笑道：“你认为我有这么闲吗？”

    摇头，“没…没”

    老师就是老师，仪式还是要有的，“去了就好好拍戏，千万不要坠了咱们中戏的名。”

    “不会的，谢谢高老师，要不是您……”

    高老师摆了摆手，“这事你不要谢我，我就是把你的请假条递了上去。

    不过，我没想到张一谋这么看重你，……居然请了吴天明导演还有骆先生来咱们学校找领导谈……”

    巩皇听着高老师的这席话，心里别提多高兴了，喜悦的心情洋溢在脸上。

    高老师怕她太过得意，便又语重心长道。

    “你不要高兴的那么早，张一谋导戏怎么样，现在谁都不知道，他现在是一个好摄影师，但不一定是个好导演。”

    巩皇脸一变。

    高老师见自己使出的杀威棒起了作用。

    “不过，现在有了吴导和骆先生保着他，就是差也不会差到哪里去。”

    巩皇这脸色才和好如初。

    “张一谋我不知道他以后能不能成为大导演，但吴导跟骆先生都是了不得的，你可要抓住这个机会，只要能演上他们两位的戏，你也许就成名了。”

    巩皇很认真地在听老师传授演戏之外的东西。

    频频点头，她很是认同。

    一边是一位已经成名的大导演再加上一位实力不知道多深，作品又闻名遐迩的大作家。

    另一边只是一位在摄影和演戏有点小名气的新锐导演。

    聪明都知道怎么选择。

    离开老师的办公室，巩皇就撒开了腿，向宿舍奔。

    这一路都是无言的狂欢，她终于也能拍戏了，也能做一部戏的大女主儿了。

    高兴的像一只燕子的巩皇，一进宿舍就被躺在床上看书的陈炜看见了。

    姐妹情深，就不免打趣道：“哟，怎么这么高兴，不会是老师同意了，你的请假了吧！”

    陈炜就这么误打误撞给蒙对了，巩皇有点吃惊，兴奋的小腿瞬间立住了。

    “你怎么知道的。”

    快步走到她的床铺。

    “这么看着我干嘛，我就顺口一说。”

    逃开她的目光，陈炜很是吃惊道：

    不是皇子，老师同意了你的请假。”

    巩皇昨天说要请假，宿舍几个同学都劝她，还待两天就放假了，干嘛这时候提这事。

    大家都已经她瞎胡闹，想拍戏想疯。

    就算今天知道了她真的把请假条，大家还是不为意。

    所有人都认为领导不可能批的，就没听过这学期还没上完，就准备给自己下学期请假的。

    “嗯，看。”她也很是得意，把院领导批的条子，递给了陈炜。

    陈炜带着不相信，看了一遍又一遍，传了一个人又一个人。

    大家都格外羡慕他，刚出道就得到名人力捧。

    都央求她见一见吴导和骆涛。

    年轻的她，正是意气风发的时候，也不懂的拒绝。

    不过，一开始巩皇还有点担心这事可不可以。

    同是中戏八五届“五朵金花”之称，又曾见过骆涛的金丽丽。

    便和他说：“骆先生为人很和气，在《红楼梦》培训班，他给我们讲课就非常有耐心。

    没你想的那么严厉。”

    金丽丽曾出演《红楼梦》里的迎春一角，不过没有做到有始有終，后来她因为考上了中戏便离开了红楼梦剧组。

    “是吗？这事怎么没听你说过呢。”

    面对同室同学们的好奇心，金丽丽暗怪自己嘴快，跟她们说这些干什么，很是不好意思道，“我就在里面演了一个小角色，骆先生都不一定记得，我说这个干什么？”

    全国观众没几个人会关注骆涛这两个字也曾出现在央视八三版《红楼梦》的鸣谢名单上。

    便又叉开话题，“现在说皇子的事，扯上我干嘛。”

    经她这么一说，大家都认为她在《红楼梦》有可能真是小透明，也不为难她。

    大家就调转枪口再一次对着巩皇。

    面对几个小姐妹连翻的轰炸，她无力招架，只好用商量的语气道：“我还是去问问张导，然后再回复你们，好不好？”

    姐妹们：“好吧！”

    再看作为男主角的姜文，当朋友知道他即将参演的《红高粱》有吴导和骆涛的加入，他们都渴望能在他们都们面前露一面。

    八仙过海，各显神通。

    “兄弟，这事要是成了，我请你去西昌楼搓三顿，怎么样？”

    “就是，我们也一样。我说兄弟，成不成你倒是给句话啊，别愣着啊。”

    姜纹眯着眼，夹着菜，嘿嘿一乐，“这事吧，不是兄弟不给你们面子，实在不行。

    你们太高看我了，人家干什么的，咱是干嘛滴，不在一个面上的。

    你们想见，我还想见呢。

    别的不用说了，今儿这顿哥们请了，你们别看不上，等到哥们真演了戏中的男主角，请你们去京城大饭店都没问题。”

    姜纹可不是地道的老京城，1973年一家才来京城。从他的嗓子眼儿发出声音，也不是很好听。

    京片子还是刮着点味儿。

    从小就走南闯北的他，也是老江湖了，又在京城这个圈子里混了这些年，太知道什么事该答应，什么事该拒绝。

    就连他要出演《红高粱》的消息都模棱两可。

    朋友一听，就知道这事准黄了，谁叫姜纹现在混的好，他们也不好发作，嘴一撇，有点赌气，“来来，喝酒，今儿纹子难得请客，咱们不醉不归。”

    另一个迎合道：“来，喝酒，吃了饭咱们去看武打片，贼刺激。”

    ……

    夜归，有一女生道：“怎么这晚才回来，你和张导说了吗？”

    【月票推荐票】

