
　　第2

　　No.3后天努力这条有点争议，至少我是这么觉得。大师说“没有废物的武魂，只有废物的魂师”。他自己就是个很好的反例。

　　不过拿到大面上来说，能成封号斗罗的未必都有顶级武魂，拥有昊天锤的也没都成了封号斗罗。

　　No.4魂环与武魂植物系武魂可以吸收动物类魂兽的魂环，反之也是可以的。在大师提出这个理论之前，魂师界基本都是植物系魂师砍植物。

　　动物系魂师杀动物，即使这理论发表后也不被人认可，因为大家都怕自己的魂环和武魂会有冲突。

　　但事实证明这个理论是对的，唐三蓝银草的第一环就是曼陀罗蛇，是一次极其成功的魂环附加行动。

　　No.5瓶颈与修炼魂师在修炼到一个大境界巅峰的时候，即使不如猎取魂环，还是可以正常修炼。

　　这段时间修炼来的魂力会在获得魂环后表现出来。

　　No.6适合的魂环年限大师为魂师境界时，对魂环的承受力都研究出了一个范围。

　　这个理论太重要了，对于魂师来说，武魂是天生的，无法改变，但是后天如果魂环加的好的话，对自己实力也是能有质的提升的。

　　有了这个理论，大家自然就可以尽可能的选择年限高的魂兽做魂环了。

　　No.7怎么爆魂骨魂骨可是魂师界的至宝，对每一位魂师的诱惑绝对都是致命的，可是这玩意儿极其珍贵，爆率极低。天籁小说网

　　大师这个理论有两小条。第一，只要是魂兽心甘情愿成为魂师的魂环。

　　那么不论什么修为的魂兽，都会为魂师带来一块魂骨，这个是一定的。

　　好了，这就是我所知道的七条理论，说来惭愧，一共十条才知道七条，将将及格的成绩啊。

　　林白看完了《十大核心竞争力》后，他并没啥感觉，林白觉得他只是总结了前人的知识而已。

　　你说这本书没用，但他还有些用，只对于那些四环以下的魂师而言都很有用。

　　这点在原著中就能看得出来，等唐三突破到五环以后，这些理论就对唐三没什么用了。

　　林白给玉小刚的评价是，玉小刚顶多算是一位学者，你说他是大师那就算了。

　　在林白多日的观察下，与小刚并没有像小说那样这么不堪，当然这仅限于学识方面的，至于人品，看过小说都知道。

　　林白，把书籍放回到原来的地方后，就自言自语的说道：

　　“这个《十大武魂核心竞争力》的确是有用的，这只对于走传统魂师的道路才有用。”

　　“对于我这种开辟全新的修炼之路而言，这个只能有借鉴的作用，并没有实际的作用。”

　　“知识我并不缺，缺的，只是对于这个世界所了解程度，否则强行用前前世的知识来套用于魂师的世界，这根本没用。”

　　“本来我想魂师与科技一起修炼来着，后来我发现这根本不现实。然后我在想能不能发展魂导器的路子。”

　　“如果我真的走这条路的话，那我在前世得到了灵感就没用了，所以我决定全力开发蓝银草武魂。”

　　林白说完之后，就离开了这片区域，前往下一个区域的书籍走去，林白看到了一本《*****魂兽》。

　　林白就拿起了这本书，就连忙观看了起来，上面都是关于魂兽的介绍的。

　　仅限于百年左右的魂兽，至于千年魂兽以上，那需要前往更大的图书馆才会有。

　　……

　　林白看了很久，这才从知识的海洋中离开，他发现现在已经是晚上七八点钟左右了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第21章 看书免费阅读。https://xs.23sk.com 