    “果然是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。啧啧啧，这几人的收获竟然如此恐怖。”

    看着地上堆积成小山的物品，方元忍不住倒吸一口凉气。

    随后清点起来，首先是灵石，四个储物袋，下品灵石竟高达两千多块。

    光是灵石就是方元不敢想象的数量。

    他修行至今，在进猕猴山之前，身家也不过一千块灵石左右。

    就这，在低阶修士中已经算是富裕的存在了。

    现在这储物袋中只是灵石就高出曾经的他两倍之多，更何况还有其它物品还未清算！

    将身上所有的灵石放入一个储物袋中。

    接着是各种丹药，练气初期到中期服用的丹药都有，数量不多，只有十几瓶。

    这也正常，修士一有丹药就先行服用修炼了，谁会没事放着许多丹药不用。

    将丹药堆一处，这些丹药他准备出售，学会炼丹术后，他打算自己炼制所需要的丹药。

    对这些丹药倒是没有太大的需求。

    其次还有功法符箓法器什么的，也都归类放置，这些方元并不准备留下来，都会换成灵石。

    最后，是一些玉盒，堆积在一起。

    进山的修士，身上最多最有价值的也当属此物。

    这玉盒能保持生机，防止灵气的溢散流失。

    里面装的一般都是各种珍惜的灵药。

    这些玉盒中，李若思储物袋中的寥寥无几，此行进山，却是运气不佳，还未有所收获。

    当然这也是正常的情况，修士进山寻宝，全靠运气，满载而归的只是少数，更多的则是空手而归，甚至还有的丧命于此。

    而阮氏三兄弟的玉盒就多了很多，足足有十几个，想来是抢夺其他人的机缘，才有如此之多。

    “看来这三人应当没少残害其他修士，我这也算行侠仗义了不是。”

    鲜衣怒马少年时，行侠仗义五湖中。这是方元前世的一个理想，可如今踏上了修仙之途，志向也随之转变。

    现在长生，才是他唯一的追求。

    开玉盒就像是开盲盒。

    方元有些小小的兴奋。

    逐个打开，遇到珍贵的就将其妥善收起来，价值一般的就随手放在一旁。

    “下品灵药金阳草、木元花……这是中品灵果可以直接吞服，不错……”

    “这是青毛猕猴身上的青灵玉，还有金云矿……”

    “这是…幽颜果?”

    当打开李若思的几个玉盒时，方元看到了三颗黑色的果子，不由一怔。

    “难道说……”

    眼神之中，一片复杂，瞬间想明白了所有。

    “哈哈哈哈，我应该好好感谢你呢，李若思！”

    李若思费尽心机取来了幽颜果，如今却落到了方元的手上，当真是造化弄人。

    方元如此高兴的原因，是因为这幽颜果，正是他所需要的一种灵药之一。

    正好适合转修功法所需要的一种汤药，还是其中的主材，只需要其他材料足够就能够配置出来。

    不过因为幽颜果难得，方元本来并不打算使用这汤药，而是准备用一套更容易凑足的。

    却没想到，得来全不费工夫。

    有了幽颜果，那就能用效果更好的汤药，到时候对转修功法也更加有好处。

    “呼，还真是累啊！”

    将所有的物资全部清点一番后，方元长出了一口浊气。

    负手走出洞府，此时已是夜幕降临。

    但此地却并不昏暗。

    从山腰至山脚，闪着许多莹莹的微光，好像是披着一条灿烂的光带。

    极阳宗人数众多，建筑也是庞杂，一座座高脚吊楼凭空而起，在夜晚中散发着亮光。

    虽称不上万家灯火，却也有数千的规模。

    早出晚归的修士，更是给广袤幽静的山峦增添了一份浓郁的人烟气息

    望着眼前的一切，方元不由露出一抹轻笑。

    身上有一种轻松之感。

    此次猕猴山之行，让他获得了传承，收敛了大量的资源，终于是守得云开见月明，看见了一条通往筑基的光明大道。

    欣赏夜景，吹了一会儿晚风后，方元回到房间。

    这次他并没有修行，而是躺在床上，沉沉的睡去。

    ……

    次日清晨，清醒之后的方元，睁开双眼，整个人身上的疲惫之感消除了尽半，精神状态也好了很多。

    随后取出装有生机草紫叶的玉盒，从中取出一片，直接吞服了下去。

    猕猴山里，他先是被玄阴莽的毒气所伤，几近毁容。接着又多次催动纯阳钟，对身体造成了不少的损害。

    为了不留下暗伤隐患，损害身体根基。方元必须得尽早治疗。

    索性他从老猴王手中得到了这生机草紫叶，能治疗身体上的伤势。

    一片紫叶入腹后，开始运功炼化，紫叶化作琼浆玉液滋养着肉体。

    ……

    一个月过后，方元伤势尽好，容貌也恢复了以前的样子。

    清秀中带着帅气，加上修仙后，又有一种出尘的气质。

    虽然只是普通的服饰，却也是一位翩翩公子。

    这十天消耗了三片紫叶，还服用了一些治疗内伤的丹药，才令他恢复如初。

    消耗的很大，这也反映了身体状况的严重。

    在恢复伤势之余，方元趁机参悟《紫霞炼日恒火真经》。

    之前只是简单的了解一番，如今参悟之后，就更是心惊。

    这门功法能以经命名，自然不同一般。

    单说这功法，就包罗万象。

    练气期部分，除了主修功法之外，就有三个辅修功法。

    分别有炼体，纯化灵力，清净神魂的作用。

    由于未转修成功，这辅助功法，方元当然修炼不了。

    除了辅助功法，练气期部分还有十多种法术武技可以修炼，甚至功法传承之中还给出了六种不同的组合。

    有远程攻击，有近身格斗，每一种都有自己的优势和劣势。

    除此之外，还有需要炼制的配套法器，秘术。

    这功法之中，应有尽有。

    每一层修为突破，需要注意什么，有什么灵材或者丹药可以辅助，都讲的一清二楚。

    相比之下，方元之前的功法，太粗制滥造了。

    在功法的最后，还有一些突破筑基的要求和注意事项。

    修行此功法和普通功法进阶筑基不同，修行此功必须在筑基之时，炼化一缕八品灵火。

    八品灵火相当于筑基修士，十分珍贵难得，就是筑基修士也难以求得。

    而且炼化不易，以炼气修为炼化此等灵火，可谓是九死一生。

    虽然心忧，但他连入门都没有，筑基离他也还早，也就不在多想。

    在他归来的这段时间，曾经收留过的一个小丫头，陈念灵也曾找上门来。

    说来也巧，他当日出门后的几天，也正是极阳宗大开山门，招收外门弟子的日子。

    这丫头，经过方元的教导，倒是轻而易举的就成为了极阳宗的外门弟子。

    随后就搬了出去，洞府离方元并不远。

    她也已经知道了陈家覆灭之事，方元见她之时，这丫头变得更为沉默寡言。

    两人交流了一番后，方元给了此女一些丹药，随后就此分别。

    至此，

    仁至义尽，无愧于心。

    将来此女是否要为陈家复仇，或是重新建立家族，都与他再无瓜葛。

    身体恢复如初，方元打算近期便去附近的坊市看一看。

    将自己身上不用的资源，换成灵石。

    “不过，在此之前，倒是可以先寻一个人，询问灵火之事！”

    他对灵火虽然有所耳闻，但却不知道如何获得，孙素玲背景非凡，消息灵通，想来会知道的多一点。

