    第534章访客

    罗义说完，手里的菜也摘完了，顺手把菜放盆里，就准备洗菜去。

    小木追着问道：“那也不能乱点鸳鸯谱啊？顾七是不是慌神了？怕她老姑剩家里，给他老姑找个不靠谱的老姑父？”

    “谁说豹子不靠谱？”罗义问道。

    “那我家九宝也不能找个二手货啊？”小木说道。

    罗义把菜放下，问道：“豹子怎么能是二手货？”

    “在我眼里就是二手货。”小木倔强的说道。

    “我觉得豹子对你和九宝很好啊，当年因为怕你被人欺负，他每年都给你俩寄礼物，你怎么能这么不待见他呢？”罗义心里有点不得劲。

    “豹子哥可以成为好兄弟，但要一起共度一生就要慎重考虑，其实我是怕豹子哥和前女友藕断丝连，会影响他和九宝的婚后生活，这也不是谁能左右的，到那时真就是黄瓜菜都凉了。”小木道。

    “你可别瞎操心了，说不定人家两人挺好的，你去乱说一通，把人家说分了，两家人讨厌你，两个人也讨厌你，你说你多不值？”罗义道。

    “唉！你说的也对，为今之计只能走一步看一步了，见招拆招，他要是敢欺负我家九宝，我就打的他家老二生活不能自理！”小木恶狠狠地说道。

    罗义抬头看小木，“你要打也是打豹子，你打他家老二干吗？”罗义问道。

    小木吓得一缩脖子，一不小心说秃噜了，好歹罗义没明白，要不然丢人丢大发了。

    “程犳现在是什么职位？比魏庭战怎么样？”小木问，她赶紧转移话题。

    “程犳是营级干部，魏庭战是团级。”罗义道。

    “还是姓魏的能钻营哈，一起当兵，居然比程犳高一级，岂有此理，没有天理。”小木道。

    “魏庭战确实善于钻营，且不择手段。”罗义道。

    “那你呢？”小木问道。

    “我全凭什么你不知道啊？我脸上多少疤，就说明我立了多少战功，我可是有自己功劳簿的，你不能随便编排我！”罗义道，“建议你也不要随便评论豹子，我觉得豹子是个挺负责的人，难得的好兄弟，我很欣赏他！”罗义道。

    “要真是你说的这样，我倒是放心了。”小木道。

    “操心你自己吧，也老大不小的了，还有心管别人，自己还没着落呢？”罗义道。

    小木瞪眼······

    “你肉烀好了嘛？”罗义笑着问道。

    “哪那么快？大柴火怎么也得一个钟头，不过也快了，你干嘛？”小木问。

    “我用锅炒菜。”罗义道。

    “稍等一会儿，今天有点起奇怪，这个点了，强子哥怎么还没回来？”小木问道。

    “你不是能预知未来吗？预测一下？”罗义道。

    “我还老乌龟呢，上知五百年，下知五百载，上下五百年。”小木道。

    “呵呵，我预测一下，之所以没回来，是因为他们在周旋。”罗义道。

    “你爹这么讨厌吗？”小木道。

    “确实讨厌。”罗义冷声道，很不耐烦。

    “那我们明天看一下木匠怎么说，不行咱们就赶紧走人，真受不了。”小木道。

    俩人正说着话呢，就听见敲门声，小木精神力一扫，真是说曹操，曹操到，院门外确实有罗爹。

    “去开门吧，你爹来了。”小木道。

    “你去，我炒菜。”罗义道。

    接着，罗义在厨房炒菜，小木去开门。

    强子身后跟着罗爹，小龙和罗爹的小勤务兵跟在俩人身后。

    小木一开门就看到了他们，觉得大蛇寻亲的效果不咋地。

    四个人进了院子，强子一脸的不耐，但是没有办法，这人是从单位出来就一直跟到胡同口，到胡同口才露面，打了强子一个措手不及，所以只好带进来。

    看来罗爹为了讨好上司，也是蛮拼的。

    “阿义！”强子进来之后，直接奔厨房过来了，略有歉意的声音叫道。

    “我知道，没关系。”罗一抬头看了眼强子，笑着说道。接着又看了眼强子身后的罗爹，面无表情，招呼都没打一个。

    “罗义你还会做菜？”罗爹隔着强子说道。

    “你想不到的实在太多了。”罗义冷淡的说道。

    “小木，有没有活让我干？”小龙欢快的说道。

    “一会儿就吃饭了，你赶紧去洗手去，顺便给强子哥哥打盆水来。”小木道，她也话里话外没有罗爹两个人的事儿。

    小勤务兵有点不好意思，站在一边憨笑着挠头。

    小木冲着勤务兵一笑：“你也辛苦了，这几天都在胡同口吹冷风，天儿冷了，多穿点，冻感冒了没人管。”小木笑眯眯的说道。

    “啊？鞥，咳咳······”小勤务兵瞬间不自在了，原来人家都知道啊？

    而罗爹也听到了小木的话，却面色坦然，居然走了过来，不咸不淡的问小木，“你叫关小木？”一副居高临下的态度。

    小木笑眯眯的看着罗爹道：“不才，正是在下。未请教你老怎么称呼？”

    “老夫罗骁！”罗爹说道。

    小木认识罗义这么久了，还真不知道他爹叫啥名字，终于找到机会问了出来，原来叫罗骁，这么牛叉的名字，怎么给了个没脸没皮的，小木觉得这名字不值！

    小木笑了，说道：“幸会！”

    “如今咱们也算认识了，你不请我坐下？”罗爹笑道，态度倒是挺好。。

    “请坐。”小木指着院里的圆桌道。

    “你不请我进屋坐？”罗爹没想到小木居然不请他进去。

    “屋里不方便，我们都在院里喝茶，在院里吃饭，你要是不习惯······我也没办法。”小木仍然笑眯眯的，但是笑容不达眼底。

    “关小木，我听说你会治病？”罗爹问。

    “你听错了，我不会。”小木道。

    “那罗义的伤不是你治的吗？”罗爹有点急。

    “他的伤可不是我治的，你肯定弄错了。”小木仍然笑着说。

    “岂有此理，你给他治伤，我就在身边，你怎么能说不是你治的呢？你这孩子怎么撒谎呢？”罗爹几乎叫道。

    “你好像说错了，他的伤是药治的，千年灵药加五百年的人参才是治病的根本，和我没啥关系。我若是手里没药，我也啥也不是。”小木道。

    (本章完)

