    【已达到等级要求，是否觉醒】

    “觉醒！”

    看着光屏上的提示，陈枭没有犹豫。

    下一刻，一道莫名的记忆没入陈枭的灵魂，此时在他识海深处，一个白色圆球状的气体开始向外扩散。

    “什么东西？”

    罗特斯感应到那玩意后，脸色一变, 赶忙远离那团白雾。

    仿佛那里面有着神秘非常恐怖的东西。

    “臭小子，赶紧过来，你的识海出问题了！”

    “啥玩意？”

    陈枭一听，瞬间回到识海，抬眼一看，却见那团白雾似乎是找到了目标般。

    速度陡然加快, 随即没入陈枭眉心, 消失不见。

    “这是！”

    陈枭突然感到体内的剑意奔涌，随着那股记忆，一段属于剑圣的传承慢慢展开。

    十分钟后……

    【恭喜你，成功觉醒；剑圣】

    【恭喜你学会技能：极·鬼剑术（暴风式）】

    【成功觉醒，额外获得5点自由属性点】

    【所有技能冷却时间较少10%】

    ……

    还未待他高兴时，只见识海深处，一团诡异的红色迷雾冲破枷锁，快速钻进陈枭的眉心。

    “卧槽，又搞偷袭！”

    陈枭感应到那股力量后，瞬间明白该传承的对象是谁了。

    代表着暴怒与疯狂的狂战士。

    霸道的记忆肆无忌惮的冲入陈枭的灵魂，无数血之气息的感悟流转于他的脑海。

    霸道的让他接受这份传承。

    不过好在，这次传承，陈枭并没有晕厥过去，人格也没有被动的切换成狂战士。

    十几分钟后，陈枭再次睁眼。

    【恭喜你，成功觉醒；狱血魔神】

    【恭喜你学会技能：魔狱血刹】

    【成功觉醒，额外获得5点自由属性点】

    【所有技能攻击力增加10%】

    ……

    随着系统提示消失，陈枭单手猛地一握拳，一股霸道的力量在体内奔腾。

    他似乎感受到了无穷的力量。

    “爽！”

    长舒口气, 陈枭点亮了剑魂的技能。

    现在当着外人的面, 狂战士还不能暴露，所以只能等之后再点亮了。

    【极·鬼剑术（暴风式）】

    技能等级：LV1

    职业：剑圣

    性质：主动技能（觉醒）

    施法消耗：500

    技能冷却：150秒

    无色小晶块消耗量：5

    技能详细说明：向空中同时抛出24把剑，使其中12把浮空，另外12把插入地面形成剑阵，并给予敌人高僵直的物理伤害；

    释放者用这24把剑攻击周围敌人，在剑阵中受到伤害的敌人会被吸进剑阵中心；

    所有的剑全部消失后，向敌人发出上斩一击作为终结，并给于敌人巨大的伤害。

    LV3、LV6、LV9、LV12……技能效果有所增强。

    LV3：释放后，使自身进入无敌状态。

    LV6：释放时，额外增加10%的伤害。

    LV9：【极·鬼剑术（暴风式）】的攻击力增加10%。

    LV12：剑阵化形，额外增加5柄剑，融合剑阵。

    技能属性：所有伤害均为基础属性（包含装备加成）

    （1）剑插入地面时的物理攻击力：200%

    （2）剑阵物理攻击力：300%

    （3）完结技能物理攻击力：500%

    （4）该技能达到LV3时，无敌时间：3秒

    ……

    注：剑阵具体效果，与使用剑的品级成正比。

    仔细看完技能的介绍，陈枭瞳孔微缩。

    太强了！

    这已经不再是游戏技能了，而是一个真正的剑阵图谱。

    技能介绍虽然只显示这些，但随着剑圣的传承记忆, 陈枭还得知了其他具体信息。

    这个觉醒剑阵是可以随着自身的感悟, 再次扩充，在记忆中, 剑圣就将这个剑阵扩充到了48柄剑的程度。

    根本不是游戏中介绍的24把。

    并且，游戏中虽然介绍说有24把剑，但其实也只有5把。

    现实中要想组成剑阵，却是真正的需要24把长剑，少一把都不行。

    而且使用的剑不同，呈现出的剑阵效果也有所不同。

    “啧啧，看来我是真的要成武器大师了。”

    记忆中介绍的很详细，不过陈枭决定自己先试试再说。

    打开拍卖行，陈枭现在已经50级，所以也能够携带60级的武器了。

    为了能够呈现最好的效果，那些垃圾武器，陈枭直接都不看。

    搜索传说武器。

    【该物品搜索为空】

    “擦，忘记了，60级没有传说武器……”陈枭额头顿时生出一排黑线，一时间有些无语。

    “要不先购买60级的神器凑合着用？”

    陈枭眉头蹙起，念头不断在拍卖行上搜索起来。

    突然，他看到了消耗品栅栏下面的【袖珍罐】，随即一道记忆从陈枭脑海深处挖出。

    “对了，还有这个！”

    【袖珍罐】，在游戏以前的版本那可是风靡全球的，所有玩家为了罐子里的各种武器装备，而一掷千金。

    而且陈枭记得【袖珍罐】中的武器品阶似乎还有史诗的。

    随着不断翻页，什么【七彩迷雾袖珍罐】、【红色迷雾袖珍罐】、【土罐的高级袖珍罐】等一一浮现眼前。

    这些都是包含着各种等级的武器装备。

    特别是【七彩迷雾袖珍罐】，里面可是能够开出70级，甚至75级的史诗武器。

    而且价格也非常便宜，在现如今100级版本中，每一个罐子只需要9999金币，简直就是地摊价。

    不过这种罐子虽然购买价格便宜，但想要开启，却还要另外再缴纳1500万金币。

    金币虽多，但在陈枭眼前，也只是毛毛雨。

    只是陈枭现在的目标不是它，念头微动，在翻到最后十几页时，陈枭终于是找到了自己想要的。

    【可交易：英雄袖珍罐（鬼剑士/守护者武器）】（黄）

    物品等级：史诗

    物品介绍：消耗品

    详细信息：从袖珍罐中随机抽取一把60~85级的史诗级武器，开启袖珍罐需要消耗4000万金币。

    商品售价：300 000金币

    ……

    “还不错，价格并不是太贵！”

    陈枭点点头，记得在当初那个版本，一个这种袖珍罐那可是要卖上上千万的。

    而且就算开启后，获得了高等级的武器，陈枭也不怕浪费。

    毕竟在这里，所有武器都是可以交易的，除了腰间的那把星之海。

    “只是可惜了，鬼剑士武器袖珍罐的数量有些少。”

    大致数了数，目前拍卖行上的鬼剑士武器袖珍罐数量只有425个，虽然看似很多，但这可是绝版的，如果没有玩家上架，那他之后就搞不到了。

