    ……楚洛不确定。

    可这蛊，除了南疆蛊师谁会解？

    “没想到堂堂殷国太子，心胸竟然如此不宽广。”姬云笺在一旁冷嘲热讽，“不过是请顾少主给他解个蛊，还发飙。”

    他一脸不屑，冷哼：“矫情。”

    姬云笺跟殷迟枫不对付，横看竖看都不顺眼——善妒小心眼儿，身体还不好，他越发觉得自家小师妹一朵娇花插在了牛粪上。

    “不若师妹踹了殷迟枫，考虑考虑我几个皇弟？”姬云笺极力推荐，“不论是温润如玉款的，还是傲娇腹黑款的，啥样的都有！还有我兄长！他可是板上钉钉的下一任皇帝，不用跟别的兄弟们争，长得好还文武双全……”

    姬云笺话还没说完，就被忍无可忍的虞寂渊踹了出去。

    “在人家的地盘上挖人家墙角……没听到芹葙都在磨刀了么！”

    姬云笺下意识想反驳，他有兄长罩着呢！

    可突然想起来，殷迟枫这疯狗若发起疯来，可不管不顾，说不定还会咔嚓了他然后嫁祸给四皇子殷迟璘……

    那岂不是得不偿失！

    虞寂渊揉了揉头痛的额角。

    “让顾少主参与也不是不行。”虽然人并不是可信任的，但事到如今，没有比现在更好的法子了。

    在一旁插不上嘴的顾清辞：“……”

    “虞公子，在下可并没有答应要给太子解蛊。”顾清辞冷淡道。

    来的时候，可是说好了只是来看看是不是蛊的。

    ——他可没答应解。

    这一看就涉及了宫斗政斗，怕不是太子的政敌为了皇位才下此蛊。只可惜了这蛊失传已久，仅能在一些南疆的古籍寻到只言片语。

    所以这蛊没练出来，练成了个似毒非毒，似蛊非蛊的东西。

    而顾清辞作为江湖人，没必要蹚这趟浑水。

    顾清辞拒绝，虞寂渊也不能勉强。

    他再次揉了揉太阳穴，脑袋更疼了。

    “那顾公子可否透露一下，这是什么蛊，这蛊要是想解怎么办？”楚洛问，“好不好解……或者说，找别的寻常的蛊师便能解吗？”

    顾清辞摇头，“这东西充其量只是个毒虫，还不是蛊，取不出来的。”

    不听召唤的东西，根本就是个失败品。

    不过能找到这东西的古籍……练出这不成蛊的毒虫的人，也不是什么等闲之辈。

    顾清辞想了想，提醒楚洛：“你不是毒师么？把那毒虫毒死就好了。”

    ……把毒虫毒死？

    楚洛嘴角抽搐了一下。

    能毒死那东西，那殷迟枫估计也嗝儿屁了啊！

    楚洛觉得她怕不是真的要成为殷迟枫的陪葬了。

    楚洛：绝望.jpg

    这怎么就这么难……毒也便罢了，再难的毒她都有可能找到解决的方法。

    可这不是蛊虫的蛊虫可怎么办？

    ＊

    因为知道噬神怕楚洛的药。楚洛跟虞寂渊仔细商量之后，决定先继续给殷迟枫喝药时刻观察着。

    兴许，万一那毒虫被楚洛的药给“毒死”了呢？

    既然取不出来，那兴许真的可以换种方式——在不伤害殷迟枫的身体的情况下，把那毒虫给毒死？

    楚洛瘫倒在桌子上。

    她觉得自从她成为殷迟枫的私人医生之后，头发掉了一大把……

    不会年纪轻轻就秃了吧？

    “韩阁主。”顾清辞临走前，突然叫住楚洛。

    “……嗯？”

    “你有没有兴趣做蛊师。”顾清辞回头，淡淡地望着她，“我可以破例，收你为徒。”

    楚洛“……？？？”

    不是说现在南疆很排斥外族人么？蛊术都不传外的……

    顾清辞在南疆到底是什么身份啊，竟然敢收外族人？

    不怕他们族里人反对？

    “你教我蛊术？”

    “对。”

    “唔……学蛊术可以。拜师就算了吧。”楚洛怏怏地趴在桌子上，生无可恋，感觉身体被掏空。

    她对蛊没什么兴趣。不过学了蛊术，兴许可能，对解决噬神有那么一丢丢的帮助？

    可拜师什么的……楚洛觉得她很亏。

    顾清辞也并不大嘛。

    “你多大？”楚洛问顾清辞。

    “及冠。”

    “十八？那我跟我哥一样大啊，就比我大三岁。”楚洛撇撇嘴。

    被薛明宥那小屁孩儿天天叫师妹也就罢了，顾清辞竟也想占她便宜……还直接差了个辈儿！

    顾清辞顿了顿，“你哥跟我同岁？可我记得，楚公子今年才十七吧？”

    “楚钰泽才不是我哥。”楚洛歪着脑袋，枕在左胳膊上，“我说的是我亲哥——同父同母的。他小时候走丢了嘛，他也去了南疆来着，只是不知道现在在哪儿……说起来还挺巧，他名字里也有个辞字。”

    顾清辞的脸色突然冷了下来。

    “韩阁主倒也不必如此费尽心机。”顾清辞的声音疏离而又冷淡，“楚家可只有一个少爷。”

    他有些失望。

    顾清辞之前还觉得楚洛十分有灵气，让人忍不住心生好感，跟她在一起的时候很放松惬意。

    他本来不介意跟楚洛结交的。

    可是没想到，楚洛竟然也是个如此有心机的人——

    他之前沦落在外族，长到六七岁才回南疆，这件事知道的人不多，但也绝对不是什么机密。

    楚洛竟然还故意编造了个如此漏洞百出的谎言。

    她想表达什么意思？他是她失散多年的哥哥？

    笑话！

    虽然他小时候高烧烧迷糊了，的确误以为自己有个妹妹……

    可那怎么可能呢。

    他的血统注定了他不可能会有同父同母的兄弟姐妹，即便有，也绝对活不过降生就会夭折。

    更何况楚洛是当他常年不在京都，所以不了解么？

    可楚家作为名门望族，他还是知道的，尤其是上次楚洛提了一句，问他知不知道她哥哥的下落，他还去特地调查过楚家——

    而楚家分明只有一个少爷，楚凛连私生子都没有！

    楚洛哪里来的“同父同母”的哥哥？

