    第412章古董教授迟来的叛逆期完

    “聊什么呢这么开心？”郑绮菱一身职业装，走过来笑道。

    “聊帅哥！”胡媛媛笑嘻嘻道，神采飞扬，眉眼间还有大小姐的骄纵，也学会了成长和尊重。

    郑绮菱微微一笑：“毕业以后常回学校看看，柠安你和媛媛还要读研，以后有时间见面。”

    “毕业快乐哦！祝你们前程似锦。”

    郑绮菱对纪柠安伸出了手。

    女孩子握住了她的手,眉眼温柔软糯：“谢谢导员。”

    “应该的。”

    郑绮菱跟她们打完招呼就走了，步伐停顿了一瞬间。

    回头看到几个女生正笑笑闹闹的拍着照片，而时景年在不远处耐心等着纪柠安，料峭矜贵如冰雪，始终注视着女生的方向。

    原来这世间爱与被爱啊。

    “导员。”男生在朋友推搡中走上前，咳了一声，声音清朗。

    “我是计算机系的娄奇正，今年大四毕业,自创业，目前公司团队正在研发一款游戏，内测中，能不能……能不能加个微信啊。”

    纪父纪母今天也来了，看着笑得耀眼的女儿。

    “爸爸，妈妈！”

    纪父乐呵呵的拍了拍她的肩。

    纪母将她抱在了怀里，既欣慰又酸楚，潸然泪下，哽咽道：“我的女儿，真的很优秀，妈妈为你骄傲！”

    纪柠安等这句话，等了好久。

    陪同父母逛完校园后，她看到站在不远处的身影，清风霁月，霜襟傲骨。

    弯起眉眼：“年年~”

    时景年从来没有被人这么叫过，抗拒是抗拒，但拿她无可奈何,只能随着她叫了。

    “毕业快乐。”他说。

    女孩子扑在了他怀里，他稳稳接住她。

    他们在京大正门处相拥。

    毕业的第二天,时家和纪家正式见面，偌大的包厢中聚集了近百人，都是家族中位高权重的长辈，商量着两人的订婚事宜。

    什么是排场，这就是！

    时景年正戴着手套给女孩子剥小龙虾，指骨修长漂亮，将一只只小龙虾喂给她。

    女孩子张嘴咬住，指尖戳着他的腰侧，示意大转盘的方向。

    “那个那个，想吃鱼。”

    时景年说好，单手转动着玻璃盘，将清蒸鱼片停在了面前，拿起筷子夹到碟子里，剔除了鱼刺，放在她面前。

    那双贯拿着画笔的手此刻纡尊降贵做这种事情，漂亮的惹眼，洁白衣袖，雅致袖扣。

    纪柠安喜欢吃鱼虾海鲜，但又不愿意自己动手,所以这时候就显出了一个有手的男朋友有多重要。

    她一边吃一边喂时景年。

    “啊——尝尝这个，这个有点甜耶，你多吃一点。”

    时景年跟着她吃过不少稀奇古怪的东西，习惯了接受她时不时递过来的东西，女孩子爱吃小零食，每次都喜欢分他一半。

    他总管着她不让她买那么多，容易坏掉牙齿，但是每次纪柠安都偷偷出去买雪糕，还会被抓个正着。

    纪柠安舔了舔唇，晃他衣袖：“年年，想喝可乐。”

    “不能多喝。”时景年蹙眉，“你昨晚刚喝了一瓶可乐，而且还吃了一个炸鸡！”

    说到后面，他咬字加重。

    严肃到让纪柠安差点以为自己犯了多大的罪行。

    “今天订婚耶，你连这个都要拒绝我吗？”

    纪柠安鼓起脸，气成河豚，“我只是想喝一杯小小的可乐，我又没说要喝大大的那种，你太——”

    时景年：“等着。”

    女孩子坐姿端正，翘首以盼。

    他出了包厢，很快回来，手中拿了一瓶可乐，放在她面前，面无表情：“就这一杯。”

    “嗯嗯嗯！”纪柠安说，“年年你真好。”

    包厢中没有人抽烟，长辈们最终敲定在今年八月二十一日正式订婚。

    他在高朋满座之际，牵起女孩子的手：“未婚妻，订婚快乐。”

    “订婚快乐。”她眼尾弯起。

    纪柠安每年都有陪着时景年去医院定期复诊，左手神经到现在已经没什么异常了，不影响正常作画，时间一长，他还习惯了左右手换着画。

    他拿着画笔的时候很专注，骨节修长，背影清冷，白衬衫，颜容如画，在自己所热爱的领域，熠熠生辉。

    纪柠安这时候会安静陪着他，有时会一起画，有时会在旁边看着。

    每次接吻，她会喜欢吻过他手腕上那道浅浅的伤疤。

    时景年没告诉她在每个阴雨连绵的夜晚，神经还会隐隐作痛，割.腕似的痛。

    这世上所有的事情都需要付出代价。

    他说过，他们的未来很长，福气在后头呢。

    又一年冬天。

    大雪纷飞。

    “叮叮当叮叮当~”女生从京大教学楼跑过去，猛地扑在时景年的怀里，“你的未婚妻来啦。”

    “让我签收一下。”时景年捧住她的脸，被白绒绒的毛巾围绕着，遮住了口鼻，睫毛很长，茶眸圆润。

    他指尖将她的围巾往下拉了一下，俯身吻在了女孩子唇上。

    修长身影挡住了所有的风，唯有唇角微凉的温度，融化的雪花。

    女孩子红着脸乖乖让他亲。

    两人一起走在回家的路上，纪柠安考研时没再住校，每天晚上时景年工作不忙的时候，都会尽可能的接她回家。

    经过京大极具年代和历史性的操场，蓝球场上还有大学生打着篮球，洁白的雪花在昏黄光影中飘舞。

    寒风呼啸，女孩子搓了搓手：“今年冬天有些冷啊。”

    话没说完，一双小老虎手套被人温柔戴在她的手上，很细心：“这样就不冷了。”

    “还是冷怎么办。”她小声苦恼道。

    他眼睫承住清霜般的月光，握住她的手，揣在自己的口袋里：“这样还冷吗？”

    声音有些低，清透悦耳。

    纪柠安目视前方，仿佛发现新大陆般严肃回答：“还真的管用！”

    他笑着牵她走出了校园，过了红绿灯街道，沿途是柔软的积雪，好似那年始于牵手脸红，余生漫漫携手过。

    女孩子掰着手指头：“今年很快就要过年了，还差一个多月吧，又可以有压岁钱了。”

    他听着她的碎碎念念，然后陪着她年年岁岁：“到时候，一起守岁。”

    纪柠安低头给爸妈发了条微信，笑着说：“是时候多添一副碗筷啦。”

    (本章完)

