    临离开唐家之前，陈阳用毫针给唐钺进行针灸，让他暂时陷入睡眠。

    体内缺少一魄，陈阳或许还不会限制唐钺的自由，但是少了那一魂，却是极为要命的，要是在固定时间内找不回那一魂，唐钺将必死无疑!

    所以陈阳现在唯一能做的，就是让唐钺陷入昏迷，以沉睡的方式孕养剩下的两魂六魄，从而达到延缓死亡的目的！

    从唐家出来，陈阳的脸色一直极为难看。

    唐钺是他为数不多的几个知心朋友之一，无论如何都不能让他出事！

    就在陈阳琢磨着要怎么去寻找唐钺丢失的魂魄是，手机突然响了起来。

    “姐夫，你在哪啊！？快来救我！”

    电话里传来苏小篱的声音，说的话都带起了哭腔，急的都在电话那头跺脚了！

    “救你！？还有人敢欺负你！？”陈阳坐在车上，不慌不忙的开口。

    这女人，不去折腾别人就不错了！

    苏小篱此刻正急的跳脚呢，猛一听陈阳这话，立马要翻脸了，故作凶狠的对陈阳说道：“陈阳，你这个混蛋，我要告诉若菱姐你欺负我！”

    “若菱信你就怪了！”陈阳一听苏小篱抓狂，心里就别提多痛快了。

    这段时间受她的气够多了，好不容易逮着个机会奚落她，陈阳会放过就怪了！

    “这可是你说的，你可别后悔！”苏小篱色厉内荏，“我这就给我若菱姐打电话，告诉她你对她闺蜜图谋不轨，多次想要把我勾搭上床...”

    陈阳闻言噗的一声就笑出来了，“你去说吧，若菱要是信了，我跟你姓！”

    “嘿嘿，那要是我脱光了衣服躺在你床上跟她说呢！？”苏小篱眯着眼睛，眼底满是狡黠的笑容！

    话音一落，陈阳立马被自己的口水呛得剧烈咳嗽了起来！

    “苏小篱，你可要点逼脸吧！”

    陈阳被他吓得声音都变了！

    勾搭老婆闺蜜，而且还上了床，这种戏码苏小篱绝逼演的出来！

    “那你痛快说吧，来不来救我！？”

    “来，我来！”

    卧槽啊，这特码都什么事啊！

    结果前一秒还在为了唐钺的事头疼的陈阳，下一秒就催着郭子安朝着附属医院的方向行驶而去，看的郭子安一愣一愣的！

    汽车停到附属医院的停车场，陈阳脑门上顶着一万头草泥马朝着办公大楼的方向跑去。

    而此刻，办公大楼外面一辆挂着军用拍照的奥迪A6正稳稳当当的停在办公楼大门口，一个剃着板寸头的二十多岁男子正身姿挺拔的守在大门外，看那样子似乎是在等什么人！

    医院的安保人员看着这一幕，想要上前询问他是干什么的，可当他们看到奥迪A6上红色的军用牌照之后，便立马打消了主意！

    这可是军区的特种车辆，他们可惹不起！

    站在门口的男子一身劲装，短发之下的脸庞好似刀削一般棱角分明，站在那里就给人一种利刃即将出鞘般的感觉，尤其是那双眼睛，每一个眼神都透着一股凌厉，让人根本不敢靠近！

    门口站

    了好半天，男子见自己等的人许久不出来，便要进门去找，可就在这时，两个身穿热装的年轻女学生从里面走了出来，不偏不斜刚好挡在了男子身前！

    “你好，我们是学生会今天在医院执勤的干事，请问你找谁！？方便出事你的证件做个登记吗！？”

    两个女孩微笑着将男子拦在大门口，远处的保安看到这一幕，眼角都抽抽了！

    真是初生牛犊不怕虎啊，没看见人家是开着军区的车来的吗！？你管人家找谁，放进去就是了！

    男子被两个年轻女孩挡在门口，坚毅的面庞突然红了一下，急忙跟两个女学生保持了距离。

    “我找苏小篱，这是我的证件！”

    一边说着，男子便从上衣口袋里掏出来一个红色的硬皮本本，上面用金色字体写着三个大字——军官证！

    两个年轻女学生看到那红色证件，眼睛都眯了！

    竟然是个兵哥哥！

    一时间，也忘记了查看证件的目的，两双美眸便满是小星星的盯着男子看了起来！

    在她们这个年纪，最难抵抗的就是这种既man又荷尔蒙爆棚的异性！

    “咳，请问，可以将证件还给我了吗！？”

    男子在两个女孩的注视下，脸越来越红了，好半晌才终于打断了两人的审视，开口索要军官证！

    “哦！可以可以，当然可以，既然是兵哥哥来找人，肯定是有重要的事情！”

    说完，女孩便依依不舍的将那军官证递还给了男子，临松手还没忘记瞟一眼证件上的名字——贺宇旸！

    依依不舍的看着兵哥哥走进办公楼，两女脸上满是花痴之色！

    而就在此时，原本躲在卫生间给陈阳打电话的苏小篱，刚好从卫生间偷摸出来，刚准备偷看一眼贺宇旸走了没，就跟贺宇旸撞了个满面！

    “卧槽！”苏小篱口吐一句芬芳，转身就跑！

    “苏小篱，你给我站住！”

    贺宇旸一声低吼，声音几乎传到了办公楼的楼顶，拔腿就朝着苏小篱追了过去！

    就这么点大的地方，再加上苏小篱一介女流，奔跑速度哪是贺宇旸的对手！？还没跑出五米，就被贺宇旸拦在了女厕所门前！

    “苏小篱，你干嘛躲着我！？”贺宇旸严肃的问道。

    苏小篱一看自己没办法跑了，索性也不躲了，脾气一上来，就扬着脖子看向贺宇旸，“谁躲你了！？倒是你，找我干嘛！？”

    “找你回帝京，跟我完婚！”贺宇旸依旧满脸严肃！

    “我才不会回帝京呢，你爱跟谁完婚跟谁完婚！”

    就好似听到了这个世界上最恐怖的事情一般，苏小篱急忙扭身，逃似的朝着办公楼大门口的方向跑了过去！

    可谁承想，还没跑两步，贺宇旸便一把抓住了她的皓腕，硬生生的将她拉了回来！

    “我这次来，是带着我爷爷和你爷爷的命令来的，无论如何，都必须将你带回帝京！这是两位首长的决定，你必须遵从！”

    “你以为谁都跟你一样跟个机器似的！？”

    苏小篱奋力的挣扎着被他抓住的手

    ，可无论她怎么用力，都无法挣脱分毫！

    “贺宇旸！从小到大我从小只把你当哥哥，是不可能嫁给你的！”

    苏小篱语气无比恶劣，大有一副‘老娘把你当哥哥，可你特码竟然想上我’的既视感！

    听到这句话，贺宇旸整张脸都变得难看了几分，“小篱，我知道你把我当哥哥，但我从来没拿你当妹妹，你就不能给我一次机会吗！？”

    “不能！”苏小篱立马斩钉截铁的拒绝了他！

    贺家的男人脑子里装的都是肌肉，就连做梦梦见的都是战场上的事，嫁给他，难不成是让老娘晚上抱着枪睡吗！？

    不过贺宇旸这时候也没工夫失落了，稍一犹豫，眼神便再次坚定了起来，“不管你愿不愿意嫁给我，这次我都必须把你带回去，因为这是两位首长的命令，我爷爷想见你！”

    “你爷爷想见我！？贺爷爷也来沪海了！？”

    剧烈挣扎中的苏小篱一听贺宇旸的爷爷想见自己，立马脸色一变！

    为了把孙媳妇儿抓回去，他老人家都亲征了！？

    这要是让她家里人知道，自己为了逃婚连贺家的老祖宗都招出来了，回家还不被打死！

    贺宇旸似乎是看出了苏小篱心中所想，立刻摇了摇头，“你不用怕，爷爷来沪海是为了找一个叫叶云山的老中医看病，不是专门为了找你，想见你也只是想你了而已！”

    然而贺宇旸却没说，爷爷的身体已经接近了油尽灯枯的状态，恐怕已经撑不了几年了！

    “呼，还好还好，吓死我了...”苏小篱轻轻的拍打着胸口，紧跟着便再次挣扎了

    起来，“贺宇旸，你就饶了我吧，我是真的不想跟你结婚，咱俩当兄妹不成么...”

    “不成！”

    说着这话，贺宇旸便抓着苏小篱的手走出了办公大楼，一边走还一边从口袋里掏出了墨镜戴上！

    门口的两个女大学生看到这一幕，脸上的花痴相更浓了！

    荷尔蒙爆棚的兵哥哥，竟然还有总裁范儿，简直就是女生的梦中情人啊有木有！

    “你这个混蛋，我有我的人身自由，凭什么要跟你走！？”苏小篱奋力的挣扎，两条笔直的大长腿犁在地上试图刹车，可无论她怎么挣扎也无法让贺宇旸减缓半分步伐！

    “我说了，这是两位首长的命令！只有服从命令，才有自由！”

    “你是个木头吗！？救命啊...强抢民女啦...解放军战士欺压普通老百姓啦...”

    苏小篱扒开嗓门大喊，但无一例外，全部被路过的行人看做了小情侣闹别扭，尤其是刚才那两个学生会的女孩，还不断的给路人解释，说那兵哥哥是苏小篱的未婚夫。

    就在众人给贺宇旸让开一条路的时候，一道懒散的身影出现在了众人面前！

    “喂，你要把那疯女人弄哪去！？”

    毫不客气的质问，让贺宇旸伸出去拉车门的手，硬生生的缩了回来！

    “你，说谁是疯女人！？”

    一句话落，贺宇旸整个人的气息都变得冰冷了起来！

    他欺负苏小篱可以，别人，门都没有！

