    第五百五十章宁海平出手   

    “该死！”

    

    而这一刻，宁海平脸色大变，他没有想到叶无双如此强势，他急忙出手想要阻拦，但太迟了！   

    不过瞬间功夫，黄乾峻等人，皆是被叶无双一剑斩爆，死在叶无双一剑之下！   

    死的不能再死！   

    “可恶，叶无双，你该死！”

    

    宁海平自然愤怒无比，他带领这些强者前来，是为了斩杀叶无双，而不是为了被叶无双斩杀！   

    今日他们死在叶无双手中，哪怕他能杀了叶无双，回去之后他恐怕也会受到巨大的惩罚！   

    “现在终于舍得出来了？”

    叶无双见状，这是目光淡然！   

    他早就知道玄阳城之中有强者，他并不意外！   

    但是他并没有将其放在眼中！   

    看见叶无双的淡然目光，宁海平更是暴怒，这小子简直不把他放在眼中！   

    “该死！”

    

    他狂吼说道，没有任何保留，强势的气势从身上爆发出来，比起之前一众强者联手还强！   

    一道惊天拳芒，直接轰出，一出手，就是天阶杀招，圣王拳！   

    这是太平宗的顶级杀招之一，甚至堪比王阶武技！   

    加上他的修为，这一拳如果轰实了，哪怕是地煞中后期强者不死也会脱成皮！   

    然而叶无双面对这惊天一拳，却是面色淡然，不退反进，手中的剑光，变得更加浓郁！   

    “斩！”

    

    叶无双冰冷喝道，一道惊天剑芒，再度斩出！   

    剑芒斩出，爆发出震天巨响，混乱的剑气更是犹如狂风暴雨一般疯狂四射而出！   

    不过瞬间，就将宁海平一拳摧毁！   

    宁海平脸色难看，他认为自足够重视叶无双，却没有想到依旧低估了叶无双！   

    这家伙实力远超他的意料！   

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    

    就在这时候，宁海平怒喝一声，双手合十，一瞬间一股梵音从他口中响起！   

    “竟然是佛经，这家伙不是佛道竟然修炼佛经？”

    看见这一幕，叶无双微微诧异，这家伙所念乃是梵文佛经，只有佛道才会修炼佛经，没有想到这家伙竟然念出佛经！   

    而这佛经显然也不是随意念出！   

    众多听见这佛经的大夏武者，皆是脸色大变，面带痛苦之色，仿佛被烙红的尖刺刺入脑海一般！   

    这才是宁海平所念梵文佛经的意图，想要影响叶无双的实力发挥，如果叶无双意志不坚，更是有可能操纵叶无双！   

    不过他的想法注定落空！   

    叶无双的神魂之力无比强大，梵文佛经只能攻击神魂弱小之人，根本无法影响到叶无双这样的存在！   

    “怎么可能，你没有任何变化？

    没有受到影响？”

    

    宁海平脸色大变，他并不知道这是梵文佛经，但他知道一旦施展而出，武者很难不受到影响！   

    “区区梵文佛经，也想要攻击我？

    让你见识见识什么才是真正的梵文佛经！”

    

    叶无双冷哼一声，嘴里默念梵文，真正的梵文佛经！   

    “如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱……”   

    叶无双念出梵文，宁海平万分震惊，叶无双竟然也懂得梵文佛经，而且懂得比他多许多，要知道他可是耗费了好多功夫才懂得一部分梵文，然而在叶无双身上却是没有任何难度一般！   

    而梵音念出，他脸色大变，瞬间受到巨大的影响！   

    他急忙爆退，闭塞双目，想要不受到影响！   

    然而叶无双梵文佛经早就无比强大，哪怕他闭塞双目也会受到影响，他的脸色变得无比难看，只感觉自己好像被人控制一般！   

    “该死，血脉力量，爆发！”

    

    宁海平心知自己和叶无双对拼梵文音波攻击根本不是其对手，只能爆发血脉力量，爆发全部实力，才能抵御叶无双大部分的梵文音波攻击！   

    强大的八品血脉天青莽牛爆发而出，让其实力大涨！   

    “竟然逼得宁宗主爆发血脉力量，这小子究竟有多强？”

    

    “莫非宁宗主今日还不是那小子对手？

    该死！”

    

    燕慕白看着这一幕，也是脸色无比难看，原本以为有了宁海平相助，叶无双今日必死无疑，却没有想到宁海平被逼到这一步，而且狼狈不堪，让他心中感觉不妙！   

    宁海平爆发出血脉力量，实力恐怖，他手持一把天阶上品战斧，疯狂杀向叶无双，速度快到极致，没有任何保留，所过之处，天地崩溃，全部毁于一旦！   

    “小子，你的确不简单，但你的境界是你最大的劣势，你若再强一点，本座恐怕都不是你对手，不过今日，你去死吧！”

    宁海平愤怒杀出，不过瞬间，就杀到叶无双面前，一刀斩出，力量恐怖到了极致！   

    然而叶无双听见，毫不在乎，咧嘴看着他：“曾经说过这样的话的家伙不知道有多少，然而他们最终的结局都只有一个，那就是死！”

    

    话语说完，叶无双抬手，惊天一剑，直接凝聚！   

    此刻的叶无双，犹如屠神的强者一般，不管对手有多强，在他面前，都是不堪一击！   

    一道剑芒，直接斩向宁海平！   

    看见叶无双斩出一剑，宁海平露出不屑的神色，以为随意一剑就能抗衡自己的攻击？

    未免太异想天开了！   

    锵的一声巨响！   

    犹如两把绝世神兵碰撞到一起，惊天的战斧，与滔天的剑芒，狠狠碰撞到了一起！   

    耀眼的光芒不断扩散出去！   

    大量恐怖的力量犹如涟漪一般，疯狂的朝着四周扩散出去！   

    方圆千里之内，狂暴的力量，足以摧毁一切，玄阳城城墙无数建筑，彻底被摧毁！   

    大燕无数士兵，更是连惨叫的机会都没有，便是当场泯灭！   

    大夏士兵则是得益叶无双的庇护，并没有受到任何的损伤！   

    宁海平的脸色无比难看，因为在他视线之中，他的攻击逐渐被叶无双摧毁，而叶无双的一剑，却是仿佛要摧毁一切一般，逐渐斩向他！   

    他爆发血脉的全力一击，甚至没有坚持过一息时间！   

    这是他无论如何都无法想象的！   

    大量的灵气，疯狂的泄露，化为一股浩荡的风暴，瞬间笼罩整个天地！   

    

    

