    PS:感谢心悦宁的万赏和月票，现在算一下我大概欠了六章，万赏的三章，满百月票的三章，争取八月份之前还上。

    “你是说迦楼罗死了？”李仙雪难以置信道。

    这次圣医盟之乱算是完美结束，李仙雪虽然猜到了林陌的想法，但是也因为人界会提前暴露了自身的存在和实力而十分自责。

    毕竟按照人界会的发展路线，在低调个一两年，等到林陌和龙王二人完全成长起来，足以让人界会稳稳成为一个大势力。

    但现在人界会所暴露出的实力，恐怕已经引起整个江湖所有大势力的注意。

    不过唯一让她有些安慰的就是八部众没出现什么损伤。

    虽然于人界会时她的性子较为冷漠，且那股弑杀的行为引起其余八部众的警惕。

    但毕竟相处了这么久，李仙雪还是极为认可其余几人的。

    有句话说过天才永远是孤独的，但身处人界会她却从未感到孤独，无论是林陌，还是身份不明的龙王都比她要强得多。

    此外其余的八部众，阿修罗、迦楼罗、紧那罗、乾达婆也是进步速度飞快。

    正是这种不努力提升就会被抛下的氛围，才会让李仙雪原本对修炼不怎么热心的人，直接成为八部众目前境界最高的一个。

    林陌平静道：“死去还不到两个时辰，所以我想邀请李盟主和我先去大霆疆域，看看有没有办法把迦楼罗救回来。”

    李天香微微皱眉道：“那这些医者该怎么办，我们都走了，这个队伍的整体战斗力会下降不少。”

    林陌答道：“有叶叙白在问题不大，此外我让龙王请那位凤族前辈帮忙断后，所以少我们两人，也不会出现什么意外。”

    听到那位天地境的凤族前辈出手，李天香也松了口气，随即她看了看李仙雪有些焦急和自责的神情，答应道：

    “既如此我们现在前往吧，毕竟这迦楼罗也是因为我女儿才发生这种事。

    哎，也是我这个圣医盟盟主的问题，以至于若不是人界会出手相助，恐怕我母女二人不仅会死在圣医盟，还会背上那遗臭万年的名声。”

    李仙雪也急忙道：“我和你们一起去吧，说不定也能帮上忙。”

    林陌点了点头，便和李天香、李仙雪二人运其轻功，几个闪身便消失在原地。

    看到三人离去后。

    龙王·冷初洛平静道：“既如此我们这边也该进行了，天王临走前把所有的事情都已经布置好，那么我们这边可不能拖后腿。”

    乾达婆·皇甫凌云有些犹豫道：“就是天王的这种冷静，才让我有些心里发寒。

    毕竟在我知道迦楼罗身死时，心情一直到现在还未平复。

    可是天王只是稍稍一愣，便马上想到了后续的布置。”

    紧那罗·王天云不满道：“乾达婆，你对天王大人有什么意见吗？

    还是说你认为天王大人应该痛哭流涕，然后嚎上三天三夜，让世人都清楚他心中的悲伤。

    你才会满意？”

    经过这么久的相处，乾达婆也知道紧那罗是天王的死忠，对其这个说话语气也早有预料。

    只是叹息道：“我也不知该怎么说，虽然八部众地位相同，但现在人界会之主确实是天王。

    对这点我自然心服口服，特别是这圣医盟之乱事件之后。

    可是无论作为朋友还是下属，当看到天王这么平静的接受这个现实，我心中还是有些不舒服。

    龙王是因为新来的所以本就和迦楼罗没什么交集，可是现在我还记得当时我们八部众初次聚集于玉蓝山庄的时候。

    迦楼罗这人确实有许多缺点，有时候又正义感过剩，可是当想到以后八部众中缺少了他，我总感觉八部众已经不再完整。”

    这次紧那罗没有再说什么，只因乾达婆的最后一句话让他产生了共鸣，虽然他和迦楼罗的交集不多，但也不得不承认迦楼罗的存在，是不可或缺的。

    倒是龙王开口道：“天王若真的冷静，也不会率先离开大队伍，先行回到大霆疆域。

    还有迦楼罗身死不到两个时辰，或许那李天香有什么办法将其救回呢。

    况且你们不要低估了天王，他本就擅长创造奇迹不是吗？

    我们现在要做的就是完成天王接下来的布置，并且相信他。”

    听到龙王所说，乾达婆面具下的双目闪过一道璀璨的精光，用力的点点头后，便去处理天王所布置的事情。

    倒是紧那罗在一旁不解道：“你真的相信天王大人会创造奇迹吗，毕竟迦楼罗已经死了。”

    龙王·冷初洛叹息一声道：“是我只能相信他，无论迦楼罗是否能救回来。

    我们这些人还是要做好接下来的事情，毕竟这还远远未到我们松懈的时候。”

    紧那罗似懂非懂的点点头后，就去联系之前于圣医盟外的一众散修。

    而冷初洛有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，他和迦楼罗·彭恩遇的关系确实一般，但他却从未想看到彭恩遇身死。

    特别是想到两个月前，自己还答应了妹妹，等到这边的事情结束之后，就带着妹妹出来游玩，并且带她去见彭恩遇。

    虽然对自己妹妹还惦记着彭恩遇，感到有些不爽，但他也能理解，毕竟彭恩遇算是自己妹妹的第一个朋友。

    可是如今彭恩遇死了，那自己该咋办，若是妹妹知晓这个消息，又不知道伤心成什么样。

    刚才的话他既是说服乾达婆，也是安慰自己。

    希望林陌真的能够创造奇迹吧。

    若是彭恩遇这次真的能活过来，冷初洛已经下定决心下次绝对不打他腰子了。

    大霆疆域，一处看似已经废弃的村庄内。

    看起来破败，实则这里早已布置了数十个暗堂成员，且有龙王三使之一的鬼龙·阴不觉看守在此。

    虽然对于自己不能参加救援圣医盟一事感到有些心情不爽，但毕竟自己也是刚加入的，自然表示理解。

    当他有些百无聊赖的绕着这个村庄转了三圈后，终于看到传送阵内闪过两道人影。

    正是阿修罗·许天复和迦楼罗·彭恩遇二人。

    许天复看到阴不觉也是微微一愣，然后连忙道：“快，安排一个干净的房间。”

    阴不觉直接带着许天复来到一处小屋内，因为太过无聊，四周的屋子都已被他们清理了一遍，虽然外面看着有些脏乱差，内里还算整洁。

    阴不觉有些不解的指着被阿修罗·许天复横抱着的迦楼罗道：“这是？”

    阿修罗·许天复有些自责也有些不甘心道：“死了，但说不定还有救！”

