    这两位做大婶打扮的女子，她们已经来到了帘儿的山前。

    她们不但来到了帘儿的身边，还可以清楚的听见了帘儿嘴里说出的话。

    此刻，帘儿每说出一句话，都像是附上了魔咒，咒怨着自己的师傅，而她所说出的咒怨之言，当下像是钢针一般，透过了这两位做大婶打扮人的心脏。

    “师傅要杀我，，师傅要杀我。。。”

    为了咒怨自己的师傅，成功获得花见羞的信任，她竟然狠下心来，将自己手里的佩剑使劲的插进了自己的躯体里。

    时间流逝的很快，先前她在这条荒凉的街道上摇摇摆摆，晃晃的行走着，然而她身上的血像是雨滴一般散落在荒凉的街道上。

    街道上血红血红的一道道，看来帘儿身上的血已经流的太多了。

    太多的血从她身体里流逝，现在她整个人已经没有了力气，这两位从郊外来到这里的五花门女弟子，她们已经将这条街道上的血迹看在眼里。

    是的，这一刻，她们心中蓦然一惊，两人的嘴里虽然没有说什么，但是心里已经惊诧了许多，心想：这倒在地上的不是十九师叔吗？

    没错，帘儿就是她们的十九师叔。

    不过这样的的场景，可是让她们万万没有想到，没想到前几日还跟着万花子在兴风作浪的十九师叔，怎么就变成了今日这个样子。

    什么样子？

    狼狈不堪，奄奄一息。

    身体极为虚弱的人，她已经认出了这两个进行乔装打扮后的五花门女弟子，所以她在地上装的更加可怜了。

    她伸着手。

    一脸的祈求颜色看着她们，像是在召唤着天使一般在召唤她们。

    花见羞是善良的人，所以她坐下的弟子都应该是善良的，她们其中一位头发银白色的人对另一个人说道：“怎么办？”

    闻听身边的姐妹在向自己询问，这个被问的女弟子且低声道：“还能怎么办，虽然她作恶多端，多次挑拨离间门主和师傅的关系，但是她始终也是门主的嫡传弟子，我看我们还是将她交给师傅，由师傅看着打算。”

    她们嘴里所说的师傅不是别人，正是花见羞。

    不错，十九师妹和自己的师傅都是门主的嫡传弟子，纵然这帘儿与花见羞之间的梁子结的再深，她们做师侄的人也不该对这个已经要死不活的师叔动手。

    这一刻，倒在地上的帘儿闻听了她们的说话，她心中真是暗暗的高兴着。

    高兴什么？

    因为这两个女弟子只要能让她见到花见羞，那么她就有活命的机会了。

    是的，不但有活命的机会，还有利用花见羞除掉万花子的机会，然而这样的机会不是每一次都有的。

    是的，这时候，她正高兴万分的时候，她只觉得自己的身子轻轻一飘，她有觉察的时候，身子竟然被刚才说话的五花门女弟子给用手托了起来。

    然后清风吹过她的耳朵，这位五花门的女弟子，她竟然使出了五花门的轻身功法，身子像是前日在空中飞舞的雪花一般，飞到了郊外的树林中。

    晨雾稀薄，像是白色的轻纱一般环绕着树林，使得整个树林升起了一些神秘的颜色，也正是这样的神秘颜色，所以这五花门的女弟子身子一落入树林中，然后就消失了。

    消失的好快，像是风一样的速度。

    这位五花门的女弟子离去，返回了先前花见羞的所藏之地，然后这条街道上只剩下了一位五花门女弟子。

    虽然自己的同伴消失在树林里，但是她依然保持着眺望的站姿，她翘首看着那被白雾缠绕着的树林。

    树林已经安静了下来。

    只是她刚要转身离去，她却发现就在自己所站的这条街道上正走来了一群人。

    一群人？

    不是一群，而是三个人。

    这三个人分别是阮生仇、玉荷公主、当然还有一个便是五花门里的女弟子，只是这个女弟子比较清纯而已。

    清纯的人，一般都有一颗清纯善良的心。

    当看到街道的另一头走来了三个人，她的身子忽然在地上一摇，然后像是飞机一般飞上了街道旁边的一颗树上。

    这棵树早已枯竭了，只是辛亏它长成了苍天的模样，虽然枯竭了但是枯枝败叶极多，她站在树干之间，也是十分隐蔽的。

    她看着这三个人从自己的身下急匆匆走过，然后她松了口气，待得阮生仇等一众人离去，转进山坳中，她才从树干上飞了下来。

    是的，她本想追上去看看这三个人究竟要干什么，可是心中一想自己是出来找食物的，她就蹒跚着脚步向街道的更繁华走去。

    五花门的女弟子都长的如花似玉，这时候，她打扮成一个老人的样子，手里拿着一个用竹子编织的笼子，行走在大街上，没有一个人能让出她的本身来。

    因为她的易容术实在是太过高明了。

    在这诺大的天敌下，在此时此刻能认识出她不是老人，是个姑娘来的人，一定不是这个天敌下的人。

    她行走着。

    当她走到了街道的繁华之地，这繁华之地早已有人在做买卖了，只是做买卖的人很少了。

    她勉强的来到了一个比较偏僻的小摊，且对小摊的老板说道：“老板，给我来个八十个烧饼吧。”

    “八十个烧饼？”

    老板听了，心中一愣，实在是惊讶不小。

    “对，就是八十个，一个都不能少。”

    老板做了一辈子的烧饼，可是从来没有人向她这样一下要买八十个烧饼的，他真是一脸的蒙蔽道：“大婶儿，现在这天刚亮，我这摊子刚摆上，哪有八十个烧饼，只有二十个，你要不要？”

    五花门的女弟子仰头看看天色，瞧见天色刚微微亮，白雾还没有散尽，于是她道：“没事，我给你一拄香的时间，你赶紧给我做出来，我在这里等等你。”

    老板也是想赚钱，这才摆摊摆的这样早，心想一炷香的时间，一定要将八十个烧饼做出来，于是他就可是了。

    开始做起烧饼了。

    郊外虽说有农家，但是在这战争纷扰的年代，她们都是苦命人，花见羞如何能从这些农夫的手里来讨饭吃。

    正是因为这样，所以才让自己的两名徒弟化作老大婶进渝州城买烧饼的。

    因为她知道在渝州城之中就有这么一个起早做烧饼的人，这么早有人摆摊卖烧饼，这么早有人给钱买烧饼，这是多么平常的事情，想必定不会暴露自己所隐藏的地方。

