    听到这句话，欧阳无言冷笑说：“让你见父亲？让你见父亲，父亲就能好了吗？你是不是觉得，我真的没有为救父亲付出努力？”

    听到这句话，欧阳轻语皱着眉头，他看着欧阳无言说道：“如果你为了救父亲付出了努力，为什么现在所有人都知道，家族的继承人是你，而你却在阻止我们见父亲？”

    听到这句话，欧阳无言皱了皱眉，看着欧阳轻语的眼神里面出现了一丝狠辣！

    “欧阳轻语，我叫你一声二姐，你别给我太放肆了，你是说，我在害父亲吗？我告诉你，我为了就父亲，已经请了西南医王来给父亲看病，西南医王号称东方第十！这样的实力，难道你觉得，他说的话，会有问题？”

    听到这句话，欧阳轻语都没有底气了，他扭头看了一眼张磊，就见张磊似笑非笑的看着面前的欧阳无言！

    欧阳轻语不自觉的后退了一步，有些进退两难！

    虽然，西南医王陆无双乃是传说中的西南医术第一，全国范围内，只比张磊的九个徒弟差一点！

    但是，西南医王都已经断定他父亲不能治活了，张磊就算是全国第一，张磊再看一遍，还有意义吗？

    欧阳轻语的脸上写满了不甘心，不仅仅是家族权利的丢失，更重要的是，父亲的命，没了！

    就在这时，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“欧阳无言，你别给我哔哔，西南医王算什么东西？他陆无双，给我提鞋都不配！”

    此言一出，房间里面所有人都惊呆了！他们看着张磊，就好像看神经病一样！

    “西南医王算什么东西？他是不是有病啊？就算是小孩子都知道，西南医王的医术在全国都是排的上好的！”

    “就是啊，无论中医，还是西医，甚至神秘的藏医里面的高手，都认为西南医王天南第一！”

    “这个小子，虽然长得帅，但是，他怎么可能是天南医王的对手？更何况，医术这个东西，只要到了一定的境界，或许治病不行，但是断定一个人，救不活了，那还能有问题？”

    ……

    看着这些人似笑非笑的表情，张磊再次冷笑，然后说道：“让我去看，我要是救不活，我就把命扔在这里！”

    此言一出，全场哈哈大笑！

    一旁的欧阳轻语拉了一下张磊，小声的说道：“你不要胡说八道，虽然我希望你全力出手，但是治病救人，怎么会有百分百的把握？你这样说，万一救不活我爹，你自杀了，我怎么和你老婆孩子交代，怎么和你那么多患者交代？他们可是要定期复诊的！”

    听到这句话，张磊无奈的笑了笑，然后用手轻轻地拍了拍欧阳轻语的脸蛋，笑着说：“别怕，我没事，就是看个病而已，能有多大问题？连我徒弟都……”

    说到这里，欧阳轻语赶紧堵上了他的嘴巴！

    此时，若是暴露他龙王医圣的身份，恐怕更不会让他去治病了！

    就在这时，欧阳无言冷笑着说：“小子，你说你牛逼，你怎么证明你牛逼？你不会是招摇撞骗吧？我告诉你，我们老爷子临死前有很多话要说，这些话，只能和律师说，你休想让我姐姐，见到我父亲！”

    听到这句话，张磊眯着眼睛，冷笑着说：“为了钱，你连父亲的死活都不顾了，你可真是个玩意！”

    “哼，父亲必死，我已经让西南医王陆无双在哪里陪着了！我这也是没办法的办法！”

    听到这里，张磊说道：“陆无双能治好的，我能治好，陆无双治不好的，我也能治好，你为什么不敢放我进去试一试？”

    听到这句话，欧阳无言再次冷哼一声，然后看着张磊说道：“你凭什么说你能治好？你有什么本事？我父亲现在什么医疗检测设备可都是上不了的，那么病历本，你翻一个星期都翻不完！”

    听到这句话，张磊再次冷笑，然后说道：“你问我有什么本事？这可是你自找的！”

    “我问了，你能咋地？”欧阳无言再次怼了过来！

    就听张磊冷笑一声，看着欧阳无言说道：“你左眼上发黄，说话嘴角向下拉扯，双眼袋发黑，面色发黄！我可以肯定，你肝功能不好，肾功能也有毛病了！”

    就听欧阳无言冷笑一声，然后说道：“你放屁，我肝功能是不好，谷丙转氨酶高，但是肾脏一点毛病没有，你这个庸医，你可以滚了！”

    就听张磊冷笑一声，说道：“我还没有说完呢！肾脏没有毛病，那么就是你有花柳病！”

    “啥？”此言一出，所有人都盯着欧阳无言，全都惊呆了！

    堂堂欧阳家族的三公子，实际权力的掌有者，竟然有花柳病！

    “你放屁！”欧阳无言一声怒吼，大声的喊道：“还在等什么？给我打出去，这王八犊子找挨打！”

    他刚说完，顿时几个武士朝着张磊扑了过来！

    就听欧阳轻语一声怒吼：“都给我住手！你们还认识我这个二姐吗？”

    然而，没有理她，全都朝着张磊扑了过去！

    “二姐，我们都是三哥的人，不好意思了！”

    这一句话，直接气的欧阳轻语快要气疯了！这小小喽啰竟然也不把自己这个二姐放在眼里了！

    可是，这些小喽啰哪里知道，刚刚欧阳轻语喊他们，其实是为了救他们！

    他们和张磊动手？凭借张磊杀伐果断的性格，会放过他们？

    就见一个人，冲到了张磊面前，冷笑一声说道：“说我们三哥有花柳病？我今天，给你打出不孕不育来！”

    说着，他一把朝着张磊抓了过去！

    就听欧阳无言说道：“把给给我扔出去，废了他的男根！”

    可是，哪知道，下一秒，这个壮汉发出了一声声嘶力竭的惨叫！

    “我的妈呀！”

    顿时，所有人都惊呆了！

    “苟毒仔怎么惨叫了？他可是我们送到了泰国特训了泰拳的高手，等闲的战士，都不是他的对手啊！”

    “就是啊，怎么可能呢？”

    两个欧阳家的护卫，忍不住的对话！

    可就在这时，他们惊讶的发现，张磊已经掰弯了芶毒仔的手指，让芶毒仔跪在了地上！

    就听张磊冷笑一声说道：“你想废了我？就用手吗？”

    说着，咔吧一声，芶毒仔的双手十根手指，直接被张磊给掰断了！

    这一幕，直接吓傻了在场所有人！

    就听张磊冷笑着说：“想打我？来啊，还有谁？”

