    “狐狸它们这下可真的是扬眉吐气了。”

    杨沁雪走到了百里红妆的身侧，看着眼前这个年纪比自己小上不少的姑娘，内心也充斥着佩服与感慨。

    这一年以来，她也清楚的了解到红妆之所以能够在妖兽中拥有这样的地位，与她的认真和准备脱不开关系。

    她想，即便是她和凌峰先遇上三只妖兽，处境也绝对不可能比红妆好。

    红妆实力虽弱，可她一直在用其他的方式来赢得自己的尊严，赢得这些妖兽的尊重。

    百里红妆微微一笑，笑望着不远处欢快的一众妖兽，“这才是它们该有的模样。”

    她喜欢看狐狸它们洋洋得意的模样，正如同初见时的模样。

    “话说，我感觉杨凌峰现在已经完全将自己当成一只妖兽了啊。”

    小黑慵懒地靠在百里红妆的肩上打了一个呵欠，按理来说，它才是真正的妖兽。

    可是，自从杨凌峰出现之后，它觉得这家伙比自己更欢。

    杨沁雪唇角抽了抽，“这家伙现在已经放飞自我了，我觉得以他的智商真的挺适合和它们在一起的。”

    “英雄所见略同。”百里红妆轻笑一声，夜莺般的笑声悦耳而动听。

    在碰上了剑齿虎它们之后，狐狸它们也就不着急地赶速度了，始终将速度控制在比它们前边一些，但又不是太远的距离。

    这样的情况也是将剑齿虎它们气个半死，饶是心头再如何不满，偏偏又无法改变这样的局面，只能忍耐着。

    “老大，继续这么下去，大家恐怕又得对你有意见了。”

    烈云猴走到了剑齿虎的身侧，话语中充斥着担心。

    “我知道。”剑齿虎的面色阴沉如水，“可现在又能怎么办！”

    它本想着借着这个机会来挽回一切，谁曾想竟然会被对方反将一军，这情况简直不能再糟糕了，偏偏它又没有其他的办法。

    烈云猴也是叹息一声，压低了嗓音道：“老大，我们现在虽然不能做些什么，但是等我们到了圣界之后还是能想一想办法的。”

    “你是说……”

    剑齿虎的面色微微一变，眼中的阴鸷之色也变得更浓。

    烈云猴点头，“既然它们不知好歹，竟然敢三番四次地挑衅你的尊严，那就应该落得这个下场。”

    “你说的不错。”剑齿虎挑眉，“这种家伙就应该直接了结掉。”

    一连在合上漂泊了数天，一众妖兽聚集在一起也是十分热闹。

    在一众妖兽的请求之下，百里红妆他们更是直接在船上做起了酒菜。

    “可恶，它们实在是太过分了！”烈云猴忍不住地气恼，“这些家伙根本就是故意让我们不痛快。”

    在河流上漂泊的这些日子以来，这些家伙故意的先是将船开快，不见踪影之后惹的它们也十分着急，只可惜它们的船最快也只有这么快，所以只能干着急也没有办法。

    直到它们又前行了一阵子之后这才瞧见了那艘银色的船停在了前方，它们只以为是这船出了问题才被迫停了下来。

