    “将军阁下，请您指教！”驻守枣庄的太田中佐正与日军济南司令部通话。

    “八嘎！”电话那头的将军似乎很是生气，“军列上的货物你追回来了吗？”

    太田的腰弯得更深了，他不敢隐瞒，如实说道：

    “报告将军阁下，支.那军队来势汹汹，枣庄只有皇军一个大队，我只能勉强保证枣庄不丢，实在分不出兵力去寻找货物。”

    电话那边传来了沉重的喘息声，好似在压抑着巨大的怒火，

    “我现在命令你立刻向驻守火车站的中.国军队发起攻击。”

    “纳尼！”太田可不敢接这个命令，“将军阁下，火车站至少有中国军队一个师。我现在手里只有500个帝国勇士，无力进攻啊……”

    “八嘎呀路！”将军破口大骂，“帝国军人的勇气和尊严都被你丢干净了，你现在是想抗命吗？”

    “不敢………”太田连连致歉。

    “明天一早援军就能赶到枣庄，你必须把中.国军队死死拖住，切不可让他们在援军到达之前逃走，你明白吗？”

    “嗨依！”太田躬身领命，为了歼灭这股嚣张的中.国军队，只能牺牲他手下的勇士了。

    将军似乎也觉得这个命令太过不切实际，缓和了一下语气问道：

    “太田，你知道攻击枣庄的中.国军队的番号吗？”

    太田在心中叫苦不迭，这支军队来势汹汹，他和手下士兵被困在枣庄一隅，怎么可能会知道攻击部队的番号，

    “将军阁下恕罪，暂时还没弄明白进攻部队的番号。”

    将军这次却是十分反常的没有生气，“根据你报告的情况，司令部的参谋们基本搞明白了这支部队的来历，他们就是消失了近一个月的皖北独立旅。这支部队是皇军的头号敌人，曾有无数的帝国勇士被其杀害，我们势必要将这支军队全歼以报血仇。你现在明白我让你发起攻击的意图了吗？”

    太田大张着嘴巴，听到这个惊人的消息他一时之间难以缓过神来。

    皖北独立旅！

    太田多次听说过这支部队，也知道有很多友军被这支部队全歼，此刻心中尽是恐惧。

    “嗨依。”他许久之后才说道，“请将军阁下放心，我必尽全力拖住皖北独立旅。”

    “哟西！只要能将皖北独立旅围歼于枣庄，军列被袭、物资被毁的责任可免，你仍然是天皇陛下最忠心的勇士。”

    听了将军阁下的承诺，太田自知活命还有一线希望，心中开始盘算进攻计划。

    “杨桑，你手底下还有多少人？”

    挂完电话后，他在第一时间把杨贵岭找了过来，这样送死的任务自然要派专业的炮灰团上。

    杨贵岭肥肥的身子微微抖动，他这段时间一直在担惊受怕中度过，“太君……这两天死的死逃的逃，现在只剩下三四百人了。”

    太田的脸色明显变得不好了，但是他还用得到杨贵岭，只得压着怒火说道：

    “济南的援军明天一早就会到，只要过了今晚，对面的国军就再不能嚣张了。等到论功行赏的时候，我会多替杨桑美言几句。只是在此之前还需要你做一件事。”

    杨贵岭的心情如过山车一般起伏，升官发财他当然想要，心中知道太田要交代的必定不是什么好事，但却不敢不从。

    “一会你带队去攻击火车站，我不要求你们把火车站打下来，只需要和火车站的国军一直保持交火状态即可。”

    杨贵岭张了张嘴，拒绝的话他最终还是没敢说出来。

    于是从当天傍晚时分开始，伪军便连续不断的向火车站攻击。

    只是这些软蛋儿只敢远远的躲在几百米外开枪，虽然枪声噼里啪啦的响个不停，但是进攻一方始终没敢前进一步，也没有给独立旅造成一个伤亡。

    江东很快搞清楚了伪军的意图，他留下一个班不时向对面打几枪，给敌人制造独立旅仍在火车站的假象。

    实则大部队在入夜时分便已经撤出了火车站，在黑暗的掩护下，远离铁路线往东边运动，进入了枣庄和临沂之间的山区。

    荣子恒所部正在向西边运动，江东带领大部队迎头撞上去，想要寻找合适的战机歼敌一部。

    猎人中队与大部队分开，他们的方向是往北，目的是尽最大努力破坏津浦铁路线，让日军难以依托铁路而战。

    。

    次日凌晨，傅家庄，荣子恒所部在此休整。

    天色刚蒙蒙亮，荣子恒就已经从床上爬起来了。

    自从离开临沂，他整日吃不好、睡不着，心中总有惴惴不安之感。

    他本想在部队改编之后就立即前往北平去见父亲，可不曾想皖北独立旅凭空冒了出来，在日本人的强烈要求下，他只能带着军心和士气都极不稳定的部队前去支援找枣庄。

    皖北独立旅和江东的大名他早有耳闻，这支部队是国军中数一数二的精锐，战斗力必定远胜于他的部队。

    荣子恒一直没敢将此行的作战对象告诉手下的士兵，他害怕士兵知道实情之后产生畏惧心理，不战而逃。

    “唉！”看着天边的鱼肚白，荣子恒重重地叹了一口气。

    想自己曾经也是杀敌报国的英雄，而今却听命于倭寇，做了日本人的门下之狗，心中颇有些不是滋味。

    只是如今事已成定局，他只能一条道走到黑了。

    “既然已经背叛了民族国家，那就不能再心存善念。我要做全中国最大的恶人，享尽荣华富贵、佳肴美女！”

    大汉奸荣子恒在心中暗暗起誓。

    “荣将军怎么起得这么早？是不是在心忧前线战事？”一个突兀的声音在荣子恒的身后响起。

    “松本先生早啊。”荣子恒强颜欢笑。

    松本是日本特高课的高级间谍，过去这半年多以来，他一直负着荣子恒父子的联络。荣子恒能顺利被策反，松本功不可没。

    荣子恒的外表上看上去很是英武，年轻的脸上满是军人的冷峻和干练之色。松本在心中微微摇头，这样一个颇有才学的军人竟然会背叛自己的国家，虽然他是日本人，也在心中悄悄鄙视了一番。

    “再过一天我们就能赶到枣庄，到时候配合南北方向的皇军，一定能干净彻底的解决掉皖北独立旅这个**烦。”松本走到了荣子恒身边，

    “到时荣将军和手下部队再立新功，必能得到大本营的重用，你远在北平的父亲也会因此而受益。”

    “谢过松本先生的吉言。”父亲在荣子恒心中拥有着无上的地位，他之所以委身于日本人，有七成的原因是受到父亲的影响。“我是军人，曾经又在日本陆军士官学校学习过，松本先生大可放心，我不是那种朝三暮四之人。”

    “呵呵……”松本尴尬地笑笑，“将军说的哪里话，你的为人我自然是信得过的。”

    两人有一搭没一搭地打着马虎眼，心思都不在面前的谈话上。

    。

    傅家庄以东十里，下坪村，荣子恒所部先遣团两千余人驻扎于此。

    伪军们没人能想到，独立旅在日军的重兵围堵下没有仓皇突围，反而是直直向他们扑了过来。

    先遣团与伪军大部队保持着十里的间隔，他们有数千人马，根本不担心遭到附近小股游击队的袭击。

    因此先遣团在下坪村没有构筑阵地，也没有安排足够的明暗哨。

    这支部队原本也和小鬼子血战过，队伍里很多弟兄都与日本人有血海深仇，只是长官突然投了敌，他们这些大头兵也别无选择，只能跟着长官走下去。

    如今先遣团的2000多人士气低迷，很多人都抱着做一天和尚撞一天钟的心思，再没了之前打鬼子时的血性，只想保住自己的一条小命，去他娘的国家和民族。

    皖北独立旅在凌晨时分就发现了驻扎在下坪村的这支队伍，侦查员将侦查到的情况仔细向江东汇报。

    “我们抓了一个舌头，据他交代，驻扎在下坪村里的是汉奸荣子恒的先遣团，人数有2000多，皆是清一色的日式装备。………”

    先遣团各方面的情况很快被江东掌握，他与谢成瑞和吴展商议了一番后，决定就用这个先遣团开刀，狠狠的打击一下荣子恒的气焰。

    下坪村的东边和北边临山，南面是大片的农田和开阔地，这样的地形对于攻击一方相对有利。

    “根据俘虏交代，荣子恒投敌让手下的士兵都十分迷茫，军心士气都处于前所未有的低迷之中，我们要抓住这个机会，狠狠的在伪军们的心头敲上一棍子。”

    天色逐渐放亮，江东抓紧时间布置，“咱们这一仗打的出其不意，一定要速战速决，在荣子恒反应过来之前将这个先遣团击溃。此战要让弟兄们拿出血性来，彻底将伪军士兵的心理防线攻破，让他们明白投敌必死之理，以减轻我部后续作战的压力。”

    “朱二狗！高权！”

    “旅长！”两人排众而出。

    “我知道你们在枣庄拿了不少的东西，一会给我狠狠的朝伪军头上招呼，给你们十分钟的时间，必须把村子夷为平地。”

    “嘿嘿，旅长你瞧好吧！”朱二狗笑着说道。现在炮营兵强马壮，弟兄们都期待着大展身手呢。

    “好，你们立刻去准备，6:30准时发起攻击！”

    “是！”

    江东又转向其余人，“老样子，一团主攻，二团配合，一旦发起攻击就不能停下来。凡遇抵抗，皆杀之。至于俘虏嘛……”他想了想，有点为难，

    “俘虏尽量不要杀害，打一顿就算了。荣子恒手里还有几千人马，如果把俘虏都杀了，可能会让剩余的伪军在接下来的战斗中誓死抵抗，与我们不利。就暂时饶他们一条小命，以后再找机会好好教训。”

    “是！”

    。

    “起床啦，起床啦……”下坪村里传出一阵阵吆喝声，有军官在各处连踢带打的把士兵们拽起来，“快点，别睡得跟个死猪一样，一会儿还要行军，都赶快滚起来。”

    自从当了伪军后，整支队伍越来越难带了。

    “啊……”有人打着呵欠说道：“这么早叫人起床，赶着去投胎啊，又不是去打小鬼子，着个啥急嘛。”

    “是啊……”

    “都投降了，就不能享受享受么？”

    ………

    众人一边叽叽喳喳的抱怨，一边慢腾腾的从床上爬起。

    “咻咻咻………”

    突然，一阵尖锐的呼啸声让所有人的脑子顷刻清醒。

    先遣团里80%的都是老兵，这样的声音他们再熟悉不过了。

    “跑啊，打.炮啦！”

    ……

    “轰轰轰……”

    所有人连滚带爬的从屋子里跑出来，根本来不及拿上武器和衣服，一颗颗炮弹便在他们的四周开始爆炸。

    头顶的呼啸声连绵不断，周围的爆炸接二连三，小小的下坪村被炮火覆盖，大地都在炮火之中微微震颤。

    伪军士兵抱着脑袋缩在各处，祈祷着炮弹不要砸在自己头上。

    “怎么回事？”先遣团的团长光着上身从屋子里跑出来。

    没有人回答他的话，周围的士兵都在狼狈的逃窜。

    这个团长跟着荣子恒战过江阴、打过南京，战场的经验极为丰富，因此才被派来担任先遣团的团长。

    这样的一个人在战场上顶住了小鬼子的刺刀，却没能顶得住特高课送来的大洋和女人的诱惑，心甘情愿的跟随荣子恒投降了日本人，做了一条忠实的恶犬。

    虽然最近被酒色掏空了身子，但是这个团长的战场警觉性还在，他侧着耳朵听了一会儿，发现有些不对劲。

    “怎么全他娘的是日本人的山炮，难不成我们遭到了自己人的攻击？”他抓过躲在一旁的副官，“你立刻打电话向师长询问，是不是有日本人在误击我们！”

    这个团长在心里不停地骂娘，暗道自己怎么这么倒霉！

    就在他晕头转向之际，头顶的呼啸声终于停了，他正准备松一口气。

    突然，

    四周传来了山呼海啸般的杀喊声，这声音让他的心凉了半截。

    “杀！杀！杀！”

    那冲天的声音听起来是那么的熟悉，他曾经也曾无数次这般呼喊过。

    只是这次不同，

    喊杀声唤起来的不再是热血，而是漫天的恐惧。

