    浴室内。

    顾新妃背抵着门，指甲陷入掌心，极力的压制内心翻滚的恨意。

    再次面对这个男人，几乎耗尽了她所有的精力。

    曾经过往的爱恨情仇，在此刻化为刀光剑影，剜着她的心脏。

    墨夜笙，恶心吗？

    再次面对你，我比你还恶心！

    要不是为了报仇，你以为我会回来面对你虚伪的嘴脸！

    脑海中闪过昨晚不小心亲到他的画面，顾新妃喉间真的涌上一阵恶心。

    疾步的走到洗漱台前，拿过牙刷，迅速的挤上牙膏。

    猛烈的刷牙！

    牙刷撞破口腔，尝到丝丝血腥味，她也毫不在乎，不曾停下。

    仿佛只有这样，才把那令人作呕的气味消掉！

    看着镜子中眼角多出来的泪痣，顾新妃眼底的恨意更加的浓郁。

    墨夜笙，你欠我和宝宝的，我会一一还回去！

    觉得还不够，她拿起旁边的漱口水，把一整瓶漱口水用完，才觉得舒服点。

    花洒打开，她脱掉浴袍，拿过刷子，不停的洗刷身子。

    白皙的肌肤，没一会儿遍布红痕。

    半个小时后，顾新妃裹着浴袍走了出来，脸上端着浅浅的笑容，高傲而美丽。

    男人衣冠楚楚的站在窗前抽烟，身形俊逸，背影清冷。

    床上放着女士购物袋，一看就知道给她买的。

    径直拎着购物袋，进了浴室，再次出来身上是合体剪裁的香奈儿套裙。

    看着他还没走，顾新妃眼底闪过诧异，以及浓郁的鄙夷。

    她倒是不知道，日理万机的他，还有玩了女人之后，跟女人说情话闲谈的闲情逸致。

    像是想到什么，她风一情的撩了撩而耳边的头发，走过去从身后抱着他。

    “果然睡个总统就是不一样，一出手就是几十万奢贵的高定裙子。阁下昨晚对我的服务还满意吗？”

    顾新妃葱白的小手，在他背后画圈，面上浅浅的笑意淡了几许，可在男人看不到的眼底却多了些许讽刺。

    昨晚有没有睡过她，他最清楚，可这男人却没有一句解释。

    是她装作不认识他，没装好，路出破绽，让发现了什么吗？

    女人清丽的声音翻搅着他的神经，墨夜笙烦躁的吸一口手中的烟，那抹情绪波动才被勉强压下去。

    “松开！”

    男人低沉的嗓音凉薄到没有一丝感情，起码顾新妃听起来是这样。

    她没有动，继续抱着他，低声的问：“你没走，是还想跟我重温昨晚的激一情吗？”

    她话落下，男人有力的大掌抓住她的皓腕，用力一甩，她整个人从他背后被拉出，身子轻微的撞到透明的落地窗上。

    “你干什么呢？弄疼人家了！”

    顾新妃揉着后背，小一嘴不依不饶的抱怨：“不知道女人是用来疼的吗？你这么粗鲁，也不怕有失一身份。”

    话说完，她就意识过来，跟这种没心的男人讲什么怜香惜玉，连亲生的骨肉都可以当垃圾扔掉，还有什么事他做不出来。

    墨夜笙挑起她的下巴，居高临下的看着她，除开眼角的泪痣，其余的变化不只是一点半点。

    更成熟，更妩媚，一娉一笑都透着风一情，该死的迷一人！

    “你……不认识我？”男人的声音透着隐忍的晦涩。

    她神色微顿，他是认出来她是莫染妃？

    没理由啊，她自认为现在的性格跟以前完全不同，他怎么能通过一张脸断定她就是莫新妃？！

    一定是她多想了，要镇定！

    她秀丽的眉微微挑起，笑容谄媚：“当然认识……才怪。家喻户晓的总统阁下，只是在电视上见过，认识就算不上！”

    男人眸光幽深的盯着她，眼底的黑色逐渐浓郁，顾新妃紧张的手心冒汗，心里像是被人放了几十面鼓，咚咚作响，忐忑不安。

    好半响，男人再次开口：“谁派你来的？”

    见他没再深究这个话题，顾新妃在心底悄然松口气，可她不知道的是那细微的工作全然落入男人的眼中。

    “难道昨晚不是阁下拉我进来的？”她重新扬起笑容，姓感而娇媚。