    安毅率部穿越大火熊熊的民居，赶至文昌桥头，尚未接tt李延年的指挥所，就被一阵疾飞而来的迫击炮弹压制在小巷干涸的排水沟里。

    猛烈的爆炸过后，安毅抬头一看，巷口外至两百米的桥头范围内的所有建筑已经被炮火夷为平地，二师各部弟兄们的尸体重重叠叠，满目皆是，一汪汪血水越聚越宽，到处流淌，炽热的空气中充满令人窒息的尸体焦糊味和血腥味。

    借着炮弹激起的浓烟掩护，安毅飞身而起，快速冲向东北角的临时指挥所，进入满地瓦砾碎砖的院子，疾步登上坍塌的土地庙高台，找到伏在断墙后观察指挥的李延年，立刻趴在他身边掏出了望远镜：“师兄，快撤吧，顶不住了！”

    “小毅？你怎么来了？”

    李延年惊讶地转过头，分散两旁的众主官望着突然到来的安毅，非常意外也非常感动，在每个人都想着尽快逃跑的时候安毅却冒死而来，这份义气和胆识，怎不令李延年和他的副手们感慨万千？

    安毅一直举着望远镜对准前方：“他大爷的！不撤不行了，对岸黑压压全都是敌人，看来他们玩狠的了，你看……敌人在强大的机枪火力掩护下，已经从长达数公里的狭窄江段开始强渡，前方两公里的东南方向咱们没有设置阻击阵地，那几条来来回回的渔船上满是敌军正拼老命划向西岸，再不走咱们全都被敌人从南向北包饺子了，除非咱们能顺着灵山江口跳下衢江游过对岸，否则只有死路一条，可这么冷的天气，下水和自杀什么两样？没路可走了，快撤啊！”

    “我也想撤啊，可要是不能阻滞桥对面敌人的追击，咱们这些还能动的人跑了，身后的五百余受伤弟兄只能等着挨宰啊！”李延年痛苦地解释。

    安毅回头看了一眼后方百米外的一堆堆伤兵，咬咬牙对来到身后的顾长风大声说道：“虎头，看见桥头那棵被炸得没一片叶子的古树了吗……岸边至少五个人合抱的那棵，树干向桥面方向倾斜，根部以上的树干中间是空的，想办法放几个炸药包进去，只要成功引爆，有很大可能会横倒在桥面上，怎么样也能阻挡一下敌人的追击速度。”

    “明白了！”顾老二转身就走。

    “回来……把你的人全带去，拐过左前方的破房子之后，全都扑上岸边的废弃阵地，必须用所有的机枪火力压制对岸的敌人火力才有可能办到，去吧。”

    安毅说罢，目睹顾长风离去，又对身边的李延年叮嘱了几句，这才转向半跪在身后一直用望远镜冷静观察的李福强：“老李，咱们得一起去帮帮虎头，尽可能干掉对岸的机枪手，我可得跟着你了。”

    “走吧。”

    李福强收起望远镜。解下背上地步枪。拉动枪栓上膛。快速蹿下高台。

    安毅提着步枪弯腰跟随。两人一前一后冲出院子。拐入西面浓烟滚滚火光熊熊地小巷。几个迂回随即失去踪影。看得高台上地李延年和三个属下满脸悲叹。

    李延年翻身坐起大声下令：“全体都有。立刻护送伤员撤向西面。尽可能沿着北面地断墙和小巷走。快撤！”

    “是——”

    李延年下完令再次趴到低矮地断墙上。举起望远镜紧张地观察文昌桥头。对身后侍卫和副官地催促声毫无反应。

    昌桥西面距离江面一百余米的一片残垣下，潜行到位的顾老二和一百余名弟兄紧紧贴在地面上，头顶上方全都是子弹的呼啸声，趴在一具尸体后的顾老二观察清楚大声吼道：“手榴弹准备……预备——打！”

    轰隆隆的爆炸声震天响起，浓烈的硝烟将前方数十米宽的空间笼罩其中，顾老二大呼一声一跃而起，率领弟兄们前冲三十余米扑到四团临时构筑的一条五十余米长的掩体后方，顾老二如虎喉般的声音再次响起：“把所有尸体堆起来，把机枪全都架上去，一定要压制对岸火力！”

    百余名弟兄放下武器，抱起身边随手可得的一具具尸体堆砌在身前的掩体上，顾不得亵渎死难弟兄的罪过，架起轻机枪和花机关枪对准西岸的敌人火力点一阵狂揍。

    这突如其来的猛烈打击瞬间奏效，敌人动猛烈冲锋后前移到在对岸三百米左右的六个机枪火力点顿时哑火，打仗几近成精的顾老二哪儿会放过如此良机？抱起炸药包大吼一声，率领两个弟兄疯狂地冲向东北方七十米外的大树。

    对岸的敌人反应过来，以为顾老二三人企图炸毁石桥断绝要道，纷纷向急冲桥头的三人射出阵阵弹雨，一时顾不上招呼正对面的警卫连百余弟兄，警卫连弟兄压力顿减，立刻更换枪管，再次起猛烈的射击。

    “啪——”

    “第七个，下一目标，十一点钟方向，标尺三，风力二。”

    安毅趴在死人堆里用望远镜紧张观察大声报数，三米外匍匐在一层尸体后的李福强随身扣动扳机，敌军重机枪旁挥舞佩刀大喊大叫的校官脑袋喷出猩红血雾，一头栽在机枪手背上，压得枪头高高翘起，“突突突”一个劲儿向天狂射。

    “十点半方向，标尺四，风力二。”

    “啪——”

    刚换完弹带的

    手应声而倒，三百七十米的距离对李福强来说太过简子弹，两人同时向后翻滚，滚进路边肮脏的排水沟里弯腰疾行，转移阵地，横移三十余米后再次停下，双双挤在一米五宽的两个石墩之间装弹架枪，专挑敌军指挥官和机枪手下手。

    “哒哒哒——”

    跟随在顾老二身后的最后弟兄一个踉跄，栽倒在地再也没有动静，手中的炸药包飞到左前方四米开外。

    紧急卧倒的顾老二贴着地面喘着粗气，一动也不动，等一阵迫击炮弹在周围炸响过后飞快跃起，两步冲到死难弟兄扔下的炸药包前，俯身捡起，夹着抱着三个绑上支撑棍的炸药包高速速冲到大树根部，双腿力飞身一跃，准确地钻入了中空的树干中间，立刻招来密集的弹雨，坚固的老树皮被成片的机枪子弹打得残片飞溅，出炒豆般的“笃笃”声。

    一阵打击过后不见动静，敌人很快转移火力，招呼正前方的警卫连阵地，顾老二利用这一难得机会，将三个炸药包塞进头顶的树洞中，拔出匕将最后一根支撑杆狠狠刺穿稳稳固定在树洞内壁。

    顾老二停下略作喘息，听辨枪声之后果断拉燃引信，静观三秒，随即飞也似跃出树洞，几个起落已经逃到西面三十余米外的断壁之后，头也不回径直向西猛冲。

    “轰——”

    一声惊天动地的巨响，盖过了战场上所有枪炮声，被炸毁半截树干的四十余米高的大树猛烈摇动起来，“嘎嘎——噶——”的断裂声刺人耳膜，光秃秃的数十米树冠甩向西北方向，摇摇欲坠，最后在狂风的劲吹下，借着反弹之力猛然甩向东南。

    残破的树干再也无法承受上方二三十吨树冠树干的重量和惯性，“啪啪”暴响骤然断裂，轰然倾倒在文昌桥西段，将桥边石栏砸得寸寸断裂，四处纷飞，震得大地猛然抖动两下，巨树带着澎湃的气势高高弹起，又再次下落，终于将文昌桥西段连接堤岸的二十余米桥面完全堵死。

    对岸的敌人惊恐万状地注视着尘嚣之上数十米的巨树倾倒奇观，一切过去才终于明白前进道路上唯一的桥梁已被堵死，抬头望向西岸，革命军正在疯狂撤走，狼狈逃窜。

    黑幕降临，大雪再至，虎塔岭阵地前激烈的交火终于停止，激战一天的双方全都筋疲力尽，无力再战。

    赶赴战场的浙军主帅孟昭月已到设在游埠镇中的前线司令部，听完报告，抬头看了看天上飘飘洒洒的大雪，不得不下令停止攻击，全军撤到龙游城西的原阵地固守。

    “你们谁告诉我，为何如此局面大好的胜局，最终变成事倍功半、损兵折将的残局？”

    身材健硕、蓄留三缕文人长须的孟昭月半闭一双深邃如渊的丹凤眼，靠在高大的帅椅上冷冷扫视堂中众将校。

    堂中一片寂静，孟昭月麾下虎将近卫旅旅长武铭上前一步，抱拳陈述：“昭帅，属下认为各部均已尽心尽力，只是没料到革命军反应如此之快，阻击如此到位，就属下所攻击的龙游城南方向来说，那支高高竖起‘模范营’大旗的部队非常强悍诡异，该部名为一个营，实则具备一个加强团的轻重火力，官兵人数不再七百之下，并佐以十二门以上的迫击炮对我机枪阵地狂轰滥炸，该部战术灵活，韧性十足，每次交火间隙均不停不休地构筑阵地，似乎永不疲倦，令人惊骇。

    正午时分，属下曾亲率两团官兵起决死冲锋，数次冲上该部阵地均被其宛如自杀的成片手榴弹击退，更令人感到意外的是，该部官兵枪法奇准，专挑我部校尉指挥官射击，属下麾下将校经此一役十去六七，战至下午各部损失惨重，三个主力团死伤过半，十七位团营长均战死阵前，已经没有办法再组织有效攻击。

    这是属下从军以来次遇到的硬仗，虽怒愤填膺，却又无可奈何。”

    武铭的话引来满堂将校的一片共鸣，各人壮起胆子，分别上呈先期无比顺利最终却无法贯彻实现战略意图的原因，杨士俊和司徒威甚至猜测模范营所属部队可能不只是一个独立团，很可能和其他正在迅速膨胀的革命军各部一样，是个满员的主力师，否则决不可能拥有如此强大的火力，官兵如此的训练有素。

    “模范营？啊，我记起来了，前一阵子国民党报纸把这支部队吹到天上去了，全国各大报刊均有转载，说他是奉新之战及南昌之战的功臣部队，明步工联训新法的北伐劲旅，吴大帅所部在汀泗桥一战中就吃过这支部队的苦头，果然是名不虚传……看来老蒋的革命军是有人才的。”

    孟昭月没有因此训斥属下，而是大度地点点头，对此战进行概括：

    “游埠至龙游一战，是我军迄今为止打得最好的一战，虽然让对手残部最终突围而去，但基本达到了战前预期之目的，我军以步步抵抗、逐次退让的骄兵之计，几座小城换来革命军损失近万、铩羽而归的战果，为我军的战略调整赢得至少二十天的宝贵时间，非常值得……”