    

    第117章遇到你是劫难

    唐宇下意识的就要摇头。

    似乎无从猜测。

    他看了眼卖关子的韩映雪，试探性的问道：“冯立？”

    “对，就是冯立。”韩映雪神色赞赏的点头。

    唐宇颇有些意外，“真是他？”

    韩映雪点了点头，消息不会有错误。

    “之前我以为冯立是为了坑赵家，才编造出收购直播平台的由头，现在看来冯立是一早就有进军直播界的想法，并非是故意和我唱对台戏。”

    原本一些想不通的事情，唐宇现在也都想通了。

    冯立插足他婚姻，绝对不仅仅是因为赵欣雅的姿色，真正的目的是吞下赵家。

    还有那晚冯立见他，是得知他是武者才选择和解，但真的是要和解？

    恐怕只是怕他坏了事情，暂时先稳住他，等吞下赵家后再和他算账。

    也许冯立一开始是想着先把赵欣雅弄到手，玩腻了再吞下赵家，那样是财色双收，但冯家以十亿五千万的天价拍下护身符，导致能动用的资金不多了，冯立才会提前动手。

    韩映雪也看明白冯立插足唐宇婚姻的目的，讥笑道：“可能你和冯立是天生犯冲……不，不对，应该说，冯立遇到你，是劫难。”

    “雪姐就是雪姐，真会聊天。”

    唐宇忍不住的一笑，心情舒畅很多。

    看了眼安稳躺在床上，似乎酒劲上来已经睡着的老人，韩映雪就招呼着唐宇去和项目组开会，现在项目组正在制定对策，哪怕多花钱，也必须拿下巨鲨，不能便宜了冯立。

    唐宇上前给老人盖好被子，这才关灯和韩映雪离开。

    “巨鲨直播……”

    床上的老人呢喃一声，像是梦呓似地。

    第二天早上九点整，西装革履的唐宇离开酒店，前往不远处的巨鲨总部。

    韩映雪和项目组都没有同行。

    从一开始，项目组就是打着唐宇的旗号做事，韩映雪更是没有出过头。

    全资收购巨鲨直播，绝对是能让台风投资一炮打响的大新闻。

    韩映雪要是陪同唐宇去见徐耀世，恐怕不出一个小时，网络上就会出现雪月集团要收购巨鲨直播的帖子，那么台风投资就不会被人关注。

    喧宾夺主的事情，韩映雪不能做。

    唐宇来到巨鲨直播总部，在前台表明身份，就被恭敬的带到一间小会议室。

    不多时，两个三十五六岁的青年来到。

    昨晚和项目组开会的时候，唐宇有看过这两个青年的资料。

    穿着打扮很是精致的青年叫陈威廉，是巨鲨直播的运营总监。

    不修边幅的青年是技术总监，叫苏牧。

    二人看到唐宇的瞬间，都是眉头微微一皱。

    太年轻了。

    虽然之前调查过台风投资，可一无所获，连唐宇的照片都找不到。

    “唐总，您好。”

    陈威廉笑着上前和唐宇握手，不过眼底闪过一抹讥讽之色。

    苏牧姿态随意的和唐宇握了下手，却是用审视的目光上下打量着唐宇。

    落座后，陈威廉直奔主题，“唐总，昨天徐总和您的顾问通话时，已经把事情说清楚了，不知您现在是否已经有决定？”

    “有了。”唐宇点了点头。

    可没等陈威廉说话，他就面无表情的问道：“徐总在哪里，他不准备见我吗？”

    “徐总在忙着处理私事，今天能不能来公司不一定。”陈威廉淡淡一笑，“唐总，其实你今天不用亲自来，在电话里报个价就可以，来不来都是要等我们的通知。”

    这话说的，很不客气。

    唐宇眉头微微一挑，却并不怎么生气。

    因为陈威廉此时的表现，昨晚项目组就已经预测到了。

    项目组的成员，可都是雪月集团各个部门的精英，早就把巨鲨高层查的清清楚楚，做足了功课，不然也不会只让他一人来巨鲨总部。

    巨鲨从一家蒸蒸日上的公司，走到今天这个地步，和陈威廉有着很大的关系。

    这家伙贪财好色，工作能力又很一般，能坐上运营总监的位置，完全是靠溜须拍马。

    按照王忠所说，陈威廉很容易就能被收买，甚至还提出收买陈威廉的建议，只不过唐宇和韩映雪都是摇头反对，不想用这种下三滥的手段。

    他们不想用下三滥的手段，不代表冯立不会用。

    所以项目组以陈威廉被冯立收买为前提，针对性的做出两套应对之策。

    一套是重拳出击，另一套是温和的打法。

    现在，唐宇选择重拳出击。

    他冷笑道：“陈总，另一家公司给了你多少好处？”

    “什么？”陈威廉一愣，旋即愤怒道：“你别胡说八道……”

    “生气了？”唐宇打断陈威廉的话，脸上冷笑更浓，“我随口一问，你怎么有这么大的反应？不会真是被我说中了吧。”

    陈威廉腾地就站起身，愤怒道：“你要是再敢污蔑我，别怪我告你诽谤。”

    唐宇嗤笑一声，却不再理会陈威廉，扭头看向始终沉默的苏牧，“苏总，我现在就问你一句话，还要不要谈收购的事情。要是不谈，我立刻走人。”

    项目组对苏牧这个人给出很高的评价，不可多得的人才。

    苏牧和徐耀世是大学同学，亲如兄弟，也是巨鲨直播的创始人。

    合伙人之间的矛盾，永远都是在创业成功后才爆发。

    徐耀世重用陈威廉打压苏牧，苏牧不是不明白是什么原因，而他到现在也没有离开巨鲨，并非是因为手握15%的股份，而是不愿意看着巨鲨走向灭亡。

    没等苏牧说话，陈威廉就冷笑一声。

    “想走就走，没有人拦着你。”

    在冯立出现后，巨鲨就重握主动权。

    而他本人更希望唐宇立刻退出，比谁都希望巨鲨是被冯立收购。

    因为冯立对他承诺过，事成之后由他做巨鲨的总裁。

    苏牧眉头微微一皱，眼中闪过一抹厌恶之色。

    “威廉，你给徐总打个电话，问问他什么时候能来到。”

    说罢，他就不再管陈威廉，扭头看向唐宇时，脸上已经多出几分带着歉意的笑容，“唐总，您误会了，徐总不是不想和您谈，是他真的临时有私事要处理。”

    陈威廉不满的看了眼苏牧，而后怒瞪唐宇一眼，这才转身离开会议室。

