
　　“欸，你说为什么这只丹顶鹤能忍着呆在那么臭的地方，不会飞走吗？”

　　“不知道……”

　　有游客从方野身边走过，疑惑的交谈着。

　　虽然河道周围只围了一米多高的网，不过东方白鹳依然飞不出去，原因很简单，翅膀被剪了。

　　其实大雁、鹈鹕、鹳、鹤、鸭子……动物园的大型鸟类基本都会剪翅膀，包括火烈鸟。

　　一提到水禽湖，很多人脑海里第一个能想起来的就是一大群站在水里颜色鲜艳的火烈鸟，其实火烈鸟是可以飞的！

　　剪翅膀一般是切除一边翅膀的翅尖，这样两个翅膀长度不统一，失去了平衡，自然就飞不起来了。

　　虽然对鸟来说有点可怜，不过不剪掉翅膀的话，就没法把这些鸟放养，随意飞行可能会飞到高架桥或者各种地方去，说不定哪只鸭子被人抓住就炖汤喝了……

　　不放养就只能困在小鸟笼里，这样活动空间非常有限，反而对鸟不好，剪翅膀也是权衡利弊之下的做法。

　　另一种方法是像临海动物园正在建设的热带雨林展馆那样，一个非常高有顶棚的建筑，这样既能不剪掉鸟的翅膀，还能给它们一定的飞行空间。

　　不过建一个这样的展馆成本太高了！绝大部分的动物园都搞不来。

　　顶多说像金刚鹦鹉现在住的笼舍一样，比鸟笼稍大，但是也飞不过瘾。

　　还有一种折中的方法，是不剪翅尖，只剪掉鸟类的飞羽。

　　飞羽是可以再长出来的，等飞羽长好，鸟类就又可以在天空飞翔了。天籁小说网

　　听上去不错，其实同样有很大的缺点，飞羽基本要一年剪一次，一个是没法随时干，再一个抓一次追逐的过程中鸟类也会受惊应激一次……

　　而且每种鸟的飞羽长出来的速度不同，有些鸟飞羽长得快，需要剪得比较频繁。

　　鸟飞不起来，也会扑棱翅膀跑啊，跑的速度同样飞快，还会到水里游，一只只的都要追上去抓起来，再剪掉飞羽，简直是要了饲养员的老命。

　　对两边都是一种折磨，还不如剪翅尖一劳永逸！

　　世界动物园水族馆伦理条约规定：“禁止处于改变动物身体外观目的切除动物身上的任何部分，但出于教育或管理目的，对鸟类翅膀的切除是唯一允许的办法，且仅限于在使用其他方法不能控制时使用。”

　　动物园限制动物的自由是有“原罪”的，鸟类肯定不愿意被剪掉翅膀，想要尽情的飞行，但是没有选择，不得已做了牺牲。

　　所以动物园才更有责任做好科普教育，让公众了解鸟类的知识，保护好野生动物。

　　剪白鹳的翅膀倒没什么问题，但是不给老师提供良好的环境，连授课的内容都放错了，这就不太好。

　　动物知识、保护教育的内容、尊重动物的意识，一点都没传递给游客。动物园的功能只剩下娱乐，把这个当成了一门生意。

　　不过说起来，像平江动物园这样的已经算中等水平了，赚钱赚得也比较有风度……

　　起码地盘还比较大，每种动物都有一定的活动空间。

　　麋鹿的展区足有500平，砖地也是地啊，天气凉快的时候可以在里面走走。

　　白鹳的展区有草地和树，还有溪水呢，虽然臭了点，换一次不就干净了吗。

　　做的更差的动物园，一只老虎只给30平的狭小水泥笼舍，走三四步就到头了，两米的金属网顶棚压迫感十足，连个磨爪子的木头都没有，住在里面简直要被逼疯。

　　老虎只能张着嘴巴，在笼舍里目光呆滞无神的一圈圈步伐踉跄不断走着。

　　不愿意回到后舍，因为后舍更暗，空间更狭小！

　　在外面起码还能看到光。

　　最恶劣的一档大部分人别说见识，甚至想都不敢想。

　　和菜市场没什么区别，动物的笼子不过稍大点，粪便直接漏在地上，空气中充满着腥臊的味道，门票也便宜，十块钱一张，进去溜上一圈，看看动物是个什么样子。

　　别说科普展牌了，笼子前面牌子上单纯写动物名字，写对都算不错的。

　　什么，你说这个是貉？小伙子，这个明明是浣熊，浣熊知道吗？

　　乌龟池，可以给乌龟投个硬币什么的，美其名曰“钱落鬼头，鸿运当头”……

　　无怪乎很多人对动物园都是负面的印象！

　　天天嚷嚷着要废除动物园，把动物放回大自然。

　　其实动物园是保护动物、繁育动物、科普教育的机构，不夸张点说肩负着地球的未来，公众对动物园的态度应该是尊重喜爱的。

　　方野穿越前，临海动物园比平江动物园也就强那么一点。

　　临海动物园笼舍没平江动物园动物活动空间那么大，笼舍里没草没树，但动物少，每个笼舍饲养员都能打扫得干净整洁。

　　食物喂饱，养不起动物就把动物送走去别的地方，不让它们饿肚子遭罪。

　　继续往里面走，看到了骆驼展区。

　　外围的墙壁上沿歪歪扭扭，涂了点泥，刻意弄了点裂缝，有点伪装沙漠岩壁那么个意思，中间还整了两把大伞，原木的支架，枯枝铺成的伞盖。

　　地上能看到点水渍，估计是早上浇的，不过已经快干了。

　　一只骆驼缩在后舍的门口，探头望着外面。

　　蓝鲤看着骆驼，和它招了招手，笑眯眯道：“骆驼你好啊~”

　　起码比前面的环境看着舒服一点！

　　方野打量着展区，摇摇头吐槽道：“花里胡哨的，这伞有什么用？这样的装饰纯粹就是给人看的。水泥地面，骆驼不会去伞下面乘凉，你看它都不愿意出来，还不如给地上铺点沙子来得管用。”

　　水泥、砖石、沥青这些材质对太阳光的反射率低，吸收率大，温度远远高过气温。

　　所以天气特别热的时候在地上摊个鸡蛋，是真的能烤熟的……

　　继续往前逛，在路口看到了一个写着“爱心投喂”的饲料贩售点。

　　一个老太太坐在树下的椅子上嗑瓜子，身前的桌子上放了几瓶矿泉水，还有放在小纸杯里的胡萝卜条，见到他们过来，中气十足道：“小伙子，买饲料不，10块钱一份？这边可以喂斑马啊。”

　　这个更是动物园的一大弊病，很多大动物园都免不了。

　　一边卖饲料，一边阻止游客投喂，效果能好吗？

　　方野摆手：“不要不要。”

　　心中郁闷，这么贵的门票还搞投喂创收，前面东方白鹳的牌子上不是写着不要投喂吗？难道这牌子也是网上哪找的动物园科普展牌的模板……

　　老太太把嘴里的瓜子皮吐出来，没再说什么，不过看样子有点鄙视的。

　　小伙子带个这么漂亮的女朋友过来，饲料都舍不得买？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第151章 动物园要有责任感免费阅读。https://xs.23sk.com 