    江宁蕴想问什么？

    韩东文心里七上八下地打着鼓，的确，把浩山盟的人杀了这件事情有些过火了，本来不应该发生的。

    “你是寒英宗弟子？”

    江宁蕴也不看他，只轻轻走到长发大汉的尸体旁边，仔细地凝视着。

    “是，姓顾，顾韩阳。”

    韩东文硬着头皮回答。

    那长发大汉是用兽之阴的力量杀死的，江宁蕴不可能看不出来这人死得有些蹊跷。

    “说说怎么杀的人。”

    面对着这样一具尸体，江宁蕴的语气丝毫未变，仍旧是那副命令式的口吻。

    “姑娘，这事还是交给法司掌管吧，你我先将郭大队长带回……”

    宗主你可闭嘴吧。

    韩东文心里想着，几乎要马上去堵杨开的嘴，但念在他多少还是在护着自己，便只开口道：“人是……砸死的。”

    这是句怪话。

    尸体胸膛上那么大一个洞，怎么会是砸死的？

    杨开奇怪地看了韩东文一眼，江宁蕴却仍旧看着尸体，头也不回地问：“用什么砸死的？”

    韩东文咽了口唾沫。

    江宁蕴一定已经通过江可茵知道皇上在天鹰城有耳目，若是要脱去责任，自己只能动用这层关系来脱身了。

    “用石头、铁块砸死的。”

    江宁蕴转过头来看着韩东文，一双冷静而明亮的眸子盯得他颇觉得有些压迫。

    他接着开口道：

    “用的是桃心木，漓江铁，波阳石。”

    这是韩东文当初炼制人傀的材料。

    也是当初江宁蕴在宫外做了怡红楼的“楼模”所用的材料，她不可能想不起来。

    果然，江宁蕴上下打量了韩东文一番，表情变得有些复杂起来，不再作声。

    韩东文当即松了口气。

    “你去外面看看法司还有没有能动的人，把这几个人都带上，回城里法司去。”

    江宁蕴果然不再追问韩东文下手的细节，只如此吩咐道。

    韩东文立马点了点头，转身走进了雨花楼大厅当中。

    大厅里，已经是一片狼藉。

    墙壁上的挂画被扯烂撕碎，桌椅板凳残破凌乱，就连墙上的砖瓦也被掀飞，只剩下大片大片的墙砖漏在外面，破败非常。

    而这样的墙壁已经算是很幸运的，西侧靠庭院的两面墙壁已经叫浩山盟的罗刚和那个长发大汉打穿，只剩下砖砌钢固的称重柱子立在风中，苦苦支撑着上方的楼层。

    韩东文环视了一圈，在这里的多是已经被浩山盟弟子打得七荤八素的寒英宗弟子，也有几个寒英宗派的法司官兵，而浩山盟自己的人也倒了不少，看这模样，应该是法司和寒英宗暂且不敌浩山盟，被先下一城之后，郭全以一己之力打倒一班浩山盟杂兵，却被罗刚逮住了空隙，这才一圈打到了后庭院里去。

    “全都动不了，那我倒省心了。”

    韩东文耸了耸肩膀扫视一圈，发现有些不对劲，他四处踱步看了一圈，喃喃自语道：

    “他娘的，人呢？”

    云哥并不在这群倒地的寒英宗弟子当中。

    韩东文脸上露出了少见的不快神情，此人自己犯错在先，后来寒英宗多少算是放了他一马，结果这样的关头仍旧没有尽心尽力只顾脚底抹油，这种人果然还是……

    “顾兄！”

    韩东文正这样想着，云哥的声音忽然从上方传来，他愣了愣转头看去，才发现不知道什么时候，云哥已经蹿到了二楼去，眼下正探出一个脑袋，紧张而激动地招呼着。

    “顾兄，这边！”

    韩东文一愣，快步走了过去：“顾兄？你是我师兄才是……你干嘛呢？”

    云哥颇有些腻歪地笑着：“嘿嘿，什么师兄，不过多在宗里浪费了些时间罢了，我是来——你看。”

    他抬手一指，韩东文顺着看过去，才发现在二楼的几个隔间当中，竟有许多雨花楼的杂役、姑娘，纷纷都瑟瑟发抖地呆在原地，根本不敢往外走一步。

    “人没走完？”

    韩东文立马反应了过来，云哥点了点头看向瑟瑟发抖的林老板：“对，这人估计也没料到今天会是这个阵仗。”

    “咳咳。”

    韩东文咳嗽一声，踱步走到林老板的面前，对方早已经脸色发白，头上满是冷汗。

    “你们……你们怎么敢，怎么敢……”

    他语无伦次地颤颤抬手指向楼下：

    “那，那罗刚可是浩山盟副盟主，你们……”

    韩东文笑了笑：“莫说是副盟主，那浩山盟的盟主古汗，现在已经在后院跪着了。”

    林老板倒吸一口气，仿佛抗拒自己听到的这句话一般拼命摇着头：“不可能，不可能……罗刚和我说了，浩山盟可是有司州撑腰的，要是司州知道这件事情，你们、你们……”

    “林老板。”

    韩东文伸出左手将他径直提了起来，右手做了个请的手势指向下楼的台阶：“明说了吧，查你雨花楼，这是真诏，不是作假，今天此事的性质，是浩山盟公然抗法。”

    “怎么会……”

    明明司州已经站在了浩山盟这边，罗刚可是给他拍过胸脯的……

    林老板的双腿已经有些发软，在韩东文的逼视下，一步步挪向了楼梯。

    “那你们……那你们是提前知道这个消息，所以想要买我家姑娘？”

    他探头望了望雨花楼的大厅，望见那一片凋敝，脸上顿时露出了唏嘘心疼的神情。

    “不错，我们原本就不是趁火打劫之辈。”

    韩东文厚着脸皮严肃道：“您仔细想想，虽然那天饭局只有您到场，我们可不止请了雨花楼一家，价钱也都可以商量，并无强买强卖、趁火打劫的道理，只是通过自己的法子知道了这个消息，想多少赚一点，林老板，这过不过分？”

    二人已经走到了楼下，林老板脸色发虚地一屁股坐在乱石之上，捂着嘴巴：“我……”

    他口中喃喃，颇为痛心地转过头来看着韩东文：“那，要真是浩山盟抗法，我现在卖成吗？我现在卖……”

    韩东文在心里叹了口气，脸上则没什么表情地点了点头：“咱们先说清楚，这不是寒英宗打上门来搅黄了您的生意逼您卖的，怪真的只能怪您信了浩山盟的偏话，而在抗法这种事情上，寒英宗为了护咱们天鹰城，不得不出手的。”

    “护天鹰城……”

    林老板像是失了魂一般，看着雨花楼大厅的残垣断壁：“我……我这楼也在天鹰城开了那好些年了，这……”

    韩东文抿了抿嘴唇，不知该说些什么。

    说到底，这林老板不过也是一个生意人罢了，只是在可以预见会破产的未来到来之前，如同惊弓之鸟一般选了错误的树枝，他又有什么错呢？

    当然，想可以随便想，唏嘘可以随意唏嘘，事情要做完。

    “那么，还请您将姑娘先带出雨花楼，寒英宗会安排人接她们到怡红楼去，我们宗主随后便到，与您付清钱款。这雨花楼的损失，我们会酌情补给您，不然就当真成了您口中趁火打劫之辈。”

    “寒英宗愿意补这楼？”

    林老板那失去高光的眼中重新明亮了一些，语气也激动了起来：“真的？”

    “会补一些，总比没有的好。”

    韩东文点头答道：“届时您可以开个酒楼什么的，这风月生意，就先暂且避一避吧。”

    反正钱是杨开的，避免给寒英宗落下一个趁火打劫的名头，也算是花到正处了。

    “谢谢、谢谢……”

    林老板的神色恢复正常了一切，吃力地站起来咬牙骂道：“是我有眼无珠，喝酒糊涂了脑袋，这该死的浩山盟！”

    “大胆！”

    一声怒喝从雨花楼的门外传来，韩东文一抬头，却看见几个新面孔的大汉，护送着一人走进门中。

    有完没完，浩山盟又来人了？

    他定睛一看瞧清楚了中间护送那人的模样，忽然乐了。

    “哟，司州大人，总算等到您了。”

