     隗倩儿在大梁城中并没有什么朋友，现在又得罪了张真，这奏折交到别人手中都不合适。而她自己又不会去冒险再入皇宫，去见乾英帝，那谁也不知道后果为何，自己是不是会被扣下来。

      并不是每一个人都像是唐傲这般，将君子不立于危墙之下的话当成耳旁风。

      这便需要一个人帮她递上奏折，最好还是可以帮自己说话之人，选来选去这便落在了唐伊的身上。

      信写好之后，当天晚上就让亲信快马送去了大梁城。唐伊看过信后，果然出于友情的原因去皇宫见了自己的父皇，行说服之举。

      “伊儿，你可知晓这个隗倩儿心如毒蝎，鬼主意极多，一旦让她得势，很可能就是全天下乾人的灾难？”唐青川看过奏折之后，是有心想要不同意的。

      现在的二十万匈奴骑兵还没有来到大梁城外，现在想要节制他们还有机会。比如说再派大军北上，与安志武大将军联合一同展开对峙之局。如此他还真不相信，这位有野心的匈奴王会因为一个女人而与自己这个皇帝为敌？

      就算是真是如此，只要不给对方补给，不给粮草，匈奴军就将没有长久战斗下去的实力，最终不是败就是会退军。当然，因此一来，玄甲军必然也要付出了极大的代价，若非是这一点的话，唐青川也就不会犹豫了。

      “伊儿只知道隗小姐对孩子不错，再说了，这二十万大军还是为父皇所用不是吗？”唐伊脸现天真般的说着。他其实也知道隗倩儿是一个有野心之人，但即然对方求到了自己，他是应该替朋友说话的。

      看着儿子竟然如此的重情重义，唐青川也不知道是应该高兴还是失望，“好了，此事父皇自有主意，你且退下吧。”

      唐伊完成了隗倩儿的嘱托，应该说的都说过了，便算是完成了任务，便即转身离开。他相信自己的父皇自有主意，军国大事上是不会因为自己的原因就改变什么的，说到底他更多的作用还只是把奏折递上而已。

      这一点上，唐伊自己都看的清楚，就更不要说唐青川和隗倩儿了。

      一声叹息，乾英帝也是内心纠结，以他的眼光，自然可以看出这二十万匈奴骑兵的威力，一旦真的让他们过中原而入南方的话，定然是一股不容忽视的力量，定会搅上一个天翻地覆，说起来这是对自己有利的。

      在没有足够的实力之前，隗倩儿就只能依靠于自己，为了获得自己的支持，就要为自己做事。但若是时间一长，实力一强，难免翅膀就会硬起来，那个时候拿什么治约他呢？

      也就是说，从眼前来看，二十万匈奴骑兵的出现是好事，但长久看来的话便是谁也说不准。

      一支无法掌控的军队，这是乾英帝不想看到的。可真的要现在就出手将他们扼杀在摇篮之中，这样的事情他又不想去做。现在的南方有乾文帝、西蜀王、南吴王、小齐王，甚至还有南越和东瀛这般的异族，早已经是混乱一片。想要真正的定鼎天下，何其之难。即然已经有这么多的猛兽了，倒也不妨碍再放进一只猛虎。

      也许自己的担心是多余的，最终这二十万匈奴骑兵会死于其它的藩王和势力之手呢？那样一来，就将是最好的结局了。

      “罢了，就这样定了，来人，拟旨。”乐天派的想法占据了乾英帝心中的主导地位，他这便决定同意隗倩儿的请求，让他们南下，为自己开疆拓土。

      很快，这道新拟的旨意就落到了隗倩儿的手中。有了这道旨意之后，她是心下大定，与呼延盖商量一番之后，生怕夜长梦多，这便于当日 脱离了与安志武大军结伴的队形，跃马直向南下而去。

      当看到二十万匈奴骑兵跃马而去的那背影时，安志武眼看着这一幕心中是百味杂陈。

      以他的目光似乎是已经看到南地尸山血海的一幕了。“陛下呀，这样做到底是对还是不对呀？”

      ......

      平城。

      孙伏虎有些忐忑的站在唐傲的面前。

      这一次虽然孙伏虎很好的完成了诱敌的任务，在关键的时候切断了玄甲军的补给，算是立下了大功。但在外人看来，他曾是背叛过的人了，尤其是手下还出现了司彬这样的叛徒，这也是他治军无方的表现。

      尤其是孙伏虎知晓沈棠音竟然是暗香的人，心中更是打鼓，他知道自己并未得到唐傲的全部信任，若是事情放到了石磊、冯逊和耿亮等人的身上，像是沈棠音这样的女人就应该不会出现了。

      唐傲单独的见孙伏虎，就是要打消他心中的顾虑。

      说起来孙伏虎任务完成的很好，现在有了引蛇出洞这一幕，且玄甲军并没有占到任何的便宜，还损失不小后，一段时间里是不会在打他的主意了，这便是唐傲所要的目的。

      与其总是千防万防的，不如让玄甲军把这个拳头伸出来，然后给他斩断，让乾英帝知道疼了，就不会在打自己的主意。这就是为何在得知有人接触孙伏虎的时候，唐傲下令让他将计就计了。

      任务完成的是不错，但沈棠音的出现有些出乎了唐傲的意料。暗香竟然发展她成为了队员，现在还让孙伏虎知道了，要说心中没有一点的芥蒂那是不可能的。

      平城做为吉州军的北大门，这个位置十分的重要，非是信任之人不能担任。之前也证明孙伏虎的工作做的还是不错的，那现在没有理由让他带军离开这里。如此，唐傲就有必要和他好好谈一谈，消除对方心中的芥蒂。

      “伏虎呀，这一次你的任务完成的很好，归一军也没有让本王失望。关于之前的事情本王已经通晓了全军知晓，所有人现在都知道，当初之所以背叛，打开了平城大门，一切都是你按本王之意行事的，以后是不会有什么人再来怪你了。”  “多谢大王。”孙伏虎松了一口气。虽然他根本没有背叛过唐傲，但若是被人误会了，那难免会生出许多的麻烦来。甚至这一阵子他感觉到别人看他的眼光都有些不一样，这让他好生的郁闷。

      “是本王应该谢谢你呀。”唐傲从椅子上站了起来，来到孙伏虎的身边轻轻拍了拍他的肩膀，以示亲近之意。“嗯，沈棠音的事情是一个误会，之前她并非是本王人的，是后来暗香发现汤生想要利用她，这才将计就计的。”

       唐傲能够开口解释，已然是十分难得的事情。古时候阶级十分的明显，以吉王的身份，这件事情他便是什么也不说，孙伏虎也是挑不出一点的毛病。

      现在唐傲能够解释，这便是释放出了十足的善意，孙伏虎闻听之后便扑通一声跪倒在了地上，“多谢大王体谅，末将未曾多想过。”

      “没有多想是最好。这样吧，沈棠音的事情现在由你做决定，要么就将她留在身边，暗香也会把她从组织中除名，以后她就是你的平妻了，要么然就让他离开平城，以后再不会在见面，你选一个吧。”

      事情的关键点就在沈棠音的身上，不把这个问题给解决了，那何时看到此人都会是一件麻烦，久而久之成为了心魔，那就是不什么好事了。

      “这个...”孙伏虎犹豫了一下没有说话，显然他已经有答案，但却不知道要如何表达。

      “好，即是这样，从此之后你就在也看不到沈棠音这个人了，她若是愿意继续的为暗香效力，那就会调她去其它的地方。如果她不愿意的话，本王会给她一笔钱，让她舒服的过完下半辈子。”

      唐傲如何看不出孙伏虎已经做出了决定呢，只是有些话不好他去说。即是这样，唐傲便替他做决定好了。

      “大王圣明。”孙伏虎伏在地上，再一次磕头说着。

      要说孙伏虎对沈棠音多少也有了一些的感情，但做大事之人，又有几人会在儿女情长上投入太多的。在明知道此人加入过暗香，还曾暗暗监视过自己之后，在把这个女人留在身边，那就是自找不自在了。

      孙伏虎不想在看到沈棠音，就是不想在想起之前的事情来，这也是最好的一种选择。

      至于身边少了一个美人，大丈夫何患无妻？以孙伏虎现在的身份，想要女人的话，那还是非常容易的事情。

      沈棠音的事情说完了，之前的事情便等于有了一个交待，接下来唐傲说起了正事。“现在各军都在扩张，我们如今的地盘较之前也大了许多，归一军也是时候扩兵。这样吧，还是由你来主持，扩充数为现在的一倍便是。”

      归一军终于可以成为三万人的军队，就证明着孙伏虎可以由团长升为旅长了，这是一种信任，让孙伏虎感动不已，当下再一次磕头说道：“末将谢大王的信任，某定会忠心耿耿，不负大王重托。”

