    周克礼的司机帮秦恒将行李放进去后，秦恒便和周克礼上了车，准备前往大梅园。

    大梅园坐落在苏城园林公园内，要知道，这座园林公园，可是全国闻名的旅游景点，大梅园能开在这里面，本身就代表着这家饭店的档次和背景！

    而大梅园更是苏城权贵招待贵客时的唯一选择！

    简单来讲，大梅园在苏城的地位，就像是魔都的食鼎轩一样，规模虽然不一定是最大的，但名气和菜色，绝对是最好的。

    而大梅园的金字包厢，更是抢手货，没有一定的地位，你再有钱也抢不到。

    即便是周克礼，这一次定下大梅园的金字包厢，也是耗费了不少人情才拿到的。

    但由此也能看出，周克礼对秦恒的重视！

    “周总，天莲叶大概什么时候会上拍卖会？”

    坐在周克礼的车内，秦恒靠在座椅上，开口问道。

    “明天下午的一场拍卖会上，这场拍卖会，我会把一些吸引人的好物件，放在天莲叶前面先拍卖。”

    周克礼开口道。

    秦恒闻言，便笑着说道：“那就多谢周总费心了。”

    他自然听懂了周克礼这句话的意思。

    将这些吸引人的好物件放在天莲叶前面，那就势必会吸引有钱人去竞争！

    这些人拍到了东西之后，天莲叶在上场，那么秦恒的竞争压力就会好很多。

    毕竟谁的钱也不是大风刮来的，天莲叶虽然罕见，但毕竟只是一种药材，先不说是一次性消耗品，大部分也不一定会需要这个东西。

    那些名流权贵如果一样没拍到，可能会觉得天莲叶比较稀罕，想着竞拍一下，但若是前面已经拍到了好物件，就不可能再花大价钱去竞拍了。

    所以，即便是一场相对公平的拍卖会里，照样也有方便可行。

    “秦先生客气了，你的事情，就是我的事情，若不是那个卖家太轴了，这东西都不需要上拍卖会。”

    周克礼有些无奈的说道。

    “无妨，这东西我势在必得！”

    秦恒眼眸一凝，自信的说道。

    两人又寒暄了几句后，便到了苏城园林内的大梅园饭店。

    大梅园饭店的外观破局年代感，四周墙壁并不像是现代装潢，反而是那种古朴的青石砖瓦，上面爬满了爬墙虎，门口也是一道木门，周围耸立着青色竹子，古韵气息非常浓厚。

    周克礼是这里的常客，门口的迎宾一眼便认了出来，带着谦卑的笑容将秦恒几人迎了进去。

    “秦先生，您在这里稍微等我一下，我去里面把包厢的牌子给领了。”

    周克礼说到这，有些埋怨道：“这大梅园什么都好，就是进金字包厢非常繁琐，必须得预定人本人亲自去后台领个牌子，上面的人才会开放包厢，关键是这苏城所有权贵没一个反对的，反而觉得很有……逼格。”

    秦恒闻言，也是莞尔一笑。

    他没想到一向严肃的周克礼，也会像街头混混般说一些污言秽语。

    “客随主便，咱们既然来这里吃饭，就得守别人的规矩，麻烦周总跑一趟了，我在这等你。”

    秦恒笑道。

    周克礼没再说话，转身便走进了后台。

    秦恒也没闲着，开始观赏起大厅里墙上的画作！

    这些画作大部分都是古代名家所作，秦恒虽然不懂这些，但一眼看去，也能知道这些都是古代名家的真迹！

    由此也能看出，大梅园的底蕴实在雄厚！

    “古老板，您不要这样，我不是这样的人，我求您放开我吧。”

    就在此时，秦恒很忽然听到不远处有一道女声传来。

    这道女声听上去很悦耳，但却夹杂着一丝丝哭腔。

    从她话里的意思，好像是有人在逼迫她做些什么事？

    秦恒眉头一皱，便转头看去。

