    第4488章你脸庞也挺厚的

    小二当然不可能就此认命。

    二姐拼了全力把燃烧的房子扔到湖里，熄灭了大火。

    他绝不能让二姐失望。

    他一边往下沉，一边尽量闭气，同时快速把袄子脱了扔掉。

    虽然不会凫水，但基本的道理他还是明白的。

    只要他放松身体，身体便可以漂浮在水面上。

    他生性冷酷沉稳，即便在溺水的情况下，也保持了最大限度的冷静。

    他闭上眼睛，放松四肢，不再挣扎。

    慢慢的，他浮了上来，随着水流，在湖面顺流而下。

    直到他的手触摸到一根木头，他立即抓住了这唯一的机会，一把抱住木头，绝不肯再松手。

    机会总是留给有准备的人。

    小二抓住了这根木头，他得救了。

    木头是焦黑的，显然是那座散架的房子上掉落的。

    流水很急。

    小二抱着木头漂了许久，被一根弯曲着伸向湖面的歪脖子树拦住。

    他抱着树爬到岸边，便已经消耗了所有的力气。

    再也无法动弹分毫。

    躺在夜空下，浑身湿透，虽然夜风很冷，但他却觉得舒服又宁静。

    这种凉丝丝的，冰凉的感觉，比被困在燃烧的房子里那种灼烧感，强千倍万倍。

    “救命，救命啊啊啊！”

    远处传来昭慧的呼喊声。

    她还在水里。

    小二一动不动。

    连眉毛都没抬一下。

    昭慧吞了几口水，挣扎着飘过来，运气好也被那颗歪脖子树拦住。

    她手脚并用，狼狈不堪的爬上来，看见小二躺在地上，吓一跳，大声问：“你死了么？”

    “你才死了。”

    “……为什么不出声，吓死我啦。”昭慧爬到他身边，精疲力尽的跟着躺了下来。

    只有夜风呼呼的吹。

    他们躺着一动不动。

    许久过后，昭慧稍微缓和了一些力气，说：“你早就上岸了，刚才我喊救命，你为什么不来帮我？”

    小二闭着眼，好一阵子，才淡道：“我为什么要帮你。”

    “你——”

    昭慧被气到窒息，“我好歹是为了救你才落到这个田地，你得救后帮帮我怎么了，你这个人是没有良心的吗？”

    小二道：“如果我不是廉亲王，而是香丘郎，你还会冲进火海救我？”

    昭慧语塞。

    小二冷道：“你救我，不是因为你善良，而是因为我的身份和地位。而你只是个偏远部落的平民，我为什么要搭上自己去救你。”

    昭慧气的也笑起来：“你这是什么歪理。你这个人太没良心了！”

    “嗯，你有良心，骂自己未婚夫骂的像条狗，一点脸子也不给哦。”

    “……谁叫他缠着我，他脸皮厚，我不骂他，他就不走。”

    “我看你脸庞也挺厚的，为了个见面不超过三次的男人，连命都豁出去。”

    “……”

    昭慧气的不说话了。

    她怕自己再说下去，真的要一口气上不来气死。

    除此之外，她还觉得脸上火辣辣的疼。

    之前一直泡在水里没在意，现在凉意散去，脸上火辣辣的感觉越发强烈。

    她忍不住伸手摸了摸，却摸到了坑坑洼洼的血肉，不由吓的尖叫起来。

    (本章完)

