    连十分钟都不到，也就五六分钟左右的时间，花砚已经被打翻在地了。

    “嘶——”

    慕笙是在和他切磋，毕竟落在要命的地方的时候，都收了力。

    “我说了，你打不过我。”

    慕笙拍了拍手，转身就进了屋子。

    谈景辞这才走过来，很同情的看着花砚：“哥，你干嘛非要自己找不痛快？我知道我姐有多变态吗？”

    花砚看了他一眼。

    “你知道她学跆拳道的时候，只用了三天的时间，就打败了世界冠军吗？”

    和她比武！

    那就是自取其辱！

    花砚从地上坐起身，拍了拍身上的灰，轻叱了一声。

    “听说你明天就要参加高考了？加油。”

    谈景辞：“………”

    敢不敢再走心一点！

    -

    也是因为谈景辞要参加高考的事，所以谈父并没有精力去关注沈顾沉，在给谈景辞送去考场的时候，一路上都在嘱咐他考试要认真，审题要细心。

    谈景辞蔫蔫的听着，时不时的打个哈欠。

    谈父：“你昨晚是不是又熬夜玩游戏了？”

    “爸，真没有。”

    他昨晚刷题刷到半夜。

    他这段时间学习还算积极，因为慕笙说，他要是能考到四百分以上，她可以加入他的战队，陪他打一段时间的电竞。

    这个诱惑，可比什么都来的实在。

    慕笙这时开口：“干爹，他确实在没有打游戏，我把他手机里的游戏都卸载了，他不可能下载。”

    听慕笙如此说，谈父也大概明白了。

    将谈景辞送进考场后，两人就在学校周边找了个咖啡店坐了下来。

    相当的淡定。

    “你们也是来参加高考的考生的家长吗？”

    现在咖啡店里人挺多的，大部分都是三三两两的站在一块，有的再夸自己的孩子，有的谦虚一点的，跟着附和一两句。

    声音嘈嘈杂杂。

    谈父和慕笙一开始是不想来的，可学校周围，也就只有这个咖啡店，人稍微少点。

    谈父看了一眼说话的人，是一个看着三十多岁的女人，他轻轻嗯了一声，并不打算与之过多交流。

    可女人似乎天生是个自来熟，竟然直接挤到了慕笙身旁坐下，直接就坐在了谈父的对面。

    竟然是与谈父探讨起了关于孩子的教育问题。

    “我儿子啊，上学的时候就很认真，每次模拟都能考七百分以上，除了作文，其余都是满分。”

    “你的孩子呢，他学习怎么样？”

    “也还行。”谈父沉着嗓音。

    女人倒是不以为意：“也是，并不是所有孩子都像我家一样的优秀。”

    “你也别太在意了，他学习不好，说不定在别的方面会好一点。”

    “我儿子钢琴也弹的很好，小时候，还拿过市里的冠军。”

    “只是长大后，不怎么弹了，但前段时间随便练习了一下，又在国际上拿了个奖。”女人越说越开心，却压根没有注意到谈父渐渐冷下去的表情。

    ……

    直到，慕笙指尖轻轻敲了一下桌面，她嗓音软软的：“阿姨，我弟弟学习确实不好，而且还是第二次参加高考了。”

    “您是怎么教育你孩子的，可以跟我们说说吗？”

    “唉，我这弟弟，小时候一直跳级，高中也才上了一年不到，你说他是天才吧，他高考也考不好，你说他不是天才吧，在国外的一场程序设计大赛上，他又拿了个一等奖，奖金五百万呢。”

    “你儿子的钢琴比赛有没有五百万拿啊？这么多钱，我弟弟说他花起来都费劲。”

    女人：………

    “今年参加高考前，他还代表咱们国家去国外打了电竞比赛，这才耽误了学习。”

    “这电竞也不是什么有用的东西，就是一些玩闹，以后参加工作，难不成要看你打游戏吗？”

    女人脸上的表情原本有些尴尬，可是一听到她弟弟竟然跑去打电竞，瞬间就觉得还是自己的儿子更优秀。

    “也是，虽然在电竞比赛上勉勉强强拿了个世界冠军，勉勉强强的赚了几千万吧，勉勉强强的有好多家游戏公司想让我弟弟过去。”

    “薪水都给的挺高的，年薪百万呢，只是可以我弟弟不喜欢，觉得太少了，已经决定自己创业了。”

    自己开个战队，也算是创业吧？

    谈景辞是个很优秀的人，但是他的优秀，并不在学业上。

    再加上谈家又不是个缺钱的，所以不管他现在赚到多少钱，对谈父而言，都没有一张张满分试卷来的开心。

    谈父很淡定的喝了口咖啡，与有荣焉的模样。

    他以前怎么没发现自己的儿子这么优秀？

    女人被慕笙说的脸色涨红，好半晌一句话也说不出口。

    原本是想炫耀一下的，却没想到……反而被别人秀了一脸。

    她顿时觉得……自己的儿子怎么如此……不堪入目！！

    别人都已经是世界冠军了，而他竟然还在学习？！

    似乎是觉得没脸了，女人也没在他们两人这边坐下去。

    灰头土脸的离开了。

    慕笙很淡定的抿了口咖啡。

    眉眼舒淡。

    她对谈父说：“干爹，你别想太多，成绩并不能代表一切。”

    谈父摇头：“我儿子这么优秀吗？”

    慕笙点头：“是啊。”

    除了学习不好。

    可小时候跳级也是真的。

    慕笙说的这些，倒是没有哪一件是假的。

    -

    而彼时，坐在慕笙身后的男人摩挲着手机，给某人发了个消息过去。

    “你喜欢谈家女儿的哪里？”

    那张嘴利索的就跟机关枪一样，突突突——

    虽然谁都不喜欢别人贬低自己的亲人，或者做什么攀比，但……能这么完美反击，又杀人诛心的……还真是不多。

    沈顾沉收到男人的消息微微眯眼：“你和她在一起？”

    “表妹今天高考，我来陪考的。”

    他走进咖啡店的时候，慕笙和谈父已经坐在那里了。

    他原本是想过去打个招呼，结果还没走到跟前，就有一个女人强行挤进了他们那一桌，男人也就不好意思在过去了。

    于是就坐在了慕笙的背后。

    刚好，把该听到的，不该听到的，都听到了。

    就忽然觉得吧……

    这个弟妹，看着温温柔柔的，这说起话来，也是个带刺的。

    扎心啊！

    “别去招惹她。”

    男人啧了一声，发消息过去：“你现在难道不应该讨好我一下吗？毕竟……我可是要替你去谈家提亲的人。”

    沈顾沉：“那是你的义务，这件事要是办不好，爷爷能打断你的腿。”

    男人：………

    弟弟什么的，真是一点都不可爱。

    -

    而这边，沈顾沉也在陪着慕陶安高考。

    一早上过去，等少年从学校里出来的时候，神情好像不是那么好。

    沈顾沉下了车，顺手拿过了少年手中的文具。

    “怎么了？没考好？”

    “不是。”

    慕陶安看着就很有心事的样子。

    沈顾沉带着他去了附近的一个酒楼，酒楼很高档，所以一般家庭的人是进不来的，所以酒楼反而成了这里的唯一一个比较安静点的地方了。

    “说说吧，到底出了什么事。”

    没在慕家住着，反而自己去外面租了房子，就算是因为慕笙的事，也未免有些过于偏激了。

    “是上次找你麻烦的那群人？”

    慕陶安双手搅在一起，似乎在纠结要不要说。

    他从小被保护的很好，从来不知道解决问题的方法，竟然还能用暴力。

    尤其还……强行让别人做男朋友的！

    有点刷新三观。

    “这件事，我会让人去处理，你好好考试。”

    “谢谢。”慕陶安也不知道应该说什么，他潜意识里，对这个未来姐夫，还是有点惧意的。

