    小希自然明白，但她还是道：“妈，我只想跟严哥哥在一起，您帮着劝劝爸爸吧，等时机成熟一点，我想跟严哥哥订婚。”

    “你爸爸不是那种很好劝的人，我说了，你得让严钦拿出点实际行动，别的，我也无意多说。”

    “会的，他很努力。”

    “那就好。”

    也没说太多，沈母挂了电话。

    小希在自己的工作室呆了会儿后就跑去城东找严钦了。

    他正站在烈日下监工，满头大汗，本来不需要他自己做的事，他也在亲力亲为。

    小希来的时候，看到他衬衫都湿透了，心疼得不行，拿了纸巾给他擦汗。

    “严哥哥，你身体刚刚恢复，别太累啊。”

    “小希，你怎么来了？别站在太阳底下，会晒黑。”严钦替她遮着太阳，拉着她进了临时的工棚。

    棚子里没有空调，只有一台风扇“呼呼”吹着。

    这些年严钦没有吃过什么苦，风花雪月，春风得意，他从来不知道靠自己是一件多么辛苦的事。

    但再怎么辛苦，也值得。

    他给小希拿了西瓜，小希咬了一口又让他吃一口。

    棚子很小，也很热，但小希觉得很幸福。

    “录哥晚上说带嫂子过来，你知道吗？这里一到晚上就有很多萤火虫，录哥要带嫂子来看萤火虫。”

    “我也要看。”

    “那你晚上也过来，我都准备好了。”

    “我白天也没什么事，不如就呆在这里吧，跟你在一块我觉得比做什么都好。”

    “可我没时间陪你，等会儿要去监工。”

    “那几家村民搞定了吗？他们同意拆迁吗？”

    “价钱没谈拢，我现在需要开源节流，但他们狮子大开口，还得继续谈。”

    “我是这样想的，如果谈不拢就不要谈了，留着他们的屋子，也算是度假村外一抹特别的设计，并不会影响整体效果，反而更有原生态的感觉，你觉得呢？”

    “那需要改设计。”

    “嗯，改设计的成本不算高，无非就是把他们的屋子绕开。严哥哥，你可以考虑一下我说的。”

    “我想想。”

    “好。”

    小希没多说，抱着西瓜，坐在椅子上吃。

    这儿靠近一片茂密的森林，窗外绿树成荫，密密遮遮，阳光透过密匝匝的树叶缝隙倾泻下来，在地上交织出错乱的影子。

    没多久，小希也不觉得热了，坐在打开的窗户前看着外面的风景。

    严钦还要继续去监工，他摸了摸小希的脑袋，宠溺地笑了笑：“我先去工地，你要是无聊就玩会手机。”

    “嗯，你去吧，注意安全，不要太累哦。”

    “好。”

    严钦走了，小希就托腮坐在窗户边。

    从这里可以看到严钦的身影，她看着他，嘴角边是无比满足的微笑。

    风扇发出“呼呼”声响，外面的风从窗户吹进来，带着炎热潮湿的气息，满眼都是茂密的绿色，盛夏光年，时光悠长。

    小希也没有等太久，差不多傍晚时，童谣就过来了。

    原来他们商量好晚上一起赏夏日夜景。

