
　　墓道幽暗，赵云与牛轰走的小心翼翼。

　　这么大的墓，无机关的话，鬼都不信的，那得走稳了，一步踩不好会掉坑里的，想到了多种可能，唯独未料到道观的下面，竟是一座古墓。

　　“血迹没了。”

　　前方，牛轰蹲在了地上，是一路跟着血迹过来的。

　　看赵云，则手托小灵珠。

　　至今，都未见它再泛起深绿色。

　　也便是说，法师距此的距离，超越它感知的范围。

　　无奈，两人只得继续往里走。

　　墓道并不短，且并非笔直，是螺旋朝下的，约莫估计，已深入地底几百丈，如此大的工程，搞不好是个王公贵族，也可能是个前辈高人，身份必不简单。

　　“小胖儿，你那音波秘术，教教我呗！”

　　赵云托着一团火焰，一边看墓道墙壁，一边说道。

　　“俺这是祖传的。”牛轰道。

　　“我救你了三回，就这么报答我。”赵云撇嘴。

　　“出去教你。”牛轰咧嘴一笑。

　　“停。”赵云当即到，拽住了牛轰，只因听到了窸窣声，沙沙的那种，像是一地的虫子，正搁地上爬。

　　他听的不错，真是虫子，后面有前面也有，如婴儿拳头那般大，黑压一片，爬满墓道，正朝他俩扑来。

　　“尸蟞？”

　　“蛊虫。”

　　“不对。”

　　“嗜血虫。”

　　俩人皆退后一步，背靠了背。

　　这虫子可不怎么好惹。

　　嗜血虫，仅听名字就知不是啥好玩意儿，这若钻入体内，不吸干你的血，它是不会出来的，最主要的是，数量多啊！赵云之心境，都忍不住头皮发麻了。

　　“难怪法师先前急着出去。”

　　牛轰说道，这么多嗜血虫在墓中，想想都发毛。

　　轰！

　　赵云祭了兽火，笼暮了身体，也笼暮了牛轰。

　　嗜血虫生属极阴。

　　既是极阴，这玩意儿自是怕至阳，譬如火焰。

　　老辈是这般说的。

　　这，也并不是绝对，强大的嗜血虫，还是很任性的。

　　别说，有了火焰，嗜血虫真就停了，但也仅仅是停了，还堵在前与后，一旦火焰熄灭了，定会扑上来。

　　“走。”

　　赵云第一个转身，直奔深处，牛轰紧跟与之并肩。

　　因火焰，嗜血虫都让道。

　　不过，也有那么几只刺儿头，不带动的，被火燃灭。

　　“我说，是不是来了个大家伙。”

　　牛轰干咳，暗自吞了一口口水，看的是身后。

　　“是挺大。”

　　赵云也开口，身后有，前面也有，还真就是个大家伙，足有三五丈大，乍一看像蜘蛛，实则是嗜血虫。

　　一前一后，该是一公一母。

　　至于这些小嗜血虫，不用说，就是它俩的娃了。

　　“真元护体。”

　　赵云一声铿锵，两柄飞刀在手，甩向了两方，还不忘提醒牛轰，要开炸了，护好身体，免得遭了波及。

　　轰！砰！

　　爆炸声顿起，母嗜血虫当场被炸碎，绿色液体崩飞。

　　再瞧那只公的，竟特么避过了。

　　不止避过了，还朝两人扑了过来，张了血盆大口。

　　“滚！”

　　牛轰嚎了一嗓子，自带龙吟虎啸。

　　铮！

　　同一瞬，赵云一剑攻出，剑体覆满烈焰，且有雷电撕裂，加持了真元，一剑斩出，将公的劈成了两半。

　　呜呜...！

　　嗜血虫刚死，便闻呜呜声，似若厉鬼哀嚎。

　　而后，便见毒雾，涌满了墓道。

　　两人见之，皆屏了呼吸，又以真元堵在了鼻孔。

　　再往深处走，机关依旧不少。

　　还好，两人配合够默契，至少，此刻还活蹦乱跳的。

　　“仅是墓道，就这么多的坑。”

　　牛轰啧舌，颇佩服盗墓者，都特么迎难而上啊！

　　砰！

　　他说时，赵云又一头撞墙了。

　　又，为什么说又。

　　只因这一路，走那么一段，赵云便会来一次撞墙。

　　“你...是不是有病。”

　　牛轰试探性问道，眼神寓意明显：有病就治。

　　“滚蛋。”

　　赵云捂着脑门儿，疼的龇牙咧嘴，之所以一次次撞墙，是在试验穿墙术，但这墓道很诡异，能防穿墙术，他是不信邪，撞了一回又一回，撞得鼻青脸肿。

　　墓道，终是到了尽头。

　　准确说，是前面没路了，被一堵石门挡了道。

　　“这个我来，我懂。”

　　牛轰自告奋勇，踮起脚尖，转了一下门前的石灯。

　　嗡！

　　伴着一声嗡隆，石门开了。

　　赵云扶着门框，探头往里瞅了瞅，见无危险才走过去，门的另一侧，竟是一座悬崖峭壁，牛轰走的太急，险些一头栽下去，有碎石跌下，都没啥回声的。

　　“一座古墓，这么多门道。”

　　赵云唏嘘啧舌了，眺望的是对面，也是一座悬崖峭壁，这两座两悬崖之间，有吊桥相连，而且是三条。

　　很显然，只有一条是真的。

　　选对了，自相安无事；选错了，多半就是黄泉路。

　　“这条不行，有毒障。”

　　牛轰说道，正趴在左边吊桥前嗅来嗅去，看那副姿态，咋看都像一条哈巴狗，而且是鼻子贼灵的那种。

　　“有吗？”赵云蹲下，啥也没嗅到。

　　“相信俺，准备错，必有毒障。”牛轰说着，还指了指自个鼻子，好似在说：俺这是祖传的，很灵的。

　　完事儿，他嗅了中间那条。

　　未见异状，又跑去嗅了嗅最右边的，被呛的俩眼浸泪，天晓得嗅到啥了，鼻子太灵敏，也不是啥好事。

　　“来，这条。”

　　牛轰捂着鼻子，走上了中间的吊桥。

　　“嗅到啥了。”赵云随之走上，好奇的问了一句。

　　“狗屎。”

　　“那得多大一坨。”赵云随意道，正扶着铁链往下瞅，下面黑漆漆一片，多看一眼，便觉心神要被吞噬，就这高度，纵玄阳境掉下去，也会被摔成肉饼。

　　牛轰还是很靠谱的。

　　这条吊桥，真没啥毛病，一路轻松走过。

　　对面悬崖，还是石门挡道。

　　“有了。”赵云看了一眼小灵珠，亮了深绿色。

　　也便是说，法师在里面。M.23sk.com

　　“这回得弄死你。”牛轰暗骂，拎出了吃饭的家伙。

　　嗡！

　　伴着一声嗡隆，石门大开，有光辉映出。

　　两人齐齐杀了进去。

　　这该是主墓了，入眼便见一口棺材，摆在正中间祭坛，除此之外嘛！便是陪葬品，多金银财宝与瓷器。

　　“好大一座棺材。”

　　牛轰啧舌，那是一口石棺，比普通棺材大好几圈呢？

　　“前辈，让俺们好找啊！”

　　牛轰看的是棺材，赵云看的则是棺材下的人。

　　没错，正搁那盘坐疗伤。

　　见两人进来，已豁的起了身，急火攻心，喷了口老血，双目血红，面庞狰狞不堪，形态不是一般的狼狈，该是先前那道爆符，他躲的不够远，遭了波及。

　　“我与有仇？”法师咬牙切齿道。

　　仔细想想，貌似是赵云先招惹他的，从他这抢人。

　　“大师真健忘，三年而已，不记得晚辈？”

　　赵云淡道，提剑而来，深邃的眸，闪烁了冰冷的光。

　　被他这一说，法师眯了眸。

　　不可否认，他看赵云，真是越看越面熟了。

　　“你....。”

　　看着看着，他蹬的一步后退，神色变的难以置信。

　　“看来是记起了。”赵云笑道。

　　“不可能。”法师吼道，“老夫分明已废了你。”

　　“真是不巧，晚辈命大。”

　　“好啊！”法师一声狞笑，“真后悔没补一剑。”

　　“方不方便告诉晚辈，你是替谁办事。”

　　赵云步步逼近，这才是他最想知道的，想知是谁算计他，自认与法师无仇，多半是拿人钱财替人消灾。

　　法师不语，豁的甩出了三张符。

　　显然是声东击西，丢了符，便欲夺路而走，身负重伤，绝非两人对手，硬战必死，也是怕赵云的爆符。

　　“你走得了？”

　　赵云一声冷哼，风神步更快，一剑斩翻了法师。

　　未等起身，他一脚便踩了上去。

　　这一脚，绝对的够力道，踩的法师鲜血狂喷。

　　“说。”赵云冷冷道。

　　“我亦不知。”法师咳血，“只知他左手六根手指。”

　　“六根手指。”

　　赵云喃喃一语，随之收了脚，眸光闪射。

　　他之记忆，如书页翻张。

　　可是，翻遍了记忆，也找不出一个有六指的熟人。

　　他在想，法师却起身跑了。

　　真是不假，如他这类人，都不擅长战斗，手段是不少，肉身弱的可怜，赵云的一脚，差点儿给他踩废了，三年前若非偷袭，他也不可能斩断赵云的灵脉。

　　“老狗，咱的账也算算呗！”

　　法师逃过了初一，却逃不过出去，踉踉跄跄未跑多远，便被牛轰收拾了，一剑干脆霸道，直接砸死了。

　　到死，法师都是郁闷的。

　　或者说，是后悔，悔不该招惹赵云和牛轰。

　　“六根手指。”

　　这边，赵云揣着手，搁原地踱步，还在想那个凶手。

　　“来，这两个选一件吧！”

　　收拾了法师，牛轰颠颠儿抱来，一手拿着法师摄魂铃，一手拿着一部古书，既是战利品，那就平分呗！

　　赵云这才收神，抬眸看去。

　　摄魂铃嘛！他早已见识过了，是由一种特殊铁料铸造，赋予巫咒，所发出的声响，有祸乱心神的魔力。

　　看那本古书，名为《符纹录》。

　　顾名思义，是记录符纹的秘籍，譬如法师用的黄符。

　　这个，他也贼稀罕。

　　画符之法，他只知爆符，其他还真没见过。

　　“这两个，都想要。”

　　“那凉快，你去哪待会儿？”牛轰瞥了一眼赵云。

　　“符纹录。”

　　“得嘞！铃铛归俺。”牛轰嘿嘿一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第四十二章 我与你有仇？免费阅读。https://xs.23sk.com 