    “喂，你不会是恼羞成怒了吧！”纪明薇的盈盈笑声再次通过监控传出来，“暗恋一个男人，又不是什么见不得人的事情，你也别太害羞了，放心吧，我是不会性别歧视的。”

    “不过你既然这么在乎他，为什么不直接找他告白，非要拐弯抹角，来对我下手呢！”

    “如果霍宴川接受你，你放心，我一定不会纠缠，立刻给他撇清关系，你觉得怎么样？”

    她每说一句，那群跪在地上的黑衣人就吓得心头不停地打颤，恨不得冲出屏幕去捂住她的嘴，让她不要再在少主的雷点上反复蹦跶。

    要知道，少主这辈子最恨的人，就是霍宴川了。

    周围的冷意愈发浓烈。

    黑衣人吓得瑟瑟发抖。

    就在他们觉得少主要爆发的时候，却听他忽然哈哈大笑起来。

    笑得那样邪肆张狂。

    “纪明薇，你是第一个尝试激怒我的人，你的确也成功了。”监控显示屏倒映着他的模样。

    一头银灰色长发，面色偏向阴柔，一只眼睛中却透着一股嗜血的疯狂。

    没错，他只有一只眼睛完好无损，另一只眼睛上，却带着银色的眼罩。

    当他笑起来的时候，显得面目狰狞而扭曲。

    好似从地狱深渊爬上来的恶鬼。

    让人都不敢正眼望着他，生怕被恶鬼吞噬灵魂，成为一个死物。

    少主扭曲又变态的声音再次响起：“既然你对霍宴川如此专情，那么接下来，你就你开始闯关吧！如果你能逃出生天的话，会有一个丰厚的奖励等着你。”

    “可如果你不小心触碰了机关、地-雷、毒药的话，那你就只能自求多福了。”

    纪明薇闻言脸上却没有出现任何害怕的情绪，反而一脸不解，“到底是谁专情啊！我不都说了可以把霍宴川让给你吗？你怎么不仅不领情，反而还要恩将仇报呢！”

    “咔擦”一声。

    监控的通讯交流被迅速切断。

    纪明薇：“……”

    这么开不起玩笑啊！

    就这点手段，还想跟她斗？

    纪明薇鄙夷地摇了摇头，看着眼前的迷宫，神情渐渐凝肃起来。

    刚才她居然没发现，这迷宫的路，在短短五分钟的时间里，居然发生了变化。

    是因为她刚才挪动了这里的椅子？从而改变了地形。

    看来这个挑战，比她想象中还要艰巨。

    ……

    与此同时。

    外头的门被狠狠地踹开，轰然倒塌在地。

    霍宴川被人推着轮椅从外面进来，他的左右手边，分别站着叶少凌、沈霁风。

    身后，跟着许明和一批暗卫。

    少主嘴角勾起了一抹阴恻恻的弧度，缓缓地回头：“哟！是什么风把霍三爷给吹来了？还带了这么多人一起来，可真够气派的呀。”

    “墨绝。”霍宴川面色清冷，眼眸中带着浓稠的黑气，仿佛有一场风暴即将到来。

    他只是坐在那里，叫了他的名字，周身散发的摄人的冷意却能将人冻僵。

    一旁的沈霁风却没那么好的脾气，当场就开骂：“好你个墨绝，果然是你绑架了嫂子！上次三爷留了你一条狗命，你居然还不夹着尾巴做人，不仅跟我们明抢生意，还敢把主意打到嫂子身上，我看你是真的想死。”

    听他那气急败坏的语气，恨不得将墨绝的十八代祖宗都骂一遍，奈何情况不允许他发挥。

    被骂的这份上，墨绝居然也没有发怒，反而笑容诡异：“沈少可真是误会我了！我这怎么是绑架呢，我只是想看看到底是多么厉害的女人，能够从我的手上把已经签约的项目再次夺走，所以特意邀请纪美人来我这做客。”

    “而且如果是绑架，我又怎么会亲、自发消息通知三爷来呢！”

    这次，就连叶少凌都跟着冷声讥讽：“你的待客之道，就是把人关进密室中？”

    霍宴川的目光却直勾勾地盯着监视屏里，那抹熟悉的倩影身上。

    似乎不肯错过她一丝一毫的举动。

    “跟他说什么废话，我们直接动手救人。”沈霁风平日里也不像是个暴脾气，可面对眼前的墨绝，却总是控制不住心头怒火。

    要不是因为他，宴川也不会……

    “我劝各位不要轻举妄动。”墨绝却晃了晃手中的小遥控，眼神像是淬了毒一样，“我在密室里，装了几个引、爆、炸、弹，现在距离爆、炸时间，还剩下五分二十二秒。”

    沈霁风刹那间瞳孔地震：“你——”

    霍宴川身上更是散发出了一股嗜杀的戾气，那眼神，仿佛下一秒就能将他搅碎成渣。

    “别过来哦！”看到叶少凌悄悄逼近，墨绝再次晃了晃手里的遥控，笑着提醒：“我这上面，是有结束的按钮，但也有个提前引、爆的设置，要是谁碰到了我的手，我一个不小心按错了按钮，就会“嘭”——“啪”——几声，密室里的纪大美人的身体就会炸成肉块，跟烟花一样飞上天哦！”

    “你这个变态，杀人狂！”沈霁风气得都想杀人了。

    而霍宴川的目光却出乎意料的平静了下来。

    或者说，是变回了从前一潭死水的模样。

    他面无表情地开口：“你想让我做什么。”

    “跟聪明人说话就是轻松。”墨绝似乎满意地点了点头，随手拿过一把锋利的匕首丢给了霍宴川，语调散漫：“你先对着自己的胳膊捅一刀——”

    话音刚落，霍宴川手起刀落，在所有人都没反应过来之际，一刀扎进胳膊，鲜血喷溅而出，沾湿了他的衣服、脸庞，他却连眼皮都没眨一下，甚至像是感觉不到任何疼痛。

    不止是沈霁风、叶少凌他们愣住了，就连墨绝都意外地眯起眼来。

    “宴川，你在做什么！”叶少凌的脸色铁青，心中忽然涌起了一股很不妙的预感。

    先前他以为霍宴川对纪明薇，最多也只是喜欢而已，就像他也会喜欢狮子宠物一样，但这种感情是不可能长久的。

    况且是霍宴川这种冷血无情的人，最不可能动真心。

    可现在，他却不这么想了。

    “我只是随口一说，可没有威胁三爷的意思，你怎么还真舍得对自己下狠手呢！”墨绝眼中透着兴奋，语气却显得那样无辜。

