    旭日当空，院落森森。

    苔痕绿阶，草色映帘。

    明理堂的处事院又迎来了新的一天，苗宾正在正堂喝茶。

    平时，这里都是要忙着明理堂院务的地方，也是最近刚刚开春，事情不多。

    他这才有空安心喝口茶，同时也能查看下院务情况。

    在他的一旁，左黎明也在陪坐喝茶。

    苗宾今天心情不错，传来意见淡蓝色的长袍儒服，映衬的气质更加飘逸。

    苗宾随口问道：“孙奕是不是已经开始开庭了。今天是石家的那个案子吧。”

    语气中，说不出的淡漠冷静，仿佛毫不关心一般，又仿佛只是随口一问而已。

    左黎明却不敢大意，放下茶杯，他恭敬回复道：“左岸已经去盯着了。有什么消息，他回头会给我们带信来的。”

    苗宾点点头，道：“让他去看看也好，刑案的庭，听听也能长长见识。”

    左黎明一听苗宾的语气，这是要提前培养左岸了。

    心中不由得一喜，但他很快调整下道：“估计没什么意外，也就是听听而已。”

    苗宾笑道：“你啊，就是沉不住气，这个板上钉钉的事情了，还有什么好着急的。”

    左黎明一听这话，心中咯噔一下，实在是板上钉钉的事情，他经历的太多了。

    他已经被打了三次脸了。

    感觉，只要是在孙奕的事情上，他就没对过一次。

    有时候，左黎明甚至都想要，是不是暗中做了孙奕。

    这样也就一了百了了。

    但后来他听苗宾说了说孙奕的家事，便彻底息了这个心思了。

    但他还是犹犹豫豫道：“那万一呢，我是说万一他赢了呢。”

    苗宾笑道：“这哪里有什么万一，不过杞人忧天而已。”

    左黎明还不放弃，他继续道：“那万一石家使力了呢。”

    听到这话，苗宾第一次正色了一下，他放下了茶杯，拿起了案子上的折扇。

    简单的抚摸着，似在感受，又似在沉思。

    最后悠悠说道：“好少不得就要用丰家那个离婚案了。”

    他忽然像是想到了什么一般，道：“如果真的到了那一步，少不得，还要你出面做点事情了。”

    左黎明心头一跳，道：“需要我做什么。对了，苗院正，你这一直不说清楚，我都不知道，那个案子坑在哪里。”

    苗宾挥了挥手，似乎这个想法让他很不舒服，但他还是说道：“其实丰家那个丰开宇对夫人并不好。所以和离是最好的选择。可丰开宇非要让我们帮他，让那个夫人和离不成。

    就这么点事。”

    左黎明奇怪道：“这似乎也没什么啊。怎么就是个坑了呢？”

    苗宾似乎很不喜欢讨论这个话题，只说道：“他是对他的夫人很过分，哎，我们不要说这些，反正，孙奕如果打赢了，那你就以他助纣为虐来攻讦他。

    到时，咱们在组织一个律者考核，直接把他踢出去就行了。”

    “律者考核？他如果赢了官司，考核不就过了吗。”左黎明奇怪道。

    苗宾道：“你怕不是忘了，还有另一种律者之间的考核啊。”

    说完，给了左黎明一个意味深长的眼神。

    此时无声，胜有声。

    左黎明，懂了。

    然而，不同于明理堂这里的和谐。

    德林推官府的大堂都要被炸了。

    魏老三竟然当庭大喊，说有人要毁尸灭迹。

    这无异于在安静的河水中，丢下一块大石。

    一时间，整个大堂都沸腾了。

    谁这么大胆，而且又是谁弄了这么个大瓜。

    就连郑元恺，看向孙奕的眼神都变了。

    如果真的是有人毁尸灭迹，那这个人还真的不可能是孙奕。

    孙奕正指望尸体翻案呢，所以这个时候，谁都可能会毁尸灭迹，唯独孙奕不会。

    尸体没了，他还翻个屁案子，找个屁的新线索啊。

    可以说，魏老三这一句话，彻底的摘除了孙奕的嫌疑。

    但无疑也彻底把这个案子，推入到了更加迷惑的深渊。

    所以宇力强到底为什么死的，怎么死的，难道明显到如此简单的当众杀人案背后，真的隐藏什么不可告人的秘密不成。

    一时间，所有人都在猜测，到底是怎么回事。

    就连宇常氏也不哭喊了，她仿佛也被魏老三那大叫吓住了。

    大家都屏息静气，听魏老三讲昨天的经历。

    原来，就在今天早上，黎明的时候，天气最为寒冷。

    魏老三值夜了半天，忽然想喝点小酒了，缓缓身子。

    恰巧，跟他一起的一个老哥哥，竟然破天荒的想要叫他下去喝酒。

    两人正打算擅离职守的时候，忽然听到了有人翻墙的动静。

    看上去应该是个年轻人。

    不过蒙着面，两人也看不清模样。

    只是那人目标十分明确，向着义庄的正厅就去了。

    手里还拿着一个火折子，两人眼瞅着那人就要放火烧尸体。

    这两个老头也是有职业素养的，当下一个往山坡下跑。

    另一个从侧门就取了铜锣就要喊人。

    随着铜锣敲响，那少年一下子就警醒了，然后就跑了。

    见那人跑远，敲锣的魏老三叫住了要下坡的白老头。

    然后让白老头看着义庄，魏老三转身就下去叫人了。

    他们看得真真的，那人就是要点燃宇力强的尸体。

    因此，魏老三不敢耽误，一大早就在几个老兄弟的帮助下，推着宇力强的尸体来了。

    准备一边汇报情况，一边转移尸体储藏，放在推官府里，估计才是现在比较安全的了。

    听到这里，所有人都倒吸一口凉气。

    半夜探义庄。

    燃火毁尸身。

    这样的桥段，听上去就十分刺激啊。

    几乎不用有人传，估计只要今天庭审结束，德林府新的评书段子就能更新一段了。

    现在所有人都看向郑元恺，期待着推官大人准备怎么处理。

    可以说，现在万事俱备，就差东风了。

    也不知道推官老爷这个东风，能不能来。

    如果真的能重新验尸，那无疑将会将今天的庭审推到新的高，潮。

    郑元恺陷入了沉思。

    验，还是不验。

    有点难啊。

    想了一会儿，郑元恺转向孙奕道：“孙奕，你现在说说，你坚持验尸的理由何在？”

    一句话，孙奕再次成为了全场的焦点。

