    虽然张渊霆叮嘱了一些人，不要太在意第二阶段的试炼，将心思放在修行上，但天空之城内的修行之人不都是星宿阁弟子，岂会听从张渊霆的话。

    因此，这场风波非但没有随着时间平息下去，反而越来越激烈。

    尤其是那些九阶圣人以及半神境人物，非常在意天宫的标准。

    毕竟他们距离神境只有一步之遥，对这场试炼抱有极大的期望，如果不能进入第二阶段，便意味着被天宫淘汰了。

    这样的结果，他们自然无法承受。

    此刻，一座宫殿之中，三道身影出现在这里，两男一女，气质皆都极为出众，正是张渊霆、南宫辰与楚依人。

    “消息是你们传出去的吗？”

    张渊霆看向两人开口问道。

    “不是。”

    两人同时摇头，他们心中十分清楚，消息传出去对五大势力都没有好处，又怎么可能告诉其他人。

    张渊霆眼眸中闪过一抹深不可测的意味，不是他们三人，那么只有一个人了。

    姜行舟。

    “不能让这件事继续发酵下去，我们必须站出来制止，不然之后可能出大事。”

    张渊霆神色凝重的开口道。

    之前除了他们几人之外，没有人知道第二阶段试炼的存在，因而彼此之间并没有争锋的想法，只想提升自身实力，获得天宫的认可。

    但如今消息已经传开，情况便发生了变化。

    为了进入第二阶段，强者很有可能对弱者出手，逼他们离开天空之城，这样一来，他们进入第二阶段的机会自然更大一些。

    不仅各势力之间会发生冲突，同一势力之人也会如此，毕竟再深厚的情谊，也抵不过自身未来的命运。

    真到了那等地步，低境界之人在天空之城将没有生存空间，即便是他们，也无法阻止这样的事情发生。

    若是能够及时遏制住苗头，或许还能稳住局面。

    “稍后我召集南宫皇朝之人，让他们专心修行，不得再议论这件事。”

    南宫辰开口道。

    “我召集玄羽神殿之人。”

    楚依人也开口说了声。

    “事不宜迟，现在便行动吧。”

    张渊霆开口说了算，南宫辰与楚依人皆都点了点头，转身朝宫殿外面而去。

    然而就在他们走出宫殿的那一刻，天穹之上，只见一道无比夺目的金色神光降临而下，照耀天空之城的每一处角落。

    “发生了何事？”

    一时间，一道道惊呼声从各个方向传出，许多身影同时抬头望向上空，脸上无不透着激动的神色，心中闪过许多念头。

    天宫的强者，再次出现了！这一次他又会带来怎样的消息，是否与第二阶段的试炼有关？

    一处虚空中，许多道身影出现在那里，居中之人乃是一位白衣青年，正是秦轩，在他身边的则是李沐白、剑春秋以及邓空等几位剑侍。

    秦轩目光蕴含深意的望向那道金色神光，消息刚传开来，天宫的强者便降临，由此可见，天宫对天空之城内发生的事情了如指掌。

    不过这也正常，从他们踏入天空之城的那一刻起，试炼便开始了。

    只见此时，一道伟岸的虚影出现在金色神光之中，顿时有一股无比强大的神威降临而下，笼罩无垠区域，使得无数人内心颤抖不已。

    只是一道意念便如此强大，不知本尊的实力该强大到何等地步？

    “原本打算过一段时间，再通知你们第二阶段的试炼，但如今你们已经知道了，那么便告诉你们事情的真相。”

    一道威严无比的声音从上空传荡而下，响彻于天地间。

    听到这道声音无数人内心狂喜，终于要告诉他们真相了吗？

    而张渊霆、南宫辰与楚依人三人皆都露出疑惑之色，他们想不通天宫这样做是为了什么。

    难道，天宫要他们为了争夺名额开启乱战？

    若是如此，进入第二阶段试炼的，不是天赋最出众的一批人，而是实力最强大的一批人，这岂不是违背了天宫举办试炼的初衷。

    “天空之城乃是第一阶段的试炼之地，第二阶段的试炼之地在另一处地方，那里的危险程度远远超过天空之城，为了保护你们的安全，天宫会在你们之中挑选一部分人前往那里接受试炼。”

    那道声音再度传向下方，无数人眼眸中闪过一道锋利之芒，果然只有一部分人能够前往第二阶段的试炼。

    虽然天宫强者称这是保护他们的安全，但他们心中都明白，这实则是淘汰人的手段。

    否则，天宫为何会安排第二阶段的试炼？

    “请问前辈，要达到什么要求才能够参与第二阶段的试炼？”

    不知是何人开口问了一声。

    听到那人的声音许多人心情顿时变得紧张起来，尤其是那些修为偏低之人，心中没有多少底气。

    进入天空之城需要跨过天门，已经将一大批天才拒之门外了，不用想也知道，参与第二阶段试炼的要求必然会更加困难。

    “累计得到的神格超过一万点之人，可以参与第二阶段的试炼。”

    天宫强者回应道。

    “两万点神格！”

    许多人内心狠狠颤了颤，神色显得十分难看，如今他们才一两千点神格，等他们攒到两万点神格之时，恐怕已经错过第二阶段的试炼了。

    “前辈刚才说的是累计得到的神格，这是否意味着，之前消耗的神格也算在其中？”

    只听有人开口问道，虽然他心中认为是这个意思，但还是确认一番为好。

    “自然如此。”

    天宫强者回道。

    听到天宫强者的肯定回答，许多人心中松了一口气，两万点神格虽然很大，但只要他们多接受一些考核，应该很快便能攒出来。

    “规则变了。”

    南宫辰低声说道，目光中露出一抹诧异的神色，据他得到的消息，天宫会挑选一千位表现出色之人能够进入第二阶段的试炼，而不是看神格。

    “消息提前传出，天宫不想出现混乱的局面，所以改变了规则。”

    张渊霆开口解释道。

    南宫辰轻轻点头，应该是这个原因，否则天宫强者不会这么早宣布第二阶段试炼的规则。

    “请问前辈，第二阶段的试炼什么时候开启？”

    又有人问道。

    “到了合适的时机，自会开启，你们努力修行便是了，好好珍惜这场试炼，以后再也没有了。”

    天宫强者留下这道声音之后，身影便融入到金色神光之中，随后那道金色神光射向天穹，一念间穿透了那片天，天空之城再度归于平静。

    无数人依旧抬头望着天穹，目光中充斥着强大的信念，此刻他们脑海中只有一道念头，那便是想尽一切办法获得神格！ 

