    第2355章死

    “啊啊啊！”巫医惊恐惨叫，跌坐在地，脚刚好碰到大巫师的尸体，是两手撑地，不住的往后头退去。

    “找死的狗东西。”仓扈大怒，咔嚓一声，一刀砍掉巫医的脑袋，又赶忙喊道：“拿披风来，快。”

    可四周的巫军、巫医都愣住了。

    仓扈怒道：“愣着做什么？还不赶紧拿披风来盖住大巫师，想要大巫师着凉吗？”

    又盯着他们，道：“记住，大巫师只是受伤了，他没死！”

    虎漠率先反应过来，忙道：“仓扈说得对，听他的，赶紧拿披风来盖住。”

    可惜已经晚了，阿奇山见神帐这边着火了，心急如焚，又带着麾下勇士冲了回来，看见了大巫师惨死的模样。

    阿尔蛮王是最信奉巫神的，他们都是出自阿尔蛮王的部族，见状是纷纷惊恐大叫起来：“大巫师，大巫师死了，真被桑诺咬断颈动脉死了！！”

    几十个人，声嘶力竭的喊着，声传十几米，不远处的人都听见了。

    “快听，有人喊大巫师被咬死了？”

    “胡说八道，怎么可能，大巫师是巫神使者，是不可能被咬死的，都赶紧随老子去救天可汗！”

    然而，周围的戎兵是停下不动，静静的听了一会儿后，跟着惊恐大叫：“死了，大巫师真的被咬死了！”

    啪啪啪，银帐百户用鞭子抽打着大叫的戎兵，怒道：“不许胡说，大巫师不会死。”

    然而，就像是跟他作对似的，阿奇山麾下的勇士冲到附近，跪在地上痛哭，喊着：“大巫师死了，脖子被咬出一个大窟窿，死了，完了，全完了！”

    这话一出，是炸开了锅，本就担心的戎兵们是信了，纷纷掉头往神帐这边冲来。

    一时间，这一片是大乱。

    还有不少人趁乱喊道：“大巫师是巫神使者、巫神之子，绝不能死，要是死了，巫神会降下灾祸，那咱们全都得死！”

    “大巫师死了，大戎完了，完了啊！”

    不用说，趁乱喊话的正是青马王的人。

    青马王算是雷五爷的内应，知道雷五爷他们的机会，早已商量好计划实行后的所有事儿。

    “谁？哪个杀千刀的在乱喊，给老子住口！”其他心向大戎的戎将听罢，气得大怒，指着这一片下令：“有人趁乱放谣言，快去把那些杂碎给本将抓出来！”

    可如今这么乱，喊话的人又不止一个，而是四面八方都有人喊话，让戎兵们怎么去抓人？

    而戎兵们现在也没空去抓人，是站在原地，转圈四望，迷茫片刻后，回过神来，随着大军，哭喊着朝神帐方向奔去：“大巫师，大巫师撑住，不能死，不能死啊！”

    满目所及，皆是着魔般哭喊冲往神帐的戎兵，哪里还有一点点大戎勇士，杀敌破阵的威武模样，简直就是无知小儿。

    乱了，全都乱了，想要维持秩序的戎将是回天泛力，怎么喊都不管用，只能冲去找铁赫。

    “大巫师！”戎兵们哭喊着，来到神帐前。

    虎漠跟仓扈带领着巫军死士阻拦，不让他们进去：“大巫师只是受伤，还没有死，你们不要乱，快去捉住咬伤大巫师的桑诺！”

    “呸，罪人，你们没有保护好大巫师，害得大巫师惨死不说，还要利用他的尸体，让他死了都不能去见巫神！”阿尔蛮王部族的人几乎是暴怒，拔刀指向虎漠他们，朝着四周喊道：“诸位勇士，巫军保护大巫师不利，至大巫师惨死，大家杀了他们，把大巫师的尸体抢回来！”

    青马王部族的人又趁乱喊了：“杀了巫军，为大巫师报仇，抢回大巫师的尸体，还给巫神！”

    这话一出，周围的戎兵们是彻底绷不住了，歘歘歘，纷纷抽刀，朝着虎漠他们杀去：“杀，抢回大巫师的尸体！”

    虎漠吓得眼睛圆瞪，吼道：“站住，你们想做什么？想自相残杀吗？！”

    “呸，害死大巫师的罪人，你们死了是活该，快把大巫师的尸体还来！”戎兵们根本不听，也不再惧怕大戎最勇猛的巫军，是一起冲杀过来。

    铛铛铛！

    兵戈相击，不过眨眼间，混战就起。

    仓扈看得心惊不已，赶忙喊道：“所有巫军不许回击，器械下跪！”

    言罢，砰一声，率先扔下大刀，跪了下来。

    虎漠不想器械下跪，这时候跪下就证明他们保护大巫师不利，怕是会被判鹰狼之刑而死。

    可仓扈喊道：“不想死的就马上器械下跪！”

    不想被愤怒的戎兵们当场杀死，就得先服软。

    虎漠又撑了一会儿，见已经有巫医跟巫军被杀死后，赶忙扔掉大刀，扑通跪下。

    他身边的巫军死士见状，也跟着跪下，接着是最前面的巫军，不多时，几百巫军全部器械下跪。

    仓扈忙道：“诸位勇士，大巫师就在哪里，你们赶紧去救大巫师。”

    又狡诈的加上一句：“神帐起火，我们把大巫师救出神帐的时候，大巫师还有气，你们赶紧去救他！”

    大巫师刚才没死，要是他现在死了，跟我们没关系，全是你们闹事耽误的，听清楚了吗？

    戎兵们现在没空细听他的话，冲到大巫师的尸体旁，瞧见大巫师的惨状后，纷纷跪地大哭：“大巫师去了，呜呜呜！”

    悲恸之声冲破云霄，成片成片的戎兵跪下，围着大巫师的尸体痛哭。

    虎漠看得后背发凉……大家伙这么信奉大巫师，等回过神来后，他们怕是要被活生生咬死。

    为了戴罪立功，他是起身，道：“是桑诺跟合牧家杀了大巫师，本将这就去追他们，定把他们杀了，给大巫师报仇！”

    其他巫军死士见状，跟着起身，想要逃走……不管能不能追到桑诺，总之必须先离开这里，不然他们一定会死。

    “住口，快跪下！”仓扈惊了，心里大骂蠢货……这种时候起来做什么？应该不出声，装死才对，这时候冒头，简直是找死。

    可惜他提醒得晚了。

    “站住！”阿奇山抬着泪眼，捡起地上的大刀，指着他们，道：“勇士们，杀了这群护主不利的废物，为大巫师报仇！”

    “杀了他们，杀了他们！”跪地大哭的戎兵们起身，眼里是腾腾怒火，不管不顾的举刀朝着虎漠他们杀来。

    (本章完)

