    几秒之后，沧邑敏锐地察觉到了，立马横抱起她进入山洞深处。

    “我这就取水给你洗澡，你先休息一会儿。”他柔声说道，把她放在了一块石头上。

    在把她放下去之前他还摸了一下那块石头的温度，并没有很冰冷，这才把她放下。

    郁然点点头，也不知道是不是吃好喝好身体素质好了，以前来姨妈肚子稍微会有点不适，这次居然一点感觉都没有。

    兽世没有几月几号的日子，日子过得她都不知道又一个月了。

    沧邑抱着洗澡桶出去取水，郁然坐在石块上准备着等下换洗的衣服，看着系统空间中的姨妈巾就剩几片夜用的了，她无声地叹了口气，花了1000个积分买了一些日用姨妈巾。

    白天外边温度高，她可吃不消使用厚实的棉花当做姨妈巾使用，沧邑也不会在她上厕所的时候看她小内内中用的是什么，还是姨妈巾舒服。

    很快沧邑取水回来，把木桶中的水加热了一下，照顾郁然洗澡。

    郁然没有进入木桶中泡澡，而是站在旁边舀水淋着身体。

    沧邑拿着擦身体的兽皮站在旁边温柔等待着。

    来红之后就是比较容易受孕的时期，这要是换做其他的雄性早就激动了，但对幼崽没太大感觉的沧邑并没有因为郁然来红了而激动，他不需要繁衍后代，不在乎她受不受孕，反而有些担心她的身体状态。

    “这附近有水源，猎物多，我们就在这边住几天，等你身体舒服了再赶路，不急的。”光线昏暗的山洞中只有旁边那堆篝火悠悠照明着，沧邑看着清水温柔地流淌过郁然如玉的身子，他的眼底没有任何情动，有的只是对她的关切。

    “好嘛。”郁然应了声没有拒绝，姨妈泛滥着赶路确实会不太舒服，休息几天也好。

    洗完澡，沧邑上前把兽皮裹在她身上，帮她擦干身上的水，帮她换好衣服，抱到了石块上坐下。

    他快速把草窝铺好，把她抱进草窝中休息。

    郁然坐在草窝中垂眸满是笑意。

    雄性们照顾雌性的风格就是：把雌性照顾得犹如生活不能自理了。

    “我去煮食物，你想吃什么？”沧邑蹲下身子看着她，看着她低头偷笑的样子别提多可爱了，他忍不住伸手抚上她的脸庞。

    郁然顺势抬起手臂抱住他，脑袋轻轻靠在他的胸口说：“都可以，你知道的我不挑食，你做什么我就吃什么。”

    如此乖巧的一发话让大狐狸心头热乎得很，他紧紧抱住她，闭眼感受着她身上独有的甜美香味，这种味道让他无比陶醉。

    “好几天没吃火锅了，今天吃火锅吧，里赫刚才跑出去狩猎，应该能带回来一些猎物。”沧邑放开她，开口说道。

    郁然想了想说：“好啊，我教你怎么做锅底。”

    沧邑本想让她在草窝中休息，但又怕自己锅底煮得不好，只能抱着她到山洞口生火起锅。

    调味料足够，配菜也有不少，肉食也有好几种，就是水里的食材缺，之前那条红大鱼早就被他们吃光。

    这几天经过的一些河流中也没有太大的鱼，鱼太小没有囤食的必要。

    在森林中肉是可以敞开怀的吃，海鲜什么的就不要想了，这里距离海域很远很远，那个距离不是十天半个月可以到达的。

    郁然倒也不惦记着海鲜，现在手头上的食材足够让她每天的菜谱不带重样的。

    锅底开煮，全程沧邑都在旁边看着学习。

    这段时间大多数煮食物的是他，他对郁然空间中储存的调味料都认识了不少，郁然靠着之前跟系统购买的资料包，找到一些有味道的植物替换盐、糖这些调味料，效果并不差。

    盐是万能的，有了盐，就算清水煮白菜味道都不会那么寡淡了。

    剩下的用的多的就是辣椒那些，那些香料很容易就能找到，像辣子兔丁，水煮鱼片，麻辣排骨这些口味的菜烹饪出来完全是小意思。

    弄好锅底接下来就是准备食材，尤其是肉片，切切剁剁的活被沧邑包了，只要郁然一句话，切片切块还是切末他都处理得妥妥。

    沧邑准备着肉食，郁然也准备了一些蔬菜，除了野菜，现在空间中可以正儿八经涮火锅的蔬菜几乎没有，有的只是种子。

    像南瓜土豆洋葱这些怎么涮啊。

    一些野菜味道不错，数量也有不少，倒是可以吃一吃。

    玉米胡萝卜可以来一些，其他的就算了。

    “看来我还是得种一下菜。”她自言自语地说了一句。

    白菜和生菜的种子有一些，其他蔬菜也能种植。

    沧邑听到了，开口说：“那你种啊，在这边种一批，收上来后我们再出发。”

    郁然想了想说：“有些菜生长得很快，几天就长成了，我先种几株，就算没成熟要离开，我也方便抱着花盆。”

    沧邑点点头。

    过了一会儿，里赫回来了，他直接拖着一条手腕粗大的蛇回来，蛇已经被开膛破肚清洗了一番，只不过一路拖过来沾染了不少泥。

    郁然笑着看着他打趣：“谁说未成年的幼崽没用了，你抓一条蛇，我抓一只兔子，他抓一只鸡，照样可以把雌性照顾好，都饿不死的。”

    得到她的夸奖，里赫摇了下尾巴显得心情特好。

    沧邑面无表情的瞥了他一眼，小崽子狩猎的本事挺不错了，在狩猎方面，已经可以独当一面。

    狩猎，是最基础的生存本事，要是连猎物都抓不到，只有饿死的份。

    沧邑把那条蛇又处理了一下上桌，这下菜品又多了一份。

    一顿火锅吃得热火朝天，郁然有些吃撑了，和同样吃的小肚子圆鼓鼓的里赫坐在一起吃。

    沧邑那只大狐狸还是那么不紧不慢地往锅里捞着肉，有着性感腹肌的肚子完全没有变形，还是那么帅气诱人。

    “你的肚子怎么就不能像沧邑的肚子那么性感呢？”郁然伸手轻轻戳了下里赫的小肚子，肥滚滚的别提多可爱了。

    里赫懒洋洋地嗷了声，说：“成年的雄性肚子可以容下很多食物，那些食物在下肚的时候就被快速吸收转化成能量被身体储存起来，只要吃得足够多，一餐都能挨过好几天。”

    “幼崽们不行，幼崽们能量弱，吃得也不多。”

    当然，这个吃的不多也只是幼崽和成年雄性相比较，再怎么吃的不多，那个食量都比郁然大好几倍。

    “那你加油啊，吃多点，长得快一点。”郁然笑着说道。“你现在能量提升了不少，回头找个机会找只凶兽打架，搞不好突然就觉醒异能了。”

    她顺势一说，战斗任务她可没忘记，里赫这个体型不算大，但是也不小。

    在那些普通野兽中找只比他体型大5倍的目标不要容易，这里也没有大象这种体型庞大的动物。

    那剩下的就是凶兽了，找只体型比里赫的体型大5倍的凶兽并不成问题。

    到时候先让沧邑把凶兽打得半死，再让里赫去打，胜利完全不成问题。

    里赫一脸幽怨：“我觉得你想让我死。”

    【作者有话说】

    里赫：所以我不是亲生的，我是捡来的。

