    当来到赵飞燕面前时，楚幽有些惊讶的说道：“飞燕，你在现实中喝酒了？”

    赵飞燕眼眸有些迷离，此时坐在草地上背靠神树，整个人看上去有种虚浮的感觉，这般状态一看就是在现实中喝酒了，并把这种状态带进了游戏中，如果喝得很严重的话，是不能上游戏的。总之玩家精神状态如果出现问题，在登录游戏时，会被系统提示提醒，由此产生的一切后果玩家自己负责。

    “是啊，喝了点小酒，天气冷呀，暖暖身子。”赵飞燕笑着看向走过来的幽夜。然后伸手拍了拍身旁的草地，“过来坐这里。”

    楚幽眼睛一眨，身体却是没有动。

    “怎么？大忙人连这点时间都没有了？”

    略一沉吟，楚幽就动身走了过去，最后在赵飞燕指定的位置坐了下来。

    “身上穿戴的是首饰？挺好看的，唉别说，你带首饰真好看，如果你能穿戴耳环的话，想必别有一番风情，可惜男玩家不能穿耳环。”赵飞燕低眉打量自己，颇有娇媚的说道。

    “这是兑换荣耀血斗首饰，等我有更好的首饰后，这套首饰留给你。”楚幽淡淡说道，眼睛却是看着前方。凭现在的玩家实力，别说搞一套荣耀血斗首饰了，就是一件荣耀血斗都是极难搞到的，他们的目标根本没有放在这上面，而是对准了激战血斗装备，赵飞燕虽然属性强悍，但想要获得一件荣耀血斗装备难度也不是一般的大，可以说没有T9生物兵种，是无法快速刷得一套荣耀血斗的，要想来得快只能靠金币去收兽族魔晶。

    “那就谢谢了，幽夜，问个事，你是不是有与洛水辉夜结婚的打算？”

    楚幽眼睛微微一怔，侧过头看向赵飞燕，对方却是神色有些淡然。

    “我不知道，不清楚。”楚幽说出了心中的想法。

    “你多大了？”赵飞燕心中一笑，这套话套得高明，得知了对方还没有结婚的信息。

    “呵呵，你知道我不能说的，就算是你我也不能说。”

    “我快满27了，从你为人品性来看，你好像比我大。”赵飞燕说出了内心的感觉。

    “你猜得不错，我确实比你大。”前世我都有31岁了，当然比你大了。

    “幽夜，我不知道你在现实中是怎么生活的，如果不玩《天世》的话，一定会非常悠闲吧？”

    “怎么了？”

    “你这人挺神秘的，想跟你在现实中做朋友啊，我本名叫赵飞飞，你应该知道吧？”看着楚幽点头，赵飞燕继续说道：“好不爽啊，只有你知道我的名字还挺熟悉我的，而我却不知道你是谁，你知不知道你时常出现在我梦里。”

    “哈哈，你这是相思病了？真想那么见到我？”楚幽微笑起来。

    赵飞燕转头认真看着楚幽，而楚幽依旧直视前方，“这是真的，我真的很想见到你。”

    “那好吧，把你电话号码与家庭住址告诉我，某一天会登门拜访的。”楚幽再次侧过头看向赵飞燕，两人的距离离的很近。感觉能够闻到对方的味道。

    赵飞燕内心一跳，朦胧的精神有了清醒，感觉这一刻呼吸有些困难。

    “某一天？太飘渺了，我电话是136...，地址嘛，远京市瀚海别墅区，第66号别墅。这就是我自己家咯，告诉你一件秘密，目前就我一人暂住！”

    “呵呵，那我可能会来偷香哦..”内容充满了暧昧，但楚幽内心却是被震惊了，因为赵飞燕告诉的详细地址，这个...貌似就是自己隔壁邻居啊，这个世界，怎么会那么小？！

    “偷香？哈哈，我什么都告诉你了，就看你有没有胆了。”说道这里，赵飞燕强行打起精神说道：“幽夜，我现在有一个想法，你说政府会不会派人过来监视我？以及我的手机呀电脑啊，是不是都在他们监控当中？”

    楚幽点点头：“有这个可能。”

    “那我现在和你决裂了好不，哈哈，当然是表面上决裂啦，你连九彩儿都踢掉了，踢掉我也是情理之中吧，怎么样，我们以后私下联系。”

    楚幽点点头，他本就不想身边的人因为他的原因而受到干扰，赵飞燕如今主动这般做法，那是再好不过了。

    “呵呵，能靠在你肩膀上吗？感觉想睡觉了。”

    “想靠就靠吧！”楚幽淡淡说道。

    然后就感到肩膀一沉，对方真的靠上了过来，赵飞燕的双手环抱住自己的手臂。

    “我可能真要睡觉了...”看着缓慢下沉的太阳，赵飞燕眼睛无力的一眨一眨。

    “那就睡吧。”

    赵飞燕先是抬眼好生看着男人的侧脸，端详了一阵，然后动了动头部，找到更舒服的姿势，眼中渐渐地再次迷离了起来，脑海的困意铺天盖地的席卷了自身的意识，让赵飞燕闭上了眼睛。

    不一会儿赵飞燕就真的进入了梦中。在她看不到的视界面中，出现了系统的提示。

    系统：检查到您的精神状况，开启了保护措施，以睡眠模式状态自动下线。

    系统：自动下线倒计时开始，10...9...8...7...

    楚幽又感到肩膀一轻，身旁的丽人化作了淡淡虚影最后消失不见了。

    打开了公会界面，看着上面的公会成员，包括自己总共只有3个人，自己，林洛儿，赵飞燕。然后眼眸定格在赵飞燕名字上，心念一动。

    系统：是否把赵飞燕踢出‘仙’公会？

    系统：赵飞燕已被踢出公会！至此排名世界第一的‘仙’公会人员数量缩减到只有两个人了。

    楚幽站了起来，可就当这时眼眸却是一闪，那目光在这一刻变得极为凌厉！

    ......

    超神公会旧址之地，这里来了一大群玩家，超神公会解体后，众多建筑失去了保护气息，受到了强大的系统环境的自然腐蚀，此刻昔日辉煌的超神公会变得落魄不堪，随着时间的推移，这片风霜之地将不再保存一丝痕迹。

    “你看就在那边，看到影子了吗？”这时一个玩家指着远方说道，如果杀统领在的话，就会发现，这个人他认识，是原先的超神公会成员。

    这个人说话的对象正是创世成员，玩家王霸天下，真实姓名王乐。

    “还真的是啊，哈哈，走我们过去看看。”王乐笑道，当先加速了坐骑马力，朝目标奔向而去，身后的众人也紧随其后。

    随着距离越来越近，远处的东西更加清晰了，那是个庞大的物体停靠在大河边上，此物正是楚幽的战舰，蚩尤之首号战舰，种属T6级体系。

    花了一些时间，众人终于来到了这首大战舰旁边，看着这艘战舰的雄姿，众人好生端详了起来。