
　　第九百六十八章萌生退意

　　“既然你不相信，那你问我做什么？”

　　林凡看向掌门，眼神真诚的开口。

　　这让掌门瞬间恼羞成怒。

　　他问那些，单纯的是想要拖延时间，分散林凡的精力。

　　然而没有想到，现在反而是被林凡分散了精力。

　　他有些愤怒。

　　“该死的小子，你在耍我！”

　　掌门恼羞成怒，几乎在瞬间出现在了林凡的身前，化拳为掌，以最快的速度，狠狠的朝着林凡的太阳穴拍过去。

　　“啪！”

　　这一掌力道极强，甚至出现了一阵空爆声。

　　如果拍在人头上，哪怕是强硬的头骨，都遭受不住这一掌，怕是会被直接一掌拍烂！

　　眼看着那手掌距离林凡的太阳穴只有半拳的距离，所有的高手们眼神都微微凝起，期待着接下来的画面。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而……

　　林凡却突然动了！

　　他后发先至，手掌化作一道残影，瞬间打开了掌门的手腕。

　　掌门也在瞬间反应了过来，没有丝毫的慌乱，这种事情显然经历过，另一只手也没有闲着，在林凡的手掌还在原地的时候，另一只手掌已经再一次出现在了林凡的太阳穴附近。

　　那手掌隐隐发出了一阵金光，将掌门的手掌映衬的如同是佛像金身一样，看起来无比的强横！

　　“怒目金刚掌！”

　　周围的人已经惊呼出来了。

　　他们有些震惊于掌门的反应与算计。

　　显然，掌门已经知道林凡一定是能够挡下第一掌来的，所以这一掌，也并没有用太强大的力量，被林凡轻易的弹开了。

　　将所有的力量用在了这第二掌上，直接用了门派的绝迹怒目金刚掌，这一掌打下去，没有任何人能生还！

　　所有的弟子都眼睁睁的看着这一掌。

　　而林凡，则是突然露出了一个古怪的笑容。

　　在这笑容之下，掌门的手掌，已经停在了半空中，动弹不得了！

　　所有人看过去，才震惊的发现，掌门的手腕已经被林凡挡住了。

　　不过这一次，没有弹开，而是牢牢地握住了。

　　那闪烁着金光的手掌，就这么硬生生停在了半空中，动都不能动一下！

　　所有人都看到，掌门的脸色，已经憋得涨红了！

　　这是在用力！

　　而且……

　　是在用尽全力！

　　所有人都看得出来，他们的掌门已经用尽了全力，可依旧还是奈何不了林凡！

　　这才是最可怕的事情！

　　一位强者，就连自己的手，都不能从另一个强者的手中抽出来，这绝对是一件可怕的事情！

　　此刻林凡只是淡然的笑着，看向眼前的掌门，缓缓地开口道：“给你机会了，你不中用啊！”

　　掌门的脸色充满了愤怒，恶狠狠的瞪着林凡，却什么都做不了。

　　“找死！”

　　身后传来了一声怒吼。

　　张艺突然间手持利刃，从背后冲向林凡，瞬间就出现在了林凡那的身后，狠狠的朝着林凡的腰间刺过来！

　　然而……

　　却没有丝毫的作用！

　　林凡的脸上，只是露出了一个淡笑。

　　他甚至都没有回头。

　　那利刃，正是麒麟队专用的利刃，用特殊的金属打造，坚不可摧！

　　此刻却用来刺林凡，看起来实在是有些嘲讽。

　　“给我死！”

　　眼看着自己手中的兵刃，已经接触到林凡的衣服了，张艺的眼眸已经变得通红，充满了疯狂的神色。

　　然而下一刻，张艺愣住了。

　　他怔怔的站在原地，看着自己手中的兵刃，停留在林凡的体外，一点都刺不进去，让张艺有些震惊。

　　实力强大者，可以抵抗兵器。

　　这件事情他是知道的。

　　甚至达到了一定的实力，皮肤甚至能强硬到抵挡普通子弹。

　　这他也知道。

　　可麒麟队的武器，是专门针对强者们设计的。

　　曾经有高手试验过，这武器只要稍稍用力，就可以划开高手那坚硬的肌肤！

　　然而……

　　此刻他全力之下刺中林凡，居然对林凡没有造成任何的伤害！

　　可怕！

　　张艺内心的恐惧，不可抑制的增长着，根本停不下来。

　　林凡脸上带着冷笑，回头看了张艺一眼，淡淡的开口道：“真没想到，你居然提前察觉到了危险，逃出来了！”

　　“不过没关系，我亲自将你带回去，应该会让上面安心吧！”

　　林凡这淡然的声音，瞬间让张艺的脸色变得苍白，没有了丝毫的血色。

　　他踉跄的后退了两步，手中的兵刃，迅速落在了地上，直接插入了地面，地面上方只留下了一个手柄。

　　周围的其他人脸色已经完全震惊了。

　　他们亲眼看着一切发生，本来以为林凡必然会被伤到，然而因为张艺挡着，他们并不能看到发生了什么。

　　直到张艺让开……

　　这一切都让周围的人震惊到了。

　　那利刃，居然这是划开了林凡的衣角……

　　至于衣角下面的肌肤，甚至就连一道痕迹都没有留下！

　　所有人都惊呆了。

　　很多强者都知道麒麟队专用的武器有多么强悍。

　　尤其是冷兵器，那些武器有些人曾经领教过。

　　哪怕是枪械，高手们都不是很害怕，然而麒麟队那些冷兵器，却让他们很畏惧。

　　“这兵器甚至不能在他的身上留下一道白印……”

　　“他的身躯强悍到了何等程度？”

　　在场的那些高手们，此刻已经完全被镇住了。

　　然而林凡却没有等着他们，眼眸间闪过一抹厉色，转头看向眼前的掌门，开口道：“今日我应约而来，却听到了一些不应该听到的东西，现在你们还准备围杀我……你自己说，我该怎么处置你？”

　　林凡的这番话，让掌门的老脸，变得狰狞了起来。

　　处置？

　　这个该死的小子！

　　这是在当众打自己的脸吗？

　　“找死……”

　　“小辈，别以为你有多强，比你强大的，多得是！”

　　掌门怒吼，全身的力量集中在了手腕处。

　　嘭！

　　一声闷响，两股力量的碰撞，传出来的可怕的反弹力，让林凡有些惊讶。

　　不过……

　　也仅此而已！

　　林凡放开了手。

　　他并没有受到伤害，但是掌门的手腕，已经微微有些颤抖了。

　　这巨大的震荡力，直接将他的手腕里面的骨骼给震的碎裂。

　　痛苦让他很想怒吼，但是却要保持自己的镇定，还要佯装没有任何的事情。

　　“桀桀桀……都给我上，用暗器，弄死他！”

　　掌门不屑的一笑，开口吩咐自己的弟子们。

　　看着那些弟子们冲上去，掌门却悄然的向后退着。

　　他……已经萌生退意了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百六十八章 萌生退意免费阅读。https://xs.23sk.com 