
叶桓的这番话很快便在京城传开了。

之前还有少部分的人说郑川处置不得当,  但从这以后,  再没有这样说的人,  纷纷夸赞起郑川的品行来。

郑川知道后哈哈大笑,  他是不在意那些人如何评价他，他做人做事问心无愧就好，但叶桓替他说话还是让他很高兴。虽然他清楚对方是醉翁之意不在酒，但他要的是这个心意。

事情传来传去传到了皇帝的耳朵里,  皇帝在早朝上夸赞了郑川和叶桓，说郑川凛然正气，刚正不阿，是官员的典范,  值得朝中百官学习。说叶桓品行高洁，不同流俗,  是君子表率。

这天，郑川见了皇帝后便顺道去给郑太后，也就是他的亲姑姑请安。

郑川是为了殷家来的,  虽然他知道皇帝肯定会把案卷给郑太后看，但有些事还是他来亲自说比较好。

提到殷家必然要提到嘉怡,  郑太后神色不怎么好,  为了哄郑太后高兴,  郑川把叶桓给他说话的事说给郑太后听了,  还道，“我看这叶桓不错，有勇有谋,  还模样俊俏，十分符合我们长欢的喜好。”

郑太后情绪果然好了起来，“叶桓这孩子是不错，但知人知面不知心，哀家现在是不敢轻易给长欢定亲了，好在哀家身子骨还可以，太医说还有好几年的活头，等等看吧，是骡子是马，拉出来溜溜才知道。”

郑川小声，“我听说叶桓在京城众夫人间颇为抢手，要是晚了怎么办？”

“该是长欢的无论早晚都是她的，不是她的，定得再早也无用。”郑太后道，“哀家要的是一个能代替哀家永远护住长欢的孙女婿，而不是一个能被随意吸引走的人。”

“侄儿明白了。”

看来叶桓想要娶得美人归还有好长的一段路要走，但郑川听明白了一点，那就是他姑母对叶桓是满意的，只是因为傅怿，他姑母不得不更加的小心谨慎。

殷博武带着老母和几个晚辈搬进了一座三进的院子。

殷家虽然不比叶家纪家这样底蕴深厚，但家产很丰厚，殷家人生活无虞。

殷老夫人只是中风了，脑子还是好使的，她把殷白雪叫到了跟前，让殷白雪去求傅怿救殷博文。

一场秋雨一场寒，往年殷白雪早就穿上了新秋衣，今日的她还穿着去年的衣裳，额上留着厚重的刘海儿，微微一抬头就能看到那一道从额头到眼角的没好完的疤痕。

殷博武坐在旁边，心情很复杂。他一方面觉得程氏做的事与殷白雪无关，而且到底是他疼了十几年的女儿，但一方面他又想到他那个素未谋面不知生死的女儿，他就不能对殷白雪露出慈爱之色了。

殷白雪坐在床边，垂头道，“我已经求过了，王爷说他无能为力。”

殷老夫人知道殷白雪求过了，但她现在没有其他办法，只能把希望寄托在傅怿身上。况且这一切都是因为殷白雪，要不是殷白雪这一切都不会发生，他们还会住在国公府里，她还是国公府里的老夫人而不是一个白身。

这时候，殷老夫人已经忘记之前她还要想着靠殷白雪让殷家发达。

殷白雪求不到傅怿救殷博文，于是殷老夫人便让殷白雪去贴身伺候她。

中风的人动不了，吃喝拉撒都需要人照料，殷白雪一个十指不沾阳春水的娇娇小姐哪里会伺候人，加上生病的人脾气都不会太好，殷老夫人从来不是个慈和人，才贴身照顾两天殷白雪就病了，整个人奄奄的，眼神呆滞，仿佛已经没了求生的意志，她的丫鬟见状不对，溜出了殷府去找傅怿。

傅怿来了殷家，见了殷博武。

殷博武不过是靠曾经的殷国公府领了个闲职，傅怿没有把他放在眼里，直言要带走殷白雪。

殷博武知道他阻挡不了，但他还是问了问殷白雪的意愿。

殷白雪沉默许久点了头。殷家她待不下去了，再待下去她就要没命。

既然殷白雪都点头了，殷博武自然没有不同意的。

殷白雪回房收拾东西，殷琳倚在门上，嘲讽的看着殷白雪，“攀上高枝就要走了。”

一看到殷琳，殷白雪就觉得她额头上伤口隐隐作痛。

她以前觉得殷琳不是刁蛮只是活泼，然而落到她自己头上，她才知道痛。

“你来做什么？”

殷琳抱胸冷笑，“来看看娘违背良心舍弃性命保下来的女儿是怎么走上外室的道路的。”

殷白雪眼睫一颤，“随便你怎么说吧。”

“当然是随便我说，”殷琳现在最不想看到的就是殷白雪这副随你怎么样的嘴脸，“你以为你能辩驳吗，殷家都是被你给毁了的，爹娘之所以会这样都是你害的。”

殷白雪没有理会殷琳，她让丫鬟不用收拾了，她心里对殷家不是不愧疚，这些东西原本就是殷家的那就留在殷家吧。

殷白雪搬出殷家后没两天便到了程氏被行刑的日子，殷府的人只有殷琳殷珏去了，搬出殷府的殷白雪也去了。

斩首前可以允许家人喂断头饭，程氏没吃饭，她对殷白雪道，“白雪，娘求你一件事。”

殷白雪手一颤，“娘，你说。”

程氏道，“你妹妹冲动，弟弟又笨拙，殷家人以后可能会因为我磋磨你弟妹二人，娘想把他们托付给你。”

殷琳对程氏是有气的，然而再多的气在此刻也已经烟消云散，她哽咽着声音，“我和珏弟不用她一个外室照扶。”

“外室？”

殷白雪轻声道，“我搬出殷家住进了端王爷的一处宅院。”

“原来如此。”程氏没有生气反而她很高兴，她将殷琳姐弟托付给殷白雪看重的就是端王，若端王对殷白雪置之不理她才要死不瞑目。

“白雪，你听娘说，”程氏紧紧握住殷白雪的手，“当外室并不要紧，要紧的是你要想办法抓紧端王爷的心好住进王府知不知道。”

殷琳难以置信的看着程氏，虽然她知道程氏做了很多的不好的事，以前是她爹的外室，生下了殷白雪这个奸生子，但这些殷琳不曾亲眼见过，此刻听到程氏这么说，她只觉得她心中母亲的形象轰然坍塌。

“夫人，程氏已经被斩首！”一个丫鬟向佟淑静禀道。

佟淑静闭上眼睛，嘴角泛起一抹笑意，默默道：女儿，害你的人已经死了，娘替你报仇了。

佟淑静与殷博武和离后没有住在佟家，她立了女户，住下她名下的宅子里。

这宅子离佟家很近，殷成也住在这里，方便他去佟家上课请教。

殷成以前就是个纨绔子弟，每天想着如何去玩，但自从知道妹妹被掉包之后他就收起了以前的纨绔习性，认真读书。

一开始很难，坐都坐不住，稍微多坐一点时间椅子上就像有钉子似的动来动去，但慢慢的也就好了。

佟家清贵，殷成的舅舅们不是一甲进士就是二甲三甲，殷成在他们的调~教下很快就有了巨大的进步，但想要考上进士还很远很远，但只要殷成能坚持下去，谁又能说这个纨绔子弟永远考不上呢。

在程氏被斩首的第二天，殷博文流放边境。

殷老夫人被人抬着去看殷博文最后一面。殷老夫人年纪已大，又中风了，此去边关万里之遥，他们想要再见面怕是不行了。

临走前殷博文对殷老夫人道，“母亲，你等着我，我是被冤枉的，我一定会回来。”

殷璃撇嘴，他是不是太过自信了。

送走殷博文回府，殷博武正要让众人散去殷璃忽然开口，“我要过继到四爷爷家。”

殷璃口中的四爷爷是殷博文父亲的庶堂弟，曾经育有一个儿子，但早夭了。

殷博武震惊道，“你在说什么胡话？”

“我没有说胡话，”殷璃平静的道，“这件事我已经跟四爷爷说过了，他同意。”

这件事殷璃考虑很久了，甚至在殷家还没出事之前他就在想这件事。如今殷家出事，他和殷长欢交好，殷长欢势必会帮扶他，殷璃不想让殷老夫人等人占便宜。

殷璃想过分家，但他年龄不大，殷老夫人又还在，要想分家除非找殷长欢帮忙，殷璃不想事事麻烦殷长欢，而且一旦过继出去，他就不是殷博文的儿子，以后和这一家子人就没有关系了。

殷老夫人恶狠狠的盯着殷璃。

殷璃当她不存在，对殷博武道，“爹是贪污受贿的罪，按律法，他的直系三代不能参加科考，你们想让我不能参加科考吗？”

殷博武一怔，是啊，殷璃的学问这么好，再读几年书以后是一定能考上进士。

不知道殷博武是怎么和殷老夫人说的，殷璃如愿的过继了出去，还带着他的姨娘一起。

殷长欢听说后把他找了过来，“你怎么不事先和我说一声，那个四爷爷好相处吗，要不我让人给你姨娘办个女户。”

“四爷爷四祖母很慈祥，”殷璃笑得露出一对儿虎牙，“我在那儿挺好的。”

殷长欢见殷璃不是装的便不在说什么，听到殷璃说殷白雪跟了傅怿她不置一词。

要她说殷白雪就是脑子有坑，殷白雪的名声在京城已经彻底毁了，要是离开京城，找个地方改名换姓生活不知道多逍遥，非要赖在这里，还当了外室，当真是程氏的亲女。

殷长欢以为她和殷白雪不会有交集，结果没两天傅怿就找到她，向她求无痕霜。

殷长欢知道这无痕霜是替殷白雪来求的，她给了，但不是白给的，她是让傅怿花钱买的。

看着这一沓银票，殷长欢满意得很，还对傅怿道，“欢迎下次再来哟。”

傅怿嘴角抽了下，再来几次，端王府就要垮了。

作者有话要说：　　殷长欢问叶桓：你是骡子还是马？

叶桓目光灼灼的盯着殷长欢，声音暗哑：我是驴

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330926"  chaptername="56、第56章">加入书签</a>
</div>
