    林静道：“你去哪？”

    　　她担忧着，少女会被继续找麻烦。

    　　隔壁班。

    　　几个女生有说有笑的，在听到班级里的吵闹声少了不少，突然安静下来，不由得抬头看去。

    　　少女踩着小皮鞋走了进来。

    　　墨发红唇，说不出的绝色诱人。

    　　那纤长的莹白手指落在桌子上，微撑着低下头来：“我的桌子是你们弄的？”

    　　她们一直都听说，三班来了一个妖精一样的少女，看一眼都觉得像是被勾引一样。

    　　一直嗤之以鼻。

    　　再好看，能好看到哪里去。

    　　但现在见到了本人，这几个女生盯着这张脸，也有一瞬间的恍惚失神。

    　　但她们想到，对方就是用这张脸勾引时景御的。

    　　就心生嫉妒。

    　　“对，就是我们弄的。”

    　　其中一个女生环抱手臂，勾唇道：“你不是很有能耐吗？听说你一来，那些男生就跟八辈子见不到女人一样。一张桌子怎么了，你随便勾引一个，让他们给你换不就行了。”

    　　苏瓷也不生气，软软道：“可我就是不想勾引，怎么办？”

    　　那勾魂一样的眼眸目光落在自己的脸上。

    　　那女生微微一呆。

    　　“那跟我们有什么关系，谁让你自己先不检点的。学生会会长是你能勾引的人吗？时少是你能看上的人吗？笑话。”另一个女生高高在上的看着人：“你该不会以为，自己有一张脸，就能为所欲为吧..啊？时少他什么样的爱慕者没有，还缺你这么一个货色？”

    　　“苏瓷，你是不是太把自己放在眼里了。也不出去打听打听，这只是一个简单的教训，你要是乖乖听话，其余的男生任由你勾搭。但，会长他，不是你能碰得起的人。”

    　　时景御爱慕者无数，是广大少女心目中的男神。完美无缺，温润如玉，容貌精致，也最是温柔。

    　　可就是这么一个人，却严于律已。无论是学生会的工作，还是时少的身份，都做到挑不出一点差错。

    　　多少女生争得头破血流，为的就是更靠近对方一点。

    　　平时要是能跟时景御说上那么一句话，都受宠若惊得不行。

    　　而苏瓷呢，她什么也不做，就能靠近对方。甚至比她们更要靠近一点，凭什么啊。

    　　这群人被嫉妒蒙蔽了双眼。

    　　尤其是，少女还有这样祸水的容颜，让她们下意识的感觉到了一股强烈的危机。

    　　苏瓷不语。

    　　人她不仅碰了，还要一直碰。

    　　“跟我有关系吗？”

    　　少女看了过来，她垂着眼眸，姝丽的容颜美得让人心动。

    　　“谁说，你们喜欢的人，我就一定要喜欢？”

    　　在所有人还没反应过来的时候。

    　　少女手中把玩的东西被她微顿，掰成了两段。

    　　是一只圆珠笔。

    　　“谁把东西弄脏了，就应该谁负责，不是吗？”

    　　旁边的人不清楚状况。

    　　但没有比这几个女生更不清楚的。

    　　她们几乎是有点错愕，瞪大眼眸的看着娇软绝色少女轻松的完成这一切，她还握着那两截断了的圆珠笔，小手伸了过来，抓着其中一个人的手，用一种近乎绵软无害的嗓音道：“不然我就生气了。”

