    第180章您正经点行吗？

    萧锦言眉头紧皱，眼底一片冰冷，若不是诅咒沈初微的东西还没找到，他此时早就处罚了冯悦悦，哪里让她在这里胡言乱语，诽谤沈初微。

    “你说还是不说？”

    “殿下，臣妾一心为你，您为何对一个水性杨花的女人如此爱护？沈良娣不配，她配不上殿下。”冯悦悦喊道最后，疼的说不出话来了，嗓音沙哑的厉害。

    萧锦言不想再听她的恶言诽谤，冷声吩咐道：“把人带下去，想尽办法，让她说出诅咒沈良娣的东西在哪里。”

    “属下遵命。”卫驰弯腰拎起冯悦悦便大步走出去。

    冯悦悦被拖下去后，书房里瞬间安静下来。

    萧锦言眉头紧皱，“把陆大人叫过来。”

    刘喜应了一声，便去找陆大人。

    陆昭衍匆匆来迟，便看见坐在书案前的萧锦言，沉着脸，一看便知道心情不好。

    “殿下，听说抓住使用巫蛊之术的人了，您怎么还一筹莫展？”

    萧锦言道：“抓是抓到了，可冯昭顺拒不承认，也不说那东西在哪里。沈良娣还在昏睡当中，这样下去并不是好事。”

    皇宫中出现过巫蛊之术害人，若不及时找到那东西毁掉，后果不堪设想。

    “沈良娣一次比一次昏睡时间久，就说明很危险。”陆昭衍叹了口气，“最毒妇人心，一点也没错，到底是什么样仇恨才会对沈良娣下如此毒手？”

    萧锦言问：“你还没找到线索吗？”

    陆昭衍表示有些无奈，“殿下，推算之术可不是万能的。”

    萧锦言挑眉看向陆昭衍：“那要你有何用？”

    陆昭衍后脊背一凉，他讪笑道：“殿下，话不是这样说的，微臣肯定是有用处的。”

    萧锦言不想和陆昭衍扯嘴皮子,他道：“随本宫去消香阁一趟。”

    陆昭衍行礼作揖,“微臣也有此意。”

    萧锦言来到消香阁,这里比惜云阁还要破败不堪。

    他缓步走进来，里面因为搜查过，东西乱糟糟的,桌椅都移了位。

    陆昭衍跟在后面，看着萧条冷清的消香阁,不怪叫消香阁。

    萧锦言带着侍卫重新找了一遍,依旧一无所获。

    “冯昭顺不愿意说,恐怕是想置沈良娣于死地。”陆昭衍道。

    萧锦言怒拍面前的桌子，“咔嚓”一声,木制桌子四分五裂。

    “她敢！”

    陆昭衍看着刚才还好好的桌子，这会四条腿搬家，还是有被吓到。

    消香阁之行无功而返。

    “微臣回去推算一下,看不能找到准确的大概位置。”陆昭衍道。

    萧锦言却道：“本宫让你务必找到那个害人的东西。”

    陆昭衍闻言抖了抖,臣子果然不好当。

    *

    沈初微这次整整睡了一天一夜,徐侧妃和陶承徽来串门,都被小兔子拒之门外了。

    萧锦言怕她饿着，便让温御医把她弄醒。

    温御医有些迟疑,“殿下，沈良娣上次和微臣说过，不愿意被银针刺激疼醒。”

    萧锦言皱着眉道：“她都睡了一天一夜了,饿坏了怎么办？”

    “微臣遵命。”温御医取出银针，轻车熟路的刺激着沈良娣。

    沈初微只感觉心口那里一抽一抽的疼,眉头皱的都打结了。

    萧锦言看见他痛成这样，扭头质问道：“你怎么弄的？她怎么疼成这样？”

    温御医为难的道：“殿下,微臣不过是按照您说的来办。”

    萧锦言怒道：“本宫是让你把她弄醒，不是弄疼她。”

    温御医额头上冷汗涔涔,心里有苦说不出。

    沈初微皱着眉,缓缓睁开眼睛，看见站在床前的萧锦言。

    萧锦言见她醒了,暗松了一口气，“你总算醒了。”

    沈初微的视线缓缓移向温御医,一字一顿道：“你又拿银针扎我。”

    嗓音委屈极了。

    温御医低头看了一眼手里的银针,又看向沈初微那双充满委屈的眼神，这真不怪他，都是殿下吩咐的。

    萧锦言吩咐道：“准备晚膳。”

    春喜一直候在门口,听见吩咐立马去准备晚膳。

    沈初微洗漱完毕,坐在餐桌前，精神恹恹的她,看见满桌的美食,眼眸瞬间亮起来。

    萧锦言给她夹了一些她爱吃的红烧肉放进她碗里，这两天看把她瘦的，连脸颊上婴儿肥都少了。

    沈初微看着碗里的红烧肉，嘴角一弯，夹起来送进嘴边，一口吃进去，肥瘦均匀，不油腻，味道不错。

    “春喜的厨艺是越来越好了。”

    萧锦言道：“多吃一些，看你都瘦了。”

    “英雄所见略同。”沈初微弯着眉眼，又夹了一块送进嘴里吃起来。

    萧锦言想到冯悦悦那件事，“本宫已经将冯昭顺抓起来了，只是她一直不承认自己做的事,诅咒害人的东西也没找到。”

    沈初微鼓着腮帮子,把春喜的嘱咐的话抛到脑后，“那臣妾明日去消香阁瞧瞧，看能不能找到。”

    萧锦言道：“你还病着,不要到处乱跑，明日本宫让陆昭衍去看看。”

    沈初微也没拒绝，低头继续吃碗里的红烧肉。

    萧锦言抬眸看着她吃饭的样子，好像是在吃什么美味一样，吃的津津有味，一点也不娇柔做作。

    “吃慢些，别噎着。”

    沈初微一边吃一边道：“没事的殿下，这样消化慢，明日就不用醒了。”

    萧锦言看着沈初微乐观的心态，也安心了不少，看着她吃第三碗饭，这饭量…

    “听说有身孕的人，胃口比较好，吃的也多，到时，你得吃几碗饭才够？”

    沈初微咀嚼的动作一顿，抬头看向对面的萧锦言，怎么突然问起这个话题？

    她将嘴里的饭吞进肚子里，诺诺的道：“臣妾不是还早嘛？”

    萧锦言悠悠的道：“侍寝便快了。”

    沈初微脸一红，嘟囔着：“殿下，现在是用膳时间，您说这个合适吗？”

    萧锦言不在意的道：“怎么不合适？”

    沈初微将筷子伸进碟子里，夹了一块最大的红烧肉放进他面前的碗里，并催促道：“您吃肉。”

    萧锦言垂眸看着碗里的红烧肉，他是不吃肥肉的，还是夹起来送到唇边咬了一口，细嚼慢咽。

    “你现在便吃四碗米饭，本宫猜，你到时恐怕要吃六碗饭不止。”

    (本章完)

