    贾玉林拒绝后，张叹在三组找了另外一人，这样，《倒霉熊》编剧组正式搭建好。

    　　建组后第一件事就是开个小会，明确一些事情。

    　　下午，张叹便去见了导演李亮，两人讨论了许久，现在最要紧的事就是尽快写剧本，写够50集的剧情，这方面由张叹负责。

    　　李亮着手搭建项目组，他要找的人就多了，一部连载动画，涉及到的人员在50-100人之间，项目大的，只会更多，超过300人的都有。

    　　这些人都要李亮去找，关键是要合适，要磨合，比起他来，张叹的编剧组轻松多了。

    　　《倒霉熊》目前确定制作50集，总投资5000万元，至于之后，有没有第51集，现在谁也不知道，要看节目效果。

    　　李亮和张叹谈完后，又跟着来到编剧组，和其他几人见了面，这么大一个项目，萌芽发源就靠他们五人，肩上的责任沉甸甸的。

    　　张叹前世做过许多电影大项目，但是动画片是第一次。

    　　他知道，上层虽然把项目交给他了，但是肯定不放心，他这么年轻，项目涉及5000万，不是闹着玩的，张叹很有经验，当天下午就主动向领导们汇报工作，先是冯栋，接着是编剧组的主管。

    　　这还是第一天，没什么汇报的，就是告诉他们，编剧组搭建好了，然后报告了自己的工作计划。

    　　这时候，汇报内容往往不是重要的，重要的是他来报告了，领导心里才会有底，才会对他更放心。

    　　这就是为什么职场上，有的人老喜欢往领导办公室钻，大事小事都来报告，有人觉得这种人拍马屁，或者没担当，领导多忙啊，哪有时间听你讲这些，权责在自己这一级，做了就是，最多做完了第一时间报告。

    　　但是往往，这种喜欢报告的人更得领导赏识，因为领导知道他每天都在想什么，都在做什么，心里有数，不会觉得，这小子最近在干嘛，可别闹出幺蛾子。

    　　这些罗明在下班的时候也专程赶来告诉张叹，让他事无巨细，多汇报，准没错。

    　　晚上回到家，张叹找出自己的西服衬衫，明天《倒霉熊》项目正式签约，会有一个盛大的仪式，媒体记者来许多，他作为第一编剧，自然要出席，所有人都要着正装。

    　　他找出衣服，有些皱，想熨一遍，却没找到熨斗，出门准备去西长安街上的商场买一个，下楼梯时，遇到正在往上爬的小白，在她屁股后面，还跟着孟程程。

    　　“大叔，吃了吗？”

    　　好乡土的问候啊。

    　　“吃了，你呢？”

    　　“我也吃了，大叔你住爪子去？”

    　　看样子，小白是来找他的。

    　　“我去商场买东西，等会儿就回来。”

    　　“商场？”小白眼睛大亮。

    　　“对啊，怎么了？”

    　　小白围在他脚边，希冀地问：“大叔，带小白去逛商场要得不？”

    　　“不要得。”

    　　张叹毫不犹豫地拒绝，咱们还没熟到那种程度呢小白，老板带自己幼儿园的小朋友去逛街，传出去多不好啊，家长会不会有意见？商场里的妹纸会怎么想？肯定再也收不到妹纸的纸条了。

    　　听张叹不带她去，小白虎着小脸蛋：“爪子？为啥子不带小白去，小白乖得很。”

    　　“现在是学习时间，快去找老师，别在这里乱晃，带坏了程程怎么办。”

    　　张叹一边说，一边快速出了院门，回头一看，小白和孟程程手拉手站在走廊下看着这边。

    　　从学园出来，步行不到五分钟，就有一家大商场，张叹买了个熨斗，看到有卖熟食的，用纸袋子装了一袋鸡柳，一袋凉拌牛肉，又提了一箱小熊饮料，满载而归，就是没收到妹纸塞过来的小纸条。

    　　回到学园，没有遇到小白，不知道钻到哪里去了，没关系，他的庙在这里，小白很快就会找来，这家伙就跟小狗子似的，仿佛能闻到他回来了。

    　　果然，小白来了，同行的还有孟程程。这小豆丁怯怯的样子，好像张叹是坏蛋似的，始终走在小白的身后，藏起半边小身子。

    　　“哦豁~~~~大叔，你被警察叔叔赶回来了噻。”

    　　小白幸灾乐祸，这么快就回来，商场是不是不让大叔进去？

    　　张叹不和这个小不点一般计较，把她们迎进来。

    　　“我是买好了东西自己回来的。”

    　　“啥子？你是不是开玩笑的哦？”

    　　这个小萝卜头显得很惊讶的样子，逛商场可好玩了，没个半天出不来。

    　　“坐坐坐，要看电视吗？”张叹问。

    　　小白在裤兜兜里掏啊掏，掏出一颗糖果，递给张叹，神秘兮兮地说：“大叔，给你吃个糖糖，甜的你叫妈妈噻。”

    　　谢谢你啊，这比喻也是没谁了。

    　　“你自己吃吧，我不喜欢吃糖。”

    　　“憨憨儿~~”小白小声嘀咕一句，连糖糖都不吃，难道不知道世界上最好吃的就是糖糖和嘎嘎吗。

    　　她不勉强，把糖果重新塞回裤兜兜，说：“大叔，你欢迎一下程程噻。”

    　　“啊？”

    　　“欢迎一下程程噻，程程没来过你家呢，嗬嗬嗬。”

    　　张叹不知道小朋友玩什么，但还是笑着对孟程程说：“程程，欢迎你来我家，随便坐，不要客气。”

    　　程程呆呆地看着他，没有任何表示，她身上香香的，像个挂在藤上的呆呆的小香瓜。

    　　张叹：…(⊙…⊙)

    　　小白摸摸她的小脑袋说：“程程你个瓜娃子，大叔在欢迎你呢，不要怕，动起来，快点，不要变成棒棒噻。”

    　　真是操碎了心啊，但孟程程好像下定决定变成棒棒，一动不动，呆呆的，一脸的惊叹号。

    　　张叹把刚买的凉拌牛肉和鸡柳拿出来，放在茶几上，喊两个小朋友来吃。

    　　小白围着茶几转了一圈，问清这是什么后，咽了好几口口水，嗬嗬尬笑：“小白莫有钱。”

    　　张叹把小熊饮料也拿来两罐，帮忙撕开，插上吸管，想了想，再拿了一罐出来，给自己。

    　　小白盯上了罐装上的小熊图案，认出了这是超级好喝的小熊饮料，连忙再咽两口口水，强调道：“我真的莫有钱哦~不要这样噻~~~”

    　　与其说是讲给张叹听的，不如说是强调给自己的。

    　　“不要钱，我请你们。”

    　　小白贼兮兮地拉长音说道：“这不好叭~~~~”

    　　张叹已经有些了解小白的作风，也不废话，豪横地说：“我今天赚钱了，所以请你们。”

    　　小白就中意这句话，羡慕极了。

    　　“咋子大叔你又赚钱了噻？你好厉害哦~~~”

    　　“坐吧，不要客气，我们干杯。”

    　　张叹拿起小熊饮料，塞了一罐给小白，又塞了一罐给孟程程，抓住她们的小手，和她们碰杯。

    　　“干杯。”

    　　小白纠正他：“这不是杯杯，这是瓶瓶，干瓶瓶噻~~~”

    　　“行，你说的对，干瓶瓶。程程，你也喝啊。”

    　　孟程程捧着小熊饮料，怯怯地看着他，棒棒终于开口说话了，声音小的连窗外的知了都不如，只能和蚊子比一比。

    　　“……我也莫有钱……噻。”

    　　好好的普通话不说，却学小白的川普。

    　　张叹对小白说：“小白你跟程程说说，劝劝她。”

    　　小白点头附和：“劝劝她。”

    　　揪了揪孟程程的小脸蛋，扯了扯婴儿肥，说：“你个瓜娃子你不晓得小熊多好喝噻，你喝一口噻，你要喊妈妈啰~”

