    “这位安佳姑娘敢在城里闹事？”方浩压低声音问道。

    马尼姆市场可是有着特殊的规定。

    任何人都不得在城里劫掠，或发生争斗。

    这也是为什么方浩一个人类，敢大摇大摆的走在城里的原因。

    这位安佳姑娘即便是英雄，也只是蓝色，但比铜牛的实力还差了一些。

    “别提了，她不去烦酋长就不错了，你还是少与她接触，到时追你领地找你麻烦，也犯不着不是。”牛头老板轻声劝着，一副你好自为之的模样。

    看着牛头老板的表情，让方浩对安佳更感兴趣。

    貌似铜牛泰洛克对这个兽人少女也没什么好办法。

    很快，前去仓库准备调料的酒保走了回来。

    大包小裹的，都是为方浩准备的调料，还有酒的精髓。

    老板快速计算着价格，说道：“220枚战火币。”

    “好。”方浩也不废话，直接拿出了220枚战火币。

    将所有的物品，全部装进背包。

    交易完成。

    安佳那一桌的赌局也接近尾声。

    刚刚还意气风发，势要扭转乾坤的气势早已荡然无存，此时额头已经布满汗珠。

    当输掉手里最后一个子的时候，看向方浩的眼神，也开始躲闪起来。

    “看来你的运气并不好。”方浩说道。

    “是、是有一些差。”安佳回答着。

    “按照约定，你得跟我走了。”方浩站起身，便要离开。

    听见方浩的话，安佳有些慌了。

    她倒是不怕方浩，但这里终究是泰洛克的地盘。

    自己当着所有人的面和方浩达成的约定，难说泰洛克不会干预。

    到时真的逼着自己陪这个人类三天，岂不是连跑的机会都没有了。

    安佳大眼睛滴溜溜的转着，急忙说道：“等等，我的行李还在客房，我去准备一下。”

    说完，便直接登上二楼。

    只留下方浩站在酒馆大厅中，看着上楼消失的背影。

    方浩刚刚坐下。

    砰！

    窗外便响起重物掉落的声音。

    紧接着，便见一道身影，带着自己的包裹，策马扬鞭的从窗外而过，向着城门方向而去。

    留下一道扬起的烟尘。

    方浩站在窗前，瞪大眼睛。

    苗条身形，白发、兽耳。

    我靠，这小娘们跑了。

    酒馆内，片刻的安静。

    接下来，全场兽人，便响起一阵大笑。

    “哈哈哈！这很符合安佳的性格。”

    所有人仿佛都猜到了安佳不会老老实实履行承诺，一副果然如此的模样。

    牛头老板走了出来，劝道：“这件事情，我会和酋长说的，到时看看有没有办法给你一些补偿。”

    “没事，一些小钱而已，不用麻烦泰洛克酋长了。”方浩平淡说着，看了看安佳离开的方向。

    说完，直接走出酒馆，快步前往停放马车的地方。

    见到波尔顿后，直接说道：“你带队，所有人出城吧。”

    “是，大人。”波尔顿回答一声，开始组织返程。

    照比来时的120名猪头人，返回又多出了42名兔人族少女。

    猪人族充当护卫，马车拉着兔族少女，开始返程。

    方浩躺在马车上，直接施展神临，降临在山坳处扎营的骷髅巨蝠身上。

    控制巨蝠飞上天空，开始寻找出城的安佳。

    很快，便发现了安佳的踪迹。

    安佳没走主路，一头扎进了树林中。

    马匹拴在一旁，自己却爬上了树顶，向马尼姆市场张望着。

    如果不站在树上，空中飞行的还真不好发现她。

    “看你往哪跑。”

    确定了安佳的位置，方浩重新便开始指挥着骷髅军队进行堵截。

    ……

    驾马冲出马尼姆，安佳一头扎进树林。

    回头看了眼身后逐渐远离的城市，嘴角露出一丝不屑的笑容。

    这个不知天高地厚的人类，竟然真的想让老娘陪他三天。

    “等你出来的，老娘非将你所有的钱都抢了，然后拔光了扔在路上。”安佳咬牙说道。

    与所有人想的逃跑不同。

    安佳可没想着逃跑。

    她只是在树林中躲起来，等那么人类的队伍出城，然后抢了他所有的货。

    在酒馆里她可听说了。

    这个人类可是相当有钱，战火币都是成箱的往外搬。

    只要抢了他，到时那些钱，可不就是自己的了。

    越想，安佳的心情就越加兴奋。

    将马匹拴在一旁，爬上一棵树上，眺望着马尼姆城门位置，就不信那人类不出来。

    时间一分一秒过去。

    安佳嘴中叼着草根，坐在树枝上无聊的荡着双腿。

    “这人类死在里面了？怎么还不出来。”

    可当自己刚说完，脸色便猛然一变。

    她突然感觉到一阵轻微的震动感，紧接着，便是密集穿过灌木产生的哗哗声。

    立刻向四周望去，便见密密麻麻的骷髅军队，将她包围，正在逐渐收拢着包围圈。

    安佳傻了！

    不可置信的揉了揉自己的眼睛。

    什么情况，这里怎么可能出现这么大规模的亡灵军队，简直不可能。

    可再次睁开眼睛，亡灵军队依旧存在，正快速的靠近着。

    一副要将她生擒的架势。

    “靠，老娘今天正输了钱，没地方撒气了。”安佳骂了一句。

    从腰间解下一对虎指套在了手上。

    下一秒，直接从树上跃下，一拳轰在一名骷髅的头骨。

    咔嚓！！

    碎裂声响起，头骨碎裂。

    这种伤势，对骷髅来讲并不影响行动，举起手中的铁剑，便当头斩下。

    安佳脚下一滑，扭腰回身肘击。

    这只骷髅整个头颅，如同皮球一般飞了出去，身体也瞬间散架化成一堆白骨。

    当当当，砰！

    接着，无数的骷髅扑向她，安佳也是拳脚如风，在骷髅海里杀的兴起。

    可逐渐的，安佳便发现了不对。

    这些骷髅越杀越多，仿佛永远也杀不完一般。

    而随着战斗，她身上也逐渐出现伤势，体力快速下降。

    忽然间，安佳看见骷髅队伍中，一具瞳孔泛着蓝色火光的骷髅，向她竖起了一个中指。

    恩？

    砰！

    一时走神。

    一面铁盾砸在了她的额头，盾击效果触发，出现了短暂的眩晕。

    借此机会，骷髅海迅速将她淹没。

    一层层压在草地上，如同叠罗汉般，将她压在身下。

    接下来，在那名蓝火骷髅的指挥下，安佳被麻绳五花大绑，反反复复绑了几层。

    即便如此，安佳依旧没有放弃挣扎，口中大骂着：“放开我，你们这些垃圾，有本事放开我，咱们再打一架。”

    可骷髅们哪里听得懂这些，呆立的站在原地，看守着眼前的俘虏。

    ……

    不知过了多久。

    安佳骂类了，也只能先闭上嘴巴，恢复体力。

    同时脑中思考着怎么样才能从这里逃出去。

    这些骷髅就跟傻子一样，自己怎么骂都不管用，也不知道为什么要抓自己，而不是杀掉自己。

    就在自己脑中胡思乱想的时候。

    身后传来车辙滚动的声音。

    接着，一道熟悉的声音突然响起：“安佳姑娘，这么不告而别，是不是有些不太礼貌啊。”

