    医生治病收钱，乃是天经地义。

    梅琳达当然也明白这个道理，只是她也有些担心，不知道龙隐需要什么价格。

    金钱？

    想来龙隐应该是不稀罕的。

    “你需要什么东西？”

    梅琳达询问道。

    龙隐凝视着梅琳达，询问道：“我需要知道地狱之门的真相！”

    “这不可能！”

    梅琳达下意识地叫了起来。

    上来就询问他们家族的底蕴，这怎么可能？

    龙隐淡淡地笑道：“先不要忙着拒绝，听我说完。

    经过和你们罗斯家族的多次交易，我对于地狱之门的背后，已经所有猜测。

    如果我猜得不错，你们地狱之门的后面，应该有很多远古‘动物’的尸体，对不对？

    而且，这些‘动物’，还都是蛇类，对不对？”

    因为他已经从梅琳达手中得到了白虺和赤妏的血液，这两种都是蛇类妖兽。

    而这两种妖兽的血液，如果是活着的时候，罗斯家族根本得不到。

    想来想去，罗斯家族只有可能是获得了尸体。

    当然，也有可能只获得血液。

    但是，古人的想法和现在是完全不一样的。

    如果真的只是血液，那一定是一个血池，血池里面可能存放着很多妖兽血液的混合，这才是古人的做法。

    单独存放血液，还把各种妖兽血液分开来，这根本不可能。

    所以，龙隐才猜测是尸体。

    梅琳达呆呆地看着龙隐，好半晌以后，梅琳达才苦笑着说道：“你都知道了，还问什么？”

    “我只是猜测而已，具体如何，还得找你求证。”

    龙隐严肃地说道，“我早就说过，我知道的情况，比你们知道得都要多。

    或许你告知我地狱之门背后的详细情况，会给你们家族带来巨大的好处也说不定。”

    梅琳达把头低了下去，沉思起来。

    好半晌以后，梅琳达才抬头看向龙隐，正色地说道：“你猜得没错，地狱之门背后，确实都是尸体。

    那些尸体，还大多数都是蛇类的尸体。

    只是这些蛇太过于巨大，比我们现在知道的任何蛇类都要大。

    最大的一条，恐怕有一百多米长。”

    既然龙隐都猜得了地狱之门的情况，她也不妨说一说。

    万一就如龙隐所说，给罗斯家族带来好处了呢？

    而且，她只是说地狱之门的情况，并没有说地狱之门在哪里。

    到现在为止，整个罗斯家族，也只有有限的人，知道地狱之门在哪里。

    当然，还有一个非常重要的原因是，地狱之门里面的东西是尸体。

    对于一般人来说，这些尸体用处并没有多大。

    而对于罗斯家族来说，他们在意的是那些尸体上面得到的基因。

    而这些基因，他们罗斯家族都采集了许多。

    所以，这些尸体的价值当然就在下降，这也是梅琳达说出地狱之门背后的情况的原因。

    龙隐眉头挑了挑，说道：“能说一说地狱之门的情况吗？”

    居然存在有一百多米的妖兽？

    看样子，地狱之门的空间是比较大的。

    因为那地狱之门内，不可能就只有一条蛇妖。

    “除了尸体，其他什么也没有。”

    梅琳达摇摇头说道，“有些尸体已经腐烂了，有的尸体还完好无缺。

    地面都是腐臭和血腥味，有着很强的腐蚀力。

    至于其他的，就没有了。”

    龙隐心中暗骂，上次梅琳达送给他的黑褐色泥土，恐怕就是地狱之门里面抓了一把泥土吧？

    他微微点了点头，说道：“我可以帮你治疗，不过你们要给我一些骨头作为报酬！”

    “没问题！”

    这一次梅琳达回答的很爽快。

    不就是要骨头吗？

    那骨头里面，即便是含有远古动物的基因，也提取不出来了。

    所以，给龙隐一些骨头算得了什么呢？

    龙隐点了点头，随后开始为梅琳达拔除身体里面的火属性力量。

    他必须得用巫术，去把梅琳达身体里面的火属性力量磨灭掉，然后再给梅琳达恢复身体的活力。

    这一番忙碌下来，可是花费了一天多的时间，才彻底把梅琳达身体上的情况解决掉。

    当拔除了火属性力量以后，梅琳达自然恢复了原状，也恢复了青春。

    作为一条“蛇妖”，她现在年龄还不够大，显得青春是正常的。

    看到自己的容貌恢复了，梅琳达脸上有了笑意，和龙隐的交谈也顺畅多了。

    “你要的骨头，我们随后就会送来。”

    梅琳达微笑着说道，“不过我们家族的人有点多，大多数都是这样的情况，能不能麻烦你帮他们也解决一下？”

    龙隐摇头说道：“这不现实，我也没有那么多时间来帮你们解决。

    最好的办法，就是你们家族自己拥有一份完整的灵气科技，然后用灵气科技来解决。

    不过你也应该清楚，想要交换一份完整的灵气科技，需要付出什么代价。”

    除非罗斯家族把地狱之门搬空，他才有可能去给罗斯家族一个个解决问题。

    但是，这不现实。

    梅琳达有些尴尬地说道：“我们自然想要得到一份完整的灵气科技，就是不知道需要付出什么代价？”

    龙隐微笑道：“我需要一具完整的尸体，不管是什么尸体都可以，只要给我一具完整的尸体就行。

    而且，这完整的尸体还不能太小。

    我这个人一向是比较大方的，只要你们真心实意和我交换，我也不会亏待你们。

    具体的结果，就看你们的诚意了。”

    梅琳达缓缓点头，说道：“你的要求我已经知道了，我会和家族商量，尽量满足你的条件。”

    “没问题，我静候佳音！”

    龙隐回答道。

    说完以后，他就离开了。

    因为梅琳达还得和家族商量，而且，从家族把尸体送过来，也是需要不少时间的。

    他要做的，只是等候即可。

    只是龙隐也有些好奇，罗斯家族应该会送出什么尸体？

    至于罗斯家族交换的可能性，他从来都没有怀疑过。

    除非罗斯家族舍得从此没落，否则的话，怎么可能舍得不交换？

    对于这样的顶级家族而言，一直强大，才是最为重要的。

    

