    鸦雀无声！

    众人心神颤抖，这真的是神王吗，在他面前，众神尊仿佛白纸一样脆不可击。

    “联手吧！”

    周韵和凤寒雨互看一眼，和冲回来的郑成然一起，三人也顾不得神尊的面子了，直接释放出自己最强的力量！

    刹那间，三股恐怖的力量汇聚在一起，直接蹦碎空间，带着无可匹敌的声势，向秦凌云绞杀而去。

    秦凌云终于转身了。

    可是，也只不过是从长袍中伸出一只散发着莹莹玉光的手，像是天地间第一块璞玉一般，坚不可摧。

    紧接着，他一拳向三人轰去！

    “轰！”

    恐怖的拳风形成一道高大千丈的玉光风暴，直接刮破虚空，吹散万里云海，像是灭世的天灾一般，直接摧枯拉朽的碾灭三人的力量，随后，撞在了他们身上！

    “噗！噗！噗！”

    面对这恐怖的力量，三人惊骇欲绝，却是连一丝抵抗的力量都没有，大口咳血，从空中摔落下去。

    倒在地上的众人已经彻底失去了语言功能。

    自出生以来，还从没有见过如此令人难以置信的画面。

    一个神王，如同真正的神袛，将众神尊压的一丝反抗能力都没有，甚至，还是神尊中的佼佼者，每一个，都在天域强者榜上赫赫有名！

    他们在做梦吗？

    刚才还嘲笑对方的不自量力，现在才发现，原来小丑竟然是自己。

    “嗡——”

    没有闲心理会众人复杂的心情，秦凌云毫无阻拦的来到大佛头顶，一把抓住了玄武壳。

    “多谢妙法大师。”

    秦凌云压低声音，对着妙法拱了拱手，随后，化为一道流光飞远。

    就像所有人之前感觉的一样，让他们打生打死，各种算计的玄武法则争夺，在秦凌云眼中，不过就是无聊的走个过场而已。

    除了六域年轻第一人，以及一些尚未出世的隐世大教弟子，年青一代，已经没有人能让他提起兴趣的人了。

    这就是无上神体之威，敢于和天道抗衡，在少年时期，就已经有傲视八方之风采！

    “执岁，到底惹了一个怎样的存在……”

    卿云子看向天空，不由打了个哆嗦。

    不过，当秦凌云飞走以后，妙法大师却皱了皱眉头，身影也随之消失在原地。

    ……

    九霄云阁，废墟之地。

    这里，巨石堆砌，每一个几乎都有半个小山一样大小，不过，最为醒目的是四根通天的玉柱，穿过云海，直达苍穹，似乎要贯穿到九天之上，气势无比恢弘。

    此时在废墟之地的周围，有几具尸体横在那里，鲜血还不断往外汩汩冒出，显然是刚被人斩杀的。

    “只要有人靠近这里，格杀勿论。”

    易万里随手一抓，就从天际边抓来一人，也不理对方的求饶，直接捏爆了他的元魂。

    至此，在废墟附近活动的人，全部被执岁斩杀，一个活口都没有逃出去！

    太霸道了！

    因为不知道秦凌云的具体样子，宁可错杀都不放过一个，直接将这里的修士全部屠尽！

    “传闻，妙法大师与须弥芥子神念相连，既然这芥子中就是地府，为何妙法大师没有任何反应？”

    “或者说，他其实早就知晓这个事情。”

    “要是这样的话，那他与轮回大帝，还有地府，到底是什么关系？”

    在飞向废墟的路上，秦凌云不断思考着。

    今天这玄武壳的争夺，妙法大师突然改变了以往的规则，直接让所有人共同去抢夺。

    这样的话，他也就不用按部就班的一场场比试下去，以至于有暴露身份的风险。

    毕竟，若是他接连将周韵他们打败，肯定会引起这里势力的关注，对于以后的行动就有极大的不便。

    这也是他拿到玄武壳后，便马不停蹄赶往废墟的原因。

    此时，秦凌云突然有一种错觉，就好像这场争夺规则的突然改变，是妙法大师特意为他准备的一样。

    “轰！”

    就在他思考的时候，一道剑光，直接向他斩了过来！

    秦凌云眼神一凛，一把将剑光抽碎。

    “踏入废墟者，死。”

    数十道身影挡在他面前，身着执岁服饰，全部散发着神尊圆满的气息。

    “这么快就找到这里了吗？”

    秦凌云神色不变，直接九九归一，气势直冲云霄，宛如真龙降世，一拳轰向这数十名神尊。

    “一个神王？”

    “怎么可能！？”

    众神尊执岁惊骇欲绝，在这股恐怖气机的锁定下，他们竟然连动都不能动，被秦凌云一拳轰爆！

