
　　我和兰封臣在京城考古研究中心的茶室里对坐着。没想到他无意间竟然告诉我一个极为重要的线索！

　　“梅九同学，你知道我这个水晶棺是怎么运到京城来的吗？”兰封臣一脸神秘地笑道。

　　“用火车？”我呡一小口红茶猜测道。

　　“不是的！”兰封臣摇了摇头。

　　“难道用的是飞机？”我继续猜道。

　　“也不是！”兰封臣再次摇了摇头。

　　虽然驴脸老瞎子曾经告诉过我，算卦太多，容易遭到反噬！可是他两次都摇头了，激起了我的好胜之心，直接用手掌起了一卦：

　　“上卦为坎，下卦为坤，水地，比卦；象曰：地上有水，比。先王以建万国，亲诸侯。

　　比卦的卦象预示着：顺风行船撒起帆，上天又助一蓬风，不用费力逍遥去，任意而行大亨通。”

　　“怎么了？梅九同学你猜出来没有？”兰封臣喝完一盏茶都不见我答话，赶紧问道。

　　“兰主任，您用的是陆路加水路运到京城的！”我一脸凝重地回答道。

　　“什么！这你都能猜出来？”兰封臣被我的话给惊呆了！

　　“我倒是很好奇，兰主任在路上遇到什么人，竟然能不用车辆让棺材贴地而行最后上了大船？”我没有回答他的话，继续问道。

　　“既然你都猜出来这么多了，我就告诉你全部吧！我们原本打算用汽车运，可是在半路上水晶棺夜里总是不停地抖动着，发出恐怖的叫声！中途还意外死了吓死了运棺的汽车司机！

　　记得那是我们从宿城出发的第三天，到了有机场的东山市。因为水晶棺的考古价值有限，根本没有资格调动飞机运输，而且发生了吓死人的事情，哪有一个汽车司机敢接活！最后，我只好临时决定用火车运！

　　但是，奇怪的事情又发生了！夜里，我们的人刚把棺材送上火车的车厢，就被路过的赶尸匠制止了！其中一个为首的告诉我，这个水晶棺里的尸体有问题，让我们千万不要让离地！

　　他话音刚落，火车上的棺材又抖动了起来，发出“呜呜呜”的怪叫，吓得帮我运棺材的火车搬运工拔腿就跑！最后，还是那两个赶尸匠在水晶棺上贴了两道符，水晶棺才安静下来。

　　接下来就是他们建议我们把棺材上方装着动滑轮，用四匹马拉到京杭大运河里的大船上运到了京城！”兰封臣说完一口气喝了两杯茶。

　　“兰主任竟然遇到了赶尸匠了？目前好像只有湘西一带还保留一点这种运尸体的方式！他们有什么特征吗？”我好奇地问道。

　　“我记得当时赶尸匠脚穿草鞋，腰缠黑带，着青衫。一手敲着铜锣，一手撒着黄符，嘴里还不停地念着咒语！这也就算了，他们身上还背着一个活死人！”兰封臣神秘兮兮地说道。

　　“兰主任，您怎么知道他背着的是活死人呢？”我接着问他。

　　“我不小心听那个年纪小一点的赶尸匠说的，年纪大一点的赶尸匠好像是他爹！当时我刚把水晶棺托运的事情谈好，突然内急，就跑到树林里去上厕所再上船这才听到他们的谈话！

　　根据小赶尸匠的叙述，他背上是一名身材修长十分美丽少女，可是已经得了绝症晕死过去，只能活最后两天！委托人让他们必须在两天之内把尸体运到湘西老家安葬！”兰封臣脸色凝重地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么！把身材修长的美丽少女，从东山市运到湘西？”我听完顿时感到头皮发炸！

　　“是啊，小赶尸匠就是这么说的！”兰封臣十分肯定地说道。

　　我得到兰封臣的肯定回答后，终于发现了柳月生失踪的重大线索！

　　柳月生失踪那天，兰封臣刚好完成宿城市西北方向乱葬岗大墓的考古工作，带着我们在大墓里最后发现的埋葬着墓主人的水晶棺材前往京城！

　　后来兰封臣运水晶棺的时候遇到了困难，得到了好心的赶尸匠援助。并且他还在机缘巧合之下听到柳月生被托运之人伪装成活死人，交给赶尸匠运到湘西的事情！

　　现在看来，我之前在宿城装晕后，那位造梦者说的话是假的！她已经发现了我根本没事，故意给我留下错误的线索！

　　其实，柳月生早就被赶尸匠们以运尸体的方式，运到了湘西！

　　“梅九同学，你怎么了？”一旁的兰封臣见我脸上不停地变换着表情担心地问道。

　　“兰主任，我没事！今天谢谢您的分享，让我长了不少见识！”我回过神来赶紧道谢！

　　“梅九同学，你客气了，今天我还麻烦你了呢！”兰封臣笑呵呵地说道。

　　“行，今天事情也解决了，我就不打扰兰主任了，改天再登门拜访！”我赶紧向他道别。

　　“好好好，梅九同学，说真的，你的眼神，非常像我遇到的一位高人！哈哈哈……”临走之前兰封臣意味深长地向我说道。

　　“高人？我现在才上大一，以后还要多跟兰主任学习呢！”我半开玩笑地说完就开溜了。

　　不过，这个兰封臣还真不简单！估计他是通过我的籍贯、体型还眼神，猜到了我，看来以后伪装的时候得小心了！

　　“袁野，你现在在哪？方便说话吗？”兰主任的助理刚把我送到学校，我就跑出去给袁野打了个电话。

　　“我还在京城，不过明天就要回宿城了！”袁野叹了口气说道。

　　“我发现了柳月生的线索了！”我直接开门见山地说道。

　　“什么！你快说！”袁野一听立马激动地催着我。

　　“她失踪后，被两名赶尸匠当成将死之人，从东山市运到了湘西！你赶紧查查！”我赶紧说道。

　　“好，我现在就安排人去查！”袁野说完立马挂断了电话！

　　回到宿舍以后，我在想，那个造梦者为什么故意引到我柳月生在京城？贪狼临死之前，告诉我们的柳月生在湘西信息竟然是真的？

　　也有可能这些都是假的！是背后的布局者故意从两边向我们撒烟雾弹，来迷惑我们呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百一十八章 大发现免费阅读。https://xs.23sk.com 