    秦无命一边包扎伤口，一边回想着刚才那惊险的一幕。

    就在他驾驶着那一辆油罐车跌落下去的时候，他离开驾驶室，一个飞身抓住了悬在半空之中的电缆，幸好自己当年在进行丛林战的时候，练就了一身空中穿梭的本领，要不然刚才他很可能就交代在了那里。

    再加上刚才自己跑的足够及时，油罐车爆炸的冲击波并没有对自己造成致命的损伤。

    秦无命包扎好伤口之后，又在上面涂抹了消毒药水，这才将外衣反串，戴上帽子和墨镜，尽可能的转变自己的形象。

    其实这一切，都是秦无命刻意安排的，刚刚对阵鼠群的时候，他就已经料到，自己这一伙的队伍也许早就陷进了幕后黑手提前设置的陷阱之中了。

    他们其实一直都处在被动之中，所以他才要借着爆炸消失，将自己隐藏起来，从暗处就能看到很多不一样的线索，他要知道，躲在背后的那个人到底是谁。

    只是他这样做，秦明他们可就成了众矢之的，吃一些苦头。

    秦无命想到这里，刚推开门要出去的时候，突然间对面的一辆车的大灯突然亮了起来，强烈的远光灯让秦无命的眼前顿时一片空白。

    秦无命下意识的抬手去挡耀眼的光芒，没有做成多余的动作，因为他暂时还不知道对方是谁，是敌是友还不清楚。

    就在这时，秦无命从指缝中看到对面的一个黑影举着手枪对着自己，然后听到那个黑影阴阳怪气的说道：“小七，你说就是这个怂货刚刚打你了是吧。”

    这时旁边走来了一个衣衫褴褛的乞丐对着黑影说道：“是的，李哥，就是这个孙子，刚才我问他要钱，非但没给我，还推了我一把，劲儿可是够大的，直接把我推到河里去了。”

    秦无命听他这样一说，就想起了自己刚刚推开了一个正在乞讨的乞丐，这才知道，自己估计得罪了当地的黑社会了。不过听他们说的都是龙国的语言，心中就有了盘算。

    秦无命举着双手，一脸人畜无害的表情说道：“呦呵！龙国人啊，大家都是老乡，能在异国他乡聚在一起也是缘分呐。”

    秦无命一边说着，一边就要向前走去，这时就听到那个黑影冷冷的说道：“少给俺套近乎，老子不吃那一套，你要是再向前走，小心老子的子弹不长眼！”黑影人说完就直接朝着秦无命的脚下一米外开了一枪。

    子弹从秦无命的身边呼啸而过，秦无命不禁皱了一下眉头，依旧一脸微笑的说道：“大哥，你说这事儿闹得，我刚才也不是故意的，再说了，我最近确实有些难处不是，我身上也没钱的，大哥你就行行好，放我一马。”

    “哬，我就不信你小子身上能没钱，到了我的地盘，怎么着你也留下点东西。”旁边的那个乞丐一边说着一边就走到了秦无命的跟前，伸手就要搜身。

    就在这时，秦无命突然冷冷的说道：“这位兄弟，劝你不要这样，你会后悔的！”

    那个乞丐以为秦无命在吓唬他呢，他才不吃这一套，一边将手掏进秦无命的胸前，一边说道：“我小七从小就是被吓大的，我就搜了，看你小子能把我怎么样。”

    “样”字还没说完，小乞丐就感觉不对劲了，怎么这家伙的身上怎么这么粘呢，将手缩了回来一看，顿时大惊失色，连连鬼叫：“血！李哥！他身上都是血！”

    还没说完就感觉手腕一下就被钳住了，力量之大，他根本无法抵抗，随即就感觉自己的胳膊像是被拧断了一样，原地转了一圈，被秦无命牢牢的控制在自己的面前。

    秦无命目光阴冷的看向黑影人说道：“开枪啊，有种你就开枪啊。”

    黑影人也被惊呆了，秦无命老辣狠毒的动作完全不像是一个普通人。

    他的脑门也渐渐的渗出了冷汗。

    就这这时，秦无命以迅雷不及掩耳直接将乞丐小七提溜了起来，然后凌空一个飞踢，直接将小七踢向了呢个黑影人。

    黑影人哪里躲得过去，直接被飞来的小七撞倒，手中的枪也飞了出去。

    就在他刚刚想要爬起来的时候，就感觉自己的脑袋被秦无命狠狠的踩在脚下，心中不禁胆寒，连连求饶：“好汉饶命，看在你俺都是龙国人的份上，饶俺一条狗命吧。”

    秦无命则是低下头来，冷冷的看着脚下的黑影人，突然间嘴角一笑，说道：“哬，原来是你啊，我说这口音听着这么耳熟呢。”

    ..........

    就在爆炸现场的周围的一个角落里，这里堆满了垃圾，蚊蝇满天，恶臭四处弥漫。

    一个光着屁股的胖子慢慢的醒了过来，他摸着疼痛的脑袋，看了一眼周围的景色，嘴里就骂道：“八格牙路，你大爷的，怎么把我扔着来了，也不给老子穿件衣服，我是叫梅川义夫，但我也不能光着啊。”

    就在这时，旁边的手机响了一下，梅川义夫拿起来一看，只见是一条短信，提示有一笔50万梅元的款项进账。

    梅川义夫一看之下，气的差点鼻子都快歪了，大声骂道：“我*，说好的一百万的，怎么还给老子打了五折，我这次可亏大了！你他吗的就是个强盗啊！”

    梅川义夫刚骂道这里，就看到一只肥硕的老鼠从垃圾堆中钻了出来，瞪圆了双眼看着梅川义夫。

    梅川义夫一下就闭上了嘴，四处看看，没敢再说什么。他心说：这个黑衣人也够厉害啊，能够招来这么多老鼠为他卖命，保不成这只大耗子也是他的部下，我还是小心点吧。

    突然间，他好像想到了什么，拿起手机，打开了一个网页，表情逐渐的猥琐起来，自言自语的说道：“呵呵，50万也好，也够老子潇洒一阵子了，小美妞，今晚等着我啊，爷爷我要临幸你了。”

    梅川义夫说完，直接从垃圾堆中跳了起来，光着屁股就跑了出去。

