    对于大蛇丸的急切刘皓等人却是丝毫不在意，也不担心大蛇丸在好了之后会过桥抽板，因为过桥抽板也要看大蛇丸有没有抽板的实力，自己这一边达到影级的就是纲手和白虎了。

    刘皓表面上实力虽然精英上忍，但他的实际战斗力却是能和影级一战，大蛇丸就算在自以为是，在自傲也不会干出这样的傻事，更何况大蛇丸一点也不傻，反而十分的精明。

    有大蛇丸和药师兜的领路，刘皓一行人很快就来到了大蛇丸的一个临时基地，从外形来看应该就是原著宇智波佐助叛逃的时候来到的那一个基地。

    “大蛇丸大人欢迎回来。”刚刚进入基地迎面而来的就是四个人单膝跪地对大蛇丸恭敬的说道。

    “怎么样，这四个人可是我手下里面最为出类拔萃的几个，当然还有一个比他们四个更厉害的，只可惜……。”

    大蛇丸没有说下去了，对于君麻吕他十分的复杂，一边想占有他的身体，但这个身体却出现了血继病，濒临崩溃，而君麻吕又对他狂热的崇拜，近乎狂信徒一般。

    对于这种对自己极度崇拜，却又实力强大的人大蛇丸能不喜欢吗？这样的手下任何人都会喜欢，只可惜君麻吕的身体实在是太差了，到了快要极限的地步了。

    大蛇丸心里可是觉得十分可惜，有为君麻吕怎么快死而可惜，也有为自己无法得到君麻吕的身体感到可惜。

    “表面实力都是胜过一般中忍，接近精英中忍的地步，不过我想如果他们就是这种货色也不值得你那么看重，我从他们的身体之中感受到了一股阴冷的力量，应该就是他们身上那一个特殊符号传来的。”

    刘皓打开了三勾玉写轮眼扫了一眼四人众，让四人众一阵头皮发麻，心中升起一种完全被看穿的感觉，让他们十分的不好受，这种感觉也只有在被大蛇丸看到的时候才会出现。

    没想到一个比自己等人小那么多，还是十二三岁的人居然会让他们有这种不舒服的感觉，他们表面上是大蛇丸的得力手下当然也知道刘皓的一些情报，年龄更不用说了。

    “真是厉害，一眼就看出来了，没错，那一个东西叫做咒印。”大蛇丸略略解说了一下就没再说下去，刘皓也没问，因为他很清楚后面的是大蛇丸的秘密了，而且刘皓根本不需要问。

    他自己都比较清楚咒印这种东西，一把双刃剑，对于满足力量，成为力量奴隶的人来说短时间好过于坏，但对于长远发展来说这种侵蚀灵魂的咒印实在是坏处多于好处。

    “咒印吗？”刘皓咧嘴一笑，这种东西他一直十分的抗拒，如果是伤害身体还好，因为有纲手在，对身体的伤害都能治好。

    但是灵魂这种东西受到伤害很难恢复到巅峰时期，不然的话宇智波鼬也不会那么心急将宇智波佐助身上的咒印给拔除，就是因为他知道灵魂的重要性。

    “皓君看你样子好像对咒印很了解。”大蛇丸的观察力可是很出色的，刘皓眼神细微变化他都看得出来。

    “双刃剑。”刘皓没有说什么，只是丢出了三个字，但这三个字却是让大蛇丸眼瞳一缩，想到了刘皓能使用其他人力量的血继限界，并且使用起来掌握起来比起原有者更强大，更恐怖。

    看刘皓的写轮眼就知道了，而且刘皓目前才展现出两种力量，谁知道过了这么久他会不会能再次使用多一种力量，大蛇丸虽然没有血继限界，但是他也知道血继限界的威力和等级是随着使用的开发越来越厉害的。

    想到一切力量都能被刘皓所得到，看穿，他心里对刘皓身体的占有欲越发的强烈，但这种只能远观不能亵玩的感觉让大蛇丸心里十分的难受。

    “皓君真是厉害，一眼就看穿了咒印的本质，那么我很想知道你能否使用咒印的力量。”大蛇丸看似无意的说道。

    “如果我要使用的话当初就被你将一个咒印放在我的身上了，这种东西我不太想要，更不会去掌握。”

    刘皓深深地看了一眼大蛇丸，让大蛇丸心里一惊，原来当时在木叶的时候刘皓就看出了咒印的本质，难怪他会千方百计也不让自己种下咒印，他的究竟是什么血继限界，难道一切奇异的力量都被他一眼就能看穿了吗？大蛇丸心里想道。

    “别遮掩你双手了封印了，让它完全显露出来了。”来到了一间比较空旷地下室里面，刘皓等人找了一张凳子坐在一边静静的看着千手纲手的表演，刘皓甚至打开了万花筒去看。

    虽然看不出什么，但也抱着一丝侥幸去看看，毕竟尸鬼封尽实在是太厉害了，不被捉住还好，一旦捉住，任你实力再强都只能被封印。

    “这一个术，真是奇特，应该就是漩涡一族的最强大封印术之下，那一个家族的人也许不太擅长忍术，但他们的封印术就算在整个忍界都是无人能及的。”

    千手纲手细细的打量着大蛇丸双手的封印，一环接一环的封印相互组合配合起来根本难以破解。

    “那么就算作为医疗圣手的你都没办法吗？”大蛇丸担心千手纲手不会全力给自己治疗居然用出了最普通的激将法。

    “你不用激我，我不是你，既然答应了你，就会尽力给你治疗，咦！”千手纲手突然发现了这一个封印术有点奇怪，如果要从大蛇丸手上的封印作为突破口的话真的很难破解。

    毕竟这是三代火影以生命为代价才能释放出来的恐怖禁术，哪里有那么容易破解，但千手纲手从幻术之中看到了那一场战斗的过程，猿飞将大蛇丸双手还有二代，初代的灵魂都封印到自己的身体里面。

    当年四代也是将阴属性的九尾封印到自己的身体里面，现在四代死了，但是阴属性的九尾还是在四代的身体里面，也就是说即使四代死了，只是被封印到他身体里面的东西还在，否则四代也不会将阴属性九尾封印到自己体内。

    就是希望有朝一日漩涡鸣人强大了，彻底掌握了九尾的阳属性，然后就来找他的身体，将阴属性也得到合并在一起得到真正的九尾，而不是单纯的将九尾送到死神肚子里面。

    不然的话四代也不会花费那么大的功夫专门将九尾分成两半，直接全部封印到漩涡鸣人的身体里面就可以了，就是希望漩涡鸣人能一步一步来，从掌握阳属性开始，彻底掌握阳属性之后就找他的身体得到阴属性合并彻底掌握真正的九尾。

    ..

