    “呜……”阴气波动得极为厉害，那被封印在玻璃珠子中的阴魂受了孙女士离婚这一消息刺激，仿佛发了狠，不顾自己的神魂还被宋青小拿捏在手中，开始用力冲击着那玻璃，像是要钻出来似的！

    那玻璃珠子在鬼魂冲撞之下跳动得十分厉害，那种阴寒入骨的冷意又再一次出现了。

    伴随着这种阴气，屋内的众人脑海中突然听到凌厉至极的哭声，吓得周野及搬抬着东西的众人一个激灵。

    “你，你有没有听到……”周野双腿直发软，拼命的吞着口水：“什么，什么声音？”

    “没有啊。”

    宋青小摇了摇头，指尖捏住了那颗跳动不已的玻璃，灵力随着她动作，将这玻璃包裹住，阴魂在冲击玻璃的同时，那玻璃的棱角被宋青小的灵力再三搓磨，化为粉末。

    她以强硬的方式迫使这激动的阴魂平静下来，因此那哭声才刚一响起，便戛然止住。

    周野听她否认，再加上那声音又消失得无影无踪，也有些怀疑。

    但这屋子实在邪门，若非这一趟来确实有事要做，且身边还有人陪同，恐怕他早就已经夺门而出。

    经过这一吓，他已经失去再与宋青小八卦的兴致了，此时只想赶紧办完正事开溜。

    “宋……”

    他刚一开口，还没将话说完，宋青小已经将手从兜里伸了出来，将他欲说的话打断了：

    “周先生，既然这样，你帮我一个忙。”

    她将手摊开，那掌心处躺着一颗如龙眼核大小的玻璃珠子，可能因为她伸手的动作，那珠子还在微微滚动。

    那珠子并不是十分规则的圆，但却打磨得异常光滑，在她细长白皙的掌心中显得份外醒目，呈黑褐色，冷不妨看上去像是人的眼珠。

    “这……”

    周野脸上露出困惑之色，宋青小便解释道：

    “这颗珠子，是我在房间里找到的，是属于孙女士前夫的东西，既然他们已经离婚，那也应该物归原主。”宋青小垂眸拨弄了一下珠子，嘴角含着一丝若隐似无的笑意：“你帮我一个忙，将这个送到他家中，可以吗？”

    她此时明明面带笑容，但不知为何，周野却觉得有种浑身发毛的感觉。

    “没有问题。”他忙不迭的开口，虽然有些好奇这样一件小事，宋青小为何要特意给自己开口，但见她态度慎重，他到嘴边的疑问在转头看了另一侧搬运东西的工人之后，又将话咽回去了。

    “那真的谢谢你了。”她上前两步，将这珠子交到周野手中，又叮嘱了一次：

    “记得，不要送错了，交给孙女士的前夫，麻烦你了。”

    那珠子入手阴凉，周野激灵灵打了个哆嗦，手心处都似是被这珠子的寒意冻住，有些麻木。

    直到宋青小看了他一眼，周野才清醒了过来。

    孙女士低价卖她房屋，现在她替孙女士给她前夫一个小小的教训，彼此之间两不相欠。

    这老太太的阴魂执念深重，而今‘物归原主’，能再与儿子相处，也算变相圆她心愿，她应该满足了，至于她儿子后果如何，便看这阴魂做到什么样的地步。

    “你帮了我这个忙，我会记住，以后若是有需要我帮忙的地方，我也会尽力而为的。”宋青小含笑承诺。

    周野听不懂她话里的份量，不明白她的这承诺意味着什么，只胡乱点头，而另一侧正搬抬着东西的一个工人则是在听到宋青小说出这话的刹那，动作都僵住。

    “宋小姐，若是没有什么事，我先上楼，盯着他们先更换楼上的门窗了。”周野将珠子收了起来，又飞快抬头看了一眼另一个方向。

    “好的。”宋青小点了点头。

    周野临上楼前，面露忐忑之色，又犹豫着再一次问：

    “宋小姐，楼上……您真的……”

    他对于鬼魂的存在还心有余悸，无论是早前与宋青小一起来的那次在房间看到的血点，还是先前听到的凄厉的哭喊，都在他心里留下了极深的阴影。

    “放心。”宋青小肯定的点头，他还不知道，他最害怕的东西在刚刚被他揣进了兜里，她忍了笑意，保证道：“真的没有了。”

    可能是因为‘听’到了周野要将‘她’送回儿子身边，那阴魂安份了许多，哪怕没有宋青小压制，也不会再闹腾的。

    周野得到她肯定，这次倒是安心多了，招呼着几个工人抬了东西往楼上走，留了一个工人在楼下，装模作样的拆着地上木门的包装，与宋青小相处。

    人都走完了，宋青小嘴角边的笑意慢慢就收敛了，看着地上正蹲着摆弄木门的人影，意味深长的开口：

    “五号，你来见我，不是为了真的给我装门的吧？”

    那人动作一顿，随即站了起身，将头上的帽子一摘，转过身来时，拉下口罩，露出五号那张熟悉的面容。

    “被你看出来了。”他动了动胳膊，转了转头，仿佛并没有因为宋青小叫破了自己身份而感到吃惊。

    这一次与罗五见面，他的气息与上一次相比，有了改变，面对宋青小时，少了些防备，多了份笃定，显然在两人上次一别之后，他进了一趟试炼空间，得了些好处。

    “周野的眼神太明显了。”宋青小叹了口气，“我猜你迟早会找来，没想到你这么等不及了。”

    “当然，约好了的时间，结果你爽约了，我们也算‘队友’，于情于理我都应该过来看看的。”

    可能是他的出现并没有令宋青小惊惶失措，罗五的眼中闪过一丝阴霾，他进入过试炼空间，实力远比进入精神病院的场景时提升了一大截，宋青小应该也看出这一点了。

    参与神的试炼，活到现在的并非泛泛之辈，自己找她的原因，她应该都明白，可现在自己出现在她面前，知道她的弱点，实力且提升了，她却仍显得镇定而从容，仿佛自己在她面前不过微不足道的一只虫子罢了。

    这种情况，令罗致玉的神情慢慢变得凝重。

    