    第706章 那就送给你吧   

    “瞧我这脑子，李先生不提醒，我都忘了，我这就还你。”

    说着，他将放在口袋里的支票，双手递给了李义阳，态度虔诚。

    

    李义阳拿到自己的支票后，也就没有再难为他，直接让他走人了。

    

    离开房间，一保镖捂着自己的腹部，到现在他的腹部还在隐隐作痛，也不知道李义阳到底用了几层力。

    

    “你们怎么这么没用，两人打不过一个人，我这脸都被你们丢尽了，还说什么自己是金牌保镖，我看纸片保镖还差不多。”

    高正远一离开房间，就对着两人骂了起来，完全不给他们一点面子。

    

    保镖两个你看看我，我看看你，说实话到现在他们都还不知道，自己是怎么被李义阳打倒的。

    

    半响，其中一人不甘心的问道：“高公子，难道这事就这么算了？

    他那样欺负你，实在欺人太甚了。

    

    不如，我去找几个我的兄弟，我不信他一个人能打赢两人，还能打赢一群人不成。”

    

    谁知道高正远听完，当场就暴怒了，他狠狠的打了保镖一巴掌：“打你麻痹，你特么的是想让老子坐牢吗？

    

    就你们这样的废物，一群色又无如何，还不是一样被人家给打趴下？

    

    都特么的给我滚，以后别再让我看到你们，不然见你们一次打你们一次。”

    

    自己这好不容易让李义阳同意了放过自己，结果这几人跟没长脑子一样，还想要报复。

    

    他倒是也想报复，可敢吗？

    这证据还在人家的手机。

    

    这时候去报复，那无疑就是自断后路，这不是傻子行为又是什么？

    

    所以真想报复，那也得等他把视频删了再说，不然现在他就是让自己装孙子，那也得装着。

    

    回到家后，他看到坐在客厅心事重重的父亲。

    

    “爸，你怎么在家，没去公司啊？”

    今天不是周末。

    

    平时工作日的时候，他父亲都在公司呆着，和普通员工一样，正常上下班，偶尔应酬下。

    

    像今天这样，下午三点来钟，还在家是头一次见。

    

    高裕翔看着和自己有几分相像的大儿子，面色柔和了许多：“有点累了，就回家休息下了。

    

    我不是听你说，今天和云庭生的女儿相亲吗？

    相的怎么样了？

    我对这个云庭生的女儿略有耳闻，年纪轻轻的就当上了公司的一把手，是个不错的姑娘。

    

    将来你俩要是在一起了，还能帮着家里打理生意。”

    

    说起这个，高正远就一阵来气：“别提了，她有男朋友了。”

    

    “有男朋友还和你相亲，这不是耍人玩吗？

    这也太没教养了。”

    高裕翔听的直皱眉。

    

    “她妈不知道，就给安排了。”

    高正远解释。

    

    “既然如此，那你就别爸心思放在她身上了，到时候爸给你物色一个。”

    高裕翔道。

    

    “嗯，我的事不急，这结婚是大事也马虎不得。

    

    不过爸，倒是爸您身体不舒服，要不要我陪你去医院做个全面的检查？”

    高正远还是挺关心他父亲的身体的。

    

    高裕翔摇了摇头，他哪里是身体不舒服，只是在鉴定结果没有出来前，做什么都没心思罢了。

    

    以这样的状态去公司上班，只怕会出差错，还不如在家呆着。

    

    鉴定中心的人也说了，最迟不会超过48小时出结果。

    

    “对了，弟弟他怎么样了，医生有没有说，他什么时候能醒过来？”

    高正远突然问。

    

    对于这个弟弟，他是打心眼里不喜欢，这对母子就是鸠占鹊巢的强盗。

    

    偏偏他父亲喜欢的不得了，为了讨他父亲的欢心，他只能伪装的自己很关心这个弟弟。

    

    “还不知道什么时候能醒过来，看他自己的造化吧！”

    高裕 翔兴趣不佳的说道。

    

    不知为何，高正远总觉得他父亲有什么事瞒着自己，就连对他这个弟弟，好像都没有了最初的担忧和关心。

    

    以前自己问他的时候，他总是会忍不住悼念几句，现在直接用造化回应了，好像他根本不关心二儿子会不会醒过来一样。

    

    不过高正远也没多想，许是他父亲身体不适的缘故吧，实在没那么多精力去关心别人。

    

    想起自己正事还没有说，他一副欲言又止的样子。

    

    因为他实在不知道自己该怎么开口，高裕翔察觉到了他的不对劲，立马问道：“你有什么话直接说就行了，我是你父亲，没必要遮遮掩掩的。”

    

    高正远不再迟疑，他看着父亲道：“爸，那副???《庐山观瀑图》还在您那吗？”

    

    “在，你不是对画不感兴趣的吗？

    怎么好好的问这个？”

    高裕翔一脸疑惑。

    

    “嗯，您能不能把这幅画送给我？”

    高正远答非所问。

    

    高裕翔更加好奇了：“你要这画做什么？”

    

    高正远不敢说是因为自己闯了祸，所以准备将画卖给别人，只道：“我就是突然觉得这画很好，想要收藏，我听很多人说，有品位的人就喜欢收藏字画。

    

    我打算用来充充门面，爸您不会不舍得吧？”

    

    这把高裕翔问住了，说实话他还真不舍得，毕竟这画是他花了一千万买来的，自己都珍藏的跟宝贝一样，爱惜的不行，时不时的就拿出来欣赏一下。

    

    他这儿子贸然问他要画，这不是在割他的肉嘛！   

    只是儿子难得开这个口，他这个做父亲的，总不能为了一幅画，就伤了儿子的心。

    

    半响：“那就送给你吧，不过你一定要好好珍藏，等哪天我想看了，你得给我看。”

    

    “好，我保证好好珍藏，不会损坏一丝一毫。”

    见他父亲同意了，高正远连连点头。

    

    只要把画搞到手，到时候他爸想看了，他就说不小心弄丢了，他就不信，他爸会为了一幅画就和他翻脸。

    

    到时候把画卖给了李义阳，自己还能赚一千万的外快，也算是因祸得福了。

    

    随后，他跟着父亲的步伐，来到了收藏室。

    

    家里的收藏室大门是指纹锁，除了他父亲的指纹能打开门，谁也的指纹也没用。

    

    进去收藏室，映入眼帘的全是各式各样的古董。

    

    有瓷器，有山水画，还有玉器，珠宝等。

    

    这里面的东西，加起来价值至少在三个亿以上。

    

    所有的东西都摆放的整整齐齐，看着就好像走进了博物馆一样。

    

    高正远虽然不是第一次进去收藏室，但每次进来，都会有种被惊艳到的感觉。

    

    很多古董虽然不贵，但是世上少有，都是难得的收藏品。

    

    高正远走到其中一个柜台前，打开了其中一幅画卷，赫然就是高正远口中的《庐山观瀑图》。

    

    这是一副山水画，画的气势磅礴，令人震撼。

    

    只可惜这并不是真迹，不然价值至少能翻几十倍。

    

    “这画我就送给你了，你一定要好好收藏，可别给我弄坏了。”

    将画交给儿子，高裕翔还不忘叮嘱着。

    

    高正远小心翼翼的接过画，他连连点头：“爸，我您还不放心吗？

    等你什么时候想看，和我说一声就行，那我就把画拿走了。”

    

    “嗯，拿去吧！”

    高裕翔挥了挥手。

    

    高正远也不犹豫，立马拿着画就离开了收藏室，生怕他爸反悔。

    

    如果高裕翔知道，他儿子背着他准备把画卖掉，不知道会不会气的吐血。

    

    而高正远离开家后，并没有把画拿到自己打住所去，而是直接开车去了李义阳住的酒店里。

    

    

