    101客厅内。

    白无伤喝了一口热乎乎的蘑菇汤，顿时觉得胃里一阵暖洋洋。

    舌尖在欢呼雀跃，已经好久没有品尝到这样的美食了。

    “因为它的外表有伤痕污垢，又发出狼叫声，所以影响了你的判断？”

    放下碗，白无伤这样问道。

    欧阳元叹了一口气：

    “是啊，一开始我非常忐忑，就怕失败，谁知一下就成功了，只用了十几秒钟，可把我乐坏了。”

    “我还在想，契约速度这么快，说明这家伙认可我，又或者与我的相配性极佳，值得大力栽培。”

    “当时它受的伤挺重的，我花了整整三个小时，给它清洗、包扎、上药……第一天晚上，它睡得很香。”

    “……但是，第二天，噩梦开始了！”

    欧阳元捂着脑袋，似是不忍回忆，声音有点哽咽：

    “第二天，小哈狗醒的比我早，把我舔醒了。”

    “然后，拖着我，出去……玩。”

    “那是我第一次听到它发出狗叫声，我惊呆了。”

    “我不断安慰自己，这是幻听，这是幻听，可…接下来的事情不断打破我的认知……”

    “见到奇形怪状的树，它要扒拉着爬上去看一看……”

    “碰到会飞的大蝴蝶，它有伤在身，还能追一个小时……”

    “遇到某些群居野兽，例如狼群、猪群、牛群…它会尝试混入敌方内部……”

    欧阳元猛地揪住头发，脸上满是疲惫：“这些，只是最轻程度的，我勉勉强强还能接受。”

    “等到第三天，似乎与我呆腻了，对我失去兴趣了，也有可能是伤好得差不多了……它开始变本加厉，各种调皮捣蛋。”

    “我可是在试炼啊！就想趁着前五天安全期，和宠兽好好磨合一下，但它呢，精力太旺盛了，只要放出来，就是疯跑大半天，要不是有契约在，早就把我甩丢了……”

    白无伤目露一丝同情。

    欧阳元的遭遇也没谁了。

    这哪是契约宠兽，这是契约了一个祖宗！

    又听他说道：

    “白老兄，我跟你讲，这家伙不算笨，智商是有的，但它就是不肯听，对我的命令能含糊就含糊，偶尔假模假样应付一下就算完事了。”

    “最惨的是，一路上它光顾着闯祸了，什么招惹吸血蜂啦，舔撞角牛屁股啦，跳河里去捉食人鱼啦……总之，只要它感兴趣的，都想去舔一舔或者咬两口，我真的不知道这货是怎么活到这么大的，整一个惹祸精！”

    “最离谱的是，它经常活蹦乱跳地逃走，把我留下来面对恶兽，这是把我当牛使唤啊，到底我是御主还是它是御主，遇到危险跑得比我快，我真服了……”

    “我最后根本不是被其他御主淘汰的，而是因为这个蠢狗去招惹幼生体巅峰的睡睡熊，特么的，想想就来气，一口咬熊屁股上，把那头熊气得呀，追了我七八公里，我实在跑不动了，找机会把这蠢狗强制收回，赶紧捏碎了求救符……”

    欧阳元惯了一口果酒，这一刻连空气都是苦涩的。

    “元仔，总会有办法的，你别泄气！”

    沙布鲁已经是第六遍听这个故事了，还是很有耐心，很沉稳地安慰。

    白无伤揣测道：“欧阳元，你回到学院后，是不是很少放小哈狗出来？”

    “是啊，除了定期进食，定期房间里透透气，我都不敢把它放出来……尤其是在外头，一跑准没影，万一闯祸了，我就完蛋了，我哪敢呐！”

    “这样不行。”白无伤摇头，“小哈狗精力旺盛、好奇心强，那是它的天性，你不能强行抑制。”

    “今天只是把你房间砸了，再憋下去，估计就要跟你断契约了，你有没有想过。”

    “我…我也知道啊……可我拿它没办法啊……”欧阳元喃喃自语。

    白无伤提醒他：“你要是真的后悔，就干脆利落点早点取消契约，这样对你对它都是解脱。”

    “你应该有小金库吧？去买合适的灵材，加速魂印的修复，再想办法买个新的宠兽，这一段空白期很快就能续上。”

    欧阳元拧着眉头，有些沉默。

    小哈狗纵然千般万般不好，也是他的第一头宠兽。

    相处了这些天，要说一点感情都没有，那肯定是假的。

    白无伤瞥了一眼欧阳元，心里大概有数了，直言道：

    “要是你舍不得，就下定决心好好去培养，你是它的御主，这就是你的责任。”

    “我目前能够想到的方法，比如你可以定期、大批量的购买新的宠兽训练器材，充分消耗它的体力。”

    “学院肯定有训练馆、斗兽场之类的地方，你可以去转转，老是憋在房间里不行，活动空间太小了，不把你房子拆了才怪呢。”

    “然后…嗯，也许可以弄点镇静安眠效果的药水？这个主意有点馊，等你实在吃不消的时候再考虑吧，偶尔用一次问题不大……”

    白无伤一连给出五六个想法，作为参考。

    欧阳元脸上的颓废之色渐渐褪去，有些思索，也有些意动。

    这些建议，核心理念还是围绕小哈狗的两大特性。

    不是抑制，也不是不管不顾，而是最大程度去激活，去释放。

    这样做的结果，注定要消耗大量的时间、精力、财富，很有可能竹篮打水一场空。

    但，似乎只有这样，才有机会与小哈狗磨合，让它认可自己。

    踌躇了好一会，欧阳元咬咬牙，目露一丝坚决：

    “白老兄，下午我就去商城里补充物资，按你的方法尝试一下！”

    “既然如此，你要做好长久战的准备。”白无伤笑道，“等你哪一天能够骑乘小哈狗，应该就差不多了……”

    “咳……”沙布鲁边吃边听，听到这句话，一时没忍住，差点喷饭。

    “我骑小哈狗？？？”

    欧阳元微微失神，脑补了一遍，怎么都觉得不真实。

    “帅是挺帅，就是太危险了，慢慢来吧……”

    饭桌上，三人聊天的话题几经周转。

    从各自的宠兽，到秘境里的见闻，再到学院里摸索的部分情报。

    白无伤陆续了解到，山海学院的管理制度，可以说是非常严格。

    对于通过新生试炼成功留下来的学员，学院才给予初步的认可，视为“正式成员”。

    虽然以后还会有新的考验，指不定哪一次就会被驱退。

    但，至少短期内，只要不触犯规则条例，就可以享受学院的各项资源，来获得快速的成长。

    这，正是白无伤需要的。

