
    孔老板耸拉着脑袋，如丧考妣。

    他这就叫前脚天堂，后脚地狱，典型的乐极生悲。

    赵大虎原本是被他寄予希望的救命稻草，可人家根本就没有把他当回儿事，更不会为了他这个泛泛之交的朋友而去得罪周士琦。

    一切都是他想得太过美好。

    可惜事实却是残酷得让他差点急怒攻心，险些因此昏厥过去。

    见孔老板面如死灰，终于是死心了，周士琦的脸色一肃，眼神不善的看着孔老板：“老家伙，我早就和你说过了，我的女人就是我的逆鳞。”

    “对于她，我看得比自己的性命还重要。”

    “但你却一而再再而三的想要打她的主意，你这根本就是在找死！”

    顿了顿，周士琦居高临下的看着面色惨然的孔老板，声音冷冽道：“你还有什么遗言没有？”

    见孔老板张了张嘴，还想说什么，周士琦轻笑着摇了摇头：“呵，你还真当真了，我就是那么随口一说罢了。”

    “我看电视剧里都是这么演的，所以一不小心代入角色了。”

    “其实我对你这老家伙的遗言并不感兴趣，你说不说的都不会影响你的结局。”

    孔老板的脸当时就黑了，气得更是差点一口老血喷出来。

    人不能无耻到这种地步的！

    你的良心绝逼是被狗给吃了！

    一看孔老板一副咬牙切齿，气到抓狂的模样，周士琦心中冷笑，知道这货这会儿心里指不定在怎么咒骂自己呢！

    不过，周士琦完全没有放在心上，他压根不会和一个将死之人置气。

    深吸一口气，周士琦的双眼变得古井无波，深邃的好似一汪幽潭，寂静的可怕。

    他面无表情的看着孔老板，右脚高高的抬起来。

    随着周士琦心念一动，仿佛黑曜石般晶莹剔透的右脚和小腿骨骼轻轻颤动起来。

    紧接着，浓郁的乌光透体而出。

    乌光渐渐凝实，化作了一只通体漆黑的战靴，将周士琦的右脚和小腿包裹了起来。

    在孔老板那难以置信的目光中，周士琦的嘴角划过一个冷酷的弧度：“老家伙，放心吧，我下手很有分寸的，一定不会让你痛苦太久，保证一击致命！”

    “要是你晕血或者害怕，可以先把眼睛闭上。”

    “当然，闭上了就真的永远闭上了……”

    闻言，脸色煞白的孔老板哆嗦着嘴巴，目露惊恐之色，失声尖叫道：“不……不行，你不能杀我，杀人是犯法的，你……”

    “呵呵，你还敢和我谈法律？”周士琦真的是气急而笑，他的声音越发冰寒，“你的所作所为，又何尝把法律看在眼里？”

    “我也相信，这种事情你并不是第一次做了！”

    顿了顿，周士琦又道：“我当然知道杀人是犯法的，但是，弄死你这样一个渣滓，我不光能出了心头的一口恶气，还能挽救不少的家庭，这种事情，我何乐而不为？”

    清晰的感应到周士琦身上浓浓的杀意，孔老板激灵灵的打了个寒颤，脊椎骨都在冒冷气。

    他知道这一次周士琦真不是在开玩笑，对方确确实实的是动了杀念。

    “不行，我不能坐以待毙，我要逃！”

    安子和赵大虎已经指望不上，但孔老板并没有放弃希望，他现在脑子里一片空白，唯一的念头就是逃！

    一念及此，他咬紧牙关，手脚并用，狼狈异常的想要站起身逃跑。

    “呵，你以为逃得了吗？”周士琦眼中闪过一抹讥诮之色。

    下一秒，他眼中寒光一闪，原本高高抬起的右脚即将重重跺下之际……

    一双柔如无骨的小手紧紧的抱住了他的胳膊！

    “老周，不要杀他，算我求你了，行吗？”微微侧过脸，见王可儿正用苦苦哀求的神色望着他时，周士琦的心都在颤动。

    脸色变幻不定，原本坚定的杀念开始动摇了。

    “唉……”长长的叹息一声，右脚上的漆黑战靴轰然消散，周士琦面露苦笑，“我这辈子算是栽在你的手里了！”

    闻言，王可儿的眼神雪亮，大眼睛一眨不眨的盯着周士琦，心底却是暗松了口气。

    见周士琦鼓着一张脸，还在死死的凝视着孔老板仓惶逃跑的身影，王可儿一双明亮的大眼睛骨碌碌转动两下，心里却是做出了一个在她自己看来都颇为大胆的举动。

    深呼吸两下，强压下激动的心情，王可儿抓着周士琦的胳膊，踮起脚尖，将脑袋凑到他的脸颊处，蜻蜓点水似的快速一吻。

    与此同时，感受着脸颊上两瓣温润的触感，周士琦像是被电击了似的，整个人都僵了，脑子里更是一片空白。

    好半晌，周士琦忽然激灵灵的打了个寒颤，有些气急败坏的看着身旁脸色微微泛红的王可儿：“可儿，刚刚那下不算，你这是搞突然袭击，我都没有心理准备的。”

    “要不，你再给我来一下？”

    说着，周士琦恬不知耻的又把脸凑到王可儿的身前。

    “你够了好嘛！”美目横了周士琦一眼，王可儿真的是又好气又好笑，一把将他的脑袋推开，“刚刚那下，是看在你这么听话的份上而给你的奖励，你可别误会了。”

    眼珠子一转，周士琦嘿嘿笑道：“那以后是不是我一直都这么听话，还会有这种奖励？”

    “也许吧！”双手背负在身后，王可儿俏生生的转了个圈，衣裙飘舞，眼神动人，看得周士琦心头火热，真想上前一步把这磨人的小妖精拥入怀中。

    可惜，他有贼心没贼胆，生怕会因此惹得王可儿生气发飙，只能就此作罢，顶多心里想想过过干瘾。

    就在这时，一声女人的尖叫声从不远处传来。

    周士琦和王可儿扭头看去，只见原本已经开出去一段距离的白色面包车居然又停下了，一个打扮得花枝招展的年轻女子被孔老板一脚踹出了车厢。

    紧接着，坐上了驾驶席的孔老板发动汽车后，立马面目狰狞的望向周士琦和王可儿的方向。

    “异能者和修士又怎么样？还不都是和我一样的肉体凡胎！”

    “我特么今天就撞死你们两个，送你们下去再谈情说爱！”
