    第340章春风得意

    周氏关心的是，“她当真把戟世子跟那位如日中天的姬三公子迷得团团转？”

    “那可不，在狩猎场就是为了她大打出手的。”慕容雪冷哼。

    周氏不由道：“这一个是定北候府公子，一个是淮南侯府世子，家世背景可非同一般，随便嫁一家都是荣华富贵享之不尽。”

    慕容雪不掩嘲讽，“周三少爷是个什么下场难道娘你还不知道？大好前程说废就废，仅是因为跟姬三公子起了几句争执而已就落得此等境地，这些望门子弟有多霸道凶残也可见一斑，她若是要嫁过去，也得有那个命享福才行！”

    周氏不赞同道：“你怎么就知道她没那个命，她那张脸是如何倾城绝色你也不是没看到，女人看了都羡慕嫉妒，男人更不用说，见了她步子都迈不动了，能叫那两位赫赫有名的世家子为她争风吃醋就是最好的证明！”

    “她长得是无可挑剔这我不否认，可她人是什么性格我跟我姐是最清楚不过的，那副仙子做派全是欺骗世人的，跟私底下是完全不同的两个人，我们看了都极为不喜，还想讨世家子的喜欢？”慕容雪鄙夷。

    不止一次听女儿聊及那个侄女表里不一的周氏倒也满意了几分。

    她就不愿意大房那边过得好，最好能仰仗她二房的鼻息存活才好！

    母女俩聊着天，外边就传来丫鬟禀告，是慕容霜回娘家做客，带了不少礼回来。

    “现在怀着身孕，怎么还出来了，就没在府上好好养胎？”周氏又是嗔怪又是欢喜地道。

    慕容雪看着大姐带回来的这些礼则是忍不住羡慕，但也不用羡慕，因为曹家半分不比陈国公府差，相反还要更胜一筹。

    日后她嫁人回娘家，也会带东西回来！

    “我在国公府没什么事情，想了想也就回来看看娘。”慕容霜面带春风道。

    嫁入高门的她也是受到了闺阁姐妹们的一众羡慕，怀孕的消息传出去后更不用说。

    过来看她都是捧着她的，话里话外全是艳羡。

    很是满足了她一番虚荣心。

    “好，你能回来看娘，娘很高兴！”周氏满是欣慰道，不枉费她让大女儿一直拖到今年这个岁数，可算是谋了一门好亲事。

    “姐，你在陈国公府过得怎样？”慕容雪问道。

    周氏闻言也才拉着女儿问起婚后生活，上次回来是婚后三天回门，虽也问过，但那才几日，今儿当然也得好好问问。

    “你们不用担心我，相公对我极好，因为我怀着身孕他还自己去睡书房，我提及要给他纳妾，但也是被他拒绝了。”

    “我婆婆对我倒是不如婚前热情了，但也没为难我。”

    “至于其他下人，那可不敢不敬着我。”

    慕容霜面带欣喜地说起了自己婚后，当真是没有不顺心的。

    也是叫周氏听得很满意很欣慰，“这样娘就放心了！”

    慕容雪看她姐如此，就真有些羡慕了，因为曹池可就没有说过不纳妾的话，而且她也打听到，他屋里头早有好几个美貌侍妾。

    但也无所谓，毕竟她过门可就是正妻，她们还不是得在她的掌控之下！

    (本章完)

