    Z市郊外，路灯昏暗。

    吕真从面包车走下，向着徐三点了点头。

    徐三点头回应，面包车绝尘而去。

    拿出手机，吕真看着徐三发过来的资料，打开地图，向一个方向而去。

    ……

    “应该就是这里吧？”

    简陋的屋子前，吕真左右看了看，然后如履平地般从狭窄的小巷跃了进去。

    沿着从阴灵上传递来的模糊记忆找到一面墙壁，吕真伸手按在墙上，认真感知了片刻，里面确实有东西。

    “用你两魂摸索拘灵遣将那么多天，收获不少，现在到了帮你还愿的时候了。”

    黑炁涌动，几天前被他用拘灵遣将拘束的老人灵体出现在吕真的身旁。

    见到这熟悉的环境，茫然的双眼微微闪烁，似乎回忆起了某些残缺的片段，近乎本能的向一间屋子飘去。

    吕真跟在老人的阴灵之后，没有阻止。

    一直飘到一间屋子的窗户前，老人的阴灵才停下，透过破烂的窗户愣愣地看向房间内。

    模糊的光线下，能看见一些破旧的家具和一张靠窗的小床，床上躺着一个睡得安详的小男孩。

    在阴灵带来的寒气的影响下，小男孩打了个哆嗦。

    “人之一生，爱恨情仇难解，名利难忘，到死还要为血脉后辈忧虑，何苦呢？”

    轻叹一声，蓝色之炁从吕真伸出的右手中化为一只小手，透过窗户，按在了小男孩的头顶。

    小男孩眉间一皱，接着立即舒缓过来，脸上露出愉快的微笑。

    “让他做一个美梦，再醒来就知道那里有东西，或许会认为是你托梦而来……”

    蓝炁消失，吕真看向老人的阴灵，解开了对老人的拘束。

    “该离开了，这里不是你的久留之地。”

    老人的阴灵向吕真微微点头，模糊的脸上似乎带上了几分解脱的笑意，然后抬头看向天空的未知远处。

    阴灵上升，化为黑炁，无声地消散在空中，没有留下一点痕迹。

    吕真伸出手。

    那自灵体上散逸的黑炁自他的手中穿过，像融化的雪一样不留一点踪迹。

    在这神异场景之下，一直存在他脑海的疑问又压制不住地冒了出来。

    这两魂真的是消散了，还是去向了何处？

    三魂中，幽精与爽灵都能短时间存于人世，但胎光为何在人一死就消散无踪？

    黑炁奔涌，在吕真的手上出现一个依稀能够看出王睦身前几分模样的阴灵，与刚才的老人一样，也是只有两魂，独缺胎光。

    王睦一死，七魄立即散去，剩下两魂被拘灵遣将拘束，成为吕真操控的阴灵。

    可是他既没有拘出王睦三魂中的胎光，也没有感知到胎光的消散。

    似乎人一旦身死，那胎光就消失无踪，不知道是像传闻中所说的消散了，还是去向不知名之地？

    收回思绪，吕真看向南方，脸上露出向往。

    Z市已经获得了想要的东西，那么该走了……

    三魂七魄、异人、炁、羽化，以及天师度、八奇技与神秘莫测的无根生，如此多有趣的秘密随着异人大世，即将展露。

    即使心性被窦梅影响，此刻吕真的心中也出现了难以压制的激荡。

    仿佛跨越千里距离，看到了那座龙虎山。

    看到了那位横压异人界的老天师。

    看到了身为年青一代佼佼者的王也、诸葛青与张灵玉，以及即将到来的全性诸高手。

    “应该勉强有资格向老天师请教一招？或许老天师能够解答我的……疑问。”

    王睦的英灵随着黑炁迅速缩回，吕真走出房子，向着某个微微点头致意，提起了放在路边的兔子。

    他没有坐车，只用自己的脚一步一步地向南而去。

    没有杀了沈冲与夏禾，也没能与丁嶋安交手，尽管大概率被压着他，最终勉强逃命，吕真还是感到非常遗憾。

    但是一时无法解决的心境受影响问题经他反思过后，其实并不如何焦急。

    说到底，涉及心性的异能实则是一柄双刃剑罢了。

    如尸魔涂君房能够控制自己的三尸显化为己用。

    要是有人沾染到尸魔三尸，那么体内的三尸也随之会显化，影响其人的心性与修炼。

    这种情况下三尸不斩，将被三尸困扰终身，这人也就废了。

    可若是找到办法斩灭显化的三尸，或者以大毅力自行斩除三尸，自然可得大清净，大造化。

    心性被情绪影响，即使吕真以明魂术短时间内不能消除负面的麻木与柔软情绪，甚至影响到了他的日常练炁。

    这不是因为他的明魂术修为不够，更多的是因为心中这些负面情绪都是他自身的情绪。

    只是被窦梅引出并将之放大，并与众多其它负面情绪纠缠在一起，所以吕真用明魂术也无法完全斩灭，只能做到暂时压制。

    毕竟他不能完全消除自身的情绪，使自己成为一个完全理智的机器人。

    而那些放大的负面情绪无法完全消除，那么自然“春风吹又生”，随着他的心念不断起伏。

    但吕真自信，以自身的悟性与积累，即使没有丁嶋安的刺激，也能突破窦梅异能影响，并在心性上更进一步，反使之成为促进自身修行的资粮。

    行走在漆黑的路途之上，既然不能自如地进入练炁状态，吕真也没有强求，反而任由心中情绪如潮水般涨落。

    其实沈冲在某些方面也说得有几分道理。

    人之正常情绪与欲望均是自然而起，自然而落，与那山间的草木，头顶的流云，以及日月星辰一样，不都是自然的吗？

    丈量千里路途，他终会有所得。

    ……

    黑暗之中，土猴直愣愣地看着吕真的背影：“他……他竟然对我笑了！看起来很温和，一点都不危险，像个普通青年一样，唉，刚刚我就想起我上大学的侄儿了……”

    耳旁的手机里传出徐三的吼声：“不要废话！我问你，他去那房子里做了什么？”

    土猴反应过来，连忙答道：“按照你说的，我不敢太靠近，怎么知道那里发生了什么？不过一点动静都没有，应该没发生什么。”

    徐三吼道：“我不要应该，立刻去看看，他有没有对普通人做什么？”

    “那么阳光的一个人能对普通人做什么？”土狗嘀咕一声，又看了一眼吕真消失的方向，从吕真之前进屋的地方也翻墙进了屋子。

    “有没有什么发现？”

    土猴通过窗户看向小孩的屋子，压低声音道：“就是有点冷，什么都没有，哦，有个小孩在睡觉，难道他就是来看一眼的？”

    “奇怪……无缘无故地看什么？”徐三的声音有点疑惑，“他离开去哪了？”

    土猴立即摇头：“不知道，不过一直往南去了，好像是离开Z市了，我说三儿你也不要那么警惕吧，我看人家就不是个坏人。”

    “好人坏人看得出来吗？”徐三无语道，“就是你说的这个好人杀了王家那么多人，追杀沈冲和夏禾数百里。”

    土猴摸了摸脑袋：“王家……好人会加入全性吗？”

