    “打我脸的都要死啊！”心魔赤霄剑这时候的台词非常心魔。

    石碑道友安慰道：“镇定，赤霄剑道友，你要镇定。身为一柄剑，你并没有脸，所以你不用担心被打脸。”

    石碑道友讲的很有道理——如果放在两个月前的话。

    “问题是我有脸啊，我还有第二形态。”心魔赤霄剑心塞道，它的本体进化过一次，进化出了脸面。它身为心魔，自然也能变成第二形态的样子。

    它的第二形态，可有脸面了。

    石碑道友：“……”

    同样身为有灵智的法器，凭什么你就有脸？

    “气不过的话，那就捅书航一刀吧。”楚呆毛淡定地提议道。

    黑皮羽柔子：“……”

    “打我脸的又不是书航，我捅他干嘛。”心魔赤霄剑道：“要捅也是要捅这群五颜六色的心魔。”

    欺软怕硬也是心魔的特色。

    如果修士的心灵没有弱点的话，心魔是不会出现的。必须是修士先软弱了，才能将心魔挤出来——羽柔子姑娘是特例，没有参考的意义。

    在挂件们交流的时间里，宋书航两套‘三十三兽组合法器’所化的钢铁狮子，开始被那群五颜六色的巨人从头到尾改造。

    明明是两种完全不同的体系，物种都不同。但宋书航的‘三十三兽组合法器’竟然能主动接纳巨人工程师对它的改造。

    巨人们将【绝对力场护盾】构件分成六十六部分，分别装在钢铁狮子的六十六个部位。如此一来，这六十六个构件可以单独激活，也可以联合使用，形成【绝对力场护盾】。

    除此之外，巨人工程师们还对‘钢铁狮子’的许多位置进行更改、强化。这个过程楚呆毛、心魔赤霄剑、石碑道友等挂件看的不太懂，毕竟不是一个系的东西。

    以上的过程，是巨人工程师们将钢铁狮子转化成弑神机甲的准备工作。

    “接下来是最后一步。”蓝色巨人露出一脸严肃的蓝色。

    也是最关键的一步——转化‘古神’的核心，将古神转化为守护世界的‘弑神机甲’。

    巨人工程师手中转化古神核心的技术，已经非常成熟，他们已经不是第一次转化古神。

    “这具钢铁狮子的核心在它的心脏位置，是传统型的古神。”一位粉红色的女巨人工程师道。

    蓝色巨人面带笑容，微微点头。

    传统才好！

    越是传统型号，转化起来成功率就越高。

    然后，一群的巨人工程师就在钢铁狮子心脏位置敲打起来。

    边上那只百米高的绿头弑神机甲手持弑神枪，保持警惕，以防万一。

    处于钢铁狮子右爪处的黑皮羽柔子等人一脸迷惑。

    ……

    ……

    随着巨人工程师的不懈努力，钢铁狮子的胸口打开，露出了一个心脏核心。

    看到这颗跳动的心脏核心，所有的巨人工程师都露出了微笑。

    一群的巨人工程师掏出各种各样的仪器，开始对着这个心脏核心进行转化。

    【为什么我总感觉是三十三兽组合法器在主动配合这些巨人？】心魔赤霄剑出声问道。

    【我也有同样的感觉。】石碑道友点头。

    楚呆毛提醒道：【书航的逆鲸拳套不是已经凝聚出器灵了吗？叫她出来问问情况啊。】

    楚阁主呆毛话音刚落，逆鲸器灵仙子那小小的模样就浮现出来。

    【器灵仙子，三十三兽组合法器现在在干嘛呢？】心魔赤霄剑出声询问道。

    “呜～呜～”逆鲸器灵仙子仰着小脑袋，模仿狼啸动作。

    石碑道友摇动碑身道：【不行，无法沟通。除了会呜呜叫外，这小家伙根本不会说话。】

    【造化仙子似乎能和她进行沟通。】黑皮羽柔子提醒道。

    楚呆毛：【但问题是……造化仙子本身也无法和我们进行交流。除了宋书航，其他人很难理解她那些莫名其妙台词到底想表达什么意思？甚至她一句‘宋～阿呆～’里都包含着几十种不同意义。】

    “宋～阿呆～”逆鲸器灵小仙子突然发出脆脆的声音。

    【她在学说话？】黑皮羽柔子道。

    【再说两句～】石碑道友来了兴趣，逗着逆鲸器灵小仙子。

    “呜～呜～”器灵小仙子仰头，努力尖叫。

    ……

    ……

    巨人工程师对钢铁狮子的心脏核心改造，持续了整整一天时间。

    结束改造后，巨人们又将钢铁狮子安置到了保养液中，让它开始蜕变。

    正常来说，从古神蜕变成弑神机甲需要一个月左右的时间——这个人造小世界和地球相似度极高，在关于‘一天’的时间计算方面差距极小。

    改造结束后，蓝色巨人留下两位工程师对钢铁狮子进行观测、统计蜕变进展，其他的工程师全部撤离，鱼贯离开。

    巨大的改造空间重新安静起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    冰封中的宋书航，做了一个梦。

    这次不是入梦，是久违的普通凡梦。

    梦中，宋书航发现自己变成了一只小狮子，开始追杀一只猎物。

    那只猎物是一个球状的模样。

    宋狮子在后面追着，球状的猎物在前面逃着。

    会做这样的梦，应该是饿了的原因。

    “哈哈哈哈，怕不怕我？怕不怕我？”宋书航一边追着，一边大叫。

    球状的猎物在前面蹦着逃跑，逃的飞快。

    “怕不怕我？哈哈哈哈！”宋狮子一把扑在球状猎物身上，锋利的爪子将它按在身下，并将它翻转过来，伸出舌头：“怕不怕我？”

    球状猎物瑟瑟发抖。

    宋狮子张大嘴巴，正准备将猎物一口吞下。

    但就在这时，球状猎物身上爆起光芒。

    原本的大球突然化为一只巨大的老虎……比宋书航的小狮子要大的多。

    巨大的老虎反手一爪就将宋狮子拍飞。

    梦境就是这么不讲理的东西——你越是想吃东西就越吃不到，你越是想上厕所就越是找不到厕所，你越是想逃跑就越逃不动。

    “怕不怕我？”巨大的老虎叫道。

    宋狮子：“……”

    局势逆转。

    宋狮子开始在前面逃命，后面那只大老虎开始追击，一边追击一边大叫：“怕不怕我？怕不怕我？哈哈哈！”

    大老虎一边叫着，一边还不断探爪子抓宋狮子的尾巴。

    ……

    ……

    城市地底下。

    那群五颜六色的巨人望着监控画面，全都说不出话来。

    果然，早产的弑神机甲就是不靠谱。