    如果陈浩没有看错的话，董心露说谎了，她在欺骗邓逸飞。

    不过董心露说话技巧不错，而且本身又是女人，所以她骗别人说自己被强了，天生就很容易获取他人的同情！

    就连邓逸飞，也因为先入为主的缘故，没能看穿董心露的谎言。

    陈浩看穿董心露的谎言，那就很容易了。

    他本身阅历就很丰富，再加上超越领域境巅峰的实力，能让他全方位的观察董心露说话时的细微表情，心跳速度，体温变化，汗腺分泌情况等等实，通过这一系列的数据汇总，再家上陈浩天生不会被人注意到……一般人说谎，几乎都逃不过陈浩的观察。

    迄今为止，陈浩也就在轻颜身上，吃过一次大亏。

    关于董心露说话的事情，陈浩暂时没有告诉邓逸飞的打算。

    他就想默默吃瓜看戏，至于会不会有枉死，陈浩一点都不在意。

    说实话，因为老是看邓逸飞主持争议，诛杀恶徒，陈浩早就看腻了，能看到邓逸飞偶尔吃瘪，偶尔杀杀好人，调剂一下赤血剑胃口，那也是相当不错。

    很快，一位中年人出现在香茗楼门口。

    如果没有猜错，这人应该就是董心露说的那位香茗楼老板楚香茗了！

    楚香茗大约四十岁左右，身材挺拔，嘴角带着若有若无的笑意，看起来就是那种很吸引小姑娘的中年老帅哥！

    “这就是楚香茗？看起来，不像是坏人呀！”

    “笨蛋，谁会把坏人两个字刻到脸上？”

    ……

    楚香茗见到堵在门口的众人，有些惊讶的望着为首的邓逸飞，以及董心露。

    当他看到董心露的时候，立刻皱起了眉头！

    看到这种情况，绝大多数都相信了董心露！

    可能是察觉到了事情的不对劲，楚香茗礼貌的说道：“还不知道诸位来到我们香茗楼所谓何事？如果是来喝茶，还请里面走，如果是其他事情，还请明言！”

    董心露站起来，咬牙切齿的说道：“楚香茗，你这个混蛋，才几天没见，你该不会忘记我是谁了吧？”

    楚香茗冷硬的说道：“董心露，我早就看到你了，只是不想理你，该给的补偿，我都给你了，还请你以后远离香茗楼，不要再过来，否则我会让护卫们将你丢出去？”

    “哼，楚香茗，你这个禽兽，你以为你有点势力，我今天就会怕你？你以为给我一点钱，你玷污我身子的事情，就能一笔勾销？”

    “当然分明就是你勾引我的！”楚香茗大声说道。

    “我勾引你？”董心露大声说道，“你休要含血喷人！我董心露还是有点礼仪廉耻的，怎么可能主动去勾引你这个有妇之夫？当时分明就是你将我骗到你房内，玷辱了我的身子……”

    听到董心露的话，陈浩大概就明白了事情的经过，心里开始为楚老板默哀。

    陈浩从董心露身上泄露出的情绪基本可以知道，当初很可能是董心露主动勾引楚香茗的！

    至于为什么董心露会诬陷楚香茗，这其中的原因，陈浩就不知道了！

    董心露眼泪汪汪的看着邓逸飞，恳求道：“还请邓公子为我主持公道！”

    “杀了他！”

    “杀了那个禽兽！”

    人群中，有人开始起哄。

    绝大多数人都选择相信董心露。

    就因为董心露是女人，弱小的女人。

    在不损害自身利益的前提下，大家还是更愿意帮助弱小。

    楚香茗已经感觉出，事情有些不对劲了！

    听到这么多人叫嚣着，要杀他，楚香茗有些冷静不下来。

    他没想到，这些人会相信董心露的一面之词。

    这帮人都是蠢货吗？

    被那个恶毒的女人骗得晕头转向！

    楚香茗愤怒的看向董心露口中的邓公子，见到邓逸飞更年轻英俊的相貌，下意识的就以为，这是董心露的新姘头！

    发现自己怎么都比不上邓逸飞，楚香茗心头火起。

    “你就是董心露最近又靠上的男人？”楚香茗质问邓逸飞，“我告诉你，闲事管多了，很容易死的！”

    邓逸飞无所谓的笑了笑问：“你是在威胁我吗？”

    “当然，我就是在威胁你！”楚香茗咬着牙说道，“把你带来的人带走，别打搅我做生意，要不然，我绝对会让你知道，得罪我的下场！”

    楚香茗一威胁，周围明白邓逸飞身份的人就哄笑起来。

    他们没想到，楚香茗这个先天武者，竟然敢威胁邓逸飞！

    “我只是想问问，你是不是真的侮辱了董姑娘？”

    “那女人一血，的确是我拿的！”

    邓逸飞继续问道：“对她用强了？”

    “用强了又怎样？”楚香茗黑着脸说道，“关你什么事？你女人的第一次被我夺了，你很介意？”

    “她不是我女人，我只是一个路人，喜欢抱打不平的路人！”

    邓逸飞缓缓拔出长剑，见此情况，楚香茗身后，七八个武者同样虎视眈眈的看着邓逸飞，拔出自己的武器。

    “我给你介绍一下，我叫邓逸飞，极光剑客邓逸飞……而你，将死于我剑下！”

    听到邓逸飞话，楚香茗悚然一惊！

    极光剑客邓逸飞，他知道！

    “等……”

    等字还没出口，楚香茗就看到刺眼的白光！

    陈浩知道，楚香茗死得很冤！

    从始至终，他都没有搞清楚，他为什么会被杀。

    如果他的态度稍微好点，如果他稍微警醒点，如果他能向邓逸飞详细解释他与董心露之间的关系，说不定他就不用死了！

    安全的路径明明有很多条，楚香茗却在这条条生路中，准确挑选出那条死路，陈浩只能说，佩服他的本事！

    “杀人了！”

    “楚老板死了！”

    “快去叫夫人！”

    香茗楼的仆人们大声喊道。

    而香茗楼的护卫们，已经冲了出来。

    不过他们哪里是邓逸飞的对手，凡是敢于向邓逸飞进攻的，全都失去了性命！

    “董姑娘，你的心愿解决了！”

    “真是太谢谢邓公子！”

    “那我们就此分别吧？”

    董心露叫住了邓逸飞：“等等！邓公子，楚香茗在与阳城内很有势力，如果你把我一个丢在与阳城，那还不如直接杀了我比较痛快！”

    “那姑娘的意思是……”

    “邓公子能不能带我走？带我离开与阳城？”董心露哭诉道，“邓公子为我报了大仇，我别无所长，身无分文，我愿意用一生的时间，为奴为婢，鞍前马后伺侯公子！”

    “这……”邓逸飞犹豫了。

    将董心露带在身边，那是不可能的。

    可邓逸飞也不忍心将董心露留在这里。

    而赤血剑内，陈浩在听到董心露的话后，都有些敬佩这女人的无耻了！

    换邓逸飞带着上董心露？

    那是不可能的。

    带上一个拖油瓶，邓逸飞还怎么能放开手脚的诛杀恶徒？

    “邓逸飞，刚才你杀掉楚香茗的时候，我发现董心露的表情有些奇怪！”陈浩已经决定，要给邓逸飞提提醒了。

    “有什么奇怪的，剑灵大人？”

    “她好像在笑，楚香茗死后，我怀疑事情并不像我们看到的那么简单！”陈浩低声说道，“邓逸飞，这次你鲁莽了，楚香茗可能白死了！”

    谴责自己，陈浩不行。

    谴责别人，陈浩非常专业！

    “什么，剑灵大人，你是说，楚香茗是被董心露诬陷的？”

    邓逸飞震惊的看着董心露，然后开始询问陈浩是如何发现的。

    然后陈浩就给邓逸飞上了一节课，让他知道，什么叫做人心险恶！

    “我杀错人了？”邓逸飞喃喃道。

    “有百分之八十的可能是杀错了，事情需要你慢慢调查！”

    “恩公，你能带我离开与阳城吗？”董心露低声问道。

    如果没有剑灵陈浩的提醒，邓逸飞说不定就真的答应了。

    可现在，邓逸飞开始对董心露产生了极大戒心，尤其是经过剑灵陈浩提醒后，邓逸飞又开始回想起一路上与董心露相关的细节，然后越想他越发觉得，自己被骗了，自己被利用了！

    邓逸飞真是越想越气！

    “董姑娘，我一直有一个问题想问你！”

    “什么问题？”

    “我想问，楚香茗是真的对你用强了吗？”

    “那是当然，我已经跟公子说过了呀！”董心路满脸疑惑的说道，“邓公子问我这个问题，是为什么？楚香茗都被你斩杀了，你难道还不相信我的话？”

    “告诉我，是不是你诬陷楚香茗，然后利用我杀了他？”

