
    第1787章颠倒黑白

    “啊啊啊啊，你等着，等宗门长老来此，老子不状告的你当场被抽筋扒皮，就不姓……噗！”

    激怒攻心之下，陆远秋话说到一半、就血气上涌，嘭出一道血箭。

    其他三人也好不到哪里去，好不容易稳住的伤势，再度恶化。

    “活该！”

    “就是，真他娘的解气啊！”

    张枫、孔御督赞不绝口之余，对那白衣少年的为人，也有了一定的了解。

    对敌人，他是怎么阴损怎么狠就怎么来；而对他看得上眼的友方，这白衣少年又极为慷慨义气。

    时间一分一秒的流逝，潘合、李玄霸等人借助凝元活体丹的功效，打坐调息至今，伤势已好了个七七八八。

    再看陆远秋四人，那叫一个惨——

    他们没有给力的疗伤丹药，就不得不以燃烧本源玄气的手段来“补窟窿”。

    单是这一点倒还罢了。

    最狠的是，每当他们修复丹田正有起色之时，那白衣少年总会从指尖弹出几道雷光，活活撕开他们刚刚凝固的伤疤！

    如此反复了四五回，陆远秋、王齐坤等人感觉自己都快疯掉了。

    时至如今，他们每人都面黄肌瘦、嘴唇发白。

    本源玄力燃烧掉的量，早已超过了七成；可丹田玄府的伤，却是好了坏、坏了再补，直到现在都没好全呼。

    “苍天啊！大地啊！这、这家伙就是个恶魔，恶魔啊啊啊！”

    “为什么我会栽到这种混世魔头的手中，简直……生不如死。”

    “天哥的寄魂玉碎了也有些时候了，长老们，你们快点来拯救我们吧。”

    “再拖下去……我们怕是会让那头恶魔给活活玩死啊！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    某一时刻，夜空中骤然响起数道破风之音。

    紧接着，几道陆远秋等人极为熟悉的身影，从天而降。

    “本座的侄儿何在？”

    人影尚未落地，一道怒意磅然的咆哮声已悍然灌入在场众人的耳中。

    “嘶——没想到竟连华师天的父亲都亲自跑来了？”

    李玄霸的大刀眉立时一拧，急忙给辰申传音：“恩公，这留着两撇八字胡、体壮如牛的老者，名叫华掌誉。”

    “他乃是极寒天宗的战堂大长老，八星玄宗！”

    “至于他身后跟着的三人，也都是极寒天宗的战堂执事长老，修为也都已迈入上品玄宗老祖之境。”

    辰申闻言，只微微的点了点头。

    一名八星玄宗，三名七星玄宗，这种阵容在现在的他看来，也没有什么值得惊畏的。

    “如果这件事能和平解决、不影响到我混入极寒天宗自是最好。”

    “如果不行……哥就索性干掉这些烦人的家伙，再硬闯第九寒天峰！”

    “啊！啊！”

    正在辰申心思云动之际，陆远秋等人皆忍不住一惊一乍、甚至都有些热泪盈眶起来：“呜呜呜呜……华长老，您可算是来了！”

    这四个家伙被辰申翻来覆去的虐了那么久，好不容易盼到救星登场了，他们又岂能不激动？

    “呼、呼！”

    收起背部的玄能羽翼、翩然落地后，华掌誉一双虎目扫过在场众人，心里却是暗暗松了口气。

    因为凭他的修为，自然能察觉得出华师天并没有死，只是被人轰的昏死了过去。

    而且，他那以倒栽葱的方式、上半截身体卡在厚重的冰层中的卖相，实在是不怎么好看。

    “潘合这小妮子怎么也在这里？哼，看来这件事跟她脱不了关系了。”

    对于自己这小儿子苦苦追求潘合的事，华掌誉这当父亲的自然心中有数。

    当他的目光划过潘合、再落到辰申的身上时，这老家伙嘴唇上的两撇八字眉微微一颤：“嗯？这家伙又是谁？”

    “在本座八星玄宗的玄能威压下，这小子竟不露惧态？”

    正当此时，潘合、李玄霸等人齐齐正色抱拳：“见过华长老！”

    不管怎么说，他们都是极寒天宗的弟子，见了宗内前辈自然要行礼。

    华掌誉淡淡然的嗯了一声，继而缓缓提起手臂，掌心吐劲一扯——

    “哗！”

    困顿华师天的坚冰，竟如软泥一般、迅速稀释开来。

    把自己这小儿子吸到近前，再喂其吞下一枚地阶下品的凝元活体丹后，华掌誉才寒声质问：“谁能给本座解释一下，这到底是怎么一回事？”

    “还有，这个生面孔又是何人？”

    辰申自若一笑：“我叫土龙。阁下是？”

    “哼！不知尊卑的东西！”

    华掌誉显然很不满意对方的态度。

    恰在此时，陆远秋咋咋呼呼的开口：“大胆狂徒，伤了我天哥不说，现在竟还敢对我极寒天宗的战堂大长老如此无礼？”

    “你说什么？”

    一听这话，华掌誉刚刚收敛入体的煞意，再度狂喷而出。

    原本，这老头发现自己的儿子没死，再亲眼目睹现场“相安无事”的情况，还以为这些人是在共同试炼的时候发生了什么意外。

    然后，他们为了保险起见，才故意捏碎了华师天的寄魂玉，以求能搬来救兵，带他们离场。

    可现在看来……真相似乎不是这么回事啊！

    “不、不是这样的！”

    潘合急忙跳出来解释：“这位土龙前辈，是小女子和几位师兄的救命恩人。”

    李玄霸等人也大点其头：“不错！若没有土龙前辈仗义援手，我们恐怕早就沦为冰甲双头猿的口中餐了。”

    “啊呸！”

    “什么仗义援手？你们分明是打算背弃宗门，信口雌黄！”

    “就是！天哥，还有我们，都是被这狂妄的白衣人所伤。”

    “要不是为了天哥着想、虚与委蛇的哄骗那白衣人才拖到现在，我们几个，恐怕早就遭了他的毒手了！”

    “是啊是啊，还请华长老为我们做主……”

    “你、你们……血口喷人！”潘合气的直跺脚。

    陆远秋装出一副苦笑的神情：“唉！潘师妹，你不能仗着我们天哥喜欢你，就如此伤他的心吧？”

    “就是！”

    王齐坤也依照此前他们秘密传音所商定的“供词”，一脸苦涩道：“真正舍命救你的，分明就是天哥。”

    “这白衣人跑过来白捡便宜不说，甚至还打算对天哥痛下杀手，毁尸灭迹啊！”
