    天空吐出鱼肚白，红日慢慢从远方升起，照亮了风陵渡烟波浩渺的河面，照亮了断壁残垣的蒲坂城。

    春天路边的野花，享受着露水的滋润，随着晨风摇曳着。只是随处可见的尸体，遍地都是鲜血，散落其间，破坏这幅风景画所独有的美感。

    披着白发的郑敏敏，从风陵渡下船，带着李达部的人马，缓缓朝着蒲坂城挺进。这一路上，都能看到突厥人打扮的尸体，连脑袋都被人割走了，唯独草原的服饰，还能证明他们的身份。

    虽然回来报信的人，只是跟她说突厥人被打得溃不成军狼狈逃窜，郑敏敏也很难想象那是怎样一副光景。

    她接触的战争，都是从无数军令、战报中而来。每次都是俘虏敌军多少，杀掉多少，这样冰冷的数字。

    而现在看到随处可见的尸体，她这才意识到，昨夜的决断，其实很类似于在悬崖上蒙住眼睛跳舞。

    能不能赢，全凭往日经验，以及推断自己站在什么位置。一旦估计错误，那就是万劫不复。比如说这支突厥军队的主将，就是忽略了蒲坂城那交错纵横的水系和发达的漕运。

    军队通过水路的行进速度，远远比那位主将所预料的要快得多。

    他更是没有把王琳和麾下那一支水军放在眼里！

    事实上，昨夜出动的，只有王琳所部五千人为正，斛律光所部三千骑兵为辅，两边加起来都比突厥人在蒲坂城内的人少。

    而突厥人会打败仗，不过是因为无组织的多数，干不过精密组织的少数罢了。这样的事情，在历史上发生过很多很多次。

    关于军队的使用，高伯逸曾经无聊的时候跟郑敏敏说过一番话。

    “一名主将，手里的军队不能太少。大军正面出击的作用，是维持住阵线，人太少了，就会被敌人夹击包围。

    而若是要突袭敌军，军队则要尽量的精干。如果精锐数量有限，那么就要尽量限制部队规模，以防人数太多，在突袭时自己先乱了起来。

    一般攻击数万人的敌军大营，往往只需要数千人的精兵就已经足够了，多了反而会指挥混乱。”

    高伯逸这番话，并非是自己的经验总结，而是综合了历史上很多经典战役双方各自的表现，往往逆转乾坤的胜负手，不是成堆成堆的大军，而是数千人级别的精锐。

    郑敏敏别的优点且不说，在信任高伯逸这一点上，那真是做到了无人能及。如果高伯逸说人倒着走路对身体比较好，只怕她也会真的每天倒着走路。

    昨夜一战，郑敏敏的部署，就是吸取了高伯逸平日里教导的那些精华，打得非常干净利落。而神策军主体，除了李达部，斛律光部以外，其他都还在玉璧城修整。

    哪怕是今夜一击不得手，也不至于说被对手打得翻盘。

    “主公真是妖孽一般的存在啊，你在他身边混了两年，就能把突厥人吊着打了，啧啧。”

    竹竿感慨了两声，郑敏敏没说话，此战有很多偶然性和不可复制性，同样的招数，用第二次就不行了。

    当众人来到蒲坂城时，王琳已经带着亲兵，在城门外迎接，态度比昨夜的时候，谦卑恭敬了许多。

    在王琳看来，郑敏敏是没有这种部署水平的！那么只能说明，高伯逸现在或许是中箭受伤了，但绝对没有到完全不管事的地步。

    昨夜出兵的时机，几乎是选在了突厥人最脆弱的时候，这个机会，几乎转瞬即逝，哪怕今夜出击，恐怕都没有如此效果了。

    “请郑秘书向高都督禀告，在下幸不辱命，突厥人虽然跑掉了一些，但城内清点了下，俘虏和首级加起来，一万都不止。”

    王琳略有些得意的说道。

    他麾下的大军，每当打顺风仗的时候，战斗力那是无与伦比的！昨天那种痛打落水狗的战斗，就是他们最喜欢最擅长的。

    突厥人连基本建制都丧失了，见到王琳麾下大军，居然还以为他们是跑出来的周军俘虏！这些人要是不败，那简直没天理！

    可以说当郑敏敏决定昨夜通过汾河在蒲坂登陆的时候，这一战就已经赢了。王琳的人马有多少表现，就决定这一战到底是小赢还是大胜，亦或者是横扫！

    “将突厥人的俘虏集中起来，我等会有命令要宣布，这也是高都督的意思。”

    “好的好的，在下这就去办。”

    王琳微微一愣，随即对着郑敏敏拱手行礼，带着亲兵离开了。

    半个时辰以后，斛律光带着三千骑兵，尘土飞扬的来到了蒲坂城北门，他不仅回来了，还搞到了很多马匹，每个马匹上都绑着一名战俘，每个骑兵的马鞍上，几乎都挂着人头，看起来分外狰狞。

    斛律光脸上带着兴奋的笑容，看到郑秘书，连忙翻身下马道：“高都督神机妙算，末将实在是太佩服了。

    这些突厥骑兵如同无头苍蝇一般乱窜，先是跑到风陵渡，后面又想渡河走浮桥。结果被我们一路追杀，连主将都死在乱军之中，一个都没跑掉，全交代在这里了。”

    军队就是暴力机器，野蛮，不讲道理，用拳头说话！你能带着人打胜仗，那么无论你是男还是女，长得如何，高矮胖瘦还是出身和性格，都会有无数战士追随于你。

    他们上战场，是为了杀人，而不是为了被杀。只有强者才能带领他们保住性命，乃至步步青云直上。

    斛律光虽然不知道高伯逸想搞什么玄虚，不过他认为，贸然就认定高伯逸不能理事，甚至已经死亡，实在是太草率了。

    目前的局面，倒是很像高伯逸在“钓鱼”。

    司马懿假痴不癫赚曹爽，呵呵，好熟悉的戏码啊。

    斛律光在心中默默的为自己点了个赞，昨夜站队，又成功了。有了参与追击突厥残兵的这份战绩，还有这份关键时刻毫不含糊的忠心，斛律家五十年富贵，大概应该没问题了吧？

    “斛律将军看来昨夜也有斩获呢。我已经派人去玉璧城传消息，大军应该今天就能坐船到这里。等修整两日，就是大军挺进长安的时候了。

    灭周在此一举！斛律将军建立不朽伟业的机会来了！”

    听到郑敏敏说这话，斛律光一愣，总感觉这语气和调门，好像很是熟悉，除了声音清脆一些外，就是个活生生的高伯逸站在自己面前吹嘘画大饼啊！

    他压下心中的古怪，连忙拱手道：“那末将就去布置蒲坂城的防御了。王琳军最好是安置在风陵渡，这样的话，我们进可攻，退可守。就是水路去洛阳回邺城，也比走河东快上许多！”

    斛律光不动声色的说道，暗暗观察郑敏敏的表情。

    “不考虑那些，我们现在，就是要灭掉周国，大军回邺城像什么话。以后斛律将军不需要说这种话了，多想想要怎么一路打到长安吧。

    我已经派人去邺城联络李德林了，大军所需粮草，很快就会囤积蒲坂，支撑我们灭周。”

    满头白发的郑敏敏，说这话的时候，竟然让斛律光有点恍惚，就好像是高伯逸在安排各种事项一样，都是那么的有章法。

    不，或许这一年以来，都是郑敏敏在处理这些杂事，她现在不过是做原本的工作罢了。这样看来，高都督果然是没事吧？他难道想看麾下谁有异心？

    斛律光心中一紧，长安在望，灭周在即，高伯逸想这些，是不是觉得……将来当皇帝了，重用手下忠心的人，惩罚心志不坚定的人呢？

    他默默的转身，在心中暗暗盘算。

    经此一役大破突厥，不说周国已经失去最后的助力，就说神策军内部，恐怕底层的士卒已经不相信高伯逸有事了。如果他出了事，大军还能挺进关中？还能干净利落的全歼两万突厥兵马？

    斛律光觉得，现在的局面，实在是太“凶险”了，都是看不见的暗流，还是不要想太多比较好。跟高都督这种人玩脑子，你怎么也玩不过他的。

    ……

    “没想到，是你赢了。”

    某个神秘空间里，陆法和轻叹一声，失笑着摇了摇头。

    “这件东西，作为赌注，送给你了。”

    陆法和说完，人已经消失不见，那副围棋也消失不见。高伯逸面前摆着一个古朴的木盒子，打开一看，里面静静的放着一颗佛珠。

    “陆大师？”

    高伯逸轻声问道。

    无人回应。

    他将盒子里的佛珠拿了出来，握在手中，身体仿佛沉入水中一般，急速下坠。

    ……

    蒲坂城总督府门前那一片空地，许多的突厥俘虏被集中在一起，看起来少说也有大几千人，在如此狭小的空间里挤满了这么多的人，密集恐惧症患者只怕都会昏厥过去。

    还有少部分周军战俘，被安置在空地的另外一侧，与突厥人隔开了。

    郑敏敏身边跟着竹竿和李达部的精锐，走到哪里，都有齐军士兵主动行礼避让，态度异常恭敬。如果说以前这个漂亮的小娘子，他们还幻想过一些不可描述之事的话，那么现在看着白发披肩，神态冰冷威严的郑敏敏。

    他们就什么也不敢想了！

    那是一种在高伯逸身上才感受过的威压。

    “郑秘书，所有俘虏，都集中在这里了，请示下。”

    斛律光带着大票人马，已经把这里团团围困。无数弓弩指着这些手无寸铁的俘虏。

    “周军俘虏，当初我们无条件放他们走了。如果是识趣的人，就应该返回家乡，跟家中父老团聚。而这些人却返回蒲坂，抢劫府库，实在是令人气愤之余，又扼腕叹息。”

    郑敏敏轻叹一声道：“周军战俘，每人每只手砍两根手指，让他们涨涨记性。待包扎好后，让他们吃饱，放他们离开。”

    这个命令并无问题，包括斛律光在内，对郑敏敏的处置都非常信服。既没有赶尽杀绝，有保证了齐军的威严庄重，而且，还让这些人无法拿兵器，宇文邕就算收拢了这批人，也没办法让他们上战场了。

    “喏！”

    斛律光拱手大声喊道。

    他对着身边的亲兵吩咐了几句，很快，周军当中就响起了哭爹喊娘的叫骂声，很快就被尖叫声所淹没，最后又归于沉寂。

    毕竟，只是砍几根手指，又不是砍脑袋！能捡回一条命，都是祖上积德了。

    斛律光看着表情冰冷的郑敏敏，心中有些古怪，却又不太好说。他沉思良久，这才小声问道：“周军俘虏已经处理完了，那这些突厥人……”

    “草原人不在草原呆着，跑蒲坂来干什么？都杀了吧，人头用石灰腌渍装车，随军带着便是。尸骸运到城外焚烧！

    听说他们的习俗就是火烧，就成全他们吧。”

    郑敏敏面无表情的说道，那样子不像是说在杀大几千战俘，而是在说杀几千牲口！

    饶是斛律光见多识广，此时也有些头皮发麻。他自从跟随高欢开始，大仗小仗不计其数。像郑敏敏这样把战俘当儿戏，全部砍头杀掉的，一次也没经历过。

    不说别的，就看高伯逸怎么对待六镇鲜卑的战俘，那简直是艺术好吧，难道这个小娘子就不能学学？按说也不至于啊！

    斛律光心中骇然，他面色不自然的喏喏道：“杀俘不详……神策军还没有这样的先例啊。”

    “杀之，今后入关中，每逢攻城，筑京观以示威。我们只问宇文氏，不问胁从，开城投降的，依然享受荣华富贵。

    倘若想跟着宇文氏一条路走到黑，今日这些突厥人，就是最好的下场。

    下令吧，关中的豪酋世家，还不知齐军威严。就让这些突厥人的人头，让他们清醒一下。”

    郑敏敏的声音很平静，却不知为何，让斛律光没由来的感觉到一阵阵的心悸。他脑子里猝然蹦出“白发魔女”四个字，越想越是感觉害怕。

    高都督这是放出来了什么样的怪物啊！

    之前砍周军战俘手指的命令，斛律光觉得眼前这一位明显是智商在线的人物，处断非常精准，多余的惩罚一点都没。

    结果对于突厥人，她就敢这么狠！

    斛律光转过头，对着亲兵做了个手刀斜切的动作。处置俘虏的时候，某些事情，其实都是有预案的，包括全部杀掉。

    看到斛律光如此下令，下面的人自然是无有不从。很快，如飞蝗一般的箭雨，就朝着密集站立的突厥的呼啸而去……

