    永恒秘境，中心区域。

    ……

    一边与三头秘境灵鹿奋战，我一边看向林夕，笑问：“话说，这次对锋芒为什么那么狠？仅仅是为了给一鹿立威吗？”

    “嗯啊……”

    林夕一剑回旋斩扫过之后，道：“咱们一鹿在一个月内，必定能成为国服第一的公会了，到时候有不服的，我们也不好一个个的打过去，那多耗时耗力啊，所以只能拿锋芒祭剑立威，一旦彻底把锋芒给打垮了，以后谁再想跟一鹿抗衡，就要思量一下后果了。”

    “那当初为什么不灭风林火山立威呢？”我笑问。

    顿时，林夕俏脸上出现一抹酡红，道：“你当我不想吗？只是风林火山这根骨头太硬了，拿风林火山祭剑容易崩口，而锋芒就不一样了，锋芒的人超自信，而且实力一般，说句难听的，咱们一鹿灭掉锋芒之后还有余力打一打神话、风林火山这个级别的公会，但如果灭了风林火山，就不一定打得了锋芒了。”

    “此言有理……”

    狗腿子沈明轩一边射箭，一边深以为然的说道：“林小夕对各大公会的实力洞若观火，更是深谙田忌赛马之道，确实是我辈楷模。”

    我扶着额头，不想说话。

    顾如意则噗嗤一笑，问：“中午吃什么？可以早点点菜了。”

    “让阿姨烧菜啊，做几个好吃的菜就行了。”

    “嗯！”

    我看了一眼林夕的等级，早就已经199级了，今天我们或许还有6-9个小时可以刷怪，按照一鹿小队的刷怪速度，今天冲到200级是大有可能的，而且另外还有好消息，顾如意、沈明轩的等级也紧追着林夕，林夕渡劫之后，她们两个也会接连渡劫，到时候我们一鹿小队的实力恐怕就要大幅度提升了。

    ……

    上午十点。

    伴随着我抬手一次风声鹤唳技能，“唰”的一道金色“LV提升”跳跃而出，技能升级了，风声鹤唳成为我第二个冲到飞升一重天的技能，成为真正意义上的渡劫技能了，技能效果大幅度提升，顿时，那些闪雷、风暴之中出现了一缕缕金色雷光，轰在秘境灵鹿的身上不是一般的痛！

    “恭喜阿离，技能飞升渡劫了！”顾如意笑道。

    沈明轩轻笑：“小舔狗如意！”

    如意俏脸一红：“人家阿离带我们升级打宝，难道我恭喜一下技能升级不是应该的吗？”

    “就是。”

    林夕这次也看不过去了

    我则努努嘴：“恭喜沈明轩被PK掉级！”

    沈明轩气煞，差点就要把凤凰弓指着我了。

    结果没过多久，又是一道金色光辉掠过，湮灭技能也转化为渡劫技能了，技能名字闪烁着一缕缕金色光华，攻击效果更是大约提升了30%-40%之多，相当恐怖，难怪官方早就爆料说了，一身渡劫技能的玩家，跟没有渡劫的玩家，完全是两个天地。

    仔细想想确实如此，技能效果悬殊那么多的情况下，其实战斗力20W的未渡劫高手，还真未必敌得过战斗力15W的一身渡劫技能的玩家，在游戏里等级就是那么重要，有时候玩家就是要靠等级说话，就比如现阶段的我，不说ID是七月流火，光是ID下方的渡劫徽记，就足以让许多玩家仰望了，根本没几个人敢叫板。

    “刺客渡劫技能啊！”

    一边杀怪，一边念叨着：“我什么时候才能见到你？难不成要等大家的渡劫技能出光了，然后才轮到我？”

    就在这时，已然是渡劫技能的湮灭级技能一扫而过，一头秘境灵鹿惨嚎一声倒地，紧接着掉落出一本金色技能书。

    “念叨得还真有用啊？”

    沈明轩一愣：“是刺客渡劫技能吗？”

    林夕一手拾起，笑道：“好像不是欸……”

    说着，她伸手一拂，技能书属性出现在大家眼前，确实不是，而且被我说对了，大家的技能出全了的时候，才轮到我——

    【神射之影】（SS级技能书籍）：发动体内的神射之力，使得自身攻击、攻速翻倍，所有弓系技能获得50%的远程溅射效果，并且引动神射之影缭绕身周，对周围40码内的敌对目标造成大幅度伤害的同时，汲取伤害转化为自身气血，技能效果持续12秒，学习需要等级：200级，需要条件：渡劫，需要职业：神射手，需要消耗：10点魅力值。

    ……

    “这特么就有点不要脸了啊？”

    我皱了皱眉：“难道说，渡劫版本之后，神射手的春天也要来了吗？这神射之影的12秒内，神射手应该是……无敌的吧？”

    “嗯。”

    林夕笑着点头，将技能书递给了沈明轩之后，笑道：“这个新渡劫技能，给神射手提供了一种可能性，那就杀入人群肉搏战，利用自身的远程吸血效果狂虐对手，同时依靠神射之影的效果增幅吸血能力，只要装备够好，一个弓箭手杀入人群乱射，可行性已经相当高了。”

    沈明轩飞快将技能书藏好，一双美目都发光了，笑道：“这么说，我岂不是可以跟林小夕阿离一样冲进人群，神射之影一开，乱射一通，谁敢动你姑奶奶？”

    “差不多。”

    林夕笑道：“但是护甲还不够，你现在只有玛雅护手一件山海级护具，所以防御力肯定是不够的，如果能有陆离的一半护具，神射之影一开，绝对是无敌的了，谁都动不了你。”

    我微微一笑：“沈明轩这倒是小事，她开了神射之影也就那样，虐菜神技罢了，我担心的是炼狱曙光，如果炼狱曙光获得神射之影，恐怕就是真无敌了，他本来的灵风标记+风暴之弦就是增幅射程和攻速、攻击力的，一旦获得神射之影效果，就站撸无敌！”

    顾如意微微一愣，道：“那……神话公会如果以后跟我们竞争，遇到炼狱曙光岂不是难解决了？”

    “不至于。”

    我摇摇头，笑道：“虽然说开了神射之影的炼狱曙光确实很无敌，但前提是他敢站撸吗？他真敢站撸的话，我从天而降，一套渡劫水准的白衣+浑水摸鱼+湮灭+业火三灾+龙决，你说他死不死？在这方面，恐怕林夕都不如我……”

    林夕哭笑不得：“好啦，你最厉害的……再说了，你是刺客，本来就是远程站撸玩家的噩梦，我一个要两条腿跑路、没多少位移和瞬发技能的剑士，怎么跟你一个刺客比啊？”

    沈明轩咳了咳：“某人，这讨厌的好胜心啊……”

    我心头一咯噔，仿佛被一盆冰水从头顶上浇下来一样，马上转身看向林夕，笑道：“不过……话也不能这么说，我从空中攻击毕竟是害怕对方的远程集火的，一个不小心就没了，而林小夕不同，稳扎稳打，开着白神一路冲到炼狱曙光面前，剑垂星河一开，你说你炼狱曙光死不死？”

    沈明轩再次轻笑：“小舔狗阿离欸……”

    我摸摸鼻子，不说话。

    林夕则吃吃笑：“好啦，还有两小时就下线吃饭、休息了，赶紧杀，能杀多少杀多少，争取在我渡劫之前把陆离的200级渡劫技能打出来。”

    “嗯嗯！”

    ……

    结果，十点半时，伴随着我的一次飞升级风声鹤唳的肆虐，两头秘境灵鹿几乎一起倒下，而就在其中一头的身下，爆出了一块亮晶晶的宝石，顿时我和林夕心头一喜，第二块秘境灵鹿坐骑封印石来了，拿起一看，确认无误，扔进包裹，这么一来，我们小队已经拥有两头秘境灵鹿了，扔在公会里卖，怎么都是一个高价，工作室今天也注定赚得盆满钵满了。

    “清灯那边有消息吗？对秘境灵鹿的没有需求吗？”我问。

    “有啊。”

    林夕轻笑道：“他说了，永恒秘境地图开放36小时内，如果自己打不出坐骑封印石，那就从我们一鹿工作室这边买一块了。”

    “价格有商量好吗？”我问。

    “他说不骗人，十万一块，预定三块。”

    “咦？”

    我有些纳闷：“他清灯有几个屁股啊，要三头秘境灵鹿？难道是中世纪骑士一样，要有好几头战马换乘，还得有几个专门养马、修整铠甲兵刃的骑士仆人？这可是游戏，没有那么繁琐。”

    “倒也不是。”

    林夕笑道：“清灯这家伙的性格比较外向、开朗，在游戏里的朋友也多，在公会里就有不少死党，或者说是小弟吧？都是公会里排的上号的骑战系玩家，一起玩的时间久了，所以想送一些秘境灵鹿坐骑当礼物，也算是大哥的一点心意。”

    沈明轩抿抿嘴：“我也想要这样的大哥。”

    “没事。”

    我安慰道：“一会吃完饭睡觉，你在梦里什么都有。”

    她撅撅嘴，给了我一拳。

    工作室继续练级。

    ……

    或许是正午的阳光能带来好运，就在十一点四十，接近我们下线时间的时候，又是一本技能书掉落，可惜依旧不是刺客的渡劫书，而是第二本闪电链，法师的200级渡劫书。

    沈明轩、顾如意欢呼雀跃，赚大钱了这次。

    幻月中的法师玩家多不胜数，所以法师的限定技能书是绝对不愁销路的，而闪电链显然是目前最火的法师技能，一旦获得，就是翻天覆地的变化，而且伴随着玩家的提升提升，闪电链的需求市场会越来越紧俏，现在卖可能不太好，过几天卖，或许才是市场最好的时候，此鱼非鱼、月华如水、偃师无谋、火星河等一线法师系玩家都对闪电链有强烈需求，万一他们没爆出来呢？

