    “赞”

    秦言入乡随俗的捶了捶自己的胸膛，于是蒂满意的向着旁边的孩子而去。

    待到食物分配完毕，还有两个和秦言一样年龄已经到了的孩子被告知加入下一次狩猎。

    这一次负责接管他们的是部落的首领，与文明兴盛期时那些首领不一样，此时的首领除了掌握食物分配的权利，还负责起了一件很重要的工作。

    虽然性别不同，但看看其胳膊上不输于其他男性战士的肌肉，就知道这位首领是一位货真价实的“猛女”。

    首领的名字叫“枝”，这显然是一种荣耀，因为燃起火焰最普遍的原料就是树枝和干柴。

    枝将几个即将加入下一次狩猎的小孩带到了一个山洞中。

    秦言辅一进入这个山洞便被眼前的景象吓了一跳，这个山洞很大，大到走上好几步才会传来回声。

    秦言稍微拔高了一下自己的视角去观察了一下这个山洞，发现这个山洞直达山体中央，面积接近数个足球场。

    令他感到震惊的也正是这一点，因为整个山洞中密密麻麻的堆放着原始人的生活物资。

    物资最多的当属干草，树枝等等火焰燃料，占据了整个山洞的三分之二，其次才是各种各样的兽皮，骨头和巨大的牙齿，最后枝带着他们来到了山洞右侧，这里存放着很多石制的矛，斧等工具。

    这绝对不是一代人能够积累下来的数量，至少也是好几代人的努力和储备。

    若不是时间推移导致一些材料的损坏，这里堆积的物资恐怕会更多。

    焰部落这是提前患上资源不足恐惧症和火力不足恐惧症了？

    曾经那次失去火的经历似乎真的让他们害怕了，将部族兜兜转转迁移到这里，囤积了大量燃起火的原料，后来连兽皮石制工具之类的东西也储备了起来。

    来到存放武器和工具的地方，枝扫视了三个孩子一眼，给他们各自挑选了一把武器。

    秦言得到的也是一把石矛，另外两个孩子一个得到了一把石斧，另一个则是类似于链锤一样的石制武器。

    当然这些武器只是大致形象与矛、斧、链锤相似，实际做工还是比较粗陋的，就是用绳子树枝和被打磨过的石头组合起来而已，但也足够得到自己第一把武器的孩子们欢呼了。

    枝的表情很淡定，似乎已经见怪不怪，只是用沙哑低沉的声音道：

    “部落，只会给与你们一次，丢了，坏了，自己，去交换。”

    她说话还是有点结巴，但意思却很清楚。

    秦言注意到自己拿到手的这把石矛有明显的磨损痕迹，一些细小的地方还干结着黑色的痕迹。

    这把石矛似乎是部落中某位战士曾经的武器。

    “可以啊，还学会回收了。”秦言如此想道。

    降生之后，他并没有利用那种全知的视角去观察整个位面，相反这种意外也似的突然发现反倒让他更加享受。

    分配完武器之后，枝便将他们领出了山洞，同时告知他们：

    三个太阳升起后会开展下一次狩猎，听到吼声就要到火塘附近等待。

    他们出来时，石坝上的人群已经散去，但还留有一些人。

    枝似乎只负责将武器分配给他们，不会管后面的事情，自顾自的去搬运属于他的那一份食物去了。

    与另外两个还处在兴奋中的小孩不一样，秦言和他们走在回到曾经居住的山洞的路上，已经注意到跟上来了几个人。

    “有意思，这是在捕猎中失去了武器，想要抢夺吗？”

    秦言难以理解这种木头，绳子和石头组合的简陋武器有什么好抢夺的，因为感到有趣，他并没有出声提醒。

    很快那几个成年人便绕到了他们前面，怒吼一声从路旁人高的草丛中跳了出来。

    其他两个小孩子还没有自己的身份已经发生了转换这样的概念，看见草丛中跳出了几个成年人，甚至还想要故技重施的讨要一点食物。

    但他们迎上去的瞬间便被沙包大的拳头打在了脸上，眼冒金星，头晕目眩，秦言也象征性的假装挨了几拳，然后倒在了地上。

    这些原始人的拳头怎么可能伤害整个世界的主人，就连让晶壁护盾产生些微波动都做不到。

    他们没有注意到拳头打在秦言身上那有些奇怪的手感，眼见到几个孩子已经晕了过去，兴高采烈的拾起他们的武器便跑，很快就没有了踪影。

    秦言闭着眼睛，实际却用上帝视角看着这里。

    他注意到那几个成年人跑了不远就停了下来，恭恭敬敬的趴伏在“蒂”的身前，用结结巴巴的语言描述着自己的行为。

    当然与第一次干坏事的他们不同，蒂的表情与枝一样淡定，安排这样的事情对于她来说似乎已经司空见惯。

    秦言又稍微提起了点儿兴趣。

    身旁的两个小孩很快醒了过来，这样的时代就算被胖揍一顿，对于皮糙肉厚的他们来说也不是什么大事儿，相反他们很快注意到一个残酷的现实：

    他们刚刚到手的武器，没了。

    小孩子们的第一反应不是嚎哭，而是仿佛以为自己的武器是丢了似的，把道路两边的植被乱哄哄的翻了一遍。

    他们还没有意识到挨揍与武器丢失这两件事情有一定的关联。

    很快他们便把四周翻了个底朝天，甚至大有不找到武器就不罢休的举动，沿着一路走过的地方全翻了一遍。

    秦言跟着他们装模作样的也跟着找，很快他们就找到了石坝那里。

    就在回到石坝的时候，两个一直坚持寻找武器的小孩顿时红了眼，虽然只是刚刚得到武器不久，但他们的记忆里还没差到刚刚拿在手上的东西都认不出来的程度。

    他们看着那几个胖揍了自己一顿的成年人正坐在石坝边缘，兴高采烈的挥舞着新得到的武器，甚至见到几个小孩过来了还摆出了一幅笑嘻嘻的模样。

    两个小孩子目眦欲裂，红着眼睛就冲了上去，也不顾对方是成年人了，像是刚刚长出了牙齿的幼狼一样，试图从成年人的身上咬下一块肉。

    秦言注意到火塘旁边，蒂和枝都在看着这里。

    他无奈的摇摇头，也学着其他孩子的样子扑了上去。

