
　　和林楚分别后。

　　苏晨拖着疲惫的身心回到了出租屋，狠狠地睡了一觉。

　　下午六点，闹钟准时将苏晨叫醒。

　　起床点了个外卖，苏晨坐在电竞椅上，手机刷着微信，发现“斗鲨峡谷房”的群聊中有几十条信息未读。

　　苏晨点进去一看，发现众人正激烈的讨论着。

　　“妈的，今天又碰到演员了，龙哥两次上大师失败，人麻了。”Last炫神发了一个呕吐的表情。

　　“最近峡谷之巅确实很乱，我今天开小号玩了把打野，还碰到个0场青钢影，开局上路就狂送，看的我脑溢血。”余小C接上话来。

　　“虽然你们都在说有演员，可是我看江神昨天连胜一晚上，吃了一两百分啊。”有人说道。

　　说话的人顺便艾特了一下苏晨。

　　介于苏晨开播首秀，就把姿态干翻车的生猛行为，群里的人一致将对他的称呼改为“江神”。

　　和皇字辈、帝字辈的那种调侃不一样，神字辈是实实在在的认可。

　　“我感觉还好。”江科大在群里冒了泡。

　　见江科大出现了，群内的人立刻活跃了起来。

　　最近大家都感觉峡谷之巅越来越难打，高手和演员鱼龙混杂，游戏比刚开服的时候难打多了。

　　然而苏晨却稳如老狗一般，持续稳定的连胜上分。

　　现在都快从傲世宗师冲上王者了。

　　“江神最近峡谷上分有什么秘诀吗，看你昨晚冲了一夜的分，太猛了啊。”

　　“秘诀的话没什么，主要就是对线把对面打崩，然后出了装备再把另外四个人打崩，顺便大龙小龙拿一拿就可以去推高地了。”江科大回复。

　　群内众人集体沉默了一分钟。

　　这兄弟怎么把这游戏说的这么简单呢。

　　不过又好像没什么反驳的地方，因为他确实就是这么玩的……

　　“江神，青钢影劣势局怎么打啊，我今天玩了一把，被一个煞笔打野喷麻了。”霸哥也出现了。

　　“麻痹，下午那把青钢影是你玩的？？？”余小C怒了。

　　“劣势局的话，就稳健一点吧，出点肉装，带带线牵制一下。坦白讲我最近劣势局玩的比较少，经验可能不太够。”江科大很诚恳地分享着自己的经验。

　　霸哥：“……”

　　江晨在群里聊了一会儿，便退出了。

　　高端局碰到演员很正常。

　　特别是名气比较大的主播，甚至会有专门的竞争对手安排团队去狙击，来打压其人气。

　　毕竟大部分游戏主播安身立命的根本还是自己的技术。

　　如果游戏一直打的很烂，慢慢地观众也就觉得没意思了。

　　遇到恶意挂机送头之类的，更是会加剧观众的流失。

　　所以现在群里的很多主播都开始打起了小号，以免被人狙击。

　　苏晨暂时还没遇到，可能是因为自己刚刚开播，人气还不算特别高。

　　吃完外卖后，苏晨打开了直播间，开始今晚的直播。

　　和昨天一样，苏晨随便挑了一首音乐播放。

　　因为知道苏晨每天晚上固定八点开播，所以苏晨一开播便有粉丝进入了房间。

　　简单的游戏桌面，优雅的钢琴音乐。

　　苏晨的直播间氛围给人的感觉很舒服。

　　“一进来就闻到了浓烈的艺术气息，这就是江神的直播间吗？”

　　“懂哥介绍一下，今天放的是什么曲子。”

　　“小约翰·施特劳斯的《蓝色多瑙河》，据说被誉为奥地利第二国歌。”

　　“我靠，还真有人听得出来啊？？”

　　“问一下主播，韭菜盒子煎几分熟口感比较好啊？”

　　见到观众们开心的玩起了各种梗，苏晨也就放心了。

　　他本来也不擅长讲骚话，开场播放音乐也是不知道说什么。

　　还是专心打游戏吧。

　　苏晨打开游戏客户端，光速敲入账号密码，进入了游戏界面。

　　刚一登入，便有层出不齐的好友申请冒了出来。

　　因为好友位有限，所以苏晨一般都直接选择了无视。

　　扫了一圈后，一个叫“36D小可爱”的ID引起了苏晨的注意。

　　倒不是因为这个ID本身有点奇怪。

　　而是她反反复复地加了苏晨好几次，似乎很是执着。

　　苏晨想了想，通过了她的好友申请。

　　……

　　时间倒推回半个小时前。

　　魔都的某栋公寓内。

　　粉色主题装扮的房间内，摆放着各种可爱的玩偶，以及LOL英雄的手办。

　　硕大的电脑屏幕前，坐着一个穿着兔子造型睡衣的瓜子脸女孩。

　　她抱着自己的膝盖蹲坐在椅子上，染成褐色的长发微微发卷，五官长的很甜美。

　　不说话时，仿佛一个天真无邪的邻家女孩。

　　“卧槽兄弟们，塔子姐真的穿比基尼了吗?真的吗？”

　　房间里突然响起一阵破锣般的嗓音，听的人直皱眉。

　　身为LPL解说，四大花旦之一的周淑仪，此刻瞪圆了眼睛，仔仔细细地研究着屏幕上Rita的比基尼照片。

　　“啧啧，塔子姐这张照片拍的好烧啊，这也能过审吗？”

　　周淑仪望着照片，鼠标上下拖动，还尝试把照片的某些地方放大了一下，可惜未果。

　　这种开口闭口前后的反差，让看直播的水友们忍不住集体打出了“淑芬闭嘴”、“来人把她嘴封上”之类的弹幕。

　　周淑仪点评了一番Rita的比基尼照，眼睛瞄了一眼弹幕，接着说道。

　　“有人问我敢不敢穿比基尼？兄弟，都是女人，塔子姐敢我有什么不敢的？”

　　说罢，她努力挺了挺胸脯，示意自己丝毫不虚。

　　最近LPL没有比赛，周淑仪也是开起了直播。

　　听说塔子姐昨晚被江科大整破防了，周淑仪也是调侃起了自己的好姐妹，顺便还点评了一波她的比基尼照片。

　　电脑屏幕上播放着昨晚Rita玩的奶妈被江科大的青钢影疯狂杀戮的视频。

　　视频制作者还特意地放大了Rita的直播画面，让人清晰地看到她绝望无助的眼神。

　　“诶兄弟们，你们说这个江科大是不是真的渣男啊？要不我们去试试他吧？”周淑仪的卡姿兰大眼睛突然闪烁出兴奋的光芒。

　　“先声明我不是恶意钓鱼啊，我纯粹是看到塔子姐被欺负坏了，我得帮她出出气啊。”

　　周淑仪一脸正义凛然地登录了自己峡谷之巅的游戏账号，眼睛转了转，把ID改成了“36D小可爱”。

　　这骚操作，看的观众们直瞪眼。

　　“等等，我再弄个变声器……”

　　几分钟后，周淑仪准备完毕，使劲清了清嗓子，在话筒上试了两声。

　　“小哥哥，小哥哥。”

　　扬声器中放出来的，是一个嫩的不行的软妹子的声音。

　　“卧槽，这变声器也太牛逼了，哈哈哈哈。”周淑仪乐的只拍手，嘴巴咧的老大。

　　全部准备工作做完后。

　　她打开了好友申请界面，输入了“江州科技大学”的ID。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第二十二章 【周姐来钓鱼了】免费阅读。https://xs.23sk.com 