 这五个匪徒敢做劫飞机这种事，还做的如此老练，本身就已经证明了他们绝不是泛泛之辈。

他们之所以不杀人，也如他们所说，完全是为了避免混乱、稳定地完成索要赎金的任务。

然而……也正因为此，他们实际上也并不吝惜这些乘客的性命。

所以，一旦感受到威胁，他们杀起人来绝对比一般的匪徒还要残忍、干脆。

毕竟，换个角度来讲，飞机上这么多的乘客，每一个都是他们手中的人质。

只要不杀光，他们就要还有要钱的资本。

此刻……他们身上透出来的杀气，也都是实打实的。

他们的手，也都扣在了扳机上。

周围的一圈乘客，感受到这份杀气，都更加惊慌，却也更是噤若寒蝉，不敢说话。

人都是怕死的。

倘若他们现在真得知道究竟是谁动手打倒了那个壮汉，面对着光头大汉给出的囚徒困境，他们中说不定真会有人立马交代出来。

然而……他们是真不知道啊！他们根本都没看清、也不理解刚刚这个壮汉是怎么倒下的。

甚至，在那一瞬间，他们都记得，那壮汉似乎没有与任何人在接触。

不与人接触，是怎么会突然倒下的？

这实在是令人无法理解啊。

所以……自然也没人能给出任何的答案。

而光头扫了一眼，看到这些人都不说话，自然就更生气了。

在光头看来，自己的同伙倒下了，那他倒下的位置周围这一圈的乘客，绝不可能毫不知情。

而现在他们不说，肯定就是在替那个动手的人隐瞒。

而那个动手的人，也将成为他们这次行动最大的隐患。

这样想着，光头的神色就更是凶狠了起来。

他绝不容许这架飞机上存在任何威胁他们行动的隐患。

哪怕是杀光这一圈人，也必须问出来。

“看来你们的脑子，可能都有些不清醒了。

或者，是我们刚才友好的举动，让你们产生了一些不切实际的想法，”光头道，“我说过了，我们从刚才到现在一直不杀人，是因为不想引发不必要的麻烦。

你们可别以为，我们真不会杀人！”

周围一圈的乘客们听到这话，更加害怕起来。

“我……我们是真不知道啊！”

“是啊，那个人突……突然就倒下了啊，谁知道他是怎么倒下的。”

“我们真不知道啊，知道肯定就说了。”

“就是就是，真得是不知道。”

……有几个人吓得都哆嗦着开始解释了。

可是光头听到这些解释，又如何会相信？

他冷哼一声，道：“没人动手？

突然倒下？

放你们的屁去吧！我也不怕告诉你们，我们干这票之前都检查过身体，不可能发生这种事情。

你们要是再说不出一点有用的东西，那我就只能送你们一个个归西了。”

那一圈乘客们都慌了，颤抖得愈发厉害，却还是没办法给出任何的答案。

他们真得什么都不知道啊！“我最后数十个数，如果我数完，还没人告诉我究竟是谁干的，我就开始杀人，”光头道，然后随手一指，指向了身边一个小伙子，道，“就从你开始。

然后其他人一个一个来。

我就不信，把你们这一圈人杀光，都没人告诉我是谁干的。”

被指的那个小伙子是个文绉绉的年轻人，二十来岁的样子，一脸的书卷气，估计还在象牙塔里读书来着。

现在突然被点名，要第一个被杀掉，小伙子顿时就脸色苍白，浑身一僵，差点直接晕过去。

“我……我……为什么是我啊？

我……我真不知道啊，真的！”

小伙子颤抖着，简直快吓哭了，疯狂地解释。

然而光头当然是不会听的。

他开始数数了：“十……九……八……”周围的乘客们都愈发紧张，却也无能为力。

小伙子继续疯狂解释，可也毫无作用。

“五……四……三……二……一！”

光头终于是数到了一。

依旧没人能给出任何有意义的答案。

光头冷哼一声，道：“看来不死人，真得是没人怕啊。

那就死个人再说吧。”

光头直接抬起手里的枪，把枪对准了小伙子的脑袋。

小伙子浑身一僵，眼珠子都快瞪出来了，吓得裤子都湿了，显然是尿了……而光头倒也不是在吓人，他把手扣在了扳机上，开始往下扣……“等等！我好像知道是怎么回事了！”

一道声音忽然传来。

光头等人听到这话，微微一惊。

回头一看……只见一个年轻人从座位里走了出来。

正是杨天。

“你干什么！给我把手举起来！”

光头身旁的另一个匪徒立马大吼，还用枪对准了杨天。

杨天立马很顺从地把两只手举了起来。

毕竟此刻那光头的手已经扣在扳机上了、枪口也对准那小伙子的头了，这个时候动手，可不是什么明智的选择。

他高举着双手，说道：“别紧张，我是个医生，我好像知道你们的那个同伴是为什么倒下了。”

光头等人听到这话，倒是微微一愣。

要知道，杨天的座位所处的位置，离刚刚这壮汉倒下的位置，足有六七米远。

这样的距离，又是坐在座位里、会被座位靠背和前排人的头遮住视线，怎么可能看得清到底是怎么回事？

“你……隔这么远，能看清？”

光头冷眼看着杨天，道，“如果你是想出来唬我们，那你很快就会为你愚蠢的举动付出生命的代价。”

“我当然不是想来唬你们啊。

我只是不想看着一条条人命因为一场昏倒而白白流逝，”杨天道，“而且，你们要杀的人里又不包括我，我为什么要白白出来送死呢？”

光头听了杨天这话，微微一顿，还真觉得有几分道理。

的确，这小子所处的位置根本不在他们的怀疑范围之内，是没必要出来说话的。

现在他主动站出来，说不定真知道些什么。

“那你说，”光头道，“如果你能说清楚到底是谁干的，那我可以放过他们。

只有那个动手的人才需要死。”

 