    安迪一副老神在在的模样喝着咖啡，似乎根本不在意对面三人看自己的怪异眼神，他很清楚自己占据的主动地位，无论是哪一家电影公司上门，都只能听他的条件。

    《哈利波特》的成功，让很多电影公司都十分眼红，粉丝经济时代已经到来了，庞大的粉丝消费能力让许多人对于一些有潜力的IP都充满了兴趣。

    说实话，安迪就是现在没有足够的美刀，不然，他只要一口吞掉漫威公司就可以安心的躺在钞票上睡觉了，可惜，他现在拿不出那么多钱，未来虽然能够拿出一部分钱再通过银行来担保并购这条道路十分可行，可是迪士尼早就对漫威虎视眈眈，根本就不会给安迪机会，还有一点就是老不死的斯坦李，这个老家伙是出了名的难搞。

    哎呀，扯到的有点远了，所以自从《指环王》系列，《加勒比海盗》系列，还有《蜘蛛侠》，《蝙蝠侠》的成功，尤其是《哈利波特》的风靡全球，在好莱坞的业内几乎都达成了一个共识，未来是属于系列电影的天下，原创电影将被一个个大IP淹没。

    别以为前世好莱坞不明白系列电影对原创电影的冲击，它们都十分清楚，只是六大全部背靠大财团，又有华尔街的人注资，玩大制作大投资是热钱涌入的结果，只要能够赚钱，资本家们才不会在意什么艺术。

    好莱坞是一个大工厂，市场需要什么，喜欢什么，它就会生产什么，前世安迪看好莱坞电影，总是看到亚裔大部分都是脚盆人出演，很少能够看到华裔，出现华裔也会选择一些反派或者小配角，感觉很伤自尊。

    脚盆人之所以在好莱坞混的开，这里面当然有一部分索尼哥伦比亚的功劳在里面，脚盆人控制后，虽然是美帝人在经营，但是大老板是脚盆人啊，自然有一部分的文化输出，看看好莱坞电影出现的全是尼玛双手握的盗版唐刀，脚盆人口中的片刀就明白了。

    当然还有最重要的一个原因就是脚盆国一直就是好莱坞的后花园，除了北美以外的第二大票仓，自然会在演员和剧情上更加偏向一些脚盆了。

    这也是为什么后来天朝成为世界第二大票仓后，好莱坞的电影公司和明星们各种花样跪舔的原因，说白了这是市场的选择！

    安迪手中的两部畅销小说，卖的如此火爆，自然会受到电影公司的追捧，这也说明了其中的潜力有多大，票房单靠小说的粉丝们就足可以保证，尤其随着小说的普及率越来越大，它们的改编权将会越来越值钱。

    想明白这些，安迪这种自带宅男属性的腹黑，忍耐，偏执的人又怎么会着急。

    罗伯弗雷曼做为一个在好莱坞从底层员工一直做到派拉蒙执行总裁的业内人士会不明白一个好IP的重要xing？别开玩笑了，就连他身边的两个跟班都没明白。

    只是他们习惯了忽悠那些作家，或者说习惯了花费个几百万就可以得到影视改编权的惯例，有时候甚至只需要几十万美元，那些作家都会屁颠屁颠的乐呵着签合同，希望能够拍成电影，到时候带动着实体书多买点。

    只可惜他们碰上了知道手中小说版权价值的安迪，根本就不可能贱卖，就好比后来的J.K罗琳，后悔卖掉《哈利波特》的版权，最后电影公司妥协给她分了票房分成，再写出《奇妙生物》后，她可就没有再卖掉了，而是选择了版权入股的方式投资了电影的制作。

    所以说，这世界上成功的人就没有一个人是傻子，如果你见到了这种人，那么对方绝对是想把你当傻子对待！

    安迪的办公室里诡异的陷入了沉默，双方都没有人开口说话，说白了，大家都不知道怎么开口接话茬，因为双方的条件都跟自己心里想的差距太大。

    安迪笑眯眯的放下手中的咖啡杯，看了下腕表上的时间，轻咳一声，打破的持续几分钟的沉默，说道：“不知不觉已经中午了，这样，你们是远道而来的客人，中午我请大家品尝一下纽约的美食，工作上的事情先放放，如何？”

    罗伯弗雷曼并没有客气，好吧，美帝人并不知道什么叫客气，你邀请他，他就真的会同意，他可不会明白你只是客套一下而已。

    安迪倒不是客套，而是真心的，他想要和罗伯弗雷曼好好的聊一聊，做为一个职业经理人上面有好几个老板，绝对是件很痛苦的事情，尤其是还有两个老板完全就是外行，想要的就是盈利，安迪觉着完全可以先说服罗伯，让他对自己入驻顶峰娱乐持乐观态度，如果能够在关键时刻说点好话，那么安迪鸠占鹊巢的计划的关键一步也就完成了。

    至于能不能说服罗伯，安迪只能是呵呵了，罗伯只是个那工资的职业经理人，董事会加入一个对自己支持的股东，你说他会不会乐意。

    至于说罗伯是不是出卖了公司利益，那就更不存在了，两部畅销小说的影视改编权折算成美刀也是笔不小的数字，顶峰娱乐的注册资金也不过1亿美元，自然可以以此入股，当然，这需要现在还不差钱的三个股东同意才行。

    中午的午餐大家吃的还是比较愉快的，氛围也比较好，大家说的都是些无关紧要的题外话，罗伯带来的人也说了些好莱坞的明星八卦，很有意思，有些事情安迪也是第一次听说，尤其是皮特和朱莉的事情，让安迪对于这一对一直对天朝抱有敌意的明星情侣更加的讨厌。

    安迪这时才知道《史密斯夫妇》是顶峰出品发行的，当初剧本出来后先定了皮特的男主演，然后皮特就列出了想要搭档的女演员名单，本来一开始定的是妮可基德曼，妮可也同意了，可是后来不知什么原因又不参演了，皮特知道后也拒绝了继续参演，不过，后来不知是谁说动了朱莉，皮特一听是朱莉要参演，立刻猴急的签了合同，然后就擦出火花，擦枪走火，劈腿，绯闻，离婚，在一起的大戏上演。