
　　一旦那些忍者离开了，想要再找出他们来就麻烦了，哪怕青州这边的处置很及时，秦爱国也没有十足的把握。

　　“我想知道，这些人是通过什么途径进入华夏的？”杨奇突然道。

　　“我们没有调查到他们入境的信息。”秦爱国沉声道。

　　“如果是这样，我想他们还没离开青州。”杨奇想了想，才是开口道。

　　“没有离开青州？”

　　此话一出，房间内的几人，脸色都是微微一变。

　　“杨先生何以见得？”一旁的齐局长开口道。

　　当初为了王欣弟弟抓紧派出所的事情，杨奇曾经和这位齐局长有过一面资源，不过后来却是没有什么再见过，作为市局的局长，这一次的行动，他是警方这边的指挥。

　　“既然没有他们的入境记录，我想只有一个可能，那就是他们不是再青州入境的。”杨奇笑着道。

　　不是再青州入境？

　　此话一出，众人脸色不由一变，不是他们不够精明，而是这些忍者太过狡猾，用了灯下黑这样的招数。

　　在正常人看来，既然是要盗取重要的物品，肯定会第一时间赶到目的地，迟则生变，而在其它的地方转到青州，无疑是浪费时间，而且容易走漏风声。

　　然而这些忍者就是利用了这样的思考误区，先进入华夏的其它地方，在转到青州来，谁也不会想到，所以青州方面根本查不到他们的入境记录。同样的，就算是想到这一点，整个华夏这么大，每天出入的外国人不知道多少，想要调查清楚，绝对不是短时间内能办到的。

　　所以就算是警方想要寻找这条线索调查，那些忍者也根本不惧！

　　“那现在怎么办，我们总不能调查全国范围的入境记录吧？”宋队长皱眉道，作为武警总队的队长，他本来就不擅长这种调查的事情，让他和敌人厮杀还没问题，调查并不是武警的强项。

　　“那倒不用，这些人能够从其它地方，甚至可能是其它几个地方汇合在青州，青州肯定有他们内应，而且这个人的势力不会弱，最大的可能就是岛国控制的公司或者一些黑道上的人物。”杨奇再次道。

　　“不错。”听到这话，秦爱国眼前一亮，“能够将这些人接应到青州的，肯定是对青州无比熟悉的人才行。”

　　“洛冰，立刻安排人调查，看看最近那些岛国控制的公司和黑道势力谁的人曾经离开过青州。”齐局长连忙道。

　　“是。”洛冰点点头，旋即便是离开了指挥室。

　　“杨奇，这次真是要多谢你，要不是你，恐怕我们现在还和没头苍蝇一样，四处乱撞。”秦爱国看向杨奇，一脸感叹道。

　　“我曾经和忍者交手过，这些人最擅长的便是灯下黑和障眼法。”杨奇面色平静道，当初的忍魔所谓的暗杀手段，便是障眼法的隐藏身形。

　　正常情况下，只要武者小心点，都能发现，但配合其它人攻击，却可以出其不意，忍者精通的也不过是那么一些手段，很容易就猜到他们的行事作风。

　　当然猜到不等于能找到他们，忍者除了精通渗透之外，同样也精通潜伏和逃遁。否则忍者也不会作为天生的刺客而存在下来，就算是华夏的武林，虽然对忍者没什么好感，但也不得承认，忍者的培养就是培养杀手的过程。

　　“调查清楚了，最近离开青州的岛国控制公司有两个，离开青州的黑道势力有一个，而涉及几个外地的，只有一个势力。”不到半个小时，洛冰便是回到了指挥室。

　　“是谁？”秦爱国的脸色顿时沉了下来。

　　秦老给秦爱国取名为爱国，足见秦老对秦爱国的期望，他自己也是最恨这种吃里扒外的卖国贼，这次居然有人感协助岛国的忍者盗取国家机密，这是他绝对不能容忍的。

　　“侯家。”洛冰看了眼杨奇，旋即才是开口道。

　　“侯家？”

　　听到洛冰的回答，秦爱国三人的脸色顿时沉了下来，这侯家前些年就是一个黑道家族，不过最近已经转做正行，因为抓不到侯家的把柄，他们一直没对侯家动手，没想到这个时候，侯家居然和岛国勾搭上了。

　　“侯家？哪个侯家？”感受到洛冰的目光，杨奇皱眉道。

　　“就是当初派人袭击你的那个侯家。”洛冰撇了撇嘴，连她在调查到侯家的时候，都是一愣，毕竟这个侯家才得罪杨奇，现在居然有何岛国勾搭，这完全是找死啊。

　　“是他们？”杨奇一愣，没想到和岛国勾搭的居然是侯磊所在的家族。

　　说起来他虽然和侯磊有所冲突，但却没有对付侯家的意思，只是没想到，这个侯家居然自己找死，帮助岛国的忍者盗取国家机密。别说侯家原本就有黑道的背景，就算没有，侯家也绝对完了。天籁小说网

　　“齐局长，让人二十四小时监视侯家，宋队长，你的人随时准备行动，一旦确认目标，我要第一时间控制住侯家。”秦爱国命令道。

　　“是。”齐局长和宋队长闻言，立刻点了点头。

　　连忙通过电话，指挥待命的手下开始行动起来，那些忍者自然有杨奇等人对付，但侯家却是需要政府出面才行。虽然侯家以前有黑道背景，不过现在却是控制着好几家公司，手下的人马不少，要是走漏风声，说不定侯家都能跑出去。

　　随着一道道命令传出，越来越多的消息汇总到指挥室，关于那些岛国忍者的消息，也是越发的清晰起来。这一次岛国出动的忍者一共六人，长相实力都不清楚，目前的落脚地点同样不清楚，但有一件事可以肯定，那就是这六人，还在青州！

　　得知这个消息，坐镇指挥室的秦爱国三人都是松了一口气，只要这些忍者还在青州，他们就有机会追回被盗走的样品。

　　“咚~咚~”

　　就在此时，门口传来一阵急促的敲门声。

　　“进来。”秦爱国开口道。

　　“秦书记，刘连长来电，国安四位首长，已经抵达青州，正在赶来的路上。”秦书记的秘书道。

　　“国安的人总算是来了。”秦爱国闻言，脸上多了一丝喜色，如今调查的事情有了进展，上面派来的支援力量也赶到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百零八章 哪个侯家免费阅读。https://xs.23sk.com 