    “师尊道号黄冠子，太史令李淳风！”

    陈长卿嘴角微扬，傲然而立。

    嘶！

    张易之一怔，望向陈长卿的目光变得截然不同！

    李淳风？那可是唐朝的天文学家、易学家、风水师，还是个数学家！

    大概是整个中国历史上最伟大的数学著作注释家。

    李淳风的弟子？怎么看着有点不像呢。

    张易之隐隐有些怀疑。

    “贫道乃师尊的嫡传弟子！”

    陈长卿目光深幽，语气带着一丝惭愧。

    师祖袁天罡精通面相、六壬及五行，被太宗召入宫中作为智囊。

    师尊李淳风擅天文易数，名震天下，是世家权贵的座上宾。

    作为弟子，三十而立却一事无成，整天偷鸡摸狗遭人埋汰，怎能不惭愧呢？

    张易之看着他，疑问道：“李淳风道长二十多年前仙逝，彼时你才五六岁，如何收你做徒？”

    “易之，此事倒是真的。”

    却是村正在接话：“当年李仙人随高宗皇帝出游，途经咱江左镇，李仙人一眼便相中这小子。”

    “当时他叫陈二狗，李仙人将他名字改为长卿，还收他为记名弟子，当时这事震动江左镇。”

    张易之露出原来如此的表情：“记名弟子，还没被正式承认。”

    “此言差矣，贫道深得师尊道法真传，虽为记名弟子，实际是嫡传大弟子。”

    陈长卿赶紧解释，人也缓缓站立起来。

    唰的一声！

    拔剑出鞘！

    剑已锈迹斑斑。

    陈长卿深情凝望着剑柄，眼眶通红。

    “此乃师尊赐于贫道的九天诛邪剑，贫道时刻带在身上。”

    好中二的剑名……张易之无语凝噎，这么装哗的剑还能生锈？

    投诉这家铁器铺卖假货！

    张易之突然问道：“道长，你说你是李淳风的弟子，那你知道圆周率值是多少么？”

    圆周率值？陈长卿呆滞。

    张易之摇摇头，继续问：“那你怎么看待日食月食？”

    日食？村正一脸懵圈，好高深奥妙的问题。

    陈长卿面红耳赤，答不上来。

    张易之平静道：“一算数，二天文，你若真有李淳风几分本事，这两个问题绝对难不倒你。”

    “此小道尔，贫道习的是望气之术，相面之术，修仙之术！”

    陈长卿还试图争辩，他不想错过成为门客的机会。

    张易之说完懒得再跟神棍扯淡，朝亭内两人拱手：

    “陈道长，天色已晚，我该回家了。”

    “邓伯，以后想引荐别人，可以直接跟我说，用不着制造邂逅偶遇。”

    邓村正面色微臊，恨不得用脚趾头挖个地缝钻进去。

    他顾不上骂陈长卿不争气，赶紧拉住欲走的张易之。

    “易之，你不要误会，二狗真是李仙人的记名弟子。”

    “平常咱村里碰上红白事都是他做法事，盖房子，他来看风水，还略懂一些算命之术。”

    “听说神都的豪门士族，家里都会养一些僧人道士做门客，我就想着把二狗推荐给你，也让他有口饭吃。”

    “总不能三十好几的人还无所事成，好歹也是李仙人的弟子唉！”

    张易之听完后笑了笑：“我理解邓伯的一番苦心，但陈道长不学无术，我不需要这种门客啊！”

    一旁的陈长卿满脸涨红，玛德，这厮说话真伤人。

    这口饭贫道不混了。

    “此处不留爷，自有留爷处！待贫道得道成仙，渡尽天下人偏不渡你！”

    陈长卿袍袖一卷，头也不回的飘然离去。

    村正轻叹了一口气，苦笑道：“让易之见笑了。”

    “无妨。”

    张易之笑着摆手，又寒暄了几句，便往家里走去。

    倒不是他差这点钱养一个门客，但钱得花在刀刃上，不能拿钱养一个白手好闲的神棍吧！

    ……

    下午时分。

    门外。

    “公子，再给贫道一个机会啊！”

    陈长卿在树下挥舞着长剑，翩若惊鸿，婉若游龙，树叶飘飘，灰尘四起。

    附近聚拢着很多村民，还有张吉祥等人也在看热闹。

    这架势，真有几分剑仙的风采。

    不知道小郎君给不给他机会呢。

    不久。

    张易之带着一个魁梧的护卫走出来，背负着双手斜睨着陈长卿，大声道：

    “陈道长，我给你一个机会，只要你能赢，我便尊你为门客。”

    “他叫张三，我张家的一个武师，十年前上过战场，是退伍老兵。”

    话音一落，张三瞪着铜铃大眼，踏步而出。

    众村民不免激动起来，一个是拳脚厉害的武师，一个是擅长剑法的陈二狗。

    究竟谁更甚一筹？

    陈长卿缓缓收剑。

    他眸若冷电，眉目清朗的脸挂着淡淡的笑，不在意一切。

    这不是猖狂，而是自信！

    对剑法绝对的自信！

    陈长卿望着苍穹，平静道：“君子应礼让于人，你先请！”

    村民们暗赞一声，二狗好样的！

    刹那间。

    “道长，俺得罪了！”

    张三怒喝一声，以雷霆万钧之势奔袭而来。

    村民们肉眼看过去，空气中竟只剩一道模糊的残影。

    太快了！

    村民们屏气凝神不敢呼吸。

    气氛安静无比。

    陈长卿一动不动，他很平静，丝毫没有慌张。

    十步。

    九步。

    ……

    六步。

    陈长卿闭目凝神念念有词。

    待离他只剩两步距离时，陈长卿动了，骤然举起长剑。

    “一剑东行九万里！”

    随着一声清亮的高呼，剑风凌厉仿佛要刺破天地。

    周围人都惊呆了，好磅礴的气势！

    张三身子猛地停住，右腿以膝关节为轴向上伸直，骤然朝陈长卿劈击。

    砰！

    一声巨响。

    地面溅起灰尘。

    张三嘴角有些不屑，在原地活络了一下筋骨，朝张易之抱拳道：

    “回禀公子，不堪一击。”

    “大家散了吧！”张易之挥挥手，直接回府。

    “贫道大意了，没有闪，他搞偷袭！”

    灰尘中爬出一个人影，用力嘶吼，仿佛受了天大的委屈。

    村民们也没脸再待下去，二狗连人家一招都接不下，忒丢人了！

    去年咱村跟隔壁村抢水源，拿锄头铁铲干架也能有来有回呢。

    陈长卿哭丧着脸：“贫道真的是没有防备啊！”

    ……

     ps：明天就是新的一年，祝大家2021年身体健康，万事如意。

    有钱的更有钱，没钱的早日脱贫(?????)

    再次求收藏，求推荐票，求打赏。

