    苏兰兰听说小丁就是那个炸炉堪比大师姐的人，亦是吃了一惊。

    她连忙关切地上下打量了一番小丁，说道：“小丁哥，你怎么炸炉了呢，你没有被炸伤吧？”说完，她又踮起脚尖，摸了摸小丁的秃头，似乎是想看看小丁的脑袋有没有受伤。

    小丁见事情瞒不住了，便只好说道：“我练的是下品圣元丹，很容易炸炉，所以就没少炸……”

    “啊！莫非那个低价售卖下品圣元丹的人，也是你？”苏兰兰再次惊异地问道。

    “是的，没错，我这才刚刚卖完没有多久。”小丁如实答道。

    “小丁哥，我听说那个下品圣元丹可以直接提升一层功法，你那里还有没？我，我也想要……”说完苏兰兰不好意思地低下了头。

    “那个下品圣元丹虽然能够直接提升一层功法，但是提升后，功法不稳固，依然还是需要大量时间来进行巩固的，实际上，比自己修炼上去，也没差太多。你想要，我不如送你两颗赤练炎丹好了，我这里还有四颗，正好我们两个每人两颗。”小丁说完，便从空间里取出了装赤练炎丹的玉瓶，倒出两粒来，装入另外一个小瓶之内，然后递给苏兰兰。

    当初在地球上的大宋国之时，小丁曾经送给自己身边的亲人朋友、红颜知己不少赤练炎丹。当时苏兰兰因为刚刚开始修炼，暂时用不上，因此那时候就没有送给苏兰兰。

    把两粒赤练炎丹放到苏兰兰的手上后，小丁继续说道：“这赤练炎丹的药性很是猛烈，你打算什么时候服用，就过来找我，我来帮你护法。不然的话，我怕你一个人承受不住。”

    苏兰兰接过瓶子揣进怀里，感激地点点头说道：“小丁哥，你真好！等我用的时候就过来找你。”

    小丁见苏兰兰收起了玉瓶，便继续说道：“我们进屋里说话吧，别站在外面了。对了，我送你丹药的事情，你尽量不要跟外人说，知道的人越少越好，也省的被人惦记。”

    苏兰兰再次点了点头，乖巧地说道：“我不会跟别人说的。”说完，她便跟着小丁走进了宿舍。

    宿舍里面，李天亮、邓丰、单同三人，一见小丁的妹妹苏兰兰又来了，连忙快速去整理自己床上凌乱的被褥，生怕被人家小姑娘看见了笑话自己。

    不过还好，小丁宿舍里的这几个人，相对来说还都算比较勤快的，他们也会经常打扫宿舍，因此屋内倒也显得比较干净利落。

    进屋落座之后，苏兰兰这才说出她此次过来的目的：“小丁哥，程师姐跟我说，她最近这几天打算再去一趟葬魂山，寻找炼制筑基丹的材料，她让我来问问你，你想不想随她一起去？”

    “去葬魂山？”小丁一愣，心道：若是有大师姐带领自己去，那倒是极好。至少大师姐修为高深，一般的低级妖兽也都打不过她。而自己却是不同，尽管自己如今刚刚突破了练气四层，但也只是比一阶妖兽略强那么一点点而已，若是遇上二阶以上的妖兽，自己都是难以应付的。

    “是啊，程师姐说是要去葬魂山寻找筑基丹材料的。”苏兰兰再次补充说道。

    “可以，我也正打算去葬魂山呢，有大师姐一起去，那是最好。”小丁想到，若是能够跟随大师姐搞到一些筑基丹的材料，那以后自己筑基的时候，岂不是就可以炼制筑基丹了吗！

    “小丁哥，听说那葬魂山里面，到处都是危险，上次程师姐都险些丢掉性命呢，你真的要一起去？”苏兰兰听说小丁要跟随大师姐去葬魂山，关切之情立即溢于言表。

    小丁点点头说道：“没事的，我们会注意的，你放心好了。”

    苏兰兰幽幽说道：“小丁哥，我不想你去冒险……”

    小丁拍了拍苏兰兰的肩膀，笑着说道：“你放心吧，我不会有事的，你小丁哥我福大命大造化大，逢凶也会化吉的。”

    “那，那你可要小心啊！”苏兰兰仍是有些不放心，忽闪着大眼睛，看着小丁说道。

    小丁抚了抚苏兰兰的头，温声说道：“你尽管放心，我会照顾好自己的。”

    此时距离中午还尚有一段时间，苏兰兰既然已经帮大师姐把话带到，便也不再多留，起身告辞，离开了小丁的宿舍。

    自从上次看守田地的差事完成以后，小丁宿舍这四人，便开始闲暇起来。短期之内，宗门还没有安排下来新的任务，于是，他们这几天都在专注于修炼。

    邓丰和单同，刚从小丁手上买来下品圣元丹，便打算这两天就进行突破。而李天亮却还不行。他之前就是靠服用下品圣元丹提升到练气三层的，如今一两年过去了，他的功法依然还是没有巩固好，暂时还不能够继续服用下品圣元丹。

    小丁因昨天炼了一天的丹药，对炼丹术又有新的领悟。苏兰兰离开后，他便盘膝坐在床上，琢磨起炼丹术来。

    理论联系实践，才能事半功倍。

    小丁通过这次的实际操作，感觉自己的炼丹水平，似乎有了大幅度的提升。

    这一天，就在大家各自的专心修炼中过去。

    第二天一早，大师姐程遥婥来到了小丁这里，她一见到小丁光秃秃的脑壳，就哈哈大笑起来，并大声嚷嚷道：“田师弟，你有什么想不开的，怎么还把头发给剃光了？”

    小丁看见大师姐的头发，虽然也都直挺挺地竖在头顶，却是用头绳扎起来的，并没有多散乱。于是也开玩笑说道：“大师姐，你的发型也很新奇啊！”

    两人心中都是心知肚明，对方的头发都是因为昨天炸炉时候被炸成了爆炸头，于是才有了今天两人的造型。

    大师姐大笑了一阵之后，继续说道：“田师弟，你准备好没有？我们今天就去葬魂山。”

    小丁见大师姐只是一个人前来，便疑惑问道：“大师姐，莫非就我们两个去葬魂山？”

    “是啊，怎么？两个人还少吗？以前我都是一个人去的。”大师姐一本正经地反问道。

    小丁心中叹道，不愧是大师姐，这胆子不是一般的大。别人好几个人一起组队前去，都还担心人少会遇到危险呢，大师姐居然敢独来独往！

    “好，两个人就两个人，有大师姐在，我就没什么好担心的了，哈哈！”小丁也哈哈笑着说道。

    程遥婥闻言，又是一阵爽朗大笑，说道：“就知道你有这气魄，我果然没有选错人。你小子知道我为什么选你随我前去，而不是选别人吗？”

    “这个，在下还真不知道。”小丁老实答道。

    “我之所以选择带你一起前去，就是因为你小子够义气，尽管你修为低些，但关键时刻你敢于挺身而出，这一点，就不是一般人所能够做到的。况且，你小子的修为虽说不怎么样，但是暗中却是有些奇奇怪怪的致胜手段，这一点也很重要，关键时刻是可以保命的。”大师姐正色说道。

    小丁听见大师姐夸赞自己，心里也是十分高兴。

    上次进葬魂山，大师姐在关键时刻替自己挡住了寒水巨鳄的一记重击，因而受了重伤。后来打斗赤背蜈蚣时，在生死攸关时刻，又被自己所救，因此，得到了大师姐的信任。

    要知道，朋友之间，最难得的就是相互之间的信任。

    如果结交的朋友，都是像赵珏儿那样，外表美丽，却在朋友落难时刻顺便顺走人家储物袋里的灵植；亦或是像秦太宝及他的四名跟班那样，在危险来临之时，抛下队友却自己跑路了。那么，这样的朋友不交也罢。说不准，这样的朋友，在关键时刻，还可能会在背后偷偷捅你刀子呢。

    所以，大师姐虽然表面看起来大大咧咧，实则她的内心里还是有一杆秤的。谁是什么样的人，她其实都看得清清楚楚。

    于是，小丁也客气说道：“既然承蒙大师姐高看，在下自当义不容辞。”

    大师姐则是白了一眼小丁，嗔道：“你少在我跟前咬文嚼字，你可知道，我是最看不上那些整天之乎者也的书呆子的。”

    小丁嘿嘿一笑，说道：“那好吧，我们现在就出发吧。”

    两人边说着，边朝着首阳峰走去，路过任务堂的时候，小丁忽然说道：“大师姐，我们要不要顺便接个任务过去。”

    程遥婥却是摇了摇头，说道：“还是算了吧，我这次去葬魂山，主要是想弄几样炼制筑基丹的灵植，自己去的话，时间自由一些。若是接了宗门的任务，还得花时间去完成，并且到时间了还得及时返回来才行，太不方便了。”

    小丁见大师姐已经决定下来，就没有继续相劝，反正自己是个跟班的，只要跟着大师姐走就行了。

    两人在山门处的门房里刷了各自的玉牌，山门大阵打开通道，两人走出山门。大师姐依然是从储物袋中取出她的那艘飞船法器。

    二人跳上飞船法器坐好，程遥婥便驾驶着飞船，朝着葬魂山的方向，一路飞驰而去……

