    石屋里坐着一个老者。

    老者没有隐藏身份，其实整个交易会里，像秦桑这样全身上下遮掩的严严实实的，也不占多数。

    老者须发皆白，长相和蔼可亲，见秦桑走进来，立刻起身询问：“道友快快有请，不知需要购买何物？”

    老者所在的石屋里空荡荡的，里面什么都没有，但这只是表象。

    秦桑坐在老者面前，摊开掌心，露出一枚令牌。

    这枚令牌，是天戈楼的信物。

    “贫道上次定的东西，带来了么？”

    “原来是清风道长来了！”

    老者面色一喜，接着露出谨慎之色，挥手将石屋的禁制打开，方才从后面取出一个芥子袋，从里面取出两个玉瓶，递给秦桑。

    “道长请看，这两瓶灵丹，合不合您的要求？”

    秦桑打开玉瓶，丹香扑鼻，正是他需要的固本培元类灵丹，只不过品质比聚灵丹还要低一些。

    秦桑微微颌首，然后取出一柄灵剑，交给老者。

    “这柄就是上次预定的灵剑，道友请看。”

    这柄灵剑掺杂了寒金，用来换这两瓶灵药，秦桑其实是亏的，但如今局势不稳，他也顾不得许多。

    他手里积攒下来的灵剑，原本准备留下来，找到时机卖个好价钱。

    现在大半都用来换药了，这些药效只能算差强人意，秦桑也都忍了，能尽快提升实力才是王道，若能在大乱前提升到假丹境才好。

    等老者确认之后，秦桑收起灵丹，起身要走。

    老者见状连忙起身，“道长且慢！”

    秦桑语气一凝：“道友还有何贵干，难道对灵剑不满意？”

    “不是不是……”

    老者连连摆手，“道长不要误会，老朽是向道长传达上面一句话，道长炼剑之术如此精妙，若是荒废了岂不可惜？不知道长还有无开炉炼剑之意，我们可以将灵材送到此地，道长只需专心炼剑，报酬和之前一样。”

    秦桑闻言面露沉吟之色，想了想摇头道：“贫道为了炼器，已经荒废了许多时间，如今需要以修炼为重，暂时没有开炉的想法。不过，等贫道修为提升上来，不用担心修为之后，会重拾炼器，贫道和你们天戈楼合作还算愉快，到时候自会联系你们。”

    他说的不是虚言，这些年来他分心学习炼器，若非有滴血鬼菇，修为提升的速度将会更慢。

    至少，在假丹境之前，秦桑没有再开炉炼剑的想法。

    老者得到秦桑答复，面色一喜，便不再纠缠，拱手相送，“那就等道长的好消息了。”

    秦桑微微颌首，转身走出石屋。

    此时，大厅的人又多了不几个人。

    秦桑见时辰还早，耐着性子，在大厅转了一圈，确实有一些不错的宝物，但是太昂贵，不值得花费这么大的价钱。

    秦桑走马观花看了一会儿，正欲离开，返回药园，突然听到‘砰’的一声巨响。

    ‘唰！’

    大厅里骤然寂静，众人面色一变，所有人的目光齐刷刷转向巨响的来源。

    之间大厅出口的那间石屋的大门，被一个全身是血的血人蛮力推开，此人一下子扑到在地上，蜷缩成一团，发出痛苦的呻吟。

    接着，带着虎头面具的守门人才从后面疾飞出来。

    看到这一幕，参加交易会的众人还以为是此人强闯交易会，冒犯守门人，被守门人打成这样，看向守门人的目光不禁带有浓浓的敬畏之色。

    血人身受重伤，气息虚弱，他的修为掩饰不住，竟然是筑基后期修士！

    堂堂筑基后期修士，竟被守门人打成重伤，而且方才没有丝毫预兆，可见战斗结束的很快，守门人的实力远超想象。

    众人怎能不惊骇。

    不料，正当众人，血人强撑着爬起来，声嘶力竭的大喊：“天行盟贼子大举进攻，劫杀我等，快……快去救人……”

    话说到一半，血人突然昏迷过去，摔在地上。

    此人已经是强弩之末，强撑到此地。

    “什么！”

    “天行盟大举进攻！”

    “怎么可能？之前没有一点儿征兆！”

    ……

    血人此言一出，大厅中一片哗然。

    众人猝不及防，谁也没想到天行盟竟然在这个时候突然进攻，交易会虽然隐蔽，但血人突然出现在此地，说明战场距离这里不远，肯定会被殃及池鱼。

    虽然交易会里聚集了数十位筑基修士，但天行盟一旦大举进攻小寒域，绝不会只派筑基修士，众人怎能不慌乱？

    就在这时，守门人掠到血人身旁，将之提起，大声道：“未必是天行盟进攻，其中说不定还有隐情，诸位道友稍安勿躁……”

    说着，守门人身影连闪，掠至一个石屋前，大声喊：“快救人！”

    石屋里匆匆走出一个中年宫装女子，蹲在血人身边看了看，便从芥子袋语出一枚灵丹，喂给血人服下。

    同时宫装女子伸出手掌，在血人身上连点数下，将一道道隐晦的灵力打入血人体内。

    随着这枚灵丹服下，以及宫装女子的神秘手法，血人的气息很快便安定下来。

    众人压下心中不安，神情忐忑看着宫装女子的动作，期盼灵药快些见效，让此人苏醒，说情来龙去脉。

    此时，没有敢贸然离开，不知道天行盟大军的方向，万一一头撞进去，死路一条！，

    秦桑隐藏在人群中，一颗心也陡然提了起来，也不知此行是福是祸。

    虽然撞见意外，却能提前得知异变，未必是一件坏事，否则等他在药园里后知后觉，发现不对，已经被瓮中捉鳖。

    秦桑左右看了看，不动声色移动身形，靠近石屋大门，准备得知内情后，立刻脱身。

    他已经将十方阎罗幡扣在掌心，乌木剑也暗中准备好。

    他不准备和这些人混在一起，所有人一起走目标太大了，他身怀重宝，只要低调行动，不引起天行盟金丹的注意，脱身不难。

    问题是，天行盟此次进攻，究竟有多大的声势。

    这一刻，时间仿佛被无限拉长，所有人都紧张无比的看着血人。

    宫装女子一番施为，满头大汗，过了片刻，惊喜道：“他醒了！”

