    <!--go-->    除了这种13级狩猎者的大地暴熊，还有一只14级蓝翼雷鹰，也是狩猎者级别。

    格鲁的4级驯服术，一共可以驯服4只兽类作为宠物；只不过，适合的宠物不好找。为了这两只狩猎者级怪物，格鲁怪情报支出就，花了2000多枚魔石。

    驯服暴熊还好，格鲁凭借着猥琐的跳雾战术，将危险度控制在安全线内。前前后后折腾了2个小时，终于将暴熊收服。

    但是，蓝翼雷鹰作为飞行系的怪物，又是雷系怪物，就差点要了格鲁的小命。为了试炼的筹谋，格鲁在罗格高地的阿尔金斯山巅徘徊了两天，最终将它驯服。

    将大地暴熊堵在入口，格鲁探手一挥，将死亡骑士也召唤出来。将死亡骑士指挥到一个隐蔽角落，格鲁自己和影子分开，与暴熊呈现相距40米的三角形站位。

    准备的动作刚完成，飞行追击的火鹰兽，就抵达空中80米外！在这群足有200余只的火鹰兽后方，是金绿色的沼泽龙蝇！

    感受着30万血量小怪的压力，格鲁直接激发一张辉煌之力卷轴！

    一片金光从天而降，格鲁一家老小，都得到50%全属性增幅的BUFF。

    挽起玛雅神弓，格鲁给自己套上一个火焰魔盾；然后，激发追星逐月、嗜血杀戮、冰霜之箭，他抬手射出仙女散花般的多重箭！

    整个试炼的时间，只有24小时！必须争分夺秒！

    提示：你的多重箭，命中火鹰兽，造成8070点伤害！回复807点生命值！箭矢穿透…

    提示：你的多重箭，命中火鹰兽，造成8070点伤害！回复807点生命值！攻击触发霜冻效果，火鹰兽失去平衡坠地！箭矢穿透…

    提示：你的多重箭，命中火鹰兽；触发致命攻击，造成16140点伤害！…触发树藤缠绕，目标被固定…

    提示：…

    提示：火鹰兽的火焰弹，命中你，使得你流失888点生命值！

    提示：…

    3秒过后，格鲁那可以吸收6000点火焰伤害的魔盾，立即告破。尽管及时施展瞬移术避开，还是挨了两次火焰弹。

    空中的火鹰兽实在太多了，格鲁5950点血量，在辉煌之力增幅下，也不足9000点血量。看似不少的血量，根本禁不起火鹰兽的魔法集火攻击。

    风筝流是必须的战术。

    砰！格鲁子啊狭小的谷地里，不断风筝控制飞行的火鹰兽和龙蝇之时，大地暴熊卡在一线天的出口，暴力发威。

    大地震击出手，将熔岩巨人和蓝魔怪卡在边上。至于其他的地行怪物，受制于一线天的地形，被卡熔岩巨人身后。

    经受攻击的同时，暴熊依靠无CD死角的深度撕裂，来攻击回血。有死亡骑士血饮光环，它的血量勉强稳住。

    在暴熊身后，影子卡在身位，专门点杀一线天入口的流浪邪巫…

    ……

    另一边，格鲁依旧狼狈地兜圈圈；这个狭小的山谷，纵横不过200米，以格鲁和两种飞行怪物的速度，不过几秒钟，就跑到底了。

    面对会虚弱的龙蝇，格鲁根本不敢让它们碰到。

    树藤缠绕、霜冻之箭、击退、穿透、折射，各种特效的辅助下，400多只飞行怪物，不断地从空中跌落失血，又不断地腾空飞起追击。更要命的是，后方还有源源不断的飞行快靠近！

    这个地形，已经是格鲁选择的最佳战场了；如果搭配混合上外面的地面怪物，那就彻底无解了。

    就算如此，飞行怪物的尸体不断地落地，新的怪物不断地赶到。整个战斗的压力，在不断增加。

    心念一动，一道蓝色的水幕光门打开，格鲁抛射出最后一手多重箭，随即钻了进去。接着，他出50米外的光门钻了出来。

    水镜光门之术，终于派上用场了；感觉压力增加，格鲁不敢在留守，激发魔箭导能，凭借精神锁定怪物。接着，一蓬接着一蓬的箭雨被射出，集火到目标上…几乎每隔1秒，就有一具尸体从空中掉落。

    疾风步…疾步移形…黑暗闪电链…皇神庇佑，除了冷却重置之外，其他技能都相继被格鲁派上用场。

    10分钟后，望着漫天的飞行怪物，格鲁终于扛不住了。取出两张英灵卡牌，将激发；一黑一蓝两道时空漩涡涌现，走出一个白袍人族法师和一名狼人刺客。

    理查德.帕潘，冰系魔法师，拥有冰锥术、寒冰护盾、暴风雪术三项冰系技能。8300的血量，21000的魔法值。

    技能不算多，但都非常实用。

    加内特.罗森，刺杀型盗贼，拥有影遁、跳跃、攀爬、施法踢断、割喉、背刺六项技能。10300的血量，3900的魔法值。

    六项技能：三项机动型、一项控制型、两项爆发型，是不错的手段。不过，就眼下的战斗而言，还是魔法师来的实在。

    激发一张龙卷风卷轴和一张暴风雪卷轴，格鲁将目标投向追击的飞行怪群。

    两个大型魔法搅乱上空的飞行怪的同时，魔法师理查德出手了。密集的2000+伤害飘起是次要的，关键是飓风席卷和暴风雪的冰冻，让怪群无法从容追杀格鲁。

    乘着暴风雪将大片火鹰兽和龙蝇砸落地面，格鲁释放火焰魔盾，激发追星逐月和嗜血杀戮，转身驻足输出。

    同时，怀里的第二枚冬眠结界勋章打开，一只巨大的蓝翼雷鹰，带上闪电雷光，冲天而起。

    密集的7000+伤害飘起，中箭的所有怪物，立即被暴风雪一起砸落地面。

    压力大减之下，格鲁的火力全面爆发…同时，雷鹰的连锁闪电链和麻痹闪电疯狂肆虐，陆续将飞行怪击落…

    15秒后，英灵理查德.帕幡，这位冰系魔法师完成了使命。完成了牵制任务之后，他被火鹰兽的火焰弹和火焰冲击集火灭杀了。

    8300的血量，配合寒冰护盾，也抗不住多久。不一切都值得，以一张英灵卡牌为代价，格鲁撑过了保命技能的空档期。

    经过格鲁的洗礼杀戮后，天空中，火鹰兽还有240多只，龙蝇还是180多只。

    一线天出口出，由于狼人刺客加内特的加入，大地暴熊变得更加轻松。<!--over-->

