    古老的大殿正前方，写着三个古老的大字，神农司！

    时间飞逝，曾经聚集着世间最智慧的大殿，已经陷入了沉寂之中，那沉重的大门，已经久久没有打开过。

    在岁月的侵蚀下，斑驳的痕迹尽显，早已没有了曾经的辉煌。

    但这大殿立在这里，却依然给予易阡陌一股强烈的压迫感，似乎是在宣示着它曾经的骄傲与伟大。

    易阡陌缓缓起身，走向了大门，这才发现这座大殿很高，更是雄伟无比。

    他站在大殿前面，就像是一只蝼蚁，那石阶不是为他准备的，那大门也不是为他准备的，他需要纵身一跃，才能够跨越一个世界，就像是跨越一座山。

    终于，废了九牛二虎之力，他才来到了大门前，看着紧闭的大门，他激动的尝试着去推开。

    只要再进一步，他就能够得到神农司的传承，得到圣道五谷，盘古族就有了与长生殿争雄的根基和资本！

    可用尽了全身的力气，这大门却纹丝不动。

    这让他有些着急，甚至想着用龙阙，直接在大门上开一个口子。

    但也就是一瞬间，他便打消了这个念头，望着眼前的大门，他知道这应该是神农司对他的最后一道考验。

    他退了回去，站在了台阶前面，高声的说道：“我需要那些种子，也需要那些传承，我需要它们，就像我需要你们的帮助！”

    说完，他便站在原地一动不动，但他望着那大门，却意志坚定，就像他跟古神说的，我不会走易浩然的路。

    “吱吱吱……”

    大门缓缓的打开，声音在大殿里回荡着，他立时走了进去。

    大殿中空旷一片，只有数百根擎天的柱子，显示着这大殿曾经的荣耀和辉煌，当他抬起头，本以为会看到什么，却是空无一物。

    随着他走进大殿，大门随即关闭，空寂的大殿里死气沉沉，但他的目光却落在了大殿最前方的条桌上。

    这桌子上放着一个玉盒，但经过前面的考验，他没有再着急，而是努力平复着激动的心情，长长的出了一口气，一直到心彻底安静下来，这才缓缓的走向了那个玉盒！

    正如他所料，他踏出第一步，眼前的景象忽然间变了，他仿佛进入了另外一个世界。

    这是一片古老的战场，无数擎天的古神屹立在一起，足有数百万之巨，他们整齐划一，气势冲霄。

    而在他们的面前，只有一个人，那是一名男子，他一身白衣，一人一剑，腰间挂着一个酒葫芦。

    面对数百万的古神，他丝毫不惧，一手持着酒葫芦，一手按着剑柄，落入了古神们所处的最中央。

    在这中央，一名高大的古神手持战刃，俯视着刚刚落下的白衣男子，他扬天一声长啸，挥舞着战刃，朝这男子刺了过去！

    “杀杀杀杀杀！”

    伴随着震天的喊杀声，战刃破空而去，可白衣男子却收回了按住剑柄的手，但他的眼神中，没有丝毫的轻蔑。

    潇洒的气质，与周围那冲天的气血格格不入，当战刃刺来时，他提起了酒葫芦，拿出了一个碗，动作不紧不慢的倒满了一碗。

    仿佛他不是处于数百万的古神之中，也没有人要与他战斗，而是在客栈里喝酒！

    然而，当他倒完了酒，抬起头来，伶俐的目光，却像是一把剑，扎进了眼前的古神心中，说道：“喝下这碗酒，我们是兄弟，不喝这碗酒，我们是敌人！”

    他收起了酒葫芦，一只手递过了碗，一只手按住了剑柄！

    仅仅就是按住剑柄的这个动作，万籁俱寂，周围那冲天的气血，瞬间倒流，百万古神都感觉到凉飕飕的。

    一阵风吹过了他们的脖颈，那是杀气！

    放佛他们的王不喝下这碗酒，所有的古神，都会人头落地！

    刺出战刃的古神，忽然停了下来，强行收回的力量，让他全身气血翻涌，双手更是微微的颤动。

    战刃距离眼前的男子，只有不到一寸距离，罡风拂过，酒碗的酒撒了一些，却没有流落出来。

    选择酒，还是选择剑，这一刻，骄傲的古神一族，竟在眼前男子面前犹豫了。

    古神的王，并没有放弃，他的眼中依旧充满了战意，只是他握着战刃，明明可以刺出，却不敢刺出。

    眼前的男子，没有任何的破绽，他有一种感觉，无论他从哪个方向刺出，不仅他要头颅落地，整个古神一族，也将头颅落地。

    僵持之际，男子笑了笑，说道：“没有这么难选的，毕竟，你们从不是我的敌人，我也从不是你们的敌人，但我希望成为你们的朋友，也希望你们做我的兄弟！”

    古神的王，终究还是收回了战刃，眼中的战意，在与男子的对视中，一点点的消除掉！

    是的，这个男人太自信了，面对他就像是在面对整个天地，面对这三千世界。

    他接下了那一碗酒，从此古神一族，效忠于这名男子！

    眼前的画面流转，男子没有辜负他们，古神一族跟着他一路征伐三千世界，在他成为龙帝时，古神一族成为了龙帝的近卫！

    尽管他的强大，三千世界无人可敌，可他们依旧成为了龙帝的近卫，这是一份荣耀！

    曾经的古神一族是没有信仰的，直到这个男人的出现，他成为了他们的信仰！

    至尊龙殿的辉煌，更是将这个男人，捧到了神坛，他们开始有了信仰，开始用自己的力量，去完成那个众生平等梦想。

    直到那一日的到来……

    古神一族如何都想不到，这个三千世界最强的男人，竟然会陨落，而他的陨落方式，更是让他们无法接受。

    在他的敌人面前，他没有举起手中的剑，他没有反抗！

    但古神一族不会束手就擒，他们是龙帝的近卫，他们将誓死捍卫龙帝，捍卫他们刚刚才有了的信仰。

    那一日，龙帝陨落，那一日象征着至高的至尊龙殿倒塌，也是那一日，龙族与古神族为了捍卫他们的信仰，在那片土地上，杀的尸山血海，可他们败了！

    当他们得知，龙帝竟然束手就缚，没有反抗时，他们的信仰崩溃了，他们感觉像是遭遇了背叛。

    被最信任的人刺了一剑，这一剑狠狠的扎进了他们的心中！

    血流干了他们不怕，他们会战斗到生命的最后一刻，去捍卫他们的信仰。

    可当信仰崩溃时，他们还能捍卫什么？

    那一日，三千世界，响彻着龙魂的悲鸣，但古神族依旧战斗到了最后一刻，他们履行了自己的承诺！

    画面一转，易阡陌的眼前又出现了一段景象，他这才知道，龙帝面对古神王的那一次，并不是他第一次到古神族。

    在此之前，龙帝也曾来过，而那一次想要征服的古神族的，是来自三千世界的一个超级古族。

    这场战争已经打了很久，这超级古族想要收古神族为奴仆，让他们誓死效忠，而古神族并不愿意妥协，他们不做任何人的奴仆。

    直到龙帝的到来！

    不，那时候他还不叫龙帝，他叫易浩然，他用手中的剑，帮他们赢的了那场战争。

    当他们问及易浩然，想要什么时，易浩然却什么都没要，于是，便有了那一战！

    易浩然一手拿出了酒，一手按住了剑柄！

    他是在告诉古神族，我有可以征服你们的剑，但我更愿意用酒来和你们交朋友！

    ………………

    画面一转，至尊龙殿覆灭的那一日，一名年轻的古神族当了逃兵，在死亡的威胁下，他舍弃了自己的族人，逃离了战场。

    但没有人怪他，反到是为他开辟出了一条血路，让他得以生还。

    他想要回到自己的世界，却发现世界里的族人，早已被屠戮一空！

    敌人不断的追杀，他不断的逃，三千世界，已无他容身之所，他只得来到这一片血色的海洋，进入了这片海洋的最深处。

    他收敛了所有的气息，想要避过追杀，想要活下来，可在这里，他却看到了一块石碑。

    这石碑上写着：“吾剑之下，众生平等！”

    那一刻，他再也忍不住掩面而泣，但很快又仰天长啸，像是一头野兽，声嘶力竭的嘶吼……

