    “你身上有伤。”

    萧晨枫看着萧逸，脸上挂着一抹担忧，“且不轻。”

    萧逸点了点头，不多说些什么。

    这位无尽虚空第一帝君的本事，他并不怀疑。

    且他的伤势，本就极重，而今也只是勉强压下了，远远算不上痊愈。

    加上刚才这家伙搭了一下他的肩膀，自然大概也能判断出来。

    “先去疗伤吧。”萧晨枫认真说着，又顿了顿，微微苦笑。

    “忘了，天龙要塞里的炼药师也全离去了。”

    “我帮你疗伤吧。”

    “来，坐下。”

    即便此刻整个天龙要塞已精锐全无。

    即便这里是要塞城墙上，对峙着战场，随时有可能爆发大战。

    或是大批寒渊盟精锐，或是…乃至寒渊要塞中的帝境亲自出手。

    但萧晨枫显然无有半分忌惮。

    这位第一帝君的自信，该是浓烈到何等地步？

    萧晨枫一手搀扶来。

    萧逸手臂微微一震，退却一步，摇了摇头，“谢过，但不必了。”

    “我自己是炼药师，自己体内的情况，没人能比我更清楚。”

    “我自己慢慢恢复即可，盟主不必担心。”

    萧晨枫轻笑。

    他明显注意到，这是萧逸自入炎龙盟以来，少有的称他一声‘盟主’，而不是素来见外的‘萧盟主’，或是直接连称呼都没有。

    “你素来有分寸，我便也不强求。”萧晨枫点了点头。

    闲着也是闲着，萧逸思索了一下，道，“此次寒渊盟的总攻，很不对劲。”

    “我总感觉…”

    萧晨枫轻笑，“阴谋意味是吗？”

    萧逸点了点头。

    萧晨枫取出几份卷宗情报，“你要的答案，都在这里。”

    萧逸接过，细细翻阅。

    半晌。

    萧逸眯着眼，“果然。”

    萧晨枫轻笑，“天龙要塞，以及两侧炎府界战线与冰府界战线，乃整个炎龙盟最重要的三处防线。”

    “而与之对峙的寒渊要塞，寒星界战线以及寒月界战线，同样是寒渊盟最重要的三处进攻点，集聚整个寒渊盟最精锐的战力所在。”

    “如寒星界，乃是六凶将的老巢。”

    “寒渊要塞，有为数不少的帝境坐镇。”

    “所以，寒月界的战力有多强，你其实可想而知。”

    “应该有帝境。”萧逸沉声道，“但进攻冰府界战线中，我却不见有帝境出现，否则我根本守不住一天一夜。”

    萧晨枫轻笑，却是不置可否，未有言语。

    萧逸继续翻看着卷宗情报。

    萧晨枫方而继续道，“此次总攻，本就是寒渊盟蓄谋已久，非一日之功。”

    “之前你在炎府界战线坐镇，遇到那些自爆禁制和幻道禁制，本就是寒渊盟花费了长久岁月所培养出来的死士。”

    萧逸点了点头，“从那时起，我大概能猜到事情的不对劲，以及寒渊盟短期内定有大动作。”

    “但在我探查清楚个中事宜前，我已离了炎府界，去了冰府界。”

    “还没等我反应过来，冰府界已然遭受总攻。”

    萧晨枫点了点头，“所以说，责，本不在你。”

    “寒渊盟为了此次总攻，蓄谋已久，准备多时，你们几个年轻天骄只是刚好撞上了。”

    萧逸皱着眉，“可我始终有一事不明白。”

    “寒月界如此大规模的精锐战力，到底是如何诡异出现在冰府界战线的？”

    “另外就是冰府界之旁，那大片嗜血盟地盘。”

    “那里本可以作为一处天堑，冰府界战线作为我们炎龙盟最重要的要塞防线之一，既然放任这片嗜血盟地盘的存在，便理应对此有足够的把握。”

    “起码，这片嗜血盟地盘，绝对不会和寒月界联手。”

    “可此次，二者偏偏联手了，打了我们冰府界一个措手不及。”

    萧晨枫收起了笑容，轻声道，“这世间，有什么是绝对的呢？”

    “人心多变，更何谈我们三盟间本就互相敌对呢？”

    “也是。”萧逸点了点头。

    “可，总盟或者天龙要塞这边，应该会有相应的应急机制才对。”

    萧晨枫不语。

    萧逸则仍旧皱着眉，打量着情报，“还有这里。”

    “情报上显示，冰府界失守后，嗜血盟的精锐居然没有选择继续进攻。”

    “原本二者联手，攻破冰府界后，大可长驱直入，收获属于他们的胜利果实。”

    “可而今，只有寒渊盟在一路进攻，嗜血盟的人却是攻破冰府界后悉数撤离，回了自己的地盘中。”

    萧晨枫轻笑，“这不是最好的结果吗？”

    “如果那片嗜血盟地盘的精锐也一并跟着长驱直入，你觉得我们此次会仅仅损失二十来座地盘这么简单？”

    “倒也是。”萧逸下意识点了点头。

    萧晨枫沉声道，“嗜血盟，从来都没有做好准备与我们炎龙盟全面开战。”

    “整个嗜血盟本身，也从来没有和寒渊盟有所结盟。”

    萧逸仍旧点了点头。

    但直觉告诉他，好像有几分不对劲。

    可他又说不出来哪里不对劲。

    “易霄小友先去疗伤或者歇息吧。”萧晨枫轻声道。

    “这里，有我守着即可。”

    仍旧是那绝对的自信。

    萧逸微微点头，但凌厉的双眸，仍旧扫视在情报之上。

    “不对…”萧逸眯了眯眼，“这份情报不完整。”

    “天龙要塞以及炎府界战线爆发大战的事，情报都调查得清清楚楚。”

    “可冰府界的情报，却并不完整。”

    萧逸放下了情报，皱眉自语，“情报连不起来…”

    萧逸蓦地眼眸一冷，“以炎龙盟的情报能力，不该出现这种问题。”

    “难道是司职情报的精锐出了问题？”

    萧逸看向萧晨枫，“我反正有伤在身，九大统领和军团精锐也悉数去追击了，多我一个不多。”

    “我干脆去查查这情报之事吧。”

    对于三盟这种特殊的大势力而言，不仅本身势力范围和分布太过庞大，加之战斗纠纷不断；情报，绝对是其中重中之重，不容有失。

    他闲着也是闲着，不如去处理此事。

    萧逸刚要转身离去。

    萧晨枫，却是开口，“不必了。”

    “炎龙盟的情报，没有问题。”

    “可…”萧逸皱眉。

    萧晨枫手中乾坤戒光芒一闪，取出一份卷宗。

    卷宗，通体红色，烙有炎龙模样的图案。

    萧逸一惊，“这是炎龙盟最高权限的情报，连九大统领都无权查看。”

    “偌大炎龙盟，只有总盟主以及统帅有这份权限。”

    ......

    第二更。

