    无功而返的李思妍和王春芳两人很快就回到了津门。

    只不过一路上王春芳都气呼呼的，说着什么宋馨不识好歹之类的话。

    不过好在马上就要元旦了，各个品牌的饮料也都增加了销量。

    华北分部也算是面子上能够过的去。

    1990年12月30日，姜小白和赵晓锦，张卫义等人出现在京城火车站。

    “终于回来了，舒坦。”姜小白有些感慨，出国两个多月，终于回来了。

    “怎么感觉这京城的冬天这么暖和呢？”赵晓锦舒展着身体，相比莫斯可，京城的冬天确实要暖和很多。

    “走吧，找个宾馆住下，然后找个澡堂子泡个澡，晚上去东来顺吃火锅。”姜小白宣布道。

    “好，吃火锅，东来顺的羊肉锅子，在国外这两个多月，想死我了。”小秘书舔舔嘴唇。

    她也吃不惯莫斯可的饭菜，这两个多月下来，本就苗条的小秘书，整个人又瘦了一圈。

    “哈哈，走吧。”姜小白笑着，一群人上了出租车。

    先找了宾馆住下，正合适宾馆地下一层就有一个洗浴中心。

    几个人就直接去了，这个时候桑拿房之类的，也就鹏城等南方城市有。

    像京城之类的北方城市，还要等1992年以后，才会兴起。

    所以也不存在，男人洗澡会比女人贵的情况。

    洗过澡以后，一群人到了东来顺。

    东来顺的生意一直挺火爆，一群人找了一个包间坐下，点上菜。

    热气腾腾的火锅，涮着薄如蝉翼的羊肉片，再蘸上东来顺特有的酱。

    一群人都顾不上说话，香，太香了。

    等吃到七分饱，一群人才开始边吃边聊了起来。

    “卫义，回头你重点盯着北边，钱到账以后，除了投资的剩下的资金在国外兑换成美元。”姜小白看着张卫义叮嘱道。

    “好的，我明白。”张卫义点点头。

    “答应好给安德森的那部分，别直接给，转一手，不然别再出什么事。”

    “好，到时候我安排，正好过完年以后，还要出去一趟，考察投资那边的汽车厂，就顺带把这事办了。

    到时候我再和安德森商量，看是要一些产业股份，还是直接要现金。”

    张卫义想了想说道，答应好安德森的部分肯定是要给的，但是具体怎么给，就是另一回事了。

    华青控股公司抵押从银行贷款出来的钱，那是用于发展华青控股公司的。

    属于公司的资金，不是个人的，肯定不能够直接就给安德森，当然要经过一些程序。

    不过姜小白答应好的不会少给就是了。

    交代完莫斯可后续的事，姜小白又转头看着李龙泉说道：“龙泉，这次跟着出差的兄弟们，回去以后一个人补助两万块钱，然后放假一个月，到时候也过年了，大家就过完年再回来，回去好好陪陪家人，这一次大家出去辛苦了。”

    李龙泉和保安部众人一愣，然后李龙泉点点头开口说道：“谢谢小白哥。”

    他知道姜小白的性格，既然已经说了，那就用不着推辞。

    “谢谢姜董。”其他安保部跟着出国的人，也齐声感谢道。

    两万块钱啊，万元户这个时候还受吹捧呢。

    他们平时就是待遇好点，一年也挣不上两万块钱啊。

    “不用谢，这一年出去两趟，说实话路上不怎么安全，有风险，大家辛苦了。”姜小白笑着说道，这一批出国的安保和当初第一次和牟其种出去的时候，用的人是一样的。

    毕竟有过出国的经验的，所以还用了同一批人。

    一年出去两次，这一次还这么久，所以两万块钱，一个多月的带薪休假，就是姜小白给众人的奖励。

    “不幸苦，应该的，这样我们一起敬姜董一个。”李龙泉招呼着，他的薪水当然要比其他的安保部的人高多了。

    但是跟着自己的兄弟们能够挣钱，他也为兄弟们高兴。

    同时心里也越发的感激姜小白，在华青控股公司安保部上班的，都是他们退伍以后找不到工作的战友，或者说工作没有那么称心如意的。

    兄弟们都过来跟着自己，能够多挣钱，他当然也很高兴。

    “来，喝一个，然后你们随意啊，我酒量不行，就不陪你们，你们自己喝，放开点。”姜小白端着酒杯和众人，喝了一杯，然后笑着说道。

    “姜董，你酒量不是挺好吗？”一旁的赵晓锦腮帮鼓鼓的，嘴里含糊不清的说道。

    “怎么，你想和我刚一下，咱家今天只能够走出去一个的那种？”姜小白转头问道理直气壮的问道。

    “你欺负人。”小秘书瞪大了眼睛，太不要脸了，我一个女孩子，你要和我拼酒，还只能够走出去一个。

    “哈哈，不敢就算了。”姜小白哈哈大笑道。

    其他人也笑了起来，一时之间放松了不少。

    姜小白本来以为欺负一下小秘书，欺负就欺负了，但是没有想到小秘书竟然爆发了。

    “谁说我不敢，来…”赵晓锦说着，拿着桌上的白酒，咕咚咕咚的给自己倒满了一杯。

    然后不等姜小白开口，就端起来一口气喝进去了。

    “哎哎，别闹。”姜小白一个头两个大。

    “该你了，姜董。”

    “我，好。”姜小白也端起来喝了一杯。

    看着小秘书就又要倒酒，较忙拦着说道：“别喝了，算了，我不欺负你了，赢了也不光彩。”

    “谁说我会输。”小秘书倔犟的说道，大眼睛忽闪忽闪的，一杯白酒下肚竟然脸都不带红的。

    除了有些辣嗓子，喝了一口饮料以外。

    姜小白感觉有些不对劲了，确实，小秘书酒量怎么样？自己从来都不知道。

    因为没有见过赵晓锦喝酒，每次出去吃饭的时候，也没有说给小秘书要过酒，从来都是给她喝饮料。

    可是看刚才这样，好像自己是不是装大了，一杯酒二两多，一口气喝下去一点反应没有。

    那大眼睛依旧灵动清澈的很，自己这今天不是要栽了吧？阴沟里翻船？不至于吧？一个女孩子而已。

