    无论是泄愤还是真的拼命，两个“命运联盟”的“伪神”并没有打太久。

    大约在交手上千秒后，亚历克斯在一枪刺中了琼斯月刃似的身躯时，后者在急速的旋转中借力荡了开来。

    “还来？”瞬间脱离了战场所在的星域，当琼斯捕捉到那一点寒芒刺破虚空又要点到眼前时，它再一次闪烁离开，同时发出了精神信息。

    跨越了虚空般的寒芒，终究还是停了下来。

    亚历克斯与身躯不成比例的格外大的右手执着长枪，遥遥锁定远处的琼斯，不过并没有再冲过去。

    “异形主宰，以你的实力，还不足以担任任何一个大区的议员。”

    “但是异形文明有巨大的潜力，一百五十多万的究级异形，这放在任何一个大区都是一股强大的力量。”

    “多的不说，这些究级异形哪怕只有万分之一的可能进化伪神，那也足够惊人了。”

    “异形主宰，我向你保证，跟我去二区，我能说服其他伪神议长，至少给你一个议员的位置。”

    琼斯就好像预料到了亚历克斯不会再攻击，他没有再理会后者，而是遥遥向云海发出了精神信息。

    “无耻！”亚历克斯气道，“你有什么资格给他这个承诺？想先骗去二区再说？”

    琼斯笑了：“亚历克斯，不要拿你们三区跟我们二区比较，也不要拿你跟我比较。三区就是充斥着腐朽气息的一滩死水，你一个五号议长有什么资格跟我比较？“

    “你！”亚历克斯勃然大怒，只是他并没有再说什么，更不用说再次动手攻击了。

    长枪，在他手中消失不见。

    看到这一幕的云海却不惊讶，早在闪灵的提醒下他就知道了“本源”蜕变就会影响“精神海”，形成一个可以容纳死物的特殊空间。

    就像他自己，源于“智能微观文明”制造的“星图仪”，吸收了太多物质的“重力球“，还有刚刚才得到不久的“疾星”和“屠神矢”，此时都悬浮在他的“精神海”当中。

    更好的理解，“精神海”已经具备了一个“小宇宙”的特征，只不过它存在于云海的意识当中。

    “异形主宰，我代表三区诚挚的邀请你们异形文明的加入。”

    “只要你肯加入三区，我向你保证一个议员的位置。”

    “之后你要是能得到足够的荣誉点，我保证你会有优选晋升为议长的机会。”

    或许清楚争吵没有意义，或许清楚再打也没有用处，亚历克斯强忍着心中的怒气，精神交流中认真而凝重地向云海说道。

    “谁有足够的荣誉点，都能晋升议长，就看你有没有这个本事。”

    “亚历克斯，你刚还说我无耻，你自己呢？”

    琼斯说着便哈哈大笑起来。

    “主宰，这个琼斯不够诚心。”

    “我感觉它更像是来捣乱的，或者说专门来恶心那个亚历克斯的。”

    就在云海瞥向琼斯时，“猎狸异形”的声音在他脑海中响了起来。

    “这个我不反驳你，咱们的感觉是一样的。”云海在精神交流中微笑回应道。

    “我能给异形主宰这个，你能吗？”亚历克斯突然平静下来。

    在他冷静地发出精神信息的同时，一个人类巴掌大小的银牌突然浮现在小蓝皮人的面前。

    云海还不及用精神力去探查银牌是什么，他的眼睛和精神力就捕捉到了琼斯下意识前冲的动作。

    不过这只是个下意识反应的动作，琼斯或许很想去抢那个银牌，只不过理智在瞬间还是战胜了贪婪。

    “有这么夸张吗？”

    “亚历克斯，秘境令牌你都舍得送出去？”

    琼斯仿佛看到了最不可思议的事情，精神语气满是骇然。

    “秘境令牌！”

    云海捕捉到了这个关键令牌，同时他的精神力也在仔细地探查着那银光灼灼的令牌。

    他不知道这个令牌是什么材料打造而成的，也不知道表面那些特殊的纹路代表了什么。

    当云海的精神力尝试探入令牌内部时，却被一股无形的力量阻止了。

    在他精神感官和视线当中，所谓的“秘境令牌”就是一块有着特殊纹路图案的银色金属牌子。

    “不对，这不是你的令牌。”

    “这……这是沧的令牌，这就奇怪了，沧的令牌怎么会在你手中！”

    琼斯的惊呼声再一次响起，不过相比先前的骇然，此时却是释然了许多。

    小蓝皮人眼神闪烁，却没有理会琼斯。

    “我明白了。”

    “你们的令牌都被收了起来，只有在天机开启秘境时，你们才能领走自己的令牌。”

    “沧和竖眸现在被关在了大源神墟之外，他们大概没命赶到最近的大河神墟了。”

    “伪神离开神墟，如果不及时返回，生存的机会几乎为零。”

    “我说你这么大方，却是拿沧的令牌来诱惑异形主宰。”

    没有等到亚历克斯的回应，琼斯自己反应过来，精神信息连绵不绝。

    “秘境令牌是什么？”

    云海终于按捺不住插了一句。

    他并介意两个“伪神”的勾心斗角，但此时他对“秘境令牌”的好奇心明显要更重一些。

    “秘境令牌代表着机会，绝对的机会。”

    “凶境是神墟中自主形成的特殊小宇宙，而秘境是真实的宇宙世界。”

    “只是相比正常的宇宙，秘境是正在寂灭的多个宇宙。”

    亚历克斯马上接过了云海的话岔。

    或许是感觉自己的描述不够具体，又或者是他想更直观地表述。

    亚历克斯伸手将“秘境令牌”握在右手当中，在银光被掩映的刹那，他的精神力开始在面前具现出了一个立体的投影图像。

    一个椭圆形的球体，大概是代表了一个宇宙。

    在这个宇宙的边缘，闪烁着荧光的晶体大概是代表着“宇宙晶壁”。

    随后，更多的宇宙形成。

    这些宇宙交错、重叠在一起，就像是一个复杂的套环。

    “这就是秘境，随时可能毁灭的秘境，充斥着致命危机和机遇的秘境。”

    “凶境中有的，秘境中都有。”

    “凶境中没有的，秘境中也有。”

    “比如宇宙的伴生体，一出生就拥有宇宙中几乎所有生物都无法比拟的宇宙之子！”

    亚历克斯的精神力构建出了一个直观的立体投影图像，同时还用精神信息做出了补充。

