    出发之前和这十几个小时的路上，付欣然想像过无数种和纪光见面时的情景，却没有任何一种变成现实。

    从相见的那一刻开始，纪光就始终一言不发，沉默的像一块顽石，他只是在刚一见到付欣然的时候露出了一丝淡淡的笑容，然后就再也没有流露过任何表情。

    直到吃过午饭后，舒工全离开了，他身边只剩下付欣然、陆伟民，还有临时借来帮忙的那个司机的时候，他的表情才有所变化。

    从饭店离开后，商务车行驶上了安治区的大路，陆伟民坐到副驾驶的位置上，给付欣然和纪光留出空间说比较体己的话。

    “小白，到底发生了什么事你倒是说话啊”

    见纪光突然流露出义愤填膺的表情，付欣然连忙问道。

    纪光重叹一声，咬牙说道：“我们被迫害了。”

    “啊”付欣然被吓了一跳，上下打量着他，一时不知该从何问起。

    身边没有了当地政府部门的人，纪光终于说出了埋在心底很久的话：“其实我们根本就不是什么传销组织，是有人想对教授的科研成果巧取豪夺，所以使用了这种卑鄙低劣的手段”

    司机和陆伟民面面相觑，心说看来这小子情况不乐观，都被到这种程度了

    他们二人是旁观者清，付欣然本来也信了几分，不过毕竟智商和阅历摆在那里，很快就猜到了所谓的迫害是子虚乌有的，纪光这是利令智昏了

    犹豫了一下，付欣然决定还是先把人带回去再说，以免节外生枝：“小白，那咱们先回去，这里人生地不熟的，咱们想做什么都束手束脚，这件事还是从长计议吧。”

    纪光苦笑一声，点了点头：“好。”

    人是接出来了，但心暂时还没接到，付欣然的心头像压了一块大石头一样沉甸甸的，她尽量平复了一下心情，取出手机给王卓打了个电话。

    此时的王卓正在学校的食堂发呆，他坐在一间地势较高的卡包里，出神的望着用餐的师生，透视眼在注意观察着他们体内的消化吸收系统，试图破译“百吃不瘦”、和“喝水长肉”的深层密码。

    王朝无量是他的第一项科研成果，此时已经面临量产了，他尝到了甜头之后发现人体才是真正的宝山，透视翡翠和发现铜矿都是短期利益，还是在医学研究方面下功夫才是王道。

    他正在观察着一个身材干瘦却饭量如牛的男生，放在桌上的手机响了。

    “老板，人已经接到了谢谢你”付欣然诚恳的说道。

    王卓微微一笑，问道：“客气就见外了，一切都还顺利吗”

    “挺顺利的，我们这就回去。”付欣然没提纪光被的事，一方面因为纪光就坐在身边不方便说，一方面也是出于面子的考虑，想帮纪光留下一些颜面。

    王卓倒没有多想，听她这么一说也挺为她高兴的，便微笑道：“那就好，有需要的话你就多陪陪他，公司这边的事可以暂时放一放。”

    挂了电话，坐在他身边的耿斌笑问道：“头儿，这个秘书是谁呀”

    在座的几个男生也纷纷表露出了感兴趣的神态，王卓的铃声已经告诉了大家来电者的身份，他们对这个八卦都很好奇。

    “其实是我的一个助理。”王卓笑道：“工作上的关系，就像咱们做了主刀医生之后，身边会配一个打下手的小医生一样。”

    “可你这个助理是女的呀，”耿斌促狭说道：“我们可都听到了，她叫你老板来着，打下手的小医生可不会叫主刀医生老板吧”

    “对对，我们要看照片。”周淮安理直气壮的说道：“或者找个机会认识一下本人也行，大伙说是不是”

    其他男生也跟着起哄，其实这也是一种变相的追捧，大家随便凑凑热闹，被追捧者也会觉得“倍儿”有面子。

    还别说，王卓现在就是这种倍儿有面子的感觉，男人嘛，就算再低调，也是有虚荣心的，王卓当然也不例外，于是在众人趁热打铁的怂恿之下，他在手机里翻了翻，找出了付欣然的照片给大家看。

    “哟，是个冷美人呀”

    “哇塞这么漂亮”

    “全身的全身的，快看看后面有没有全身的。”

    手机在男生们的手里传来传去，那只是几张付欣然的大头照而已，是上个月偶尔有一次付欣然需要用到两寸免冠照片，向王卓告假要去影楼拍照，王卓就随手帮她照了几张，然后用办公室的彩喷打印机在相片纸上打印了一些，后来这几张照片就一直没有删除。

    见王卓只是微笑而没有流露出制止的神态，男生们立刻在他的手机相册里翻找了起来，还别说，真被他们给找到了一张，那是王卓给甘霖拍照的时候刚巧取景到了她，照片上的她在集聚之外，正弯腰到饮水机上接水。

    “我去，这身材可不一般。”周淮安两眼放光。

    另一个男生比他更猥琐：“36d如果不是36d，我把脑袋揪下来”

    郑鹏的评价一向客观：“这就叫小蛮腰吧我看和耿斌的大腿差不多粗细。”

    “好一对丝袜美腿，还有高跟鞋”耿斌直吸口水：“这是我的菜”

    王卓已经笑咧了嘴，这帮家伙纯粹是在起哄，那张照片根本看出付欣然的具体样子，他们纯粹是在对“女秘书”这个身份意淫，即使不是付欣然而是一个普通的女人，他们肯定也会这么说。

    不过他们歪歪的还真是巧，基本和付欣然的真实情况差不多，尤其是那个大呼36d的男生，王卓很想问他一句，您咋看的那么准呢，到底咱俩谁是透视眼

    结束了午餐，王卓匆匆赶回宿舍，在电脑上记录着中午的研究心得，减肥对他来说是个全新的领域，每次把研究到的东西与相关的资料比较分析，都会获益良多。

    不知不觉就到了下午三点，期间校花同学打来一个电话，问他为什么没有去打球，还说看不到他的和暴扣看球都提不起劲，这已经不是暗示，而是非常露骨的示好了。

    但她越是主动追求，王卓越是对她近而远之，王卓的家乡话里有一句话叫“上杆子不是买卖”，说的就是一方表现的过于热切，反而会事与愿违，王卓是个有些大男子主义的人，对被人倒追的事实在很难适应。

    却不知他越是拒绝躲闪，越勾起了校花的好胜之心，特立独行是这一代人的标签，校花已经把矜持丢到了脑后，铁了心要跟他对着干了

    刚画完一张解构图，一条短信发了过来，是小白脸周淮安的。

    “王指导，你真牛逼刚才我就坐在何野的身后，亲耳听到你拒绝她了”

    王卓笑了笑放下手机，没有回复他。

    片刻后，周淮安继续短信：“我要是你，早把她给办了”

    看完之后王卓心中暗笑，这个叫何野的美媚可是个有心计的，别看她现在表现的主动，但要是真建立恋爱关系了，想“办”她还不知要废多大的劲呢。

    “你到底为啥不接受她呢我想不通啊。”周淮安孜孜不倦求真相。

    王卓终于受不了他的墨迹，回复了一条：“因为她和你一样是口腔医学科的。”

    这个回复让周淮安丈二和尚摸不着头脑，可是等他打电话过去的时候，却发现王卓已经关机了

    “老板，你秘书来电话啦你再不接我可替你接了啊”

    刚把周淮安送进手机小黑屋里，付欣然在这个时候打来了电话。

    王卓的思路被彻底打断，哭笑不得的接起来问道：“喂”

    “老板，我真没用，小白给偷跑掉了”

    啥王卓一头黑线，咧了咧嘴，苦笑说道：“怎么回事，你讲讲。”

    电话的另一端，陆伟民苦笑着向付欣然伸手要去了手机，对王卓说道：“老弟，这件事都怪我太疏忽了，刚才纪光下车去上厕所，我是跟他一起去的，后来我先出来了在外面等他，没想到那小子跳墙从女厕所那边跑了。”

    “他还拿去了我的银行卡，上面有十二万块钱。”付欣然在一旁补充。

    王卓绝倒：“你们一个个的，都太有才了合着你俩从江洲大老远的飞过去，劳师动众的不是去接人，是送钱去了”

    两人一脸讪然，坐在驾驶位的司机也是摇头无语，要不是纪光给付欣然发回了一条短信，他们此时还在厕所外面等人呢

    “先把卡挂失了吧，那小子没钱了就会主动联系你的。”王卓没好气的说道。

    事到如今也只好这样了，在茫茫人海中想找出纪光无异于大海捞针，付欣然和陆伟民可没有王卓的本事。两人连忙答应，然后付欣然打电话给银行报挂失。

    可惜预料之中的事发生了，纪光是在取款之后才打的那个电话，t机的单日取款上限是五万元，付欣然的挂失只能算作亡羊补牢，被纪光取走了五万，只冻结了剩下的七万元

