    时间一晃十天过去。

    大蝴蝶已经来产过三次卵，加上前面两次，现在整座镇魂塔已经有五层都挂着一堆虫卵。

    大蝴蝶再次落了下来，毛茸茸的大屁股慢慢顶开镇魂塔七楼的窗户，就在那个山洞幻觉出现的刹那，杨凌手指往前一弹，一道足有二十八扣的红色锁链出现在镇魂塔外面。

    “轰~~”

    漫天炸开红色火焰，无数直径超过两千米的巨大火球凌空出现，然后如同陨石冰雹一般狂暴的四面八方砸落下去。

    层层叠叠的空间被砸的支离破碎一层层坍塌下去，露出外面一条峡谷的本来面目，狂暴的火球攻击下，峡谷也跟着巨石崩飞开始坍塌，连带方圆数万公里的空间都跟着震动起来，然后一层层峡谷迷宫幻境破碎，大团大团的火球溅射出来，火焰染透近千公里的高空。

    正在产卵的大蝴蝶直接就被火球淹没下去，这些火焰在它的身上和翅膀上熊熊燃烧，而几乎同时，火焰之中再次炸开一道青光，无数近三千米长的青色风刃密密麻麻急如狂风骤雨，噼里啪啦覆盖万里空间，火焰中的幻境彻底崩溃。

    “轰轰轰~”

    几乎连成了一道接天连地光影的青色风刃全部斩在了大蝴蝶身上。

    伴随着一股股蓝光崩散，一层层幻境光影在风刃下直接被剁碎。

    大蝴蝶身上一股股蓝光更强烈的爆发出来，层层叠叠的幻境光影仿若海潮汹涌，将漫天的风刃和火球完全抵挡住，然后巨大的翅膀连扇几下腾空而起准备飞走。

    “斩~~”

    杨凌头顶七彩光影喷出，连续两道玉孚斩元术落在了大蝴蝶头上。

    “吱~~”

    大蝴蝶发出一声尖叫，身体一歪从半空之中栽落下来。

    而在大蝴蝶掉下来的同时，杨凌却收起镇魂塔，灵气一卷将所有人丢到飞剑上，咻的一声窜出峡谷疯狂逃窜，但就在他收起镇魂塔的瞬间，大蝴蝶的翅膀从他头顶坠落，毫无征兆之下，一股恐怖的气息瞬间侵入他的神海，直接在元神胸口炸开一道伤口，他本体的胸口也爆开一道半尺长的伤口。

    “噗~”

    杨凌喷出一口鲜血，但却根本就不敢有任何的停留，飞剑冲出峡谷贴着山脊呼啸而去。

    连续两次玉孚斩元术之后，他感觉自己有些头昏眼花，而且这次他判断应该是完全破解了大蝴蝶的幻境，此时还不走估计就会彻底走不掉了。

    如今对于规则锁链的推导他感觉自己已经到了瓶颈状态，再多增加一扣，他感觉自己的精神力就会在释放的时候彻底被抽空，那样别说战斗了，自保的能力都没有。

    于是，这就是前面最开始看到的场景。

    但一群人并没有逃出多远，再次被大蝴蝶追上陷入了幻境之中。

    看着大蝴蝶毛茸茸的大屁股，听着高文峰的嚷嚷，杨凌有一种无力回天的乏力感。

    二十八道锁链已经是自己能够掌控规则之力的极限了，而玉孚斩元术这三个月太过频繁的使用，元神已经有些不稳，而且要对付这种级别的妖兽，不连续来个三五次几乎没有太多用处，而现在是再用一次杨凌感觉自己就会崩溃。

    唯一的方法就是使用掠夺卡。

    杨凌手一翻把掠夺卡拿出来，丁聪脸色发白的说：“老二，别犯傻啊，你都已经老的快挂了，再用一次我估计都不用骨灰盒了，捡都捡不起来。”

    楚原也面色惊恐的说：“老六说的对，老二你千万别胡来，这卡不能再用了，你赶紧想想身上还有么有别的什么卡啥的？最好是威力大代价小轻松制敌一招毙命……”

    楚原的话还没啰嗦完，杨凌手里已经多了一个金黄色的罗盘。

    “我靠，小凌子，现在算命来不及了，赶紧想别的办法！”俞强看着杨凌说着说着突然拿出来一个罗盘，脸一下黑的跟锅底一样。

    杨凌：……

    楚原的话提醒了他，他的确还有一张卡，只不过是精灵族的卡，乱神迷宫卡，这张卡是打开黄金罗盘的钥匙。

    而这张卡他试过一次，差点儿就被抽空浑身的神魂力量。

    现在他突然想起来，这张卡或许不是用神魂力量驱动的，而是用精神力，因为精灵族根本就不修炼神魂。

    杨凌把注意力集中在罗盘上，意识落上去的瞬间，一个接天连地浩瀚无比的巨大罗呈现现在大脑之中，金光灿灿，厚重无比，每一道轮圈，每一条花纹，每一个符文，都清晰的如同就在眼前一样。

    神海之中灵种大树疯狂摇动，精神力如同河水决堤一般涌入到罗盘之中，只见黄金罗盘上面一道道轮圈开始旋转，咔咔咔咔的声音不断响起，随即一个个字符开始点亮，最后一道白光从罗盘中央的小孔之中喷出来，迅速放大到篮球大小漂浮在杨凌面前。

    镇魂塔里面，所有人都目不转睛的看着杨凌的动作。

    而杨凌此时却全部精力集中在罗盘之中，意识也如同流光一样在一道道轮圈之间穿行，最后停在一扇绿色的拱门前面，拱门中央插着一张紫金色的卡片，意识落到卡片上，端坐的杨凌感觉眼前一阵恍惚，感觉卡片似乎一下漂浮在自己面前，因此下意识的抬手一抓，卡片竟然真的落在了他的手上

    杨凌看着手上的卡片呆了一下，然后意识落在卡片上，几乎是瞬间，卡片上的云纹一下全部都层层叠叠往四周展开，仿佛一个四维空间正从内往外急速翻滚，一下将整个镇魂塔还有外面方圆数千公里的空间全部都包裹进去。

    大蝴蝶制造的峡谷迷宫幻境全部被密密层层上下内外交错的云纹迷宫裹在其中，然后大片大片开始湮灭消失，而正在镇魂塔上产卵的大蝴蝶明显也察觉到了环境的变化，扑闪着巨大的翅膀腾空而起，随即就陷入了流淌翻腾的云雾之中。

    杨凌可以清晰的看到一只巴掌大小的蓝色蝴蝶正惊慌失措的在弥漫的云雾迷宫之中到处乱飞，如同一只无头苍蝇一样胡乱冲撞，一层层幻境光影在大蝴蝶四周不断产生，但随即被云雾冲散。