    ‘这是哪里’

    秦寿晃着头从靠着山洞岩壁坐了起来，记忆好像出现了断层。

    ‘我之前不是准备玩游戏么，怎么头突然这么疼，难道又穿了？’

    闭着拍了拍脑瓜子，头靠在冰冷的岩壁上缓了缓后缓缓的站了起来。

    ‘不对啊，现在没发动天赋啊，怎么感觉长高了？’

    秦寿低头看了下，然后抬起头，迅速用手擦了擦眼睛，然后又低下了头。

    “嗷~~~~”

    猩红的清晨，随着一声巨吼，远月森林核心区域坦星峰，霸主级生物之一的泰坦猩，迎来了他们新的首领。

    ..............................

    ‘所以说我现在在游戏里边，而且这款这游戏拟真率号称达到99.99%实际跟100%一样？’

    赶走听到秦寿惨叫而一窝蜂闯进山洞的银背大猩猩，秦寿打开了系统面板，点开了系统上唯一的系统精灵面板后，开始问候起了系统。

    叮——“编号001正处于低魔位面编号：启始位面-QS-001”

    ‘为什么退出按钮是暗的，不能退出游戏。’

    叮——“内测维持现实时间三天，期间无法下线。”

    ‘那我岂不是要饿死？’

    叮——‘玩家无需为现实担心，联邦将通过个人手环远程输送人体必要能量。’

    ‘蓝星科技这么发达我怎么不知道？’

    叮——“请玩家自行探索。”

    ‘这游戏该怎么玩，游戏名字是守护女神，我游戏里都变成猩猩了，女神在哪里？你总得给个女神让我守护吧！’

    叮——“请玩家自行探索。”

    ‘刚才说现实时间三天，游戏时间跟现实时间不一样嘛？’

    叮——“现实时间跟游戏时间暂比1：365。”

    叮——“内测5分钟提问时间已结束，其他游戏模式请玩家自行探索。”

    ‘哪有五分钟，就问了这么几个问题，别走啊亲。’

    系统精灵发完这个信息便没有再理会秦寿，面板也暗了下去，接着没过几秒，聊天窗口也从视线里缓缓消失。

    等聊天窗口完全消失，秦寿便走出山洞，仰躺在了翠绿的草地上，望着充满裂痕的天空，开始思考人生。

    ‘联邦哪来的远距离输送能量的手段，有这个手段早就冲出太阳系了，怎么可能会在太阳系里边人挤人的待着？’

    ‘还有时间比例怎么可能达到1：365，有这个技术联邦科技早爆炸了好嘛，不要说冲出太阳系，冲出银河系，吊打全宇宙都有可能。’

    拨开跑到自己头上抓虱子的小猩猩，看了眼内测面板上的内测人数：1。

    看着看着，秦寿突然就笑了。

    ‘这也许就是我两世以来最大的机缘了吧，不管是联邦的黑科技，还是外星人的笑剧，又或者是诸神的游戏场，在这场大戏里边，再怎么说，我也比绝大部分人入场早了。’

    又赶走前来求偶的发春母猩猩，打开系统精灵消失后才出现的属性面板，准备好好研究一下，毕竟这东西关乎未来，既然已经参加了这场大戏，怎么也该把这场戏演好，这才不负重活这一世嘛。

    用户名：秦寿（游戏编号001）

    人物属性：待解锁（内测状态，解锁相关属性后可查看）

    眷族属性：未确定眷族

    状态：圣者降临（强制降临状态，原身载体意识压制状态）；语言通晓（未开启，开启后每10年消耗一点神力）；文字通晓（未开启，开启后每10年消耗一点神力）

    超凡之力：巨大化LV2（可重命名）

    任务：1.发展信仰，获取信仰，获得神力，转化神性。（只有神祇才能对抗神祇，女神等待你的守护。）

    任务：2.征战初始位面。（游戏内测删档吗？强制删档。可以保留内测收获吗？取决你内测的收获。）

    ——————

    降临体属性

    种族：传奇泰坦巨猿（退化中）

    位阶：5阶

    天赋：泰坦（对体型小于自己的单位攻击形成碾压）

    力量：55（小老弟搬砖嘛，工地需要你这样的大将）退化中

    速度：51（或者转职送外卖也不错，不给五星好评都对不起这速度）退化中

    精神：18（不错了，起码比正常人强多了）

    技能：狂暴，咆哮，冲撞，强袭

    评价：这是一个高达7.3米，重达9吨的恐怖怪兽，巅峰时期能和巨龙单挑。

    ..............................

    简单的属性面板，一眼就可以看全，除了人物属性跟技能跟任务，就剩下了降临体的属性，嗯，也就是这只银背大猩猩。

    ‘也就是说这个游戏主线就是培养信徒，点燃神火成神么，其他一切包括信徒什么的都是为了成神服务？’

    ‘那以后实力能不能带到现实去？现实直接成神？’

    ‘啧，前世小说看多了，刚碰到虚拟游戏还有这种期望，后来游戏玩多了，也就不抱这个希望了，这个游戏有这种可能吗？’

    ‘还是别多想了，先把内测搞定再说，不知道什么条件才可以保留内测收获，走一步看一部吧。’

    “吼~。”

    突然出现在耳边的声音吓了秦寿一跳。

    一巴掌拍飞旁边的大脑袋，看了眼旁边倒地的大猩猩又气不过，站起来又踹了一脚。

    “呜呜~”大猩猩委屈的叫声传入秦寿耳中。

    听不懂啊，咋办。

    秦寿眯着眼盯了那五米高，抹着眼睛作委屈状的猩猩看了会，福灵心至的点开了语言通晓技能。

    叮——“开启神力属性，开启语言通晓（可随时关闭）。”

    神力：19/20

    直接扣了我一点神力，怎么可能主动去关了，谁关谁傻子。

    “首领，旁边山上那群大鳄鱼跟野猪又联手打过来了，咋办，好多兄弟都受伤了，现在没有受伤的兄弟就剩下7个了，他们打过来的有30多，估计打不过啊，要不我们跑路吧。”

    抖了下眉，秦寿没理大猩猩，而是对着山下环视了一圈。

    山下目光所及之处都是密密麻麻的原始森林，树高多少离得太远不好说，但是肯定不会低就是了，山峰上这一片则由米高的草坪构成，视野开阔。

    旁边3000米左右外就是另一座山峰，可能就是猩一说的鳄鱼跟野猪所在的山峰。没错，猩一就是刚给被挨揍大猩猩取的名字。

    感受了下超凡技能：巨大化。

    嗯，不管是效果还是发动方式都跟现实完全一样，所以说这个游戏果然不简单吗？连异能都可以直接复制。

    游戏开始的第一步就从暴打鳄鱼跟野猪踏出吧，要是跟自己想的一样，战斗什么，迟早要面对的。

    继续一巴掌拍飞猩一，跑毛线，老子准备起飞！

