
12月1日，杨亿病卒。9日，太子正式监国。

虽然丁谓成为了首相，但这时比寇准、李迪都难缠的人已突然杀了回来：王钦若！他的回来让赵恒久病的心灵感到了些温暖。赵恒开始明显恢复了些许记忆，每当他和王钦若见面时就显得格外清醒快乐。这让丁谓非常不安。且王钦若迅速得宠，他在东宫的兼职竟是太子太保，比丁谓的太子少师还要高一级！

真正的危机突然出现，让丁谓措不及防。那一天，闲聊中的赵恒突然说“爱卿为何不去政事堂理事”

丁谓骤然紧张，就见王钦若答道“陛下，臣己不是宰相了，怎能到政事堂理事”

赵恒“来人”没有准备，没有讨论，更不给任何争议反对的时间，当场就有太监带着王钦若赶赴政事堂，王宰相就这样开工上班了！

旁观的人都目瞪口呆，不管这是不是赵恒又一次昏招，但皇命就是皇命，他说出的话就是真理！大家只能眼睁睁看着王钦若复辟成功，只有丁谓己稳定了下来，命令——摆酒！为王大人接风！

宾主尽欢，喝得差不多了，问题终究浮上了水面：王钦若的位置在哪里？首相，次相，还是副相？丁谓微微一笑“奉圣旨，于政事堂款待王钦若”仅此而已！什么？你说皇上亲口说要王钦若回来“理事”的？很好！但请问哪一次宰相废立不是由皇帝亲口下令的？但之后不是得有翰林学士写诏书，再召集百官当众宣布，然后才能正式生效呢？这些王大人不懂？还是你们想让大宰相在以后工作中名份不足？

当天王钦若勉强吃完了这顿饭，重新一步步走出了政事堂，对陪他来的太监说“请转告陛下，没诏书，臣不能在这里工作”一顿官面文章的饭是要吃很长时间的，足够把消息透进后宫让刘皇后知道了。然后诏书真的下来了，只不过“宰相”改成了“使相”王钦若被任命为同平章事判河南府。

这一年，李德明将都城从西平府迁到了怀远镇（今宁夏银川）并改名兴州，但仍没有完成建国大业。要等到18年后，由他那个神魔转世的儿子李元昊来开创那个西夏国！

天禧5年（1021）3月，大食国再度遣使请婚。大契丹以皇族胡思里之女为公主嫁之。11月13日，出生6年多的辽圣宗长子、梁王耶律宗真被立为皇太子。

在外1年多的王钦若突然要求回京，理由是病了，得请长病假。病了？丁谓第一直觉就是王钦若贼心不死！但拦不住，别说皇帝对他还旧情不忘，就是一般官员，也没带病工作，病死京外的道理。那回来吧！丁谓先是利用首相职权，把王钦若的请假条压了好些天，然后悄悄派人给他带去口信：皇上很想您，您不必等朝廷批条下来，有病直接回京就是，皇上不会见怪的。

王钦若很感动，回忆从前，他和皇帝是有这样的友谊的！那好吧，启程回京！进了开封城，见到了丁谓“您回来干什么啊？没命令就擅离职守，太目无法纪了吧？什么？我派人送的口信？请问证据呢”王钦若无言以对，17日，他被再次贬职，马不停蹄地再次出京——姓丁的你行！开封城就让给你了！你无耻的样子真的很有我当年的风采！

“丁谓之奸”到此告一段落，为什么丁谓会有那么大荣幸在《宋史记事本末》中留下专属自己的一章？因争斗可恕，欺君难容！皇帝神智昏迷，你就敢当面撒谎欺君，何其卑劣！所以他被扳倒后，再没寇准、王钦若那样几上几下的经历，因后2人从根本上来说，从未背叛过自己的皇帝！

乾兴元年（1022）2月15日，皇帝进入半昏迷，19日延庆殿，他走到了人生尽头…大宋第3任皇帝真宗赵恒驾崩！

该怎样评价这位皇帝呢？他从大贱人父亲手里接过的是个烂摊子，但去世时他却为他儿子的仁宗盛世打下了基础！实事求是说，如后人说清圣祖康熙是“名为继承，实同开创”的皇帝，所以应定庙号为“祖”的话，那么赵恒也做了基本相同的事情。康熙平三藩、收台湾、清宁北疆，赵恒人生经历也是这样的，要说区别，只在成果的大小丰硕之间。中国历史有个规律，几乎每个王朝，在它建立后四五十年间、第2或3代皇帝时都有一极其危险困难的瓶颈期。夏商周是这样，秦隋是这样，甚至就连唐朝这样辉煌强盛不可一世的超级王朝也一样：60余年后就有了武则天。这到底是什么原因？巧合吗？还是说每一个王朝到了这时期都是从开国创业时的兴奋中开始平静，最初的强势君王、开国重臣也己死去，弊端出现，臣民们开始怀疑，内部外邦都开始了反叛，所以才会一败涂地不可收拾？这太复杂，且每个朝代都有自己具体情况。但无论怎样，现在轮到赵恒来承受这一切，而他面临局面的复杂危险程度远远超过了当年的秦二世胡亥、隋二世杨广、唐三世李治…不管他怎样祈求平静，想关起门来过几天消停日子都办不到。因他有恶邻居：契丹、党项…

在赵恒管理下，国家开始有钱，百姓开始有饭，甚至就在后期，他都用重宝从占城国买回了耐旱的水稻新种“占城稻”从西天竺买回了绿豆新种，在自己宫廷内院中试种成功，并推广天下。

但他也浪费了大好光阴。大宋富强奋发的机会白白遛走了，东封西祀是赵恒本人的污点，更是当年宋朝的悲哀…

作为农业大国，最重要的2件事他都没去做：1清查全国土地。2整顿农业税制。

还有赵恒白白放过了李德明，让未来的西夏国坐大，这将成为北宋王朝日后的噩梦！宋朝在真宗朝丧失了最后一块可得到塞外骏马的根据地。此后无论北宋还是南宋，本土内就再没出现过合格的战马，除非能像岳飞那样去抢。宋朝大兵们好好锻炼你们的腿脚吧，还得再练下蹦起来砍人，谁让你们当年就是不多走那几步路，去救一下灵州呢？

总的说来，赵匡胤为大宋打下了江山，赵光义给大宋定下了格调，而赵恒则给大宋定下了味道——那个既繁华又委靡的文人天堂。而接下来的仁宗朝将是被后世千古传唱的最文明、最富足、最开明的盛世，多么令人神往！

有人对我说，赵宋皇室是有遗传病的。我部分同意这种说法。宋真宗被封禅搞出了神经病，宋神宗被变法气出了神经病，宋光宗被雷电吓出了神经病，宋度宗则除在女色上有异乎常人的需求外，其他一切白痴的和那位著名的白痴皇帝晋惠帝有的一拼。两宋一共15位有独立能力的皇帝，却有4位先先后后出了神经上的问题，比例超出1/4…这恐怕只能由家族神经病遗传来解答…

宋朝那么强的国力怎会“积贫积弱”呢？那么多贤臣良相怎会“冗官累政”呢？那么多精兵名将怎会亡国灭种呢？这些事，你能从宋朝具体国政上找到无数例证来证明。但你却绝没法找出为什么赵恒会突然间基因突变似的变成了一神汉，整天整夜和各路神仙聊天，还互相写信，且还找到了自己的神仙祖宗，盖的庙一个比一个高大，把国力彻底掏空，给后来的神宗留下了空前恶劣的烂摊子，逼着他变法求活，却不料适得其反，弄得国势一落千丈，不可收拾，埋下亡国灭种的恶根。你更找不出为什么百年之后，金兵无论用什么办法都攻不破砸不烂的开封城墙会自己敞开了大门，让金兵不费吹灰之力就冲进了城里为所欲为…这些，都要从宋朝统治者们复杂脆弱的心灵里去找原因。

具体来说，就是他们对宗教狂热式的迷恋。

其实从赵匡胤开始，迷信宗教就和大宋密不可分了。柴荣时期，赵匡胤就从“点检作天子”木牌谶语中得到了好处，然后陈桥兵变，用“一日克一日”的迷信征服了后周军心。再想下更早的，赵匡胤最初流浪的1年多里，为何会留下那么多与佛教徒有关的传说？和尚给他吃的，给他驴，给他钱，再指点他去北方寻找机会…真是那样吗？不！这是交易。是赵匡胤一改柴荣灭佛政策的回报。和尚用宗教的无形力量，不断完善着赵匡胤仁君王者，甚至天命所归的形象，让天下百姓更顺理成章，心甘情愿当他的子民。且还越当心里越有底——神佛保佑啊…赵匡胤天生就是皇帝，跟着他混绝没错的…

而赵光义信的是道教。在他刚当上开封府尹不久就派人去北帝宫拜祭一位真君，说赵光义要修庙重饰金身。可真君突然说话了——“将来太平君主宋朝第二王将修建太平上清宫”而北帝宫嘛“此宫观上天已定下修建年月，今非其时”赵光义闻报大惊，而听到这传言的人更大惊，想必此后他们再看赵光义，大贱人脑袋后面就有层光华闪烁的光圈了。

再返回赵匡胤风雪之夜突然死亡的往事，那些神怪离奇的传说，其中有些都收入了《国史  符瑞志》。如有位“黑煞将军”降在疻痀县一平民百姓张守真家里，自称是天上玉帝的将军，说出的话“声若婴儿，唯守真通晓”由于有说必中，从此张守真就变成了道士。宋史记载，赵匡胤得病后，命王继恩去建隆观设醮祈福，所求的就是张守真所侍奉的“黑煞将军”史称“神言——天上宫阙己成，玉锁天。而晋王有仁心。言讫不复降”赵光义得位，从此也有了“一日克一日”的天命合法性。

但那是以后，回到赵光义刚刚登基时，他突然变脸下令——天下禁止私习天文卜相等书，违令者斩！且在第二年，他命全国运送天文相士等近300人进京，进行分门别类的考试。合格的有60多人，就地留在司天监里干活。剩下的都在脸上刺字，然后发配到沙门海岛当囚犯。

人心的力量是无穷的，而宗教力量直指人心——社会由人组成，而人受心灵支配，能支配一个人心灵就能支配这人，能支配所有人的心灵就等于征服了整个社会。

宗教是达到这愿望的最好办法。只有先收笼住人心，赵光义才能进一步去改造宋朝，营造出一自己所喜欢的，并能得心应手使用的官场。

到了赵恒时，他一边强调“儒释道”三教并行，不分厚薄…可有心人只要将宋朝修的道观，整理的经书数量等一对比，立即就会知道当时主流到底是哪一边…

让我们最后来学习一下大宋真宗皇帝的御作《励学篇》“富家不用买良田，书中自有千钟粟。安居不用架高楼，书中自有黄金屋。娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。出门莫恨无人随，书中车马多如簇。男儿欲遂平生志，六经勤向窗前读”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647394"  chaptername="真宗驾崩篇">加入书签</a>
</div>
