    “臣李绾/王斯/刘洵拜见陛下！”三人跪在底下行着大礼。

    “起！”

    听到三人进来的声音，陈玦抬起头看见来人，“什么风把三位给吹进宫来了？”

    “额——”

    李绾与王斯、刘洵互看一眼，都在想着这事儿不知道该怎么说。

    毕竟陛下之前可是说过首届科举必须做到公平公正处理。

    如今却出现前二十几名都是世家子弟，这不得不让人怀疑是有人从中作弊。

    至于这怀疑的人，首当其冲就是他们三人以及崇学院的监考者。

    刘洵朝右相使了使眼色，那意思很明确了，放佛在说：右相，靠你了！

    李绾：“……”

    这个右相真特么难做！

    李绾摸了摸目前还存在的脖颈，微微叹息一下，希望还能见到明早的太阳。

    随即拱手道：“启禀陛下，寒门学子聚集在礼部不肯离去，声称第一场考试有人作弊，求个公平。”

    “你说什么？”陈玦一听，豁然坐起身，震惊的放下手中的书，看向李绾。

    蓦了，他又道：“朕可是记得此届科举万万要做到公平公正，不得徇私作弊，谁胆子这么大！”

    语气中带了些愠怒，不过却也带了些不相信。

    为了首届科举能够顺利完成，从学子的安危到考试的公平公正性，陈玦想了很多，做了很多。

    先是让世家子弟也同样参与进来，并用激将法挑起世家子弟想要战胜寒门学子的心。

    再次让各个世家出私兵保护来考试的学子。

    最后为了公平公正性，学子的试卷都是用特殊方法将每个学子的名字籍贯做了封闭。

    一旦有打开的痕迹，是会发现的。

    倒是没想到千防万防，还是出了事！

    “这——”李绾也说不清，干脆将礼部下发的皇榜成绩转交给刘忠。

    陈玦看着李绾一副欲言又止的神情，微微皱了皱眉。

    突然一惊，似乎想到了什么，快速拿过刘忠递来的皇榜。

    不看还好，这一看，他顿时气的火冒三丈，拿着皇榜的手，紧紧握着，连手上的青筋都冒了出来。

    看着皇榜上的这些名字，陈玦气的手直抖。

    难怪啊！

    难怪李绾会露出不敢说的的样子！

    “文侯之子文昭可有才？”陈玦深深呼吸一口气，很快冷静下来后，快速询问道。

    “这，文世子——”

    李绾想了一下，小心翼翼开口，“据崇学院的夫子言，文世子平日里上课逃学喝花酒，调戏民家女，赌博斗殴也善之，臣不知世子是否有才。”

    吼吼，这么一听，陈玦算是明白了。

    这文昭就是一纨绔子弟，至于有没有才，谁也不知道，不确定。

    行！

    陈玦再次深深呼吸，忍了忍，继续往下看，“那薛长仪呢？”

    定安侯嫡子薛长仪总不至于也是个草包吧！

    “这——”李绾抹了抹汗，心说这位定安侯长子，薛长仪还要更离谱！

    整日宿在花楼里正生梦死，脾气暴躁，动不动就会打死个人。

    偏偏薛长仪有定安侯撑腰，就算打死了人，也没人敢说。

    “薛长仪——”

    “行了，你不必说了！”看到李绾一副欲言又止的样子，陈玦就知道是怎么回事了。

    只怕也是一草包，肚里没墨水！

    陈玦沉着脸，直接打断了李绾准备说的话，“传执金吾魏巍，彻查此事！”

    “至于你们三人，”陈玦冷眼扫过下面两人，道：“回去等着！”

    第二日

    “都平身吧！”

    大朝会上，陈玦拿起皇榜，“啪”的一声重重扔在群臣面前。

    陈玦负手而立在高台上，朝下扫了一眼，语气平和缓缓道：“此榜单上有一大半是世家子弟，只有五六人乃寒门学子，众卿倒是与朕说说这是怎么一回事？”

    关于昨天寒门学子大闹礼部的事情，在场的群臣多多少少也是知道的。

    在自家孩子在科举第一场考试里考的不错，还力压寒门学子，他们当然高兴。

    还想着看来是陛下强压世家子弟学习了几个月有了很好的成效。

    正打算庆祝一下，却没想到第一场考试皇榜上的名单居然事有蹊跷！

    自家孩子是个什么水平，肚里有没有墨水还是自家人知道。

    虽不想承认，但现在想来，这件事很有可能是真的！

    但就算是真的，他们也不能承认！

    “启禀陛下，”有臣子站了出来，“依臣之见，没有上榜的寒门学子应是能力不够，还需多加学习。”

    所以不是他们世家子弟作弊，而是寒门学子自己能力不够。

    听听这话，陈玦都觉得可笑。

    合着这事就是寒门学子吃饱了撑的，才会闹到礼部去。

    要不是苏行和王元亓曾经跟他说过那些世家子弟是个什么样子，可能还真会信了。

    用苏行的话来说，就全都是酒囊饭袋，空有一副皮囊。

    当然，这里面也不乏是真有几人是有真材实料。

    “哦，是吗？”

    陈玦勾唇浅笑的瞟了他一眼，转身坐到龙椅上，“众卿也是这么认为吗？”

    “这——”

    左右两边的臣子各互相看了看，又瞅了瞅陛下，拿不准陛下这是何意，顿时也没人但应话。

    回答错了，一个不好可是要掉脑袋的！

    良久，陈玦见他们一个个都跟个木头桩子似的，问了半天，屁话都不放一个。

    他眉头一皱，目光转向前面两位，“既然他们不说，那李卿，王卿，你们两人身来说说，可赞同杨连洲的话？”

    骤然被点名的两人此刻战战兢兢，如履薄冰。

    “臣，臣，臣不知！”

    “臣”了半天，居然是“臣不知”三个字，直接把陈玦气笑了，“好真是一个臣不知！”

    “那你们两人看看这个，看你们是知还是不知！”

    说完，陈玦朝一旁的刘忠给了个折子“把这拿去给左右两相好好瞧瞧。”

    “是！”

    刘忠拿着东西躬身走到李绾和王斯面前，恭恭敬敬送到左相面前。

