    朱迪在厉北行的力捧下，已经算是小有名气了。

    所以在她摘下帽子和口罩的一瞬，顾绵绵第一时间认出她来：“你是大明星朱迪！”

    朱迪低头笑笑，一副温文贤淑的模样，很谦虚地说：“顾小姐，您真的过奖了，我就是拍过一些东西，会拉一拉大提琴而已！”

    顾绵绵原本见到一个大明星，心中还很高兴，可是转而一想：差一点，自己就可以跟她成为同事了。奈何阴错阳差，她进不去娱乐圈了。

    心情很快悲观下来，脸上也变得有些愁苦：“你——你怎么回来这里？”

    按理说，她现在早就无人问津了，爸爸也失去了顾氏集团董事长的头衔儿，朱迪这个大明星，怎么会屈尊降贵来这种地方？

    “我爸爸以前是顾氏集团的员工，深得老董事长器重！”

    朱迪看着顾绵绵的眼睛，继续说道：“后来我爸爸病逝了，也是顾董事长，一直资助我在瑞士的医疗费。我回国后，原本就想早点过来拜访的，今天才抽出时间来……”

    她说得半真半假，一时间也难以分辨——

    至少以顾绵绵的脑筋和手段，她是没办法甄别的。

    她有些疑惑，一时间不知道该如何回应。

    之前顾平川在顾氏集团掌权的时候，她和母亲苏婉仪都很少去公司，对父亲手下的一些员工也半点儿不了解。

    至于姓朱的，应该是有这么个人吧？

    不然，谁好端端地主动登门，认下一个已经没有任何利用价值的恩人呢？

    朱迪已经走到了病床前，看着沉睡多年的男人。因为背对着顾绵绵，朱迪的嘴角浮现出一丝冷笑，笑纹里带着歹毒。

    顾家的这些人，全都在这儿了。

    “顾董事长对我们家恩重如山，可惜，我现在想要报答他老人家，似乎也没什么机会了！”

    朱迪说完，转过头来，眼神里雪亮的恨意早已经消失无踪，取而代之的则是一种悲悯：“顾小姐，能在这里见到你，我也不算是白来一场！”

    她从自己的包包里拿出一个长条形状的首饰盒来：“这是我定制的钻石项链，刚刚取回来，一次都还没有戴过。正好遇到你了，不如就送你当个见面礼吧！”

    钻石——

    那可是顾绵绵最喜欢的东西了，她就喜欢那种亮闪闪，blingbling的东西。

    而且，有几个女孩子能拒绝钻石的诱惑呢？

    “我来给你戴上！”

    朱迪很热情地打开了首饰盒，亲手帮她把项链戴在了脖子上：“以后我们就是朋友了，你要是有事情的话，尽可以给我打电话！”

    说完，她又看了眼病床上的顾平川，道：“顾总现在这个样子，他的恩情我怕是无以为报。你是她的女儿，也就是我的家人了……”

    一个风头无量的大明星，主动找上门来报恩——

    这让顾绵绵有种天上掉馅饼的感觉，而且，她要是能够借着朱迪进入娱乐圈的话，那可比攀附华总那个死胖子猪头三强多了。

    顾绵绵想到这里，内心里雀跃起来。

    又有金大腿可以抱了，而且还是主动送上门儿来，不用出卖肉体的那种！

    朱迪很大方地请她吃了饭，又给了她一张名片：“你若是有事儿的话，就可以给我打电话。这个是我的私人号码，直接打到我这里，不会被助理接听拦截的。”

    言语间，俨然是一副知心姐姐的样子。

    而实际上，她比顾绵绵还要小两岁。

    只是，智商这种东西，和年纪从来就没有太大关系。

    朱迪很委婉地告诉她道：“绵绵，顾总现在病得很重，你一定要好好照顾自己，不要乱交朋友。你看今天新闻上说的那个选妃视频，害了多少女孩子啊？”

    顾绵绵有些心虚，不过一想到那个视频中并没有自己，便安下心来，却又忍不住问道：“选妃是怎么回事？好好儿地怎么会被偷拍？”

    “被竞争对手给搞了呗！”

    朱迪信誓旦旦地说，随即又有些惊讶：“咦，你姐姐竟然没有和你说过么？”

    顾绵绵：“……”

    她哪儿有姐姐？

    唐筝？她也配当她姐姐？

    朱迪一脸意外的样子：“唐小姐竟然没和你说？这事儿就是她弄的，据说是因为和建业集团有竞争关系。甚至在选妃那天晚上，她还在荣华酒店包了个房间呢……”

    顾绵绵愣了愣，随即冷笑了下，低头用叉子戳着盘子里的牛排。

    有竞争关系是假，恐怕是项庄舞剑，意在沛公。

    她就是那个沛公，也是唐筝想要针对的人。

    唐筝害怕她进娱乐圈，害怕她火起来反手报复自己，所以不顾一切地打压她。

    搞死了华总，她就没了依靠，以后举步维艰！

    这个唐筝，还是一如既往的恶毒！

    饭后，两人在门口散开。

    顾绵绵开车回到家里，脸色阴沉沉的。

    她拿起手机，给华总拨了个电话。

    难得，华总竟然接了电话，声音里带着几分醉意：“谁啊？”

    “是我”，顾绵绵挤挤眼睛，声音里多出了几分哭腔：“华总，真的对不起——这次的事情，都是我害了你……”

    说完，在电话里假哭起来。

    华总即将被赶去美国，正是心烦意乱的时候，一听到她哭，心情瞬间就不好了：“你tm哭丧呢，别给老子找晦气！”

    女人，就是个拿来把玩儿的物件儿，是用来让自己开心的。

    而现在，顾绵绵哭哭啼啼的样子，让华总烦透了，忍不住呵斥起她来。

    顾绵绵担心会别挂断电话，赶紧说道：“这次的事情是唐筝做的——她是我姐姐，可是她一直很恨我。她害怕我进入娱乐圈，害怕我成气候跟她作对，所以才下了黑手——对不起，都是我连累了你！”

    华总不由愣住：“此话当真？”

    当然是真的，只是，朱迪那里有证据，顾绵绵可没有。

    她只能哭唧唧的顺着朱迪的话说：“你要是不信，就尽管去荣华酒店调查好了。你想想，除了她之外，还有谁会这么和你过不去？”

    华总倒吸一口凉气：“……”

    其实那天在酒局上，他们聊得的确不太好。

    陆念一还好，算是进退有度，但是唐筝的表情里，时不时的露出一些不耐烦和鄙夷。期间她还出去过一次，沈湛貌似是对她说了什么……

    种种迹象联合起来，华总觉得这个唐筝的确有问题。

    荣华酒店……

    华总眯了眯眼：现在，选妃那天晚上的监控视频应该还在！

    夜晚，正在自家书房里处理工作的唐筝忽然打了个喷嚏。

    “怎么回事？”

    唐筝伸手揉了揉自己的鼻子：“也没有感冒，好好儿的怎么会打喷嚏？难道是有人在背地里骂我？”

    一边自言自语，一边伸手拿过一件外套来披在自己身上。暖和一点之后，她伸手拿起桌上的牛奶。刚刚喝了一口，觉得有些凉了，便准备下楼去热一热。

    年年还没有睡，正在楼下跟他的厉叔叔煲电话粥。

    厉御风今天出门应酬，突然接到宝贝的电话，便将一桌子的人扔进包房里，到外面的走廊上来接听：“你怎么这个时候都还没有睡觉？当心明早迟到哦……”

    他和自己的幼子聊着一些无关紧要的小话题，连语气都不自觉的变温柔起来。

    正聊着，身后有电梯开合的声音。

    他顺势转头看过去，刚好看到今天选妃视频的男主角华总，阴沉着一张脸，跟着保安朝着监控室的方向走去——

    是因为今天华总太出风头，厉御风才忍不住多看了他一眼。

    而平时，他和建业集团素来没什么来往，所以也不怎么关注华总这个人。

    华总的身影消失在走廊拐角，他也就回过神来，继续和年年聊着一些之前的话题，又问他：“妈咪呢？她在干什么？还在书房？”

    “我去找她……”

    年年说着，从沙发上跳下来，一溜烟跑进书房里：“妈咪，厉叔叔在找你。”

    于是，他很快就听到了唐筝的声音：“找我干嘛？”

    厉御风轻声笑：“没事儿就不能找你了？”

    他伸手揉了揉太阳穴，刚刚喝得有点多，所以头有些不舒服，心底里的一些年头，倒是在这时候疯涨。

    他冲着她笑：“等下我应酬完，给你带宵夜——你今晚上想吃什么？”

    唐筝一听就知道他心里憋着坏，一本正经道：“我减肥，晚上不吃东西！”

    厉御风哦了声，道：“想吃红丝绒蛋糕对吧？没问题，我等下就买来给你带回去！”

    “你是不是神经病？”

    唐筝有些哭笑不得：“我什么时候说我想吃了？难道不是你想找借口往我家里跑？”

    厉御风嗤嗤的笑了，伸手掐了掐眉心，道：“往你家里跑又不丢人我今晚上要是见到你，恐怕会得相思病，酒也难醒……”

    【作者有话说】

    听说七猫可以投票了，宝宝们也给我投一票呗，让我知道你们还在，木啊

