    回了屋，放下食盒，解下斗篷，夜雨就道，“姑娘，你也别觉得心里有负担，大少欠你一条命，无论他送多少东西给你，他都是欠你的，大少一条命可值钱呢。”

    又急急解释，“这可不是奴婢说的，这是大少亲口对世子爷说的，奴婢听到的。”

    “算了，不予他们计较了。”

    年如意发现，最好別与元家兄弟计较花银子的事，不然她越是计较，元家兄弟会花的越多。

    这不，就在她和夜雨，江月梅三人在吃饭时，冷昼来了，还拎了一个大包袱来，“姑娘，这是世子爷让属下送来的。”

    打开包袱，里面是六套骑装，三双羊皮靴子，还有三件斗篷，还有一把精美绝伦的弓。

    冷昼说，“春夏秋冬四季的，世子爷都买了，这里是冬季的，其余三季的都送去了南区。”

    所以，这只是其中一份，就这么多，新宅子里头，还有三份这么多？

    这元瑾鸿是疯了么?买这么多，她哪里穿的了？

    “姑娘?东西送到了，属下告辞。”

    冷昼微微躬身后，转身走了。

    年如意还想问问他，元瑾鸿一共花了多少银子，等以后她赚了银子?她要还的。

    她不能总占人家便宜哎哟喂。

    “表妹?这……这么多骑装，都是元王世子送的？”江月梅翻开一套骑装?顿时被它的精致奢华闪花了眼，“真漂亮?这上面镶嵌的是真的宝石吧？”

    年如意揉额头，她向来不喜欢花里胡哨的东西，可元瑾鸿却喜欢?给她买的衣服靴子?都是花里胡哨的?每一件穿出去?回头率一定是百分百。

    她头疼道，“夜雨?你能看出这东西在哪儿买的么?能拿去换么？”

    “姑娘不喜欢？”

    “嗯?太闪了?我喜欢干净的。”

    “好?那奴婢明日拿去换。”夜雨打算，明日她一定要好好跟主子汇报一下姑娘的爱好?不能让主子花了一大笔银子，却没能讨到姑娘的喜欢。

    “表妹，这多漂亮啊?你穿上，一定很好看。”江月梅留恋的拿着最漂亮的一件黑色镶满宝石的骑装?舍不得放手。

    年如意就道，“你要喜欢，就让夜雨换一件大的，给你穿。”

    “我不要。”这么贵的衣服，她也就摸一摸过过瘾，可要不起。

    她可不傻，表妹的饭菜，她使劲儿吃，吃再多，也吃不了几个银子，可这几件骑装，她一看就价值不菲，特别是这件黑色的，上面的宝石，抠下来，就足够买她一家人一辈子穿的衣裳。

    “我吃饱了，表妹，我回隔壁了，一会儿我让冬月过来帮你收拾桌子。”江月梅狠心放下衣裳，扭头走了。

    不能再待下去，不然，她就要忍不住内心的贪婪，真应了表妹的好处。

    这是元王世子送给表妹的礼物，她要了，要是被元王世子知道，还不得弄死她去，何况，这么贵重的东西，她不敢要啊，她得有多大的脸面，要表妹这么贵重的衣裳啊？

