    唐仁修没有再多说一句，转身而去。

    回到房间里，顾敏和陶思甜还在，唐仁修喊道，“时间差不多了，先去吃晚饭吧。”

    “好耶，我早就饿了。”陶思甜笑道，向宸也是赞同，“我也好饿！”

    这边唐仁修一行就先下去了，唐洛焕等人也走了出来，唐仁修对着唐洛焕道，“到水上餐厅集合。”

    唐洛焕明白了，瞧着他们先行离去。

    之后，他则是一一去提醒了其余的人。

    唐允笙带着谢心琪走下楼去，而唯独只剩下唐韩琛和徐怡静还没有通知。

    他们两人的房间在回廊的另一头，要转过一个通道。

    唐洛焕经过阳台的时候，就看见了唐韩琛。

    他步伐一止，低声说道，“大哥，水上餐厅用晚餐。徐小姐那里，你通知一声。”

    “恩，知道了。”唐韩琛应道。

    唐洛焕就要走，但是他想到了什么，忽而一个步伐停住。他再次望向了唐韩琛，开口说道，“好不容易我们几个周末出来聚会，你又何必带着她一起来。”

    唐韩琛不疾不徐将烟给掐灭了，他回头望了过去，“你是担心我带她过来了，会给谁造成困扰？”

    唐洛焕眼眸一凝，那气势亦是不属于对方，“我量她也不敢。”

    唐韩琛微微弯起了眼眸，这才发现，五年时间，成长的不单单是他们，唐洛焕亦是变了。

    “我倒是差点忘记了，你现在已经是洛总了，洛焕，你也长大了。”唐韩琛笑道。

    唐洛焕对于他的话语，并不触动，长大与否，对他而言，根本就是微不足道，也不需要任何人来提醒承认。

    “我先过去。”唐洛焕就要走。

    唐韩琛没有喊住他，只是说道，“困扰这个东西，可不是因为别人而造成的，而是因为自己。”

    唐洛焕步伐没有停，然而心里却是一紧。

    唐韩琛瞥过一眼，则是往回廊另一头的那间房间走去了。

    他绅士地敲门，徐怡静在里面喊，“进来。”

    唐韩琛推门而入，看见徐怡静换了身衣服，是一条非常优雅的裙子，她似乎已经沐浴过，更是精心打扮过了。这么短的时间里，做到这一点，那可真是迅速，他笑了，“徐小姐不管在什么时候都是这么靓丽。”

    “那是当然。”徐怡静微笑着穿上了高跟鞋。

    “只是不知道，你这么精心的打扮自己，是为了什么呢？”唐韩琛又是询问。

    徐怡静慢慢穿上高跟鞋道，“我是富蓝的继承人，什么时候都要注意形象。”

    “我还以为，你是要在他面前保持完美。”唐韩琛一语中的，让徐怡静微垂的脸上，有一抹裂痕。

    “你多虑了。”

    他瞧着她的脸庞，定睛了一会儿道，“走吧，徐小姐。”

    他定在前方，仿佛是在等待她上前。

    徐怡静不由得迈开步伐，她的手轻轻落在他的手腕，由唐韩琛带着走出了房间。

    晚餐的地点就是方才经过时候的那座水上餐厅。

    建造于水面之上的餐厅，像是一座奢华的水上宫殿。

    进了餐厅之后，内部高雅的壁画，璀璨的水晶吊灯，每一处的细节设计都体现着餐厅的高贵品质。富丽堂皇的装饰风格彰显出来到此处贵宾的尊贵身份，而菜式则坚持选用最上乘的原料。

    一行人都已经到了，纷纷坐等于长方形的餐桌上。

    最后到来的是唐韩琛挽着徐怡静。

    向宸乖乖地坐在椅子里，瞧见他们两人到来了，小家伙好奇喊道，“大伯，你和阿姨是一起的吗？”

    唐韩琛替徐怡静拉开了椅子，纷纷坐了下来，他这才回道，“今天是一起的。”

    “那爸爸和妈妈是一起的，岳阿姨和孟叔叔，三叔和这位阿姨，洛焕叔叔和紫陌姑姑，为什么干妈只有一个人？”小家伙看了一圈，记忆力超强的他，都有记清楚他们每个人，却也为陶思甜打抱不平了。

    唐洛焕笑了，“我和你紫陌姑姑可不是一起的。”

    “但是你们有坐一辆车啊。”小家伙心里边将坐一辆车的，就是划为一起了。

    “那你干妈不是也和你们坐一辆车？”

    “可是爸爸已经和妈妈一起了。”向宸认真想了想，立刻喊道，“干妈，那我和你一起好不好？”

    “好啊！我就是这么想的！”陶思甜笑了。

    “陶师妹，所以我说，你和我一起多好。”唐洛焕又开起了玩笑。

    陶思甜直接不理会他了，“向宸，好饿哦，我们去那里看看，拿东西吃好不好？”

    小家伙立刻响应了，赶紧跟着陶思甜就去。

    原本是有专人在旁随时服务的，但是为了方便起见，摆满了料理的餐桌就在一边，也可以供他们随时自取。这下子，可是给了陶思甜和向宸发挥的用武之地。

    “你们都随意。”唐仁修今天是主人，他低声说道。

    于是，众人都各自起身要去取食物了。

    顾敏也是起身，她往陶思甜那里走过去，唐仁修则是为她端着餐盘，紧跟在一边。

    只见几个餐桌上，摆满了各色的食物。

    裹着辣酱的对虾个头饱满，肉质鲜美，澳大利亚最好的牛肉会让人回味无穷，国王岛的软壳蟹则很是新鲜。清淡可口的吞拿鱼尼斯色拉、香味浓郁的龙虾，更有经典粤菜，如烤扇贝、椒盐墨鱼、鱼翅等等。甜品方面，也有许多品种。香辣生梨奶油千层酥带给人美妙的口感，牛乳中加入振子、杏任和草莓，香浓甜美。

    另外一桌上，更有各式各样的冰淇淋。黑美圆筒、藏红球、玫瑰球和薄荷果冻等组成了让人垂涎欲滴的大拼盘。

    “我要吃这个！”

    “烤肠吗？”

    “恩！”

    “干妈，这个是什么？”

    “是巧克力球呢！”

    “我要！”

    “我还想要薄荷的，向宸要吗？”

    “我也要！”

    这一行人里，也就可以听见陶思甜和向宸不时发出的欢乐声音。

    “笙，你要吃什么？我去拿好不好？”谢心琪身为明星，虽然是新晋的，但是也是个新秀，她本来是不想自己去动手的。但是看了看众人，都亲自起身去了，她也不好继续坐下去。

    再瞧唐允笙端坐着，也知道他是不可能自己去拿了。

    “那我去拿呢！”等不到他回应，只以为是默许，谢心琪就要起身。

    可是谁知，唐允笙偏偏站了起来，谢心琪当下高兴极了，“我们一起去！”

    这边两人端着餐盘走了过去，一边取过食物，一边也就一个不注意有些走散，两人慢慢的，走到了桌子的两侧。

    “干妈，我想吃这个！”

    “这个是柠檬哎！好酸的，你行吗？”

    “我好喜欢妈妈做的柠檬蛋糕，好吃！”

    “但这个是鲜柠檬，会要人命的！”陶思甜道，向宸小声说，“那我们就要一点点好不好？”

    怎么能拒绝小家伙的诱惑，陶思甜立刻点头，“那一人一片吧！”

    这边就要拿过水晶碟来盛柠檬片，却是冷不防听见一句，“五岁的孩子，你是想谋杀他的牙齿？”

    谋杀牙齿？陶思甜诧异了，她猛一抬头去，对上了一张娇媚英俊的脸庞！

    正是唐允笙！

    陶思甜想要说点什么，但是太过震惊，却是一句话也说不出来，片刻后，她才道，“一片柠檬片，不会怎么样……”

    可是唐允笙已经不理会她了，就这样飘了过去。

    陶思甜不禁气恼，近乎是自言自语地嘀咕了一句，“要你管，不是假装不认识我么！”

    餐厅里三三两两走着在取食物，那长方形的餐桌处，徐怡静却还是静坐着。

    身为大小姐的徐怡静，在绝大多数的时候，都是优雅姿态的。

    “看来你是不想自己去取了。”唐韩琛低声一句，立刻唤来了服务生，报了一系列菜单，让服务生去取过来。

    徐怡静笑了，“韩总真是体贴，今天还真是没来错。”

    “明明知道会是这样的情况，徐小姐还敢来，我当真是佩服。”唐韩琛笑道。

    “韩总不也是明知故行？只是我也很想知道，韩总是为什么要邀我来这里呢？”徐怡静单手托腮问道。

    唐韩琛手中是一杯香槟，那酒液呈现出一种清澈的颜色来，“是想来让你看看，现在到底是什么状况。”

    徐怡静美眸一凝，那视线望过去，却是定格在那两人的身上。

    唐仁修端着餐盘静静走在顾敏的身边，顾敏正在挑选食物，她的手里也有一个盘子，将那食物往盘子上放。一个盘子满了，唐仁修立刻接过，又递上手里一直准备的另一个。

    分明他们彼此没有任何一句话，可是分明，那默契却是显然易见。

    徐怡静刹那僵住。

    不是分开五年了吗？

    就算再相逢，也不过是短短的日子，哪里来这样的和谐？

    不该是这样的！

    她才是陪在他身边五年的女人！

    可是这五年来，这个男人一点心都没有，来来去去，他的世界里，永远也不会缺少那些色彩绚烂的蝴蝶。

    然而纵然是她，又在什么时候见到过，唐仁修有如此放松自然，又温柔的模样。外人面前的他，优雅的贵公子，像风一样的存在，那温柔都好似是一张百年不变的面具。

    蓦然的，徐怡静的耳畔，响起了之前唐韩琛所说的那句话：跟在他身边五年，原来你一点也不了解这个人。

    “你是想让我放手作罢，不要再继续支持你的收购？”徐怡静回神笑问。

    “收购是一回事。”唐韩琛淡淡反问，“不过何必呢，他都结婚了。”

    徐怡静轻声说道，“我当然知道他结婚了。”

    “那么何必还要执着，这个世界上的男人，难道只剩下他一个了？”唐韩琛侧过头来，望着徐怡静幽幽反问。

    这一句话出了口，徐怡静一怔，而后扬起了微笑，“韩总，你这话可真是会让人误会呢。”

    唐韩琛凝望着徐怡静，那眸光太过深沉，仿佛要透视到人的心深处去。

    末了，他最后说道，“我只是实话直说而已，就怕有些人不明白。”

    徐怡静轻握了下酒杯，她故作平静，“韩总，其实不用特意说，我都明白。”

    “我说的是别人。”唐韩琛笑了，散漫的态度。

    徐怡静却是一下无法明白，他到底是在指谁。

    就在此时，众人已经取了食物纷纷坐回到椅子里。

    众人张头一瞧，小家伙的面前，那餐盘里满满的食物。

    “向宸，你吃的完？”岳华问道。

    “恩！我一定吃完，不浪费食物！”小家伙抓起叉子，开始开动了。

    陶思甜一边自己吃着，一边帮着照顾向宸，她已然是真的将自己和向宸规划为一起的。

    安静吃着，聊着一些漫无目的的话题，气氛倒也是还算融洽。

    只是突然这里，起了一些小风波。

    “你把这个吃了。”是唐仁修的声音，很低沉。

    “恩？”那是顾敏很轻的声音，不仔细去听，还真的不会注意。

    众人不禁抬头，只见是顾敏的盘子里，被唐仁修夹了几个鲜虾过去。

    顾敏摇了摇头，“我现在不想吃。”

    唐仁修问道，“你以前不是最喜欢吃了？”

    “我一会儿再吃。”顾敏没有否认，那么潜在的意思是她贪懒。

    众人又在等着看，这到底是要怎么继续下去。

    可是谁知，唐仁修更是直接，修长的手指，握着那刀叉，那么三两下，竟然将那几只虾的虾壳给去掉了。那真是完美的杰作，壳是分明剔透的，虾肉是完整的，再度被放到了她的盘子里。

    “快吃。”唐仁修催促了一声。

    顾敏这下没辙了，于是开动了。虾肉的口感很鲜嫩爽滑，确实是美味。

    “好吃么？”唐仁修问。

    顾敏不禁点头，“挺好的。”

    “还要么？”

    “我自己来。”

    “我来弄。”他霸道地继续动刀叉，顾敏想着自己就可以。

    “我自己来……”她一抬头望去，这才发现，众人的目光全都对着他们。

    就那么一下子，好似做了什么惊天动地的事情，顾敏有些尴尬，只能笑笑。

    向宸却是在喊，“爸爸，我也要！”

    唐仁修很是理所当然，回了一句，“自己的事情自己做。”

    “哥，你真偏心。”唐紫陌都看不下去了。

    岳华笑了，“哈哈，我早就料到了！”

    向宸小大人一样叹了气，嘟着嘴道，“没关系的，我不找爸爸帮忙了。”

    向宸才五岁，当然是不习惯用刀叉的，小家伙立刻找人帮忙，“干妈，我也要吃虾。”

    陶思甜义不容辞，立刻动手，“好，干妈来帮你！”

    “陶师妹，你什么时候就成了干妈了？”唐洛焕笑问。

    “怎么？不可以吗？”陶思甜道。

    “可以，怎么不可以，只是很想知道，干爸在哪里？”唐洛焕也笑了。

    陶思甜冷哼了一声，“那个人，不知道在哪个角落里！”

    “也许远在天边近在眼前哦！”唐洛焕玩笑一句，陶思甜乐了，“哪里？哪个眼前？”

    只是在说话之际，那眸光就一下子，忽然的，对上了对面而坐的唐允笙。

    四目相对的时候，可以感受到对方眼波的流动。刹那，陶思甜心头一跳，她并不想示弱先移开视线，可是实在是没有办法，她先行低了头。赶紧的，将那虾肉送到了向宸的餐盘里。但是微微颤抖的指尖，还是泄露了她的情绪。

    用餐继续，倒是没有出什么状况来。

    “向宸，这里的蛋糕好吃吗？”餐后的甜点，陶思甜正在享用大厨的手艺。

    “好吃喔！”向宸点头，却也是说道，“不过我觉得，没有妈妈做的好吃！”

    “是吗？”陶思甜笑着问道。

    小家伙立刻点头，甚至还拍了拍胸，“我妈妈做的东西，是这个世界上最好吃的！你们要是不相信，就都来我家吃饭吧！我妈妈也会做蛋糕，还有我喜欢的鸡翅膀，我爸爸也很爱吃的！……”

    小家伙十分骄傲自满，夸奖起来了。

    顾敏被夸的天花乱坠的，急忙要阻止，“宸宸，吃饭的时候，不要一直说话。”

    “就是，不要一直说话！”唐仁修一想到儿子又要拉拢人去家里蹭饭，开始头疼了。

    唐洛焕却是笑了，“向宸，你再说说，你妈妈还会什么？”

    “我妈妈会做红豆汤的，我好爱喝的，甜甜的……”小家伙继续卖乖，又把那些平时吃的东西说了一通。

    众人这边听的是一愣一愣的，顿时感觉这手边的食物全都没了滋味，好想去蹭饭。

    “想吃。”冷不防的，唐紫陌冷声两个字。

    众人一怔，而后欢笑起来了。

    餐桌上，唯有徐怡静一张丽容没有表情，只是保持着笑容，但是瞧着那一家三口，她手里的刀叉越握越紧，紧到仿佛要扎进肌肤骨血里！

    ……

    用餐过后，一行人就在附近散开散步。

    陶思甜这边放慢了步伐，瞧见顾敏带着向宸走远了，她静静走到唐仁修身边，和他步伐一致了。

    “陶学妹，有话要跟我说？”聪明如唐仁修也猜到了。

    陶思甜点头，她还是道，“学长，今天你怎么让那位徐小姐也来了。”

    “有什么要紧？”唐仁修反问。

    陶思甜道，“怎么不要紧，你知道，你和她，她和小敏，你们……”

    陶思甜有些混乱，想要说明白那关系，却是越说越乱。

    唐仁修笑了，望着前方，那一大一小的人儿，正是手牵着手。

    “她又没有欠她，不用躲着她。”唐仁修低声说道，那目光在夜空下星光熠熠一般。

