    另一边

    　　云凡四人所在的专属帐篷中

    　　“我们要做的事，一，找到你鸿志师伯；二，看有没有机会遇到板红根；三，嗯，就是，嗯……”

    　　云凡有些迟疑地说道：

    　　“其虽然我觉得，四凶出现在前线附近，前线接下来的这段时间很可能会前所未有的乱，我们最好办完前两件事然后直接走人，不过我总感觉我们或许有可能捡漏……

    　　“毕竟蛊雕尊者是跟着四凶来的……”

    　　一旁的童姥手一抖，手中的茶杯一侧，抖了一裤子茶汤。

    　　“师傅，我们还是安全起见，暂时取消第三件事吧。”

    　　安夏认真地说道：

    　　“这里是前线，很乱很乱，还有四凶，和那个新妖皇，很可能都是不下于童姥的存在，童姥未必能守护你的周全，

    　　“蛊雕尊者可以等我们回中洲后，确保安全，再徐徐图之。”

    　　“道理我都懂，但这么好的机会，未来未必还有，

    　　“要知道那只蛊雕看起来还羽翼未丰，只有半步化神水准，只要抓到他落单的一次机会，我们就可以……”

    　　云凡摇了摇头，眉飞色舞地说道。

    　　“师傅……”

    　　“嗯？”

    　　“我记得你好像说过一段话。”

    　　“什么话？”

    　　“运转灵力、灵力与生命结合，会一步一步改造思想，让生灵一步步依赖心魔，变成一种疯狂的存在。”

    　　安夏缓缓抬起头来，目光中的担忧情绪溢于言表：

    　　“妖入魔，会想吃人，那人入魔，只会受到八苦影响吗？”

    　　这个问题问得云凡不由愣住，半张着口，却一句话都说不出来。

    　　“你们在……说什么？”

    　　一旁的童姥颤颤巍巍地捏着茶杯，虽然被云凡恐怖言论给吓得战战兢兢的，但听到云凡与安夏只见的对话，一时之间依旧还是好奇将恐惧些微压制，占据了上风。

    　　“不关你事……

    　　“唔，我们先不讨论蛊雕尊者，还是先说正事吧。”

    　　云凡叹了口气，望着安夏说道：

    　　“我们现在已经到前线了，如果你鸿志师伯在这里的话，我应该能找到他的方位……

    　　“只要白莲能帮我们争取到自由行动的机会，我们就可以借机靠近你鸿志师伯所在之处，查看他的情况是被关起来了或者是有什么危险，或者他身上的阴钉出了什么问题，又或者是他叛变了，我们就要让他迷途知返，然后告诉他接下来我们该怎么做。”

    　　“唔唔。”

    　　安夏乖巧地点了点头。

    　　“你觉得，你鸿志师伯接下来在妖族中如何行动，才能最大化的发挥他的作用呢？”

    　　云凡对安夏循循善诱地说道。

    　　“呜……师傅不要和我商量这些事好吗？我觉得我只要听师傅的就好了。”

    　　安夏却捂着兔耳朵委屈巴巴地说道。

    　　“呃……”

    　　望着安夏那一脸苦恼的样子，云凡脑门上一股子黑线，有心想训斥，但又有些不舍得。

    　　犹记得上一世，安夏和自己谈起计策、谋略，那眼睛就好像有光一样，不但能跟得上自己的思路，而且还奇计频出，每每能在自己出乎意料之处提出令自己惊艳的看法，二人配合默契，甚至能不经过商量的配合着摆子布局一环套一环，可说是他手下最得力的大将，是可以放心把后背交给彼此的存在。

    　　怎么这辈子倒像个憨批似的？

    　　说她傻吧，倒也不是，刚刚她竟敏锐地察觉了自己的心理状况似乎有些不对劲，令他产生了片刻的警醒，能想到自己没想到的事，说明她也动了脑子，但怎么一跟她定行动计划，就一副“不听不听、王八念经”的样子？

    　　到底哪里出了问题？

    　　晃了晃脑袋，云凡决定先不考虑培养徒儿的谋略能力，先把当前要做的事解决了再说。

    　　他取出白钉，托于手中，闭上双目，将神识陷入了识海之中。

    　　正埋着头，捂着耳朵的安夏突然悄悄将头抬起，望着陷入入定状态的云凡，呼吸突然变得粗重了几分。

    　　她望着云凡那张即认真且清秀的脸，轻轻咽了一口唾沫，悄悄站起身，粉薄的樱唇上不知何时悄悄挂起了一个不明含义的浅笑。

    　　然后，在童姥莫名其妙的目光下，安夏颤抖着伸出了一只手，缓慢而坚定地，一把抓住了云凡头顶上火红的狐狸耳朵。

    　　然后顺着狐狸耳朵的耳根轻轻往上捋了一下。

    　　安夏的脸已经红到了脖子根，她轻叹了一口气，脸上满是得逞的满足表情，

    　　不过她没有得寸进尺的意思，在云凡反应过来之前，在童姥震惊的目光下，安夏以远超金丹期的速度闪电般的回到了原位，对着云凡疑惑的目光，红着脸，一双无辜的大眼睛中满是天真无邪的神采。

    　　童姥心中暗骂一声，只觉得心里膈应得慌，她实在没眼看这两个家伙的打情骂俏，她在这里活像一个大号的电灯泡一样，显得碍事也碍眼，于是便骂骂咧咧地转身掀开了帐篷的门，扬长而去。

    　　而当事人之一的云凡，自然不会没发现安夏的小动作，

    　　感觉自己身为师傅的庄严被冒犯，云凡感觉很不好。

    　　不像话！

    　　他现在很想上天涯上面发个帖子问一下，“徒弟太顽皮该怎么办？”

    　　毕竟徒弟不正经、不认真，没个正型，不好带啊。

    　　按说训徒弟的最好方式就是打一顿。

    　　但安夏都这么大人了，打一顿不太合适。

    　　前几年没成年的时候还行，但那时候自己说实话多少也是有些不像话、不尽责的，于是也就没有打的立场。

    　　或许正是如此，才把自家的好徒儿惯成了这个样子。

    　　云凡眼神一厉，顿时打定了注意。

    　　他神情郑重地望着安夏，语气严肃地说道：

    　　“不可以摸！”

    　　“好！”

    　　安夏应得毫不犹豫。

    　　见安夏答应得干脆，云凡满意地点了点头。

    　　前世自己摆正脸，语气严肃，安夏就意识到自己的错误了。

    　　安夏这么聪明的孩子，应该很容易能领会自己的意思。

    　　这就够了，太凶的话孩子承受不了。

    　　话说自己刚刚是不是语气太重了点？

    　　算了算了，教育孩子不能心软，心不狠培养不成才！

    　　他打定了主意，狠下心来，用威严的目光瞪了安夏片刻，又一次闭上双目，握着阳钉，陷入了入定。

    　　然后，他感觉自己的耳朵被捏了一下。

