    “十九号房间客人赠予岚蝶姑娘两张乾坤票……”

    “哗！”

    意外！

    意外！

    就在岚蝶接管盼芙的舞台，直接把人气拉到五十八万高度的时候，十九号房间内的神秘人竟然赠予了岚蝶两张乾坤票，助对方突破了六十万的关卡。

    “哦豁？这什么情况？”

    “十九号房间的人竟然把乾坤票给了岚蝶姑娘？”

    “难道他临时倒戈了吗？”

    “哈哈哈哈，正常，试问哪个男人看到岚蝶姑娘不会心动？”

    “你们真是呆若木鸡，人家十九号摆明就是为了支持古灵杉而来的。如果这么容易就‘移情别恋’的话，何必甩手就是五十万神晶这么恐怖？”

    “说的也是，那他为何转向把票投给岚蝶姑娘了？”

    “示和！”有人回答道。

    “嗯？”

    在座的众人一怔。

    示和？

    美人阁作为文艺荟萃之地，不乏头脑聪明的风流雅士。

    十九号房间的那位神秘人甩手就给古灵杉五十万枚神晶的选票，显然对方是支持古灵杉的。

    现在之所以给岚蝶两张乾坤票，多半就是以示礼貌。

    岚蝶的人气之高，毋庸置疑。

    如果一味的给予古灵杉选票，岚蝶这边必然是紧追不舍，到时候难免落得两边都很难收场。

    而，对方转向给岚蝶两万枚神晶，就是告诉众人，差不多到此为止。

    大家不要太为难古灵杉了，同时也给岚蝶充分的颜面。

    经过聪明人的解释，众人不禁恍然大悟。

    “这十九号真的是一个聪明人呢！竟然以这种方式化解场上的针锋相对。”

    “是啊！刚才的火药味道实在是太浓了，他这么做也是为了古灵杉姑娘考虑吧！”

    “我真的太好奇他是谁了！”

    “……”

    此刻的西侧三楼的十九号房间中。

    苏逸辞品着杯中的美酒佳酿，观赏着台面的表演。

    不得不说，岚蝶的起舞作画，花伞泼墨的确是有惊艳到了苏逸辞。

    比之刚才的盼芙，岚蝶简直高出了几个档次。

    也正如下方客院中众人所想的那样，苏逸辞之所以给岚蝶送上两张乾坤票的原因，确实是为了“求和”。

    老实说，一味的就这样砸神晶，的确很爽！

    且是非常的爽！

    甚至苏逸辞刚才都有那么一点上头。

    可是，如果是不停的把神晶扔出去，却没有这个必要。

    欺负古灵杉的人是盼芙，苏逸辞已经帮助古灵杉击败了盼芙，那么也就没有太大的必要继续和岚蝶争芳斗艳。

    更何况，古灵杉输给岚蝶并不丢人。

    且以十几万神晶的差距落败，更不丢人。

    一方面是为了古灵杉着想，一方面也是不想浪费更多的神晶，苏逸辞以这种方式调和了场上的火药味。

    果不其然。

    在苏逸辞送给岚蝶两张乾坤票后，客院中的氛围明显变的和睦了不少。

    位于台面正中央的司徒摘星时不时的撩动琴弦，为场上的演艺增添一丝音律。

    刚才的那种情况，戾气太重了一些。

    选票虽好，可是容易影响人的心性。

    美人阁本来就是寻求惬意，带来放松的地方，如果是为了选票而针锋相对，那么美人阁的舞乐未免就显得俗套了。

    当然了，客人想要投选票，司徒摘星也没有权利阻止。

    所以场上的局势不论如何变化，司徒摘星都不会太过的干预。

    岚蝶的表演接近尾声，在漫天的彩色花雨下，那四座画幕逐一呈现出脱俗的景观。

    同样是这座城台西楼作为背景，可是，岚蝶描绘出来的却是四季纷呈。

    春风拂柳，河川碧波！

    夏日清晨，水露沾叶！

    秋时傍晚，长天一色！

    冬季白雪，草木披霜！

    每一幅画幕都有着独特的意境在里面，令人在台下就感受到了源自于四季的无常和唯美。

    出神入化的泼墨笔力，配合翩若惊鸿的舞姿，岚蝶赢得了一片赞赏。

    岚蝶这边的选票也是在六十万的时候停了下来。

    古灵杉那边则是五十万多一点。

    差不多算是平分秋色的节奏。

    岚蝶倒也是很平静，毕竟她并不需要靠选票的这种方式来获得众人的认可。

    毕竟，赢了古灵杉，也不是件多值得骄傲的事情。

    古灵杉自己就更不用说了，她现在还感觉跟做梦一样。她不论如何都没有想到，自己首秀竟然会获得五十万神晶的选票。

    没有被盼芙秒成渣，古灵杉已经很满足了。

    正当众人以为这场首秀以这种和平的方式结束的时候，东侧的二楼房间中，骤然传出一道声势。

    “宇文权公子赠予岚蝶姑娘三十张乾坤票！”

    “轰隆！”

    前一秒还和睦的氛围，在这一刻又突然变的躁动起来。

    众人纷纷望向宇文权所在的位置，三十张乾坤票，三十万的神晶。

    一瞬间，岚蝶的人气达到了九十万。

    古灵杉直接被压了好几头。

    “我的天，宇文公子还是霸道啊！十九号都已经求和了，最后还补了这么一记狠刀！”

    “很正常，宇文权本来就是为了岚蝶而来，为其豪掷万金并不为过。”

    “就是，宇文公子有没有答应十九号的求和。”

    “……”

    突如其来的三十张乾坤票，令台上的古灵杉有点“显出原形”的意思。

    对方赢下盼芙，纯粹只是运气。

    至于和岚蝶几乎打平，更是不可能的事情。

    宇文权一脸淡然的品尝着新出品的青霜酿，他的眉宇间带着几分平静。

    求和？

    不过是无能者的借口罢了！

    宇文权嘴角泛着淡淡的笑意，在他看来，那藏在十九号房间的人，不过是没有后续的余力而已。

    场上的氛围有些怪异。

    三十张乾坤票出手，众人皆是感受到了“大佬”的豪气。

    宇文权终究还是宇文权，怎么可能落人下风！

    然，就在众人认为这一场较量结束的时候，十九号房间的再次炸响了一道令人头皮发麻的声音。

    “十九号房间的客人，赠予古灵杉姑娘五十张乾坤票……”

    “轰隆！”

    瞬间，全场氛围爆炸。

    五十张乾坤票，五十万枚神晶，再压宇文权一头！

