

    那群人中，沈芸只认识其中的迪恩家主，听到楚易的话，此时也意识到有点不大对。

    能让迪恩家主出马的，应该就是今天他们宴请的贵客吧，身份应该不低。

    说不定是海外的那群举足轻重的人，这些人在这里谈话，没想到被他们三个打扰了，这时候她也知道楚易反应这么快的原因。

    虽然他们没有听到什么，但是这时候出现，总归给人的印象不好。

    “喻少，我找了楚家的人，但是他们没有立马答应。”君珂背对着苏回倾站在喻函身边，她是等喻时锦他们下楼之后才跟上来的，因为什么说什么重要的事情，喻函也没让他离开。

    对于她的话，喻时锦没有半点的反应，只是微微侧着眼眸，看着门的方向，那双向来幽深的眸中似乎还反射着不远处的光，口中的声音倒是淡，“迪恩家主不必客气，虽然我们不涉及药剂界的事情，但是为你们在海外中心开个场子也不难。”

    这句话一出，不说君珂，就连站在一边喻函跟迪恩家主都有些意外。

    虽然苏回倾跟迪恩士比较熟，但私人恩怨是不可能牵扯到这种大事上面。

    君珂不知道他们在书房里谈了什么，不过很明显是没有谈拢，怎么现在一下子就同意了，这发展实在是有些惊人。

    喻函忽然反应过来，一下子侧眸，就看到了正对着门的那道身影，他立马瞪大了双眼，“竟然是真人？”

    他以为他看错了。

    君珂这个时候也看到了门外的三道人影，面容一肃，“你们三个，鬼鬼祟祟的干什么？”

    “抱歉打扰了，我们马上离开。”楚易朝他们微微的颔首，然后侧身给两人使眼色。

    他不知道倚在门框的那个男人叫什么，但是喻函领口的那个标志他却是看清楚了。

    然而苏回倾却是没动。

    眼眸慢慢从明明灭灭的烟头往上移，说不意外是假的，虽然这岛上有发生一些事，但是她真的不觉得喻时锦竟然会来管这种小事。

    看到苏回倾竟然还没走，眼睛竟然还盯着喻时锦看，君珂一时也不知道是要夸苏回倾胆大，还是要嘲笑她不自量力，最后只是讽刺的一笑，没有管她。

    对于喻时锦的手段，她却是清楚的。

    苏回倾被沈芸拉着衣袖，然后侧了侧身，觉得还是先离开这里比较好，喻大少这情况不对劲，而且，当初确实是她理亏先走的。

    喻时锦看到她竟然脚步动了一下，还想要走，真的是要气笑了，他抖了抖烟灰。

    喻函看到他把烟头都快捏碎了，可想而知这气愤的程度。

    这一年，喻时锦碰烟的次数屈指可数，喻函很清楚。

    然后缩缩脑袋，这两个大boss之间的战争他是惹不起的。

    而君珂看到苏回倾走了，也没有多大的意外，甚至还有点遗憾，竟然还没彻底惹怒喻时锦，“喻少，迪恩家主，我们换个地方吧，避免些不识相的人。”

    苏回倾还没走一步，却发现左手被人一把拽住了。

    