    随着亚恩的话响彻于港口，柯拉松的动作顿了下来，在距离亚恩十余米的地方停了下来，表情显得尤为复杂。

    半晌之后，柯拉松深吸了一口气，一字一顿地说道。

    “亚恩，当年我就说过，不要再出现在我的面前，否则我一定会杀了你，并且让你深切地感受到我曾经目睹珍视之人逝去的痛楚！”

    ……

    这一番对话传入到五老星的耳中，却是让五老星有些迷惑不解。

    柯拉松和亚恩之间，还有着什么深仇大恨？

    他们之间的关系不是应该很好吗？

    难道是亚恩向海军和世界政府隐瞒了什么吗？

    ……

    “柯拉松，作为海军的立场，我有着自己的职责。不管是当年击杀你的兄长多弗朗明哥，还是如今出现在你的面前，曾经同样作为海军的你应该也能理解才对。”亚恩开口说道。

    柯拉松表情微微抽搐了一下，说道。

    “曾几何时，我也以为自己可以理解，甚至为了阻止兄长的恶行，甘愿作为海军间谍回到家族之中。”

    “然而，当兄长真正地死在我的面前之时，我明白我错了，那是我最后的亲人。”

    “而你，杀死我仅剩的唯一一个血脉相连的亲人，亚恩！！！”

    柯拉松的语气渐渐的愤怒了起来，说道。

    “你让我如何理解你？亚恩！！！”

    “我仅仅只是想要阻止他，而你，为什么要杀掉他？为什么？？？”

    柯拉松在质问着，咆哮着。

    此刻，亚恩也已经激动了起来，反问。

    “这难道不是没办法的事情吗？我们是海军，海军！！！难道柯拉松你作为海军，连这么一点觉悟都没有吗？甚至你这混蛋还加入了虚圈组织。”

    “没错，我就是加入了虚圈组织，那又如何？力量，唯有加入虚圈组织我才能获得足够的力量去继承兄长遗志，重新带领着堂吉诃德家族发展壮大，再复历史的辉煌。”柯拉松说道。

    “你已经疯了，柯拉松，你和我过往一起约定着要维系大海和平的梦想还有誓死捍卫大海正义的理念都忘了吗？”亚恩质问道。

    “呵呵呵……”

    柯拉松冷笑着说道。“亚恩，你这个根本没有经历过黑暗的家伙什么都不明白。”

    “当自己所重视且血脉相连的亲人死在了你的面前，你却无力改变这个悲剧的时候，你就不会依然抱有这种可笑的理念了。”

    “和平？正义？那不过是世界政府更方便统治大海的手段罢了。”

    亚恩闻言，摇了摇头，说道。“不明白的是你，柯拉松，正是因为世界政府统治着这片大海，才会存在着和平的可能。”

    ……

    随着柯拉松和亚恩的争论声传入五老星的耳中，却也算是为五老星解了惑。

    除了是亚恩和柯拉松之间的关系缘由之外，也清楚了柯拉松的目的以及加入了虚圈组织的理由。

    ……

    “亚恩，我放弃说服你了……”

    柯拉松缓缓地扬起手中的镰刀，说道。“我并不想杀你，但或许这片大海就是如此的让人绝望。”

    顿了顿，柯拉松朝着身后的其余堂吉诃德家族干部开口道。

    “这是我与亚恩之间的恩怨，你们别插手，我要亲自与亚恩做最后的了断。”

    下一瞬，柯拉松身形猛然地亚恩扑了过去，那两把镰刀在夕阳最后的光芒之下折射出可怕的锋芒。

    而与之相对的，大量樱花在亚恩的身旁飞舞而起，朝着柯拉松卷席而去。

    “吱吱吱吱……”

    大量让人头皮发麻的细碎切割声响起，在大量樱花的切割之下，柯拉松却是毫发无损。

    “亚恩，这就是我从虚圈组织之中获得的力量啊！完美克制你的力量！”

    镰刀落下，可怕的飞翔斩击直奔亚恩而来。

    亚恩连忙将身旁的路奇推开，自身则是迅速地离开原地，与柯拉松拉开距离。

    然而，进入了“圣哭螳螂”状况之中的柯拉松速度也是极快，几乎是达到了与亚恩相差无几的程度。

    一时间，亚恩和柯拉松的残影在港口之中不断闪烁出现。

    假如不是大片大片的樱花不断在空中飞舞着，周围观战着的堂吉诃德家族干部以及路奇怕是连亚恩和柯拉松的轨迹都确认不了。

    “亚恩，这一份被虚圈组织赐予的力量名字就叫做圣哭螳螂，能够赐予敌对之人绝望的圣哭螳螂，好好记住这个名字，然后绝望地去死吧。”

    柯拉松的声音之中饱含着愤怒，不舍，伤心地喊着，让人为之动容，完全地表露出了因为立场不同，因为仇恨而不得不厮杀的义兄弟之间的痛苦无奈。

    “亚恩，我会杀了你，然后将你埋葬在德雷斯罗萨王国的樱花树下，让你看着我怎么改变这片大海……”

    又伴随着一声空气撕裂声，大量的樱花被轰碎，亚恩径直被轰落到地上，在港口另一侧被楼房挡住的街道上引起阵阵冲天烟尘。

    “柯拉松，别小看我……”

    而亚恩的声音随即响起，樱花的数量猛然急剧增加，宛如喷泉一般向着四面八方奔涌而起。

    下一刻，剧烈无比的交战声响起，飞翔斩击的轰鸣声，樱花切割钢铁的摩擦声，柯拉松和亚恩的呼喝声。

    声势之大，甚至比另一侧战场上那巨大的岩石巨人更为吸引眼球。

    只是在那些楼房以及如汪洋大海的樱花遮掩之下，柯拉松和亚恩具体的战况却是没人看得清楚。

    ……

    樱花海之内。

    五老星、路奇以及堂吉诃德家族干部们想象中的惨烈交战并不存在，柯拉松和亚恩友好地并肩坐上街道的一处石凳上。

    “柯拉松，让你提前准备好的血包呢？”

    “在这里。”

    柯拉松从怀中拿出三四袋血包帮亚恩开始化妆起来，小半个身子被鲜血染红，头发也弄得凌乱，眼镜也特意弄碎一个小角。

    最后，亚恩还将最后一个小血包塞在嘴巴，准备着后续使用。

    在这个并不存在影视剧和奥斯卡文化的大海之中，亚恩这一连串的骚操作看得柯拉松感叹不已。

