    “你……”

    那小厮气得脸色发青，手颤抖的指着苏沫，只是这一句话太过不给脸色，惊动了马车里的人，只见车帘撩开，走出来的人模狗样的男子。

    “苏大夫，你我素来没有过交集，怎的一开口就如此重的火药味，要对本公子下如此重的毒舌，你莫不是要给本公子个歉意？”

    苏沫看着面前的男子，双手一环胸，挑眉笑问道。

    “你要我给你道歉？那等下辈子吧，这辈子不可能，在座的各位评评理，能养出如此刁蛮的下人，这些落难的难民，不过是想要讨几个铜板。

    这人不仅不给，还恶语相向，见本小姐施以援手，竟然还话里带刺，一点不给本小姐留面子。

    是！现如今我还住在摄政王府，但是我所用的每一分钱，都是本小姐自己的，现在众人都知，我自己开了一家医馆，自己养自己，那是不在话下的。

    看看刚刚那小厮说的什么话，现下怎的我说一句主家的不是还是我说错了？主家若是脑袋扬的不高，又怎会教出如此目无尊卑的下人？”

    她这句话一出口，那男子脸色青一阵白一阵，煞是好看，明明就是自己不会做人，她只不过是以彼之道，还彼之身罢了。

    那男子气的一甩袖，竟是也放出了狠话。

    “苏大夫，本公子喊你一声苏大夫，是给你面子，你不过是丞相府一庶出，而且丞相大人，对你视如弃履，毫不在意，你竟然还有脸面，提自己是相府小姐，你这样的存在，比我的小厮又能好到哪里去？”

    只是他刚把这句话说完，对面马车帘子竟然掀开，出来一高大的身影，看到人时，那男子吓得往后退了一步。

    “本王竟不知，我丞相府的小姐，在外面尽是如此被人欺辱，你说我家阿沫还没一个下人高等？”

    夜熠辰目光中深寒无比，犹如那寒冰利剑，摄人心魄，那男子看到是他，头摇的跟拨浪鼓似的，连带着摆手。

    “不不不！不敢不敢，是本公子错了，不知道摄政王在此，刚刚都是在下一派胡言，还望摄政王，还有苏大夫恕罪，你们大人不计小人过，回头本公子就狠狠修理这上不得台面的狗奴才。”

    先前还一脸高傲的小厮，此时也已经吓得匍匐在地上。

    “摄政王饶命，小的有眼无珠，下次再也不敢了，还请摄政王苏大夫饶过小的。”

    苏沫知道皇叔生起气来很吓人，周身的冷气，都能把人给冰成雕像，但是看到面前的两人竟然吓得如此，满脸的疑惑。

    要知道，在她眼里，皇叔只不过是一介闲散王爷，权力再大，也是没有实权的，就是跟花架子没什么区别，但是这些人的反应是不是太过了？

    也不像是装的，到是像发自内心的恐惧。她虽然接受了原主的记忆，但难保有些记忆她缺失了，没有接收到，不然的话怎么会脑子里没有这方面的记忆？

    她目光扫向夜熠辰，后者走到她身侧。

    “没吓到吧？你想如何处置，本王都可应允。”

    苏沫并不想生出事端，毕竟这些年来麻烦皇叔的事情已经够多，她不想再给他惹任何麻烦，于是摇了摇头。

    “算了，让他给这些难民赔礼道歉即可。”

    夜熠辰知道丫头是不想生出事端，给他找麻烦，毕竟如若真的动了手，那么这公子定会记恨着她，往后少不了麻烦。

    他眸光冷冷扫过面前的两人，主仆二人忍不住都打了一个寒颤。

    “本王的人，岂容你等肆意谩骂，今日是本王在此，若是不在呢？尔等真要在本王头上拉屎是吗？不如你们主仆二人，给彼此扇二十个耳光，表达你们的诚意，以示惩戒如何？”

    那主仆二人相视一眼，艰难地抬起手，现在是被逼无奈，不动手也难。

    此起彼伏的巴掌声在耳畔响起，这一幕看得众人心里都出了一口恶气，苏沫为此也没阻拦，这是皇叔的脸面，也是威压她岂能随意开口。

    二十个巴掌很快落幕，主仆二人的脸，此时已经面目全非，毕竟用了力道，想要在摄政王面前，蒙混过关那是不可能，一开始俩人就用了八九成的力道。

    此时脸颊已经肿得老高，看不出原来的面容，慕容泗对此很是满意，然而并没有松口，那男子反应过来后，对着身边的小厮就是一脚。

    “还不快滚过去，给这些难民赔礼道歉。”

    因为脸颊肿得老高，说话亦是受到了影响，有些含糊不清，那些难民见此，有些受宠若惊，毕竟他们是最下等的平民，虽然是农工商。

    他们在这个朝代算还抬得起头，但是手里没有银钱，连那些工商都比不过，毕竟吃饱穿暖才是真。

    那小厮被自家主子，一脚踹趴在地上，啃了一嘴的泥，呸了几口将嘴里的泥沙吐掉，这才给众人磕头。

    “不好意思，真是对不住各位，刚刚是我的错，还请各位原谅。”

    为首的乞丐只挥了挥手，对于京城里的这些人，他们得罪不起，打发走了便是，往后这面前的小姐，也不能护着他们。

    不能逞一时之能，若是回头，因为今日出了什么事？他身无分文，如何能够承受？

    “你走吧。”

    那小厮听闻站起了身，难道自家主子旁边，夜熠辰冷冷的看了他们一眼。

    “还不快滚。”

    主仆，这才快速上了马车，飞也似的离去，扬起了漫天的灰尘，跑的速度倒是挺快。

    余下的人又免不了，对俩人毕恭毕敬的，感谢了一番这才离去。

    苏沫站在原地，看着远去的难民，皱着眉说到。

    “这难民是越来越多了，皇上怎的也不管？开仓放粮总是能够解决一时之难的，往后的事情在打量就好。”

    夜熠辰听到这话眸色暗沉，拉着她就往马车上走，回到马车上他才说道。

    “当朝皇帝是怎样的德行，你不是没看见过，只管宣香软玉在怀，他哪管黎民百姓的死活。”

