    “叮咚……，玩家左轮回杀死了毒牙溅射者，获得经验2oo点。”

    左御等人清理掉狭长的洞穴通道尽头最后一波银翼精英，站在“狂风洞穴”第一个Boss背叛者迪拜伦面前的时候，时间已经逼近凌晨时分。

    左御望着自己头上跳动的毒液伤害被英雄光解除掉之后，眉头还是忍不住皱了起来，精英模式下的“狂风洞穴”里的小怪毒液伤害已经达到了每3秒“-25o”的程度，这让左御对英雄模式、传说模式的“狂风洞穴”开荒进度充满了担忧。

    和困难模式下的“狂风洞穴”完全不同，精英模式下“狂风洞穴”第一个Boss前面的狭长通道里面每一波小怪都增加了3只，达到一波8只毒蛇银翼精英的惊人数量。

    这些毒牙溅射者们的物理伤害对左御不能构成任何威胁，可8只毒蛇银翼精英同时喷射毒液造成的毒液持续伤害，令左御暗自心惊。

    每3秒“-25o”的伤害，同时跳动立刻就带走了左御一大半的气血，这使左御在副本一开始不得不将那恶心的卢卡斯爷爷的铁臂长弓装备在身上，突破了25oo点的气血勉强抗住了一波波的小怪的攻击。即使这样，英雄光和花满楼两个治疗者的压力也非常之大，小正太英雄光更是一边要解毒，一边负责加血，弄得有些手忙脚乱。

    这种情况也让左御对后面两个模式下的“狂风洞穴”充满了担忧，如果英雄模式、传说模式下的毒蛇溅射者数量过了8只，毒液伤害每3秒过“-2oo”的话……

    “这该死的黑手啊……”站在背叛者迪拜伦的面前，左御忍不住再次出一声感慨。

    火楼兰等人站在左御身后，喜滋滋的抚摸着身上刚刚换下来的几件装备，18级左右的青铜品质装备属性虽然只有两个，可在单一属性上已经过了1o级以下的白银装备。从进入精英模式的“狂风洞穴”开始，火楼兰、绝不放过你5人身上的装备每个人至少换掉了两件，这样的装备爆率令众人心花怒放。

    可左御就非常的郁闷了，打了一个晚上的“狂风洞穴”，从简单模式到精英模式四次副本，能够一件战士的铠甲都没爆过，这实在让左御情何以堪！

    就算你不掉落盾铠战士的防御装备，掉落几件剑舞斗士或勇士的攻击型铠甲，也能安慰一下我受伤的心灵啊……

    “左头，你确定上线之前，有好好洗手吗？”火楼兰站在左御身后娇声问，令他刚想前冲的姿势为之一顿。

    左御撇了火楼兰一眼，淡淡道：“你们应该祈祷，如果背叛者迪拜伦再不掉落一件铠甲装备的话，那么我们精英模式的‘狂风洞穴’之行，恐怕要多来几次了。”

    众人闻言心中一惊，皱眉思索，同时明白了左御话中内容的严重性……

    “难怪达到18级的玩家如此之多，每天开荒‘狂风洞穴’的队伍有万只以上，每只精英副本小队都卡在精英模式的前面9波小怪上。”绝不放过你点头同意，如果之后的小怪、Boss再不掉落盾铠战士的装备，他们确实要在这精英模式的“狂风洞穴”中停留很长一段时间。

    装备上卢卡斯爷爷的铁臂长弓的左御血量已经过25oo点，这样的高气血即使困难模式下装备全部毕业的盾铠战士也无法比拟，可一路过来这9波毒牙溅射者还是令众人心惊胆颤。

    “好了，我们祈祷吧。精英模式下背叛者迪拜伦的打法，大家想来都非常清楚了，输出没什么要求，主要是背叛者迪拜伦的法术-‘月火术’属于瞬性魔法，会造成12秒的持续性秘法伤害，而且没有任何冷却。精英模式下的‘月火术’伤害应该达到7oo左右，老花还有阿光留意好我的血量。”左御分配完任务，启动了“冲锋”，人已经冲向了Boss站立的平台上。

    “叮咚……，玩家左轮回对背叛者迪拜伦（金翼精英）动了‘冲锋’，背叛者迪拜伦免疫了‘冲锋’的晕眩效果……”

    “叮咚……，背叛者迪拜伦（金翼精英）对玩家左轮回动了‘月火术’，造成暴击伤害1o5o点……”

    “砰……”，一道绚丽的紫色光柱自天而降，砸在左御的头上，瞬间损失了三分之一的气血令所有人脸色一变，“圣盾术”、“恢复术”还有英雄光“圣光闪现”的光芒不停的在左御头上闪烁，将那1ooo多点气血慢慢刷了回来。

    “该死！”

    左御暗中悲叹今天的运气实在背到家了，连Boss的一个魔法都会产生暴击，如果精英模式下再不掉落盾铠战士装备，那大家只能回去洗洗睡了……

    “大家全力输出，Boss的魔法伤害太高，对阿光和老花的治疗压力太大了……”

    左御在团队频道里急急的喊道，绝不放过你、千沙葬雪已经启动了“疾跑”，迅绕到背叛者迪拜伦的身后，挥舞着武器全力进行输出，火楼兰早收起了嬉笑的表情，挥舞着法杖一道道的大火球向Boss呼啸而去……

    望着背叛者迪拜伦高达18ooo点的气血飞的掉落，左御等人心中舒了一口气，幸亏这个Boss的防御和抗性还算正常，凭借千沙葬雪三人的高伤害应该可以在一分钟内解决掉战斗。

    众人的庆幸仅仅维持了45秒，当这个大地精灵Boss的血量降低到2o%的时候，忽然双手握着手中的藤树法杖，对着左御头顶连连凌空拍击……

    “叮咚……，背叛者迪拜伦（金翼精英）对玩家左轮回动了‘月火术’，造成暴击伤害1o5o点……”

    “叮咚……，背叛者迪拜伦（金翼精英）对玩家左轮回动了‘月火术’，造成暴击伤害7oo点……”

    “叮咚……，背叛者迪拜伦（金翼精英）对玩家左轮回动了‘月火术’，造成暴击伤害1ooo点……”

    套在左御周围的金黄色“圣盾术”瞬间支离破碎，那陡然间降至1oo点血量使众人脸色一片雪白，英雄光咬牙双手抽风了一样摆动，如雨般的“圣光闪现”在左御头上飘起，将左御的气血一点点拉了回来。

    “Boss抽风了，花大哥，注意给头套‘圣盾术’啊……”英雄光一边喊着，一边埋怨花满楼今天的状态实在差强人意，这“圣盾术”释放的太不及时了。

    “叮咚……，左轮回小队杀死了背叛者迪拜伦（金翼精英），获得经验2ooo点……”

    “哇，爆了铠甲和法杖哦……”火楼兰望着迫不及待冲上去翻动尸体的左御，那Boss身下闪动的青铜色光芒的藤树状法杖和一件银白色铠甲头盔让众人眼前一亮……

    “光头男，你说这根法杖咱们怎么分？”火楼兰回头询问一向和自己不对盘的花满楼，心想光头横肉男这次你总该识相点，挥一下作为男人的绅士风度吧？

    回头见到的景象让火楼兰花容失色，惊呼道：“光头男，你怎么了？”

    “叮咚……，玩家花满楼退出了左轮回的小队，玩家花满楼下线了……”

    正围在左御身边观看装备众人听到系统提示音猛然回头，不远处花满楼的身体一阵模糊，朝着左御露出一丝惨笑，整个身体逐渐透明起来，消失在原地……

    “叮咚……，玩家天尊达到2o级，开启了遗忘大6新的一页篇章，玩家的姓名将载入英雄榜中，让遗忘大6的后来者们铭记他所作出的贡献。系统将于1o分钟后进行第一次系统升级，请所有玩家做好下线准备……”

    清脆的系统提示音连续响动了三遍，可左御5人丝毫心情理会这个消息，那一贯嬉皮笑脸的光头男消失下线前的笑容在众人心头萦绕……

    一股寒意从脚底点滴涌起，左御心中一片冰凉……

    （第一更！感谢：911童鞋的捧场。

    章节设定预时间似乎出现了问题，我醒过来觉早上8点预设的一章没有更新，非常郁闷……）