
　　章头小故事“确定目标”

　　夏洛特·波娃尔从报纸上看到了巴特的事情，联系之前自己姐姐夏洛特·嘉蕾特的种种异常以及满月岛事件之后确认了这两人之间确实有猫腻。

　　此刻的她正在蛋糕岛自己的家中逼问姐姐蕾特事情的原委，身边还站着几个其他的姐妹，给她站脚助威。

　　嘉蕾特的异常她们一早就发现了，也在暗中调查，陷入爱河的女子是无法伪装的。

　　嘉蕾特迫于无奈只能一五一十的招来，几个姐妹虽然都衷心祝福他,但是都觉得她与巴特未必能有好下场。

　　夏洛特家族的子女婚事都不是由自己做主的，全都要看妈妈的意思。

　　......

　　医务室内，手握着电话虫，上身赤裸，露出坚实肌肉的巴特一脸无奈。

　　正在往他身上缠绷带的医生占他便宜四下摸索暂且不说，病床周围已经被围的水泄不通，女人们一直排队到船舱的走道中，她们都不想错过这个和男人近距离接触的机会。

　　她们与岛上生活的人不同，在外海劫掠的时候能够遇上其他的男人，但是那些弱小的男人从来不入她们的眼，反倒是让她们厌恶，看一眼都觉得污浊了自己的眼睛。

　　女儿岛是以强为美，强大的巴特毫无疑问很符合她们的审美观，是个绝代美男。

　　更何况巴特还受到了蛇姬的大人的认可，就更加不一样了，可以说是身价倍增，对她们有莫大的吸引力。

　　她们一个个试探着抚摸巴特的皮肤，东戳戳，西碰碰，让他不得安宁，联系罗宾的事只好等处理好伤口，到船舱再说了。

　　......

　　船舱内，汉库克躺在船舱，闭着眼睛本想休息一下，今天的事情起起伏伏，让她的精神不断紧绷又松开，确实有些累了。

　　但是无论如何她都睡不着,脑海中不断浮现出巴特的音容笑貌，控制不住想他。

　　她香汗淋漓，两颊绯红，身体燥热，心跳剧烈，就像是被什么抓着一样，极为难受的在床上翻来覆去，时不时发出一声痛苦的轻吟。

　　这正是女儿岛相思病的症状。

　　夏洛特·嘉蕾特

　　......

　　七水之都一间幽暗的屋子内，罗宾正在等待着克洛克达尔的到来，手中拿着巴特稍微有些缺损的生命纸，一直牢牢注视着，深怕巴特出现意外。

　　“布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

　　电话虫的声音打破了房间内的宁静。

　　“喂，罗宾，是我，我没事了。”

　　耳旁传来熟悉的声音，罗宾激动的身子颤抖，热泪盈眶，真是太好了,他真的安全了。

　　罗宾放下了心,当她看到巴特的生命纸逐渐燃烧只剩下一半时，心一直紧绷着深怕他出现意外，巴特要是死了她也没有活下去的动力了。

　　哪怕后来生命纸逐渐复原也不肯移开视线。

　　“巴特，你的伤势严重吗？你现在在哪？我来接你。”

　　罗宾急切的问道，一日不见如隔三秋，罗宾已经迫不及待的想见他了。

　　巴特躺在床上，心头一股暖流，这种有人关心，有人惦记的感觉真好。

　　他安慰道：“放心，我现在没事，躲在一个安全的地方养伤，等我伤好了很快就会过来找你的，你自己先注意安全......”

　　巴特和罗宾聊了许久，两人充满温情的相互倾诉着。

　　安抚完罗宾之后，他给嘉蕾特也打了个电话，省的她担心，作为一个暖男，巴特是合格的。

　　要问巴特真的爱哪一个，他只能说是每一个。

　　如果女人他的翅膀，那他一定是十二翼堕天使，背负着名为爱情的罪孽，一生也不会放开。

　　这个世界已经够冰冷了，所以巴特希望自己温暖点，成为一个博爱的人，抚慰那些受伤小姐姐们的脆弱心灵。

　　接着他又打了个电话给克洛克达尔报了个平安，并且要求他按照原计划暗中前往七水之都。

　　刚刚罗宾提到七水之都的路奇等人一直在尝试确定她的位置，在她购买生活物资时对她出手了，要不是罗宾如今实力今非昔比，恐怕还真有些危险。

　　巴特准备算计他们一下，在将CP9特工的情报全都告诉克洛克达尔之后，他给克洛克达尔布置了一个任务。

　　就算挑拨CP9与世界政府之间的关系，他要让整个CP9走上世界政府的对立面，让他们从执法者变成被执法者。

　　让他们明白世界政府的黑暗本质，而且这次路奇绝不会再有回归世界政府的机会，只能走投无路变成丧家犬。

　　等到他们饱受折磨绝望之时，巴特会尝试收服他们，让他们成为自己手下的忠犬，要是不成那就只能说一句道不同不相为谋，送他们上路了。

　　不过巴特估计还是有几分可能性的，路奇虽然一直是世界政府的忠犬，认死理不回头的那种。

　　但是他不是完全没脑子，有基本的判断力，好赖还是能够分得清的，是个有感情的人，至少在原著中路奇还是表现出了一点对船工生活的眷恋。

　　卡库表现的就更加明显了，被索隆击败后还让索隆带话给船工们道别，感叹他身为杀手改不了老本行，反被索隆吐槽除了当杀手以外还能到动物园谋生。

　　原著中司法岛任务失败之后，斯潘达姆把所有责任都推给了他们，迫使CP9不得不逃亡。

　　逃亡过程中为了给路奇治疗，他们各显神通去赚钱，卡莉法利用能力清洗屋顶，卡布鲁诺和加布拉配合表演——“猛兽跳火圈”，卡库通过果实能力变身成为“长颈鹿滑梯”。

　　在小镇遇到海贼袭击时，他们还出手相助，最后一路逃亡回到了他们所眷恋的故乡看了一眼，结果没想到斯潘达姆老爹斯潘达因派来的追兵又到了，为了不让炮火波及到故乡，他们选择再度迎战。

　　可以看出来他们还是有人情味的，只是因为世界政府的洗脑变成了顽固的杀手。

　　他们之所以再度选择加入世界政府一方面是因为长期被洗脑坚持自己所谓黑暗的正义，另一方面是因为他们只能这么做，否则大海上不会有他们的容身之地，难不成他们还要去加入最看不起的海贼们吗？

　　这次巴特先断绝他们回归世界政府的可能性，其次在他们走投无路之时伸出援手，重新洗脑，让他们明白自己黑暗的正义狗屁不是。

　　巴特不介意做一次尝试，反正又不需要花多大的力气，让老沙设计一下让他们和世界政府狗咬狗就行了，再说了玩弄人心，老沙可是专家中的专家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百零三章 玩弄人心的专家免费阅读。https://xs.23sk.com 