    第62章 太古万族的天马族

    “人族！？”

    无数道目光充斥着一种特别的贪婪。

    仿佛是在看着美味的食物。

    这种目光让秦尘为之皱眉，身边的龙主看着这多么都是半人半马的生灵时，再看向高坐在宝座上的那道身影，顿时明悟过来了，露出了一抹奇怪的笑容，道：“尘尊，我们好像不小心闯入了一个万族种族的族群大本营内了。”

    “万族种族的族群大本营？”

    秦尘微微一愣，也是马上反应过来了，眼前这些半人半马都不是妖族，而是当年太古万族的其中一个种族。

    这下似乎就有些麻烦了，因为据闻太古万族的不少种族都有着九天境圣者的坐镇，就是不知道这个半人半马的种族内，是否也有着九天境圣者呢，如果真的有，怕是有些麻烦了。

    当然，秦尘也不怕。

    龙主也不怕，看向了那个半人半马的三丈高大身影，双眸虚眯，道：“敢问这是什么万族哪一族？”

    “哦？”听到龙主的询问，高大宝座上的那道身影微微诧异了一声，似乎颇为惊疑龙主居然知道他们是万族中的其中一族，却也是戏虐地看着二人，道：“这里是天马族。”

    “天马族？”闻言，龙主眉宇皱得更深了一些，朝秦尘传音道：“天马族，在太古万族内都称得上位列前百的强族之一，太古年间，都有九天境圣者的出现，整体实力并不弱。当然，那是太古年代，现在可不是太古年代，天马族的九天境圣人不知道有没有自封到这一世，如果没有，那就不怕。”

    听到了龙主的解释后，秦尘朝着那位天马族疑似头领的人道：“想必，你们就是一直统领着死亡谷的种族，我只想知道，数天前，曾有人族王者率领一行人族修士进入死亡谷，他们到底在哪里？”

    “哈哈哈，自然是被我们吃了，已经是肚子里面了，要不你们现在就来一起找他们吧！”一位天马族强者出现，乃是六合境的大宗师层次，显得格外强壮，马头上的眼睛一眨不眨地盯着二人，手中出现了一把大刀，就是凌空劈向了几人。

    其他天马族族人看在眼里，却没有阻止。

    似乎，对于几人的身死，一点都不在意。

    “找死！”身后的猿王却是冷哼，拂袖一击，大刀炸开，那个天马族六合境大宗师也当即粉身碎骨，化作了一团血雾。

    见此一幕，大殿内，不少天马族人都倒吸一口寒气，随手一击，击杀了一位六合境大宗师的族人，可想而知，这个身材魁梧的大汉绝非等闲之辈。

    “七曜境？”高坐在中央宝座上的天马族强者双眸虚眯，不过无法判断得出猿王的准确修为，只知道他必然很强，绝非是一般的七曜境，否则不可能随手一击就击杀了六合境的大宗师。

    旋即，他眸光扫向了靠近自己的最近的十八个座位上，这十八个座位上的天马族人，都是天马族中的佼佼者，修为尽皆达到了七曜境层次。

    “出手！”

    “是！”

    十八个座位上，当即走出了三道身影，全都散发着七曜境王者的气息，很是压迫。

    只是，龙主淡漠地扫过去，道：“三个七曜境一二层天的废物而已，也好跑出来？滚回去！”

    这一声“滚回去”，蕴含着龙族的威势，让那三位七曜境天马族人神色大变，高大的身影蹬蹬蹬地倒退回去，张口就是吐出了一口鲜血，很是惊骇。

    满殿哗然，任谁都看得出来，这个魁梧的中年男人绝对不是泛泛之辈。

    “八层天？九层天？”唯一宝座上的天马族人皱眉，他感觉到龙主的修为还要在自己的想象之上，很有可能是七曜境巅峰，如此修为，放眼在如今觉醒的天马族人中，都绝对是称得上数一数二的拔尖之辈。

    这时，又有三道身影走出现，两个八层天，一个九层天，冷漠地看向龙主，道：“七曜境巅峰么？实力的确不错，不过就算这样，来到我们天马殿内，一样找死！”

    三名强大的七曜境巅峰天马族人冲向龙主，各自出手，全都击向了龙主要害。

    轰轰轰——

    只是，下一刻，龙主后发而先至，闪电般地三巴掌落在了他们身上。

    仿佛一座座神岳撞击在身上，三大天马族巅峰王者如遭雷击，身影倒飞开去，全都张口吐出大口鲜血，夹带着些许内脏。

    龙主看向那张唯一宝座上的高大身影，冷漠道：“就凭这些七曜境的家伙，还不是本尊的对手，本尊看你实力还不错，不若你亲自出手吧。”

    轰隆隆——

    说话间，龙主已然出手了，举手投足间，弥漫开了一股股八荒境的磅礴气息，让这座主殿内的天马族人纷纷变色：“八荒境！”

    “居然来了一个八荒境的尊者！糟了，有麻烦了！”

    “不用担心，殿主一定能够镇压对手的！”

    殿内有人担忧有人冷笑，因为殿主还在，那可是真正深不可测的天马族强者。

    “放肆！”

    天马族殿主冷哼，他依旧高坐在那张唯一宝座上，一动不动，但探出了一只大手，与龙主的大手碰撞在一起，顿时裂开虚空，造成可怕的空间崩塌。

    整座巍峨巨殿都在震颤起来，似是随时都会崩塌一般。

    俨然，这位天马族殿主也是一位八荒境的尊者人物。

    两大尊者交手，很是可怖，但空间很快就消弭了。

    龙主身影不动，略有几分诧异地看了一眼眼前这个天马族殿主，的确挺强的，的确能够抵挡得住他的一击，哪怕只是他的随手一击。

    天马族殿主同样也很吃惊，为之皱眉，再度出手，动用了八荒境层次的手段，一只大手蕴含着可怕的道则，施展出一种可怕的神通，化作一杆大道法则凝聚而成的长矛，刺向了龙主。

    龙主手掌则是浮现出密密麻麻的龙鳞，丝毫无惧，与之碰撞。

    铿锵作鸣，火星崩现。

    长矛被抵挡住了，没能奏效。

    (本章完)

