    而随着车轮尺寸的休整，各个地方的道路自然也要跟着变动。

    由于连年战争，各地区之间互相防范，各诸侯国在各地修筑了不少关塞堡垒，各国间的道路也宽窄不一，严重影响交通往来，有碍于中央集权的国家控制各地。

    所以现在就要下令拆除这些关塞、堡垒，并陆续修建了以咸阳为中心的三条驰道。

    一条向东直通过去的燕、齐地区。一条向南直达吴、楚地区。

    还有一条是为了加强对匈奴的防御修筑的，从咸阳直达九原的直道。

    驰道宽五十步，道旁每隔三丈栽树一株。中间为皇帝御道，用明显标志标出，一般人不得行走。形成了以咸阳为中心的四通八达的交通网，把全国各地联系在一起。

    这一系列计划都是经过深思熟虑之后方才做出的决定。

    如此一套组合拳下来，不仅可以方便管理，还加强了中央与地方的联系，让所有的权力都集中到了君主的手中。

    而大臣们在听到了这样的安排之后，也是微微感叹，原本以为自家陛下得到天下之后可以消停一下，但没想到还要搞出这么大的动静。

    也有臣子谏言劝说，希望可以放慢一些脚步，不要那么心急。

    毕竟如今才刚统一了六国，应当休养生息，至于改革的事情可以慢慢来比较稳妥。

    但嬴政却并没有理会，他做事一向果断干脆，不喜欢拖泥带水。只要确定了方向，就要尽快完成，并且还要保证相当高的质量。

    也正因为这种出色的能力与高效的工作方式，才让他能够管理如此庞大的一个帝国。

    嬴政也知道大臣们所说的有道理，按理说现在打下了天下，是应该给臣民们放个假。

    但在他看来，既然自己这个皇帝都在保持如此高强度的工作状态，下面的臣子与百姓们自然也应该紧紧的跟随君主的脚步。

    这样，秦帝国方才能够成为一辆所向睥睨的战车，无坚不摧。

    既然伟大的始皇帝陛下已经下定了主意，那么其他人也没有在反对的余地，所以就只能按照命令办事。

    就这样，帝国建立后，新的政令一条条的颁布了下去，而效果也是非常明显，这个心生的庞大国度也在不断的发生着变化。

    时光匆匆，三个月的时间就这样过去了……

    一个阳光明媚的午后，始皇帝难得有了一点空闲的时间，来到了御花园之中。

    凉亭里，嬴政坐在凳子上，手中持着一枚黑色，聚精会神的看着眼前的棋盘思索着。随后方才将棋子落了上去。

    “没想到陛下今日有心情派我这个闲人下棋。”

    坐在对面的叶尘轻笑着说了一句。

    前些日子，他受邀去了道家一趟，不知不觉间距离上次天人之约已经过去五年了，按照约定天人二宗又进行了一次新的较量。

    而此次的比试，却是人宗掌门逍遥子获得了胜利，这个结果并不令人意外。

    毕竟赤松子的年纪已经很大了，实力下滑，而逍遥子却在一年前突破到了先天圆满，与对方持平。

    在修为相当的情况下，年纪也是一个不小的优势，所以在接下来的五年时间里，雪霁便会由人宗代为保管。

    不过对于这些事情叶尘并不关心，毕竟有着北冥子在道家就乱不了。

    唯一有点可惜的是，这次在天宗没有见到晓梦，据说还在闭关，估计还需要个三五年的时间才能结束。

    再过几年之后，想必那丫头也该长大了吧，不知道会变成什么样子？

    在天人之约结束后，叶尘离开太乙山，随后就顺道来咸阳宫看看。

    嬴政在得知此事后，也是特意抽出了一点时间与前者下下棋，顺便聊了一些事情。

    闻言，嬴政道：“先生难得来宫中，朕自然要亲自招待。”

    “陛下如今乃是华夏之主，日理万机，能够坐在这里陪我闲聊，真是在下的荣幸啊。”

    叶尘笑着说了一句。

    这时，嬴政接着道：“寡人已经废除了分封制度，将九州各地划分为了数十个郡，并委派不同大臣进行管辖，诸侯兼并的事情想必不会再出现了。”

    叶尘点了点头，说道：“此事我也有所了解，不过在下这里还有一个建议。”

    闻言，嬴政正色道：“先生请讲。”

    叶尘道：“那些外派到各地的官员，尤其是像郡守这种封疆大吏，每隔几年便需要根据规则进行调动，避免其在当地坐大。”

    听到这话，嬴政神色一动，一脸认真的道：“多谢提醒。”

    之前他确实忘记这一茬了，如今大秦兼并六国，疆域辽阔。即便如今的自己威势强盛，也无法威慑到每一个角落。

    若是放任官员在一个地方长时间驻守，难免会唐脏枉法，甚至成为土皇帝一般的存在。

    所以要时不时的给他们挪挪地方，这样不仅方便了升降调度，还可以避免官员们形成自己的根基。

    叶尘接着道：“如此一来，只要各地官员们各司其职，那么整个天下便都在陛下的掌控之中了。”

    嬴政点了点，对方的整个提议的确很好，回头就让李斯把事情落实了。

    不过随后其眸光却是微微一闪，看向对方道：“自从朕扫平六国之后，九州之地基本上都并入我大秦之中，不过总的来说还是差了一点。”

    听到这话，叶尘微微挑眉，面色不变的道：“陛下所说的一点，该不会是我那的一亩三分地吧？”

    嬴政沉声开口：“如今天下一统，所有地方都只剩下了一个声音，唯独叶先生的藏剑山庄与新郑二城除外。”

    “原来这才是陛下今日来见我的目的啊，那不知您打算如此处理此事呢？”

    叶尘眼神微微闪烁。

    他愿意帮助这位雄才大略的君主实现一统，但并不代表会臣服于对方，更不代表自己可以任人宰割。

    如果嬴政真的想要过河拆桥的话，他也不介意展现一下自己的力量。自己辛苦创下的基业，是绝对不可能拱手送人的……

