    对于他们来说，什么借助外力突破，那是想都不敢想的事情，受到干扰的后果都十分可怕。

    可对于易阡陌来说，他的突破只是水到渠成而已，他的灵根都已经打好了基础，现在仅仅只是强化灵根，从而达到破境目的！

    而在他的计算中，这九颗牛魔纯血的妖血丹，几乎蕴含着刚才那头牛魔身上将近一半的精华，只要吸收掉，突破合体期，也只是板上钉钉的事情。

    而吸收着妖血丹，是需要一个很长的过程的，原本他是打算，慢慢的消化掉，反正时间还很充裕。

    但他没想到，对方会来找他，如此，只要混沌元婴保持着运转，这药力的消化也会紧随着加速。

    更重要的是，当灵力运转时，药力也会随之运转到全身，以至于此刻的易阡陌身上，竟然透着一股可怕的妖气。

    连续数百剑的对碰，为首这名修士终于有些吃不消，而冥古者与其余七位修士的战斗，也到了白热化。

    在失去了为首这位修士的牵制后，他们稳住了局面，至少在短时间里，根本不可能形成击杀。

    “这样就不行了吗？”

    易阡陌平静的看着他，道，“如果这样就不行了，那等一会我突破之后，你恐怕就更加不行了！”

    这修士一听，顿时面目涨红，身为一名渡劫期，竟然会跟一个化神后期战成平手，最重要的是，对方竟然还是在突破。

    此事若是传出去，他怕是要成为整个天狼星域的笑柄。

    “你少得意，今日若不斩你，我便自裁于此！”

    为首这修士立时大怒。

    “你没有机会了！”

    易阡陌冷笑道。

    话音刚落，所有的药力全部被消化掉，易阡陌身上的妖气，随之而被收敛，紧随着一股比此前浑厚数倍的气息，自他身上勃发而出。

    “合体期！！！”

    感觉到这股浑厚的气息，为首这修士脸色顿时大变，如果仅仅只是突破，他还不至于如此的惊讶。

    但对方的气息，着实让他感觉到浑身发毛，这恐怕是他见过气息压迫最强的合体期。

    不仅仅是他，就连周围正在与冥古者战斗的七位修士，也都有这种感觉，此刻的易阡陌气息压迫如山，这感觉不像是见到了合体期，而是见到了一名比他们境界更高的修士。

    “他真的是在突破，而且，是借助外力突破，这世上怎么会有这么恐怖的修士！”

    方小龙只感觉心惊胆颤。

    他身边的修士和他一样，而他们此前是见识过易阡陌的实力的，眼前的人，即便没有作弊，没有这些冥古者保护，恐怕也能够走到今日！

    在化神后期的时候，他就已经可战渡劫期，现在突破了合体期呢？他们无法去预判，因为易阡陌跟寻常修士，完全走的不是一条路。

    合体期！神与灵的结合，元婴趋近实体化，仿佛再造一个有血有肉的人，实力也会随之而提升数倍。

    当易阡陌扫过这名渡劫期修士时，他感觉到的是一股恐怖的压迫感，但易阡陌并没有在第一时间动手。

    在突破合体期后，先祖封印的记忆，再一次解封，而在这记忆当中，他得到了混元一气丹的完整丹方。

    妖血丹固然是好的，但混元一气丹，那是远超妖血丹的丹药，这丹药没有妖血丹的副作用，而且可以将所有的材料，炼化到极致。

    不过，这混元一气丹所需要的材料，也是非常的惊人的，同时需要此前他炼制的所有筑灵丹的主要君药。

    而除了混元一气丹之外，到合体期内的解封，也随之伴随着其它的丹方出现，在这记忆中，有这么一段，那是一个在盘古大陆的位置，里面隐藏着先祖留给他的一些宝藏，以供他接下来的修行之用！

    易阡陌还是第一次遇到这种事情，从炼气到化神，先祖一直给予的都是记忆的传承，从来就任何实质的物品。

    “看来先祖也知道，我要想修成真正的混元剑体，还需要许多的资源！”

    易阡陌心底想道。

    无论是炼丹，还是修炼，需要的都是无数资源的堆砌，像易阡陌修炼的混元剑体，那是需要寻常修士数倍，甚至数十倍的资源，才能够修炼成功的。

    他没有继续梳理这些记忆，而是将此事放在了一边，目光落在了那名渡劫期修士身上，直接道：“给你两个选择，臣服或者死！”

    为首这渡劫期浑身一颤，却咬着牙道：“臣服你，也一样是死，我为什么要臣服？”

    “若是臣服我，我可让你活！”易阡陌说道。

    此话一出，这为首的渡劫期脸色一变，问道：“你可当真？”

    “你没得选。”易阡陌冷酷的抬起了剑，对准了他，道，“你们也是一样，没得选，臣服或是死！”

    面对易阡陌的气息压迫，如果不是因为古战场的限制，他们恐怕就臣服了，但他们并不相信，易阡陌能救他们。

    “你的时间到了！”易阡陌说完，挥剑斩下。

    剑势之下，混沌元婴全力输出，剑气纵横八百丈，发出刺眼的光华，只听到“锵”的一声，那名渡劫期，直接被斩落虚空，重重的砸在地上，一口逆血喷出！

    只是一剑，这名渡劫期便被斩落，虽然还没死，可大家也都能够感受到，那一剑之后，双方所形成的巨大差距！

    而对方，仅仅只是合体初期，连后期都没到，更不是什么洞虚境！

    易阡陌身形一闪，缩地成寸，便来到了这名渡劫期面前，毫不犹豫的挥剑再一次斩下，这一次这位渡劫期没有反抗，而是闭上眼睛，咬着牙喊道：“我臣服！！！”

    易阡陌的脸上露出了笑容，回过头看向了另外的七人，道：“你们呢？”

    七名修士一听，立时异口同声道：“吾等臣服！”

    “好！”

    易阡陌笑着说道，“从现在开始，你们就是我的人了，我可以保你们不死。”

    说话间，他一抬手，将这八名修士，全都卷入了冥古塔中。

    几乎是在同一时间，杀戮榜上，八位修士消失，原本剩下十八位，此刻只剩下了十位！

    片刻后，在血殿内，在看到杀戮榜上八位修士同一时间消失时，任志轩那张凝重的脸，近乎扭曲。

