    谁知他把兰花蟹的底部对着镜头，“它怀孕了呢。”

    兰花蟹的底部是密密麻麻的黄色小颗粒，极为饱满。

    秦浩比画了一下，就将母蟹随手又扔回了海里。

    弹幕又开始无数的问号。

    秦浩随后一路挑挑拣拣，像是在海鲜大市场一般，每当抓到什么，都会介绍一下该生物的习性、品种，重点是吃法和口感。

    大多数都扔了回去。

    直播间的观众都遗憾到麻木了。

    平时这些鱼啊虾啊螃蟹啊贝类，别说买不买得起了，连见都很难见到。

    就这么被秦浩用各种理由嫌弃了。

    最后，捡得最多的居然是海底的垃圾。

    一会一个玻璃瓶。

    还有锡纸、塑料、铁皮......

    还有一只被废弃的鱼线缠着极其痛苦的海龟。

    秦浩与哈曼费了九牛二虎之力，才将海龟搬到岸边，一点点地把鱼线剪断。

    海龟一开始还拼命挣扎，随着鱼线的减少，仿佛意识到有人在帮助它一般，乖乖不动了。

    看得人又是心酸，又是怜惜。

    直到他们把海龟身上的鱼线全部清理干净，还帮它去掉了密密麻麻的藤壶。

    海龟如获新生一般。

    直播间的观众也喊着：【终于知道什么是极度舒适了。】

    把海龟放生到海里，它因为受伤太久行动还没有特别灵活。

    但很快就感受到了没有了束缚的感觉。

    越游越快，在秦浩他们面前的海域绕了两个圈，终于远去。

    这直播间观众的情绪被秦浩拿捏得死死的。

    先是满心欢喜地坐上私人飞机，接着看到一片荒芜的土地失望至极，随后又在海底发现了新大陆，抓龙虾，看各种罕见的海底生物，憋气与大章鱼搏斗，继续找食材，兴奋至极时，又遇到揪心的海洋垃圾，受伤的海龟。

    这大起大落就发生在短短几个小时之间。

    直播间的女生们开始骂秦浩是玩弄感情的“渣男”！

    可惜女生最爱的还是“渣男”。

    边骂还边花钱给他投礼物。

    此时，“渣男”主播又打中一条红黑相间条纹的巨大彩眉鱼，笑嘻嘻地告诉大家，这个好吃。

    短短一个小时不到，满载而归。

    直播间的观众这时候才后知后觉，秦浩说的海底捞是这个。

    可不是么，海里这么多东西，想吃什么捞什么。

    两个女生也兴趣盎然地说也想玩。

    秦浩拖着满满一箱子东西，说道：“可以，但是你们会潜水吗？”

    “不会啊。”韩笑笑答得理所当然。

    “那你会游泳？”

    “不会啊！”

    “那你是想吃我豆腐？”

    “嗯啊！”韩笑笑毫不犹豫地承认。

    “可我不想。”秦浩干脆利落地拒绝。

    不会游泳的话即使抱着她，初学者也很难潜到水下。

    而且很危险。

    韩笑笑再次因为秦浩的拒绝闷闷不乐，下一刻就听到他说：“我可以教你们玩点别的。”

    他给两个女生拿来了手套，铲刀，小桶等工具，带着她们来到岩石边。

    众人还没反应过来，秦浩在石头缝里随手一掏便是一把岩螺。

    时逢雪惊呼：“我们刚怎么没发现有这么多螺！”

    韩笑笑急不可耐地接过那一把岩螺，壳比较厚重，呈深褐色，口子上偏橘红。

    岩螺里面的小家伙受惊，里面退缩进去。

    “这也太可爱了吧！”

    “一看就很好吃！”

    她这么一说，把直播间的画风都给带歪了。

    【这简直是海鲜市场啊，捡得这么随意吗？】

    【否则怎么叫海底捞？】

    【韩笑笑脑子里只有吃的吗？哈哈哈哈，其实我觉得白灼好吃。】

    【爆炒啊爆炒！】

    韩笑笑还在戳岩螺的壳，试图引诱它的身体出来，秦浩猝然开口：“它可是食肉动物，小心咬你。”

    这话把韩笑笑吓了一跳，手中的螺全掉在了水里。

    娇嗔：“怎么可能，你骗我吧？”

    “啊，都怪你，全掉了。”

    “没事，这些本来就口感一般，而且有点小。”

    白捡那么多新鲜的螺，秦浩倒是嫌弃。

    “也不完全骗你，这些叫红皱岩螺，确实是肉食性的。”

    他又从岩石地下捡了个大的。

    也不知道用了什么方法，韩笑笑怎么都引不出来的身体，在秦浩手里就乖乖地出来了。

    “别看这不起眼，它吃比自己小的贝类，以及小虾小蟹，你们看这里，是它的腹足。”

    “它会先用腹足吸住猎物，然后分泌出酸性物质，将猎物麻醉，再慢慢吞食。”

    “可是...”

    在大家沉浸在他的描述中时，画风一转。

    “可是红皱岩螺肉质肥美，还带着一丝香甜，在华国很受欢迎。”

    光是说说就让观众开始想入非非。

    华国已经进入晚餐时间，看得都饿了。

    有人叫嚣着去打包真的海底捞吃。

    大家看秦浩的视频都会预判了，接二连三地开始点外卖，防止等会受不了。

    “不过你们可以多找这种。”秦浩又拿起一个比较圆润，表面光滑呈黄色的螺，“这是蝾螺，会更好吃。”

    “在日本流行炭烤，也有做成拌饭的，当然，刺身也不错。”

    “这种也可捡一些，肉质......”

    这节目硬生生的又变成了螺类大世界。

    时逢雪和韩笑笑已经等不及去捡螺，把秦浩打发去做饭了。

    秦浩看着两人跃跃欲试只能无奈地叮嘱：“你们别走太远，等会就涨潮了，会有危险，就在这里近处玩。”

    “好了好了，我们走了。”

    两人迫不及待地拎着桶离开。

    被嫌弃的秦浩只能回去摆弄晚饭。

    现在食物倒是从海底捞上来了，就差煮了。

    他从车里搬出准备好的烧烤架，摆好，倒入碳点燃。

    又将房车的电源拖到桌子边，摆上电磁炉，架上鸳鸯锅。

    切出葱姜蒜以及香菜沫。

    大龙虾的背面用刀划开，取出虾线。

    龙虾脑袋太大，放不进锅里，取下来，留了一个做装饰，其他都扔了。

    章鱼实在太大，就切了一部分精华下来。

    彩眉鱼处理干净，去皮后将肉片成片装盘。

    蔬菜都是厨师准备好的。

    让哈曼去叫两个女生，她们两个还意犹未尽，不愿意回来。

    他只好把她们刚捡的贝类拿回来一部分。

    好家伙，这也太多了。

    海虹、马蹄贝、画眉鸟保罗、猫眼螺......

