
　　这是一间大约3米多宽，6米多长，20余平米左右的日式和室，四面的墙壁全部是木格造型的梭门，除了进门的一面之外，左右两面各有3个小房屋，而在进门的对面，是一个大的单间。

　　这时外间房屋里空无一人，而左右的6间房里有5间房和正中的大单间中都有人，只是梭门紧闭，只有人影映在门格纸上，整个房屋里都透露着一股神秘的气氛。

　　正中房间的人道：“各位，你们都己经成功的在上海潜伏下来，有的人甚致己经在上海潜伏了几年，并且都有公开的身份，而在这个时候把你们找到这里来聚集，确实有些为难你们了，甚致有可能令你们的身份暴露，但你们的辛苦、你们的牺牲，都是为了这关建的时刻，因此在这个时候让你们聚集，我认为是有必要的。而且为了令你们的身份互保密，以防某个人暴露，还可以保护其他人，所以我才采取这种见面形式。”

　　其他五间房里沉默一片，等待着中间房里的下文。

　　中房间的人接着又道：“现在的局势不用我说，你们也应该都知道，俄国己经是强弩之末，不足为惧，早晚必然被我们击败，退出远东地区的竞争，但现在最大的变数是海外华人，他们处心积虑的就是等待这个两虎相争的机会，趁机偷取日本的胜利，我们这一番辛苦的目地就是不让海外华人得逞，保卫日本的胜利，让皇国的光辉，从此光耀远东。”

　　左二房间里终于有人开口道：“阁下，这正是我们为之奋斗与牲牺的目标，绝不能让海外华人偷走皇国的荣耀，请您下指令吧，我们现在应该怎么做？”

　　中房间的人道：“很好，现在上海新区的情况怎么样？你们的准备又做得怎么样了。”

　　右一房间的人道：“阁下，坦白说遇到了很大的麻烦，海外华人突然加紧了进出关口的检查力量，而且內部的管理和检查的力度也明显加强，幸好是我当机立断，全面中止了武器的输入，而己运进上海新区的武器、人员也都隐藏得很好，这才没有出大问题，否则就很危险了。而原计划里两批运送武器的商队都在关口遭到了严格的检查，以前做的努力全都白费了，因此暂时不可能做到大规模的向上海新区输入武器。不过夹带少许的武器配件、火药等物品，还是可以的。”天籁小说网

　　这时左一房间的人也发言了，不过听声音可以明显判断是个女人，道：“4天以前，从青岛传来了命令，要求上海新区和上海办事处联合成立安全保卫专项工作组，主要是由上海办事处主持工作，并且施行3个月的严格管理时间，因此要恢复到原来的管理水平，至少要等到3个月以后，不过只要是专项工作组不撤销，3个月以后的情况也不会有太多的起色。我估计海外华人应该是听到什么风声。”

　　中房间的人道：“这很正常，海外华人远比清廷难以对付，到了这个时候，他们要是还没有查觉，也就不值得我们花费这么多精力资源来对付他们了。根据日本国內的消息，俄国舰队将会在5月10-15日进入黄海海域，这是俄国的垂死挣扎，但也将是海外华人偷窃的开始，因此我们只有10天左右的时间。就必须发动行动了。怎么样？有没有什么问题。”

　　右一房间的人道：“有难度，人员到是基本都到位了，但武器的数量严重不足，如果在10天内行动，我们能用的枪支大约只有30多支，炸药只有10公斤左右，如果用夹带少许的武器配件、火药的运输方式，我可以保证，在一个月内凑出100支枪，炸药不少于50公斤，这样行动起来才有把握。”

　　右二房间的人道：“虽然可以夹带少许的武器，但如果夹带的次数多了，还是存在着被查出来的可能性，因此我认为这个计划并不可取。”

　　右三房间的人道：“是啊，我也是这样认为，要么就按阁下所言，10天内行动，要么是等到3个月以后，看海外华人是否会放松进出关口的检查力度再说。”

　　左一房间的女人道：“我认为这种可能性不大，表面上也许会放松，但在暗地里可能会更加严格，因为现在负责上海新区安全责任的是上海办事处，他们是隶属于安全部的下属机构，绝不会给我们机会了。”

　　右一房间的人似乎苦笑了一声，道：“早知道会这样，那么先前就应该多运一些东西进去，这样也好办多了。”

　　中间房的人道：“这些没有意义的话都不用再说了，我们等不了3个月，30天也等不了，10天内必须釆取行动，因为只有在海外华人参战以前行动，才能牵制海外华人投入战争的力量，甚致是阻止海外华人参战，而且为了保险起见，仍然停止输入武器，在这个时候，是绝对不能出问题的，武器不足的问题，我会尽力想办法解决，而且就算是武器不足，拿刀剑也能行动。我们这次行动的目地并不是要占领上海新区，而是破坏，对上海新区的破坏越严重越好，不必有任何顾忌，另外就是尽可能的多杀海外华人，杀得越多越好，只有这样才能吓阻海外华人，而你们每个人都必须有玉碎的决心，不惜牲牺自己，也要完成任务。”

　　其他5间房里的人听了，也都齐声道：“是。”

　　中间房的人又道：“今天把各位招集来，就是这个目地，俱体的行动时间、行动计划，我会通知你们每一个人，按我的指令执行就行了。而回去以后，你们每个人都要做好行动的准备，必须随时都可以行动，那怕就是明天也要能够立刻持行。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　就在一场恐怖袭击的阴谋升向上海新区的时候，安全部副部长蒋仕伟悄悄的来到了上海新区，和上海事处的刘澜涛碰头。

　　蒋仕伟来到上海新区，主要是临场指挥上海新区的保卫行动，因为还有10天左右的时间，俄国舰队就将要进入黄海海域，日本联合舰队己出港待战，准备在对马海峡迎战俄国舰队。同时这也是华东政府一直等待的参战时机，而安全部判断，日本很可能会在这个时候，对上海新区发动恐怖袭击，而且一但发动必然就是雷霆之势，只靠上海办事处负责，安全部也不能完全放心，因此协商决定派蒋仕伟到上海新区坐镇。当然临场的指挥、布置、应对计划还是由上海办事处负责，蒋仕伟的作用主要是管大局，并且能够当场立断，以免请示耽误了时间。

　　不过蒋仕伟的行踪是完全保密，既使是上海办事处，知道他来的人也不超过5人，而且事情结束之后，蒋仕伟会立刻返回青岛，不会在上海留下一点痕迹。

　　两人见面之后，刘澜涛也将安全保卫专项工作组成立之后的工作情况和上海新区的大体情况都向蒋仕伟进行了简单的汇报。

　　听完了刘澜涛的话之后，蒋仕伟道：“经过这几天的严格检查，情况怎么样？发现了可疑份子没有？”

　　刘澜涛道：“我们到现在总共抓捕了87可疑人员，正在进行审讯、核对，另外还查封了8家企业工厂商铺，并且对11家商铺进行监控。不过从目前审讯的情况看，绝大部份人应该都是证件不全，或是持假证，而不是敌对势力的人员，而查封、监控的工厂商铺，也都是手续不全，并且涉嫌非法交易，但和这次的对上海新区的恐怖袭击应该是没有关系，当然俱体情况我们还在调查中，因此也不能完全排除这种可能性。”

　　蒋仕伟点了点头，沉呤了一会儿，才道：“这么说上海新区的管理，存在着很多问题？”

　　刘澜涛道：“对，和山东相比，上海新区的管理确实要松得多，存在着不少的漏洞，当然从总体来看还算好的，比清廷当然是要强得多，就是放在我们穿越之前的那个时代，也算是不错了，但毕竞是有漏洞，如果是在和平时代，当然不会有太大的问题，而且这些问题也不是我们安全部管，是检查、公安、税务这些部门的事情，但在现在的非常时期，就会成为安全上的漏洞。”

　　蒋仕伟笑了一笑，道：“山高皇帝远，这也是难免的啊。你到是说说看，有些什么问题。”

　　刘澜涛道：“首先是海关，过关的检查还算到位，但免检证发得太多，根据我们统计，一共发出103张免检证，而整个上海新区的企业只有800多家，这个比例实在太高了，而且发放免检证的标准是经营时间较长，商业信誉较好，或是政府重点扶植，但居我们检查，大部份企业都不符合这个标准，比如说马芮成，虽然他在上海新区算是较大的投资者，但他投资的工厂尚在建设中，目前仅仅只有两个卖酒的商铺，无论从那一点来说，都是不符合免检证的标准，但却也发了免检证。还有少部份海关人员在检查中存在敷衍了事的渎职行为，另外在检查中我们发现海关存在走私行为，当然我们目前还没有抓到实证，所以不能确定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三五零章 上海警戒（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 