    第三天后，陈守义终于知道，什么是士兵口中的最终处理。

    在爆破附近的大量建筑后，鬼屋所在的区域被发射了数十吨的凝固汽油弹。

    尽管受到异世界之力的影响，电子活动迟钝，化学反应变得缓慢，不过人类的武器至今依然还拥有可观的威力。

    大火烧了整整一夜，到天亮才渐渐平息，整个方圆半公里的区域，都被化为白地。

    当陈守义再次来到这个已经成为一片废墟的地方，这里阴冷的气息，已经彻底的散去。

    这个强大的自然灵，已经灰飞烟灭。

    ……

    “学长，我今天又要打扰你们家了。”回到家，宋婷婷甜甜的问候道。

    “哦，放寒假了吧，欢迎欢迎！”陈守义笑着说道，由于街面的治安还算好，附近的几所高中一直都在正常上课。

    “是啊，昨天刚放假。”

    两人继续聊了几句，陈守义就回到房间。

    刚坐下没多久，门就敲响了，打开门一看，是宋婷婷，陈守义不由疑惑道：“找我什么事啊？”

    “学长，我能进来吗？”宋婷婷强忍着羞意，说道。

    陈守义想了想贝壳女还在公文包酣睡，顿时道：“也没什么好看的，进来吧！”

    宋婷婷走进卧室，轻轻关上门。

    陈守义神色微微一怔。

    “哇，好大的弓啊，这是武者都用这种弓吗？”宋婷婷看向挂在墙上拆掉弓弦的巨大战弓，惊讶道。

    陈守义顿时回过神来，说道：“是啊！”

    其实，这是大武者的弓。

    宋婷婷打量了一阵，在床边轻轻坐下，面露委屈道：“学长，你已经很久都没教我练剑了。”

    “怎么，星月，没有教你吗？”陈守义问道。

    “教了，可是我觉得，还是你教的效果最好，你再指点我一下吧。”

    宋婷婷说着站起来，脱掉厚实的外套，顿时露出里面凹凸有致的身材，她空手练习了一下弓步直刺的动作，说道：“你看看，我还有哪里不对。”

    陈守义看了一眼，和刚学习相比，她的动作已经好了许多，除了爆发力还是不行，已经像模像样，显然这段时间，她没少练习。

    “最近进步很大啊！”陈守义夸赞了一句。

    “可是我感觉自己的发力一直不够流畅，学长，你帮我看看。”

    “行！”左右无事，陈守义在床上坐下，看着宋婷婷一次次练习，不时改正她的动作。

    只是看着看着，陈守义眼睛就忍不住朝那蹦蹦跳跳的胸脯上乱瞄。

    发育的真好！

    这时，他忽然听到一声激烈的枪声，陈守义心中一惊，忽的站了起来，快步走到窗户前，拉开窗帘。

    只是看了一眼，他心中的燥意尽去。

    只见对面的街道上，一只如小汽车大小的形似蜘蛛的怪物，飞快的移动，一群士兵借着十字路口建筑的掩护，连连朝它射击，只是不仅射中寥寥，而且威力在异变后下降了一大截的步枪子弹，也根本无法破防，直接被对方表面的硬壳弹飞。

    它似乎被激怒了，忽然猛地一跃，一跃就跳到十字路口，它速度太快，还未等那群士兵反应过来，它就迈动镰刀似的六腿，迅速接近。

    接下来，完全就是一场屠杀。

    尖利的前足，化为最凶残的兵器，只是轻轻一戳，士兵的身体，就被钉在地上，无力的挣扎。

    最后一个士兵一边后退，一边扣动扳机，拼命朝它开火。

    然而子弹打在它坚硬的外壳上，却是火星四溅。

    似乎感觉到疼痛，这头怪物嘶哑的尖叫一声，一跃把那士兵扑到在地，残暴的低头活生生的咬下对方头颅，随着它口器不断蠕动，脑浆从里面溢出。

    陈守义脸色难看，迅速抄起放在书桌上的剑，打开窗户，回头道：“通过我妈爸和妹妹，不要出去。”

    宋婷婷虽然心中惊惶，却拼命的点了点。

    “帮我关窗。”

    没等宋婷婷理解其中的意思，陈守义就已一跃而下。

    这可是五楼！

    宋婷婷差点吓得心脏骤停，她脸色惨白的连忙扑到窗户，迅速往下一看。

    却见陈守义一个翻滚卸力后，便已经站立在地，她捂住心脏，长松了一口气。

    五层楼也就大约十五六米高。

    以陈守义高达常人六倍左右的身体素质而言，从十五六米跳下，也就相当于常人从两米跳落一样，简直轻而易举。

    才一站定，他就高速狂奔。

    奔跑中，他心越来越沉。

    他注意道四周密集的枪声一直都没有听过，显然这次怪物不是一头。

    陈守义没从小区大门走，轻轻一跃就跳过墙，直接选择最近的道路。

    走上街道，他眼睛飞快的左右看了一眼，结果在远处，他又发现了另一头。

    该死！

    怎么会一时间，冒出这么多异世界巨型昆虫？

    他猜测这根本不是从那些已经有军队驻守的通道出来的，而是来自附近的一个未发现的通道，否则再仓促，也不可能没有一丝征兆。

    不过如今想再多也没用，还是先杀掉一头再说。

    他猛地冲向附近的十字路口。

    这只怪物还没走，停留在尸体附近，得意的轻声嘶鸣着，享用着脚下的“美食”，它用两根尖锐的前足，插起一具尸体，放在可怕的口器中，庞若无人的不断的咀嚼。

    它听觉相当敏锐，感觉到附近的动静，动作一停，豁的闪过身来，已经无头的尸体，被它扔到地上，看着快速接近的陈守义，它口器疯狂颤动，发出嘶哑难听的鸣叫声，两根比其他六足更长的前足，在空中微微舞动。

    陈守义奔跑的速度迅速慢了下来，随即又从慢跑，再到行走。

    他一步步的接近，缓缓拔出剑。

    到了眼前他才感觉到这头怪物的庞大和狰狞，它高约两米五，体型足有圆桌大小，八根足有小腿粗细的漆黑双腿上长满着细密的橘黄色尖刺，复杂的巨型口器上，如绞肉机一般不断的蠕动着。

    两者距离很快接近。

    十五，十米。

    这时这只怪物终于忍不住，两根前足高举如矛，其余六腿迅速的奔跑，朝它狂冲而来。

    它速度极其惊人，配合着的体型，简直堪比一辆高速冲来的汽车。

    不过这远远不够。

    在即将接触瞬间，陈守义嘴角露出一丝冷酷笑意，一个闪身，就轻盈的避开对方的冲击，同时迈动双腿不退反进，手中剑光一闪，对方的其中一根腿就已经居中斩断。

    这把剑确实相当锋利，斩断腿时，陈守义几乎感觉不到多大阻力。

    两者瞬间交错而过。

    这怪物顺着惯性足足跑了四五米，才转过身来。

    才刚一转身，冰冷的复眼中就倒映出一个身影正迅疾靠近，下一刻，它一根挥舞前足就瞬间而断，暗绿的血液，流淌而出。

    它痛的嘶嘶乱叫，另一根前足，暴虐的朝他刺来。

    陈守义一个侧身轻轻避开，同时，剩余的这根前足，也被一剑而断。

    此时它终于感觉到恐惧，开始慌忙迅速的后退。

    前足是它的武器，失去了前足，它的实力也就下降了大半。

    但此时此刻，陈守义哪容得它逃跑。

    他冷哼一声，脚尖猛地蹬地，皮靴瞬间炸裂，随即身体如咫尺天涯一般，一步腾空跨越近十米远，对着迅速的后退的怪物的头颅，如闪电般一剑劈下。