    鸿钧的到来，彻底平息了圣人的怒火。

    却也带来西游量劫将起的消息。

    言外之意，就是警告五大圣人。

    老实待在紫霄宫里，不准插手三界。

    闻言，西方二圣大喜。

    这对他们是好事。

    但对三清，却未必是好事。

    不过，量劫乃是天道定下的，及时鸿钧也无法更改。

    鸿钧此来，只是告诫圣人，不得插手西游量劫，算是定下了规矩。

    “哼！”

    通天冷哼一声。

    他对西游量劫并不感兴趣，只是关心门下弟子的安危而已。

    而西方二圣却血口喷人，甚至还闹到金鳌岛来，他咽不下这口气。

    只是鸿钧在场，他不好发作罢了。

    “谨遵师尊教诲！”

    老子带头作揖，鸿钧发话，他自然要听。

    而且还打算盯紧通天教主，绝对不让他捣乱。

    之后，鸿钧再次离去，行踪无定的他，谁也不知道他的去向。

    但他的提醒，却让五大圣人都意识到，西方将会崛起。

    “通天，你可听见了吧。”

    “倘若你敢插手西游量劫，无需我等出手，天道便会惩罚你。”

    接引得意地笑道。

    有天道和鸿钧做依仗，量通天也翻不起多大的浪花来。

    “滚！”

    通天黑着脸，骂道。

    接引和准提却不生气。

    两人冷笑一声，转身离去。

    有天道守护，合该佛门大兴，他们已经不需要担心了。

    “唉！”

    老子叹了口气，看着通天，告诫道：“师弟，你都听见师尊所说的了。”

    “佛门大兴已成定局，莫要再耍性子了。”

    通天冷哼一声，转而看向元始天尊。

    “你不是要打架吗？”

    “现在可以开始了。”

    西方二圣走了，他还有火气没发完，正好找元始天尊发泄一下。

    “呵呵。”

    元始天尊嘲弄的笑了笑，脚下浮现白云，踏云而去。

    老子撇撇嘴，丢下一句“师弟，你好自为之”，也离开了金鳌岛。

    等人都离开了，通天教主大手一挥，身后的诛仙四剑化作逐渐虚化，最终化作碎星消散而去。

    “果然，以我的修为也无法凝练出真正的诛仙四剑。”

    “好在瞒混了过去。”

    “小猴子，莫要辜负了本座的期望。”

    “给西方教一点颜色瞧瞧。”

    ……

    ……

    五百年已过。

    金蝉子十世转生，流落江边，被金山寺长老法明和尚收留，取名江流儿。

    长大之后，金蝉子以佛法获得三藏称号。

    又与唐朝皇帝李世民皆为异性兄弟，得名唐三藏。

    原本的剧情到了这里，该观音菩萨登场，点化唐僧，去往西天拜佛求经。

    可是，此时的佛门早已乱成了一锅粥。

    灵山。

    大雷音寺。

    如来盘坐莲花台上，一脸愁容。

    下方，众佛也是愁云惨淡，但更多的还是茫然。

    “我佛！”

    “五百年已过，金蝉子也已轮回十世，西游量劫必须开启了！”

    观音急切道。

    天道循环，量劫再起，合该佛门大兴。

    而金蝉子转世的第十世，便是量劫起时。

    然而，佛门愁的是，除了金蝉子准备好了以外，最重要的棋子仍然毫无动静。

    不仅如此，那本该皈依我佛的天蓬和卷帘，仍在北俱芦洲占山为王。

    难不成要让金蝉子一个人走到灵山来吗？

    恐怕刚出门就被妖怪吃了吧。

    那要准备多少九转还魂丹才够用啊！

    “去催！”

    “无论付出怎样的代价，必须保证西游之行顺利进行。”

    “只要唐僧还活着，西游量劫就不算结束。”

    “尽快让灵猴去天庭大闹一场，即便是用莫须有的罪名，逼迫他上天也在所不惜！”

    如来急了。

    西游之行，金蝉子固然重要。

    但孙小圣更为重要。

    毕竟，金蝉子再怎么转世，那都是自己人。

    要想佛门大兴，必须吸收新鲜血液。

    而拉拢其它神洲的种族才等同于向世人展示佛门的胸怀。

    说白了，就是打广告。

    因此，西游之行只不过是佛门精心安排的一场真人秀。

    只不过，佛门把场子搭好了，演员却迟迟不到位。

    这还怎么展开？

    时间不等人！

    如今的南瞻部洲，以大唐为盛世，影响力囊括整个人族。

    这可是千载难逢的好机会。

    而盛世不过百年。

    过了这个村，可就没这个店了。

    “善！”

    观音暗暗叹了口气，她心里很清楚，如来着急的原因。

    可是，孙小圣真的肯乖乖的大闹天宫吗？

    “我佛，北俱芦洲那边该如何应对？”

    文殊双手合十，问道。

    如来面色一沉，丢下一个字。

    “打！”

    大雷音寺的决心已定。

    不惜一切代价逼迫西游之行促成。

    而西游量劫开启，已经迫在眉睫。

    天庭也不得不全力配合。

    此时的北俱芦洲蠢蠢欲动。

    妖族并不打算反攻天庭，而是知晓西游量劫开启，必须提防天庭和佛门大举进攻。

    “来了！”

    卷帘望着天空，那密密麻麻的天兵天将就在眼前。

    相比于百年之前的仙妖大战。

    这一次，天庭几乎倾尽全力，而且佛门也派遣了不少修为高深的强者前来助阵。

    “观音，文殊，普贤，欢喜佛。”

    “都是老熟人。”

    “这等阵容，多宝还真看得起我无当！”

    无当圣母冷笑一声，眼眸中闪过一丝忧伤。

    眼前这些神仙，曾经都是东方教的弟子。

    如今，却为了佛门，再次对截教弟子拔刀相向。

    难道天道循环，都是因果报应吗？

    “佛门蛰伏了这么多年，培养出来的大罗金仙，还是东方教弟子。”

    “看来西方教也不过尔尔。”

    天蓬嘲笑道。

    佛门的人听到他的嘲笑，却毫不动容。

    脸皮厚，本就是佛门的传统艺能。

    更何况，比起计较那些有的没的。

    他们更在意的西游量劫是否顺利进行。

    “无当圣母。”

    观音站了出来，神色冷峻道。

    “天庭和佛门无意与妖族开战。”

    “本座只是来向你讨要两只妖。”

    “将他们交给本座，天兵天将和佛门罗汉自会离去。”

    诱人的条件。

    只需付出两只妖，便能换来妖族太平。

    这买卖可太划算了。

    “天蓬。”

    “卷帘。”

    “你们可愿为妖族做出牺牲？”

    无当圣母突然看向两人，面色凝重地问道。?

