    第816章 违抗天道！（三更）

    “可恶！”

    “可恶啊！”

    灵族老祖顿时嘶吼道。

    “吞噬大道！”

    “即便是如此，今天，我也要杀了你！”

    灵族老者大声的说道。

    顿时，只见他的身上，强大的真气不断的爆发了出来。

    整个世界，一道道强大的威压，不断的浮现在天空之中。

    灵族老祖巨大的灵身瞬间朝着大祭司压了下来，

    然而与灵族老祖的难以置信相比，大祭司却是微微一笑，那灵族老祖的真气的确狂暴无比，但可惜的是，这对于现在的大祭司，根本没有任何作用。

    只见大祭司的另外一只手掌微微一握，顿时白色真气暴涌出来，眨眼间，便是化为了一个约莫百丈大小的白色真气仙真气，那真气仙真气之中，蕴含着极端狂暴的真气。

    大祭司手持仙真气，直接就对着面前的灵族老祖重重的拍去。

    无尽的真气化作一道道红芒，不断的注入了灵族老祖的身体之中。

    灵族老祖的身体猎猎作响，他连忙后退，身体中发出了几声爆响。

    只见灵族老祖更加的疯狂了，他的眸子中闪过一丝红芒。

    他全身爆发这金光，金色的大刀释放着巨大的光芒。

    他飞身来到了大祭司面前，手中释放着金色的神光，宇宙之中，四处都在随之轰鸣。

    灵族老祖的实力已经可以与星域的意志比肩，所以当他认真的时候，仿佛就带着整个宇宙的意志。

    无尽的威力释放出来，滚滚的力量化作洪荒巨兽。

    天地之间轰鸣着，仿佛大海一般的力量爆发出来。

    灵族老祖飞身而起，手中大刀凝聚着一道金光，他仿佛握着一根金色额闪电一般，天地之间雷霆四起。

    “死吧！”灵族老祖一声喊道。

    金色的大刀用力投掷下去。

    大刀狠狠的插向大祭司。

    轰——

    一声巨响。

    一股可怕的能量波动在大祭司上蔓延出去。

    能量席卷了整个身躯。

    轰——

    顿时烟尘四起，天地间出现了一团巨大的爆炸黑雾。

    烟尘慢慢的散开，大祭司也慢慢的露了出来。

    这时候，所有人都震惊了。

    大祭司上面慢慢露出了一个淡蓝色的护盾，那大祭司竟然毫发无损。

    怎么可能？

    灵族老祖乃是仙界第一仙尊，他的至强一击竟然连这大祭司的护盾都没有打破？

    这根本不可能！

    所有人都不肯相信这个事实，但是他们不得不信。

    灵族老祖没有时间犹豫，他大手一挥，金色的大刀冲霄而起，重新落入了他的手中，他手持金色的大刀，飞身朝着那巨大的大祭司冲去。

    “杀！”

    灵族老祖眼睛通红，运转强大的力量，整个人都射了出去。

    灵族老祖和大祭司拼杀在一起。

    大祭司横跨在虚空之中，大手一挥，强大的力量仿佛是可以捏爆星球一般，朝着灵族老祖袭来。

    一声巨响，大祭司的巨大手臂拍了下来。滚滚的真气制霸四方，天地间残留着一股强大的威力。

    轰——

    从大祭司身上散发出一股无以伦比的力量，巨大的力量犹如风暴一般袭来，滚滚的气势横贯八方。

    这时候，灵族老祖飞身而起，大手一挥，金色的大刀爆发这金色的光芒。

    轰！

    天地之间仿佛一股极其强大的威力爆发出来，灵族老祖一个人浮在空中，对抗着大祭司。

    只见大祭司手持真气，身上的真气爆发出来。

    大祭司说着，一真气斩出。

    真气意惊天，无情斩出。

    轰！

    一真气斩出，滚滚的力量轰然爆发而出，他整个人冲霄而起，浮在了天空之上。

    可是，就在这个时候，天空之中，一股股强大的力量，从天空之中落了下来。

    只见一条条巨大的锁链，从天空和之中落下，捆住了大祭司。

    众人看到了这一幕，无比震惊。

    “这是怎么回事？”

    “大祭司爷爷！”

    叶辰也惊讶的看着天空之中，喃喃道：“这是天道！”

    “天道？”

    众人不解。

    这个时候，只见叶辰缓缓解释道：“按照常理来说，大祭司大限已至，也就是说，他现在原本已经是一个死人了。

    但是，他凭借着自己的意志活了下来，但是，这种意志，有违天道。

    因此，天道要阻止他活下去.......”

    “怎么会这样？”

    所有人都震惊的看着虚空之上。

    这个时候，只见灵族老祖冷笑道：“哈哈哈..........你大限已至，连天道都要阻拦你了！”

    “现在的你，又何必对抗天道？这样的话，你会身心俱灭的，违抗天道，只怕你连转世都不能！”灵族老祖看着大祭司说道。

    这个时候，只见大祭司嘴角裂开，露出了笑容。

    “不能转世又如何？即便违抗天道，我今天，也要打败你！”大祭司说着，强大的真气再度汇聚。

    顿时，一道寒芒出现。

    “斩！”

    大祭司一声令下。

    巨大的真气芒横贯整个虚空。

    这一刻。

    虚空破灭了！

    时间幻灭了！

    整个时空仿佛在这一刻戛然而止。

    整个世界寂静了下来。

    所有人只看得到无尽的黑暗。

    轰！

    天地都仿佛要裂开一般，巨大的真气芒斩下。

    一真气朝着灵族老祖劈去！

    轰！

    巨大的爆炸蔓延开来，灵族老祖被大祭司所施展的神力逐渐的侵蚀，一股股强大的威力在天地之间撕扯！

    “怎么可能？”

    “你怎么可能这么强大？”

    “不——”

    顿时，只见那巨大的斩击狠狠的斩杀在了灵族老祖的身上。

    灵族老祖连带着他的灵身，瞬间被斩为两半。

    轰——

    一声巨响。

    巨大的灵身轰然爆碎。

    “啊——”

    “不——”

    “可恶啊——”

    瞬间，只见那灵族老祖得半截灵身，疯狂的逃窜了出去。

    “可恶的人族，我一定会将你们赶尽杀绝的！”灵族老祖的半截身子大声嘶吼道，逃离了这里。

    但是，大祭司并未追了出去，因为他斩完这一击之后，也没有了半点力气。

    他从虚空之中降落了下来。

    巨大的金色秩序锁链，从天空延伸了下来，封锁住了他。

    “大祭司！”

    顿时，众人，立即上去，扶住了大祭司。

    大祭司慢慢的睁开了眼睛，目光看向了叶辰的方向，“辰天道友，我有话要跟你说！”

    (本章完)

