    “这第二十一件拍品乃是无品级妖兽蛋一枚！”

    “此妖兽蛋乃是在蛮荒州收到的一物，声称孵化十年从未有破蛋迹象，天地拍卖会的鉴宝师也看不出来底细，故此买家盈亏自负！”

    “起拍价5000枚中品灵石，每次加价1000枚中品灵石！”

    ...

    “这第三十六件拍品乃是今天的最后一件拍卖物品，同时也是本次拍卖会的压轴戏——”

    刘老笑呵呵的拉了个长音卖了个关子后。

    拍了拍手让后台的美艳女子端着托盘走了出来。

    只见托盘上摆放着一枚令牌一样的东西，晶莹剔透的令牌上面有个大写的数字，三十六！

    “乃是三年之后的天骄争霸赛的入场令！”

    “所有武灵境修为以下的武者，皆可持此令去中州参加那天骄争霸赛！”

    “能在天骄争霸赛夺得一个不错的名次，我相信有什么好处也不用我多讲了，大家应该也都懂！”

    “起拍价1000枚上品灵石，每次加价100枚上品灵石！”

    随着刘老的话音落下。

    场内顿时陷入一片寂静，所有人都眼睛通红的盯着这枚看起来没有什么特别的令牌！

    能有资格参加天骄争霸赛本身便是一种机缘，而能在其中夺得不错的名次，那更是一个大机缘！

    要知道，富家的家主，富贵逼人之所以能从一介散修成长到现在一方巨鳄。

    便是因为在当年的天骄榜争霸赛中取得了第十二名的名次！

    还是当时天机阁公布天骄榜名单的时候，他们才知道燎原州竟然出了一位能上天骄榜的天才！

    富贵逼人自那之后并没有在中州久呆，返回燎原州后一发不可收拾的崛起成为一方巨鳄！

    天骄争霸赛每二十年一次，由天机阁所组织！

    每次会有三十六枚令牌面世！

    而这三十六枚令牌，并不是暗自分发给哪个势力之手，也不是交给哪个天才之手！

    而是随机扔在整个天元大陆。

    也就是说，你很有可能入厕的时候发现面前这枚石头正是天骄争霸赛的入场令！

    按天机阁的说法就是，气运也是决定天骄的一种重要因素！

    所以往往会出现明明有个势力强大的某个势力之子，却因为无法获得天骄争霸赛的入场令，而没有被评选为当代天骄！

    原本这个天骄榜很多人都不服气！

    但天骄榜举报了这么多年，能登上天骄榜的无一没有成为一方强者，这慢慢的也让一些不服气的人闭上了嘴巴。

    至于流露在外的天骄争霸赛的令牌登上拍卖会这件事情，天机阁是不在意的。

    在天机阁看来，财力也是决定天骄的一种重要因素！

    而这天骄榜总共有三十六个名次，而又有三十六块令牌面世！

    也就是说！

    只要你获得令牌，哪怕你取得了最后一名，你也在天骄榜上拥有了名次！

    而能登上天骄榜的，哪怕是最后一名，那好处也让无数人甘愿飞蛾扑火了！

    此时，竟然有一块天骄争霸赛的令牌，出现在此地怎能让他们不激动？

    几乎是瞬间！

    整个大堂的人瞬间**了起来！

    一个个平时在自己势力一副大佬之姿的各位，如今却如市井上的地痞流氓一般，踩在椅子上疯狂的摇晃着手中令牌。

    神情激动的大吼着：“加价！老子加价！”

    “不就是灵石嘛，老子最不差的就是灵石！”

    “加，无论他们加多少，老子都比他们多加1000枚上品灵石！”

    ...

    阿蛇看着眼前的场面一时间楞在原地，不解道：“这天骄争霸赛的令牌真就有那么尊贵？？”

    “现在已经拍卖到一万枚上品灵石了！”

    “难不成天骄争霸赛获取名额后的奖励能有一万枚上品灵石不成？”

    “这天机阁又不是什么散财童子！”

    “一个虚名而已，值得这个价吗？”

    陈蛊沉思了一会儿，斜着头望向一旁的卫无惧轻声道：“应该是值得吧。”

    只见此时的卫无惧，一边疯狂的举着号牌喊价，一边疯狂的在和身旁的老者低声急促私语道，并将一件件物品不停的从古戒中取出来。

    看这架势应该是身上带的灵石不够，等会儿准备将一些东西便宜卖给天地拍卖会，只求将这个令牌拍下了。

    阿蛇望着场上人人疯狂的样子，忍不住咂舌一下：“回去问一下六耳，这天骄争霸赛是个什么由头，真就有这么大的魔力？”

    就在这时！

    刘老站在拍台上，面色也被感染的赤红了起来微微激动道。

    “18号，一次！”

    “18号，两次！”

    “18号，三次！”

    “恭喜18号以35000枚上品灵石的价格拍到了本次拍卖会的最后一件拍品！那么本次的拍卖会就到此结束了！”

    “大家手中有想出手的宝贝，也可以拿过来给我，天地拍卖会会给你个合适的价格，没其他事儿的话就可以各回各家了。”

    “我们五年之后再见！”

    “不对，五年之后你们可能就看不见我了，我活不了那么久了。”刘老风趣的似的讲了个笑话后，便退下台。

    意味深长的在卫无惧身上多看了几眼后，消失在大堂内。

    “真就财大气粗呗？”阿蛇盯着富家女那背影，撇了撇嘴低声道：“蛊哥，你看见刚才富家女那幅举牌喊价的样子了没！”

    “真就一副，我们富家最不差的就是灵石呗！”

    “正常。”陈蛊轻点了下头：“本次拍卖会的拍品早已提前透露了出去，富家有很大的可能就是奔着这个来的。”

    “毕竟天骄争霸赛有什么好处，富家是最清楚不过的！”

    而这时。

    富家女借着众人都将视线投在自己身上的功夫，也不胆怯，缓缓起身姿态十足的朝大家鞠了躬后笑语嫣然的缓缓道。

    “在此先谢过各位前辈给小女这个面子，让小女拿到了这枚天骄争霸赛的入场令！”

    “其次呢，是我们富家举办了一次仅限武灵境强者才可参加的百食宴！”

    “不过鉴于是第一次举办，武师境的武者，也可以参加这次百食宴！”

    “还请各位给小女赏个脸，中途一切开销，皆为富家承担！”

