    

    跟着金大当家进屋的还有三位。

    省帽子部长司徒铭，省喇叭部长黎光耀，这二位我是认识的。还有一位黑脸汉子，看眉眼与前两天见过的楚南云有几分相似，料想是省公衙门厅长楚易海。

    这几人应该是金大当家在省里的班底吧。能请到家宴桌上，肯定关系是相当牢靠。

    “小陆啊，吃你这顿饭可真不容易。我等得头发都白了。”黎光耀笑着道。

    “冤枉啊，黎部长。您想吃什么还不是一句话的事儿，我和高大厨哪儿敢不从。可不能把为民操劳白的头发算到我的头上。这个锅我可不背。”我作诚惶诚恐状。

    “不敢不从？那岂不是成了我黎某人逼迫你们给我做饭。我听说了，你们那一道菜可是不便宜。也不知道在铁书记那儿，我这算不算是索贿。”到底是宣传口的扛把子，黎光耀抓住我一个语病，果断开始反击。

    “行了，老黎。别逗小陆了。他俩可是我家老太太的干孙子，我的的干侄子。在自己家吃顿饭，哪来的索贿。你这么说，司徒和老楚还不得扭身就走啊。”金大当家明显心情不错。

    “哈哈哈，就是。”司徒铭和楚易海也点头附和。

    “得了便宜卖乖。要不是我跟你们说这俩小子在省城，你们能有这口福？”黎光耀嘴上责怪，眼里却满是笑意。

    “您各位叔叔伯伯们就别拿小子打趣了，为国为民操劳了一天，先歇会儿，饭菜马上就得。”我把四位大BOSS让到沙发上，还给每人面前沏了杯茶。

    厨房里高小立已经准备得差不多了。我开始把一道道菜传上餐桌，登时满屋皆香。

    客厅里的四位明显是有些坐不住，闲聊的同时眼睛却时不时地瞟向餐厅。

    等小丽摆上最后一道菜，他亲自去把四位官老爷请了过来，期间自是又一番客套。

    我和高小立本意是不打算上桌的，倒不是我俩矫情，主要是跟他们这种级别的领导同桌吃饭太过拘束。你可不能像地摊儿撸串那样，吃得满嘴流油荤段子频出。吃什么，说什么都得在脑子里掂量再三。

    但那四位却一致坚持我俩陪吃。没办法，上命难为。

    桌上只有四菜一汤，这是我特别交代小丽的。铺张浪费肯定不讨喜，而且，从我幼儿园的经历来看，凡是不够，得抢着吃的东西才最香。

    果然，四位BOSS吃得赞不绝口，在极力克制下是四双你挣我夺的筷子。

    汤是很简单的紫菜蛋花汤，我给每位盛了两碗后就见了底。最后，黎光耀索性把汤盆端起来，剩下的全倒在自己碗里。

    金大当家的刚想表示不满，手机响了。他接起电话后的脸由微笑变成震惊再变成肃穆。

    “W市吴狩显由于连续两天的暴雨引发山体滑坡，虽然山下的戈息村已经得到预警，但是没有引起村民足够的重视。整个村子被埋了大半，好在是发生在下午，村长跟支书紧急广播，大部分的村民是撤出来了。”金大当家沉着脸道。

    “伤亡人数呢？”黎光耀也收起了笑容。

    “已确定死亡人数十一人，失踪四十二人，受伤一百余人。”金大当家道。“老黎，老楚，跟我去一趟W市，现在！同时，通知W市周边各市各地区做好防范工作，坚决杜绝事故再次发生。”

    “是的，高官。”楚易海和黎光耀道。

    “小陆，小高。你俩先回吧。”金大当家冲我俩摆了摆手道。

    挺好的一顿晚宴，没想到是以如此沉闷的气氛收场。

    临行前，楚易海把我叫到身边，低声道：“陆遥，楚中天的事我感到很抱歉，你放心，关于此事我会秉公处理，绝不徇私。”

    “楚厅长，您要是不徇私，其实我现在跟楚中天应该待在一块儿。这件事儿，我决定不再追究了。您放心处理大事要紧。”我说。

    楚易海拍了拍我的肩膀，没再说什么，走了。

    我说的当然不是违心话。从我看见金启成领着楚易海一同回来我就明白了。这件事只能到此为止。

    以金家在京城的关系，我拜托冯文军做的那些事，金大当家的不可能没有耳闻。他既然选择介绍楚易海跟我认识，就是摆明了想化解这场矛盾。

    怎么说金家对我跟小丽都有恩，就算看在金老太太的面子上，我也不能让金大当家的太难做。

    出了省委一号院，我给冯文军去了个电话，说对于中天制药的收购可以停止了。自然，我被冯文军数落了一番。可我把今晚发生的情况跟他作了解释后，他也不好再埋怨我了。

    “金大的面子肯定是得给的。不过，我已经帮你收购的那百分之三十四的股份怎么办？”冯文军问。

    “如果冯哥感兴趣就送给您了。”我如实回答。

    “我对制药行业一窍不通，留着没用。再说，我能白占你这么大便宜吗？那你冯哥成什么人了！”冯文军道。“现在楚南云还在反收购中，不如让他自己再买回去，当然肯定不是买来的那个价。”

    “也行，您看着办吧。然后收回来的钱，拜托冯哥直接帮我捐出去吧。这次W市发生的这场灾难挺严重的，重建工作得需要不少钱。”我说。

    “你怎么不自己捐？再说了，十多亿那可是，就算重建也用不了这么多私人捐助。”冯文军道。

    “冯哥，我也不瞒您。最近我的名气有点大，我怕了。所以想低调些，对我自己，对我的家人朋友也都有好处。”我坦诚相告，“要是真的捐完还有剩，您就受累帮我建个慈善基金得了。冯哥这些对您来说都是小菜一碟，可我就得废好大劲儿折腾。”

    “别捧你哥哥我了。反正我是让你给赖上了。”冯文军没好气地道，“行吧。活儿我接了！捐款和慈善基金都不会挂你的名。你就安心当你的幕后英雄吧。不过，陆老弟，我是越来越看不懂你了，那可是十亿，说捐就捐了？哥哥我也没有这样的魄力！”

    我没接话茬儿，只是笑笑。        

