    而在此时！

    青元他的徒弟六耳！

    他正在寻找给青元的成亲礼物！

    他突然感知到了，这混沌之中！

    元始天尊的存在！

    “等等！”

    “他这到底是怎么一回事？”

    六耳猕猴他皱眉了！

    当初，自己的师傅青元，不是打了个哈欠，就是把他们的阵法给弄没了？

    还把他们给吓跑了！

    怎么这元始天尊他现在居然还回来了！

    “难道说。他们对这个洪荒，还有想法？”

    “哼!看我六耳猕猴，不把你们给干掉!”

    六耳猕猴他想到这里的时候！

    他刹那之间，便是飞出了洪荒！、

    刚好送给师尊当礼物！

    这是他的想法!

    随后这元始天尊他自然是被六耳猕猴给发现到了元始天尊，

    他看着六耳猕猴刹那之间他就有些瑟瑟发抖了，虽然说他是天道级别的圣人混元。

    那是因为之前的时候被青元打的那个哈欠给震到了身体，导致他现在的修为已经下降到了只有区区混元的地步了，

    同样是混元，他六耳猕猴可要比他这个受伤的有时间只还要更为强大的是，

    这元始天尊正是因为被鸿钧道祖，准提道人，太上，他们给派过来打听一下，现在洪荒到底是怎么样子的。

    他们因为之前的时候被青元给打败了，导致他们内心十分的不爽。

    所以这就导致了他们心怀怨意，想要在洪荒之中寻找他们这些混元想要逐个击破。

    这就是他们最想做的事情。

    六耳猕猴看到元始天尊那时间便是哈哈大笑。

    六耳猕猴他说道：“我这才想找你们算账，没有想到你元始天尊居然自己找上门来了，很好很好。”

    元始天尊他感受到六耳猕猴他身上那极为强大的法则之力，他刹那之间便是震惊的，虽然成为混元之间的差距还是非常大的，这是不得不说的事情。

    六耳猕猴看着元始天尊，早已经是将全身所有的威能都给爆发出来了，

    并且确认了这附近并没有鸿钧道祖还有太上和准提道人和接引道人!

    六耳他自然也就十分的放心，毕竟在他看来，现在的元始天尊绝对不是他的对手，更别提他六耳猕猴身为青年他的弟子，那可是拥有足够多的法宝的。

    这些法宝那可都是混沌灵宝混沌至宝级别的元始天尊，又怎么可能是他六耳猕猴的对手呢？更别提他元始天尊手中的那把斧头都已经被阿力给掰弯了。

    “原来是六耳猕猴啊，道兄好久不见，要是没什么事情的话，我原始就先回去混沌之中了，不再叨扰了？哈哈哈。”

    元始天尊他说的这话，他就已经想要离开了。

    六耳猕猴他冷哼一声时候，他才说道。

    “哼，想要离开那就得看我六耳猕猴答应不答应了。”

    元始天尊他听到这话，他自然是了解到六耳猕猴他的实力的。

    他赶紧跪下去了！

    因为被青元给暴打多次的原因，所以现在看到六耳猕猴，他也是非常的害怕！

    这都把他还元始天尊从天道级别的混元，给弄到了现在只有区区的混元了。

    内心的道心都多次受损了！

    这要是这次还被他六耳被暴打，他怕是连混元都当不成了！

    得回去当大罗！

    所以他这才直接跪下身子的！

    六耳看到了之后，他倒是没有想到，这个家伙，竟然一点羞耻之心都没有！

    “居然这么快就下跪了，我六耳都看不起你！”

    六耳他想到这里！

    他这又是补充说道：“哼哼！现在怕是准提道人还有接引道人的无耻程度都完全没有你元始天尊高了！”

    哪怕他直接跪下，六耳也不准备放过他！

    于是乎，他便是对着元始天尊轰击过去！

    一瞬间，元始天尊皱眉!

    “既然如此！那就别怪我了！”

    元始天尊他想到这里的时候，他便是冷哼一声，直接站立起来了身子！

    随后，元始天尊直接还手了。

    “你还当真觉得我元始天尊一个混元，会怕你一个六耳不成！”

    “给脸不要脸!”于是乎，元始天尊便是冷哼一声。

    一瞬间白色的光芒直接轰然而起。

    混元法则之力散发出极为强大的威能。

    轰隆隆！

    当真是太强大了!

    不得不说，哪怕这元始天尊从天道级别的混元将为了，只有混元级别了，但是实力还是不容小觑的。

    当然六耳猕猴他知道元始天尊也不是吃素的。

    于是乎，六耳猕猴他便是将全身的威能也是爆发出来了。

    玄清之气，混元之气等等都在他六耳猕猴的身上不断的围绕着！

    轰隆隆！

    在同时，六耳猕猴直接将青元送给他的法宝给拿了出来。

    是一件混沌至宝级别的法宝！

    混沌扫把!

    六耳猕猴直接将混沌扫把直接往他的身上轰击而去。

    元始天尊看到这法宝之后，顿时便是吞了吞口水，觉得非常的害怕。

    “又是那隐士圣人的法宝！”

    “这隐士圣人到底有多少法宝呀！”

    “当真是太可怕了！”

    元始天尊越发的感觉到恐惧！

    他的身子不断地颤抖着，越发的感觉到自己这回要被六耳猕猴给镇杀一般！

    元始天尊害怕!

    可惜没有什么作用了！

    六耳猕猴顿时开口说道:"哼！看我法宝的威力！"

    六耳猕猴他或许会对自己的实力产生十分的疑惑，但是对于自己家的师傅给自己的法宝的威能这样的法宝，竟然是足以将元始天尊都给镇杀的。

    六耳猕猴一瞬间，便是将法宝往他的身上轰击过去！

    一瞬间那极为强大的威能便是让无数星辰了，足足几百万个的星球在一瞬间便是爆炸了，因为承受不住这种威能的压力。

    当真是太强大了!

    元始天尊他又何尝不是感觉到害怕？

    他看着这样的威能一下子就是用全身的力量去阻挡，可惜并没有任何作用。

    轰隆隆。

    随着两道威能的爆发，又是几百万颗的星球，直接陨落了。

    没有任何的意外，元始天尊被这样的法宝轰击，到了之后，一下子他便是口吐鲜血。

    “太可怕了！”

    “这就是混沌至宝?”

