    果然！

    和李来最开始预想的一样，重建的国王队志在潜力新秀和选秀权，所以什么交易得到莫里斯威廉姆斯只是一个幌子，他们想要得到雄鹿队的首轮选秀权才是真的。

    “但我为什么要把首轮选秀权交易给你？”李来面色不佳说道。

    明年的选秀大会上有格里芬、库里、哈登、德罗赞、埃文斯、卢比奥、詹宁斯、朱·霍勒迪........一众潜力球员，甚至全联盟已经有不少球队在为了得到格里芬开始摆烂。

    所以任何一支球队都会在这时候把自己的首轮选秀权看得很紧，特别是那些实力底下的球队。

    乔夫·皮特里陈恳说道：“但我愿意把罗恩阿泰斯特交易给你。”

    “什么！”

    一旁的哈蒙德惊讶得倒吸一口凉气，赶紧说道：“乔夫，你在开什么玩笑！

    罗恩阿泰斯特就是个球场毒瘤，还是更衣室极为不合群的球员，脾气更是火爆，你想要用他换我们的首轮权？

    明年可是大家都公认了的选秀大年，你可别想在我们这捡便宜。”

    乔夫·皮特里一脸苦笑极为无奈。

    和休赛季一样，全联盟就没有一支球队愿意接手阿泰斯特这名问题球员。

    他好歹也是以前的全明星啊！

    之前同在西部的火箭队已经十分接近从国王队这里得到阿泰斯特，只是最后因为乔夫·皮特里见到了雄鹿队和雷霆队的奇葩交易，所以紧急叫停了这笔交易。

    雄鹿队的管理层太傻了，竟然愿意为了一枚4号签付出那样夸张的筹码。

    迈克尔里德+博古特+8号签，这场的筹码让乔夫·皮特里都看得十分眼馋。

    所以他才拒绝了火箭队鲍比杰克逊+丹特格林+一枚2009年首轮选秀权的筹码。

    “鲍比杰克逊和丹特格林只是添头，毫无交易价值，唯一值钱的也就是那个首轮选秀权了。

    但火箭队实力不容小觑，姚名+麦迪的阵容甚至被誉为下一对OK组合，所以他们的首轮选秀权铁定成不了乐透签。”

    乔夫·皮特里回过神，十分期待面前的李来能否接受他的交易条件。

    莫里斯威廉姆斯+一枚雄鹿队的明年首轮签，怎么也比火箭队提出的交易划算。

    但在场的两人哪里知道此时李来心中的火热。

    雄鹿队缺少一位锋线防守尖兵，还缺少一位球队防守核心。

    但这些，阿泰斯特一人就可以全部满足！

    李来原本还在思考如何动用莫里斯威廉姆斯这个交易价值巨大的筹码去换取一个合格的锋线球队，不然也不会将莫里斯威廉姆斯的巨幅海报贴在球馆外，并让对方在季前赛和常规赛前几场任意发挥。

    不就是在为他造势！

    “单单莫里斯威廉姆斯一人就不止值一枚首轮选秀权，所以这个交易你们要价太高了。”

    李来平复内心冷静说道：“阿泰斯特的合同只剩下一年，并且在休赛季的时候就已经对外宣布过，哪怕是交易他也只去夺冠的队伍。

    所以很明显，我们用莫里斯威廉姆斯+一枚首轮只得到了阿泰斯特一年的使用权。”

    如果阿泰斯特最后能留在雄鹿队倒还好，那样的话好歹收获了一位防守核心和经验丰富的老将球员。

    如若不然，阿泰斯特只打一年球便拍拍屁股走人了，那才是人才两空。

    这就是为什么国王队很难将阿泰斯特兜售出去的原因。

    因为除了争冠队伍外，又有几支球队愿意冒着一年使用期的风险去得到阿泰斯特？

    而想要得到阿泰斯特的争冠队伍中又有几支球队能拿出有交易价值的筹码来？

    听到这番言论的乔夫·皮特里越发震惊的看着面前的李来。

    这是能和雷霆队做出那个傻瓜交易的人？

    他这头脑很清晰嘛。

    知道不可能从李来这里讨到便宜的乔夫·皮特里，终于卸了口气无奈说道：“所以雄鹿队能给出的交易筹码是什么？”

    李来冷静的思考了一会，认真说道：“我愿意给出莫里斯威廉姆斯+拉蒙塞申斯+明年的首轮签。”

    嗯？！

    乔夫·皮特里微张着嘴好半天没反应过来。

    怎么肥事，雄鹿队不但答应了国王队提出的交易筹码，并且还赠送了一个拉蒙塞申斯给我们？

    乔夫·皮特里可是太知道拉蒙塞申斯这名球员了。

    上赛季新秀赛季打出了场均8分3篮板7助攻的数据，被称为07选秀大会上最大的遗珠。

    好好的培养一下说不定未来也有机会成为一位顶级的控场后卫。

    就像已经带黄蜂队起飞的蜂王保罗。

    这年头，像这样的控球型后卫可是很吃香的。

    乔夫·皮特里已经面带微笑忍不住快流出口水了。

    “这雄鹿队的管理层的筹码还真是好骗。”

    “老板.......”哈蒙德在一旁哭丧着脸，都快要以死谢罪了。

    他是真后悔告诉李来国王队提出交易这件事。

    这不，休赛季亏死交易又一次出现，这一次雄鹿队怕是又得上新闻头条了。

    而李来接下来的话，却让两人同时都吃了一惊。

    “但我还要国王队在明年的首轮选秀权。”

    哈蒙德停止哭腔，模样很是滑稽。

    这波不亏啊！

    别看国王队在昨晚打败了雄鹿队，以他们现在的实力在西部根本不可能有出头的希望。

    妥妥的西部倒数。

    所以他们明年的首轮选秀权好歹也是一个乐透签，而雄鹿队的首轮权却是含糊不可的。

    谁也不知道在失去了莫里斯威廉姆斯后，雄鹿队到底还有几层实力，毕竟揭幕战的时候可是他绝杀了骑士队，带领雄鹿队拿下了胜利。

    而雄鹿队这波开赛后的不错战绩似乎也骗不了联盟的这些管理层，开赛后的不确定因素太多。

    但又肯定说雄鹿队打不进季后赛，似乎又有点言之过早。

    因为雄鹿队在这赛季已经展现出了崛起的希望，而且气势如虹。

    所以不管怎么看，这波首轮签的互换，雄鹿队都是不亏的。

    “不行！”乔夫·皮特里果断的拒绝连连摇头说道。

    国王队着重明年的选秀大会，甚至目标就是看准了格里芬去的，所以每一个乐透签他们都将无比珍惜。

    乔夫·皮特里心里也抱怨的想道：我还真以为你雄鹿队的管理层是一个智障，白白的愿意多送我一个潜力新秀拉蒙塞申斯。

    结果，小丑竟然是我？

    李来没有意外对方的反应，微笑说道：“如果我猜的不错的话，国王队准备拿下莫里斯威廉姆斯，后期也是为了交易吧。”

