
“现在网络上的话真不能相信，这不摆明无中生有嘛！”

“要我说，虽然看苏总颜总确实没问题，但结婚这种事可不能瞎说，万一耽误了人家，那可是要出大事的。”

“对了，我听动音有人说，颜总回老家了，这事是不是真的呀？”

“貌似今天苏总和颜总真的没在，只看见温秘书在处理事情。”

“不会吧，你们这么一说，我咋感觉越来越可信了。”

“……”

员工群，消息都快传疯了。

虽然苏羽年纪确实可以成家立业了。

但大家依旧觉得，苏羽还是那个年轻的苏羽…

那个，带着他们从无到有，一起走向光辉彼岸的总裁！

那个，将好未来集团打造成唐国第一企业的传奇！

那个，以一己之力推动唐国医学和人工智能领域地位封顶的科学家！

那个，要将唐国打造成人间天堂的伟大建筑师！

……

现在。

突然间收到苏羽要结婚，众人依旧是不敢相信。

或者说是，他们对此有些担忧。

都说婚姻是爱情的坟墓，但同时也是一腔热血的降温剂。

他们也怕苏羽从此陷入温柔乡，变得持稳安于现状。

这份担忧，不仅仅对于集团，更是对于国家而言。

因为现在的唐国，需要一个能够真正扛起大旗的科学巨匠！

不是追逐！

而是实质上的超越！

医药基地，此刻也是热闹非凡。

一群人挤在陈可行的办公室，就连实验项目都停了下来，嚷嚷着要个说法。

“老陈，你特么是不是知道些什么！”

周老霸气地撑住陈可行的办公室，质问道。

呃…

陈可行眨了眨眼睛，一脸无辜模样。

都是千年的狐狸，陈可行这样子显然不可能瞒得过众人的。

陈可行越是无辜，大家越发觉得接近了事情的真相。

这基本，实锤了呀！

苏羽要结婚，这么大的事情，居然不告诉他们。

算起来，他们也算是苏羽的半个学生啊！

这事他们都不知道，这不是让他们欺师灭祖吗？！

“老陈，原来你是这样的人，我们算是看错你了！”

“特么的，这家伙一看就知道，苏羽离开的时候，他屁都没放一个。”

“我算是看透了，这家伙指定憋着坏心思，到时候自己美滋滋去参加婚礼！”

“难怪那天他被苏羽赶出了办公室，原来如此呀…”

“……”

众人拧着眼神，气冲冲对着陈可行发泄着内心的不满。

这家伙，居然准备吃独食…

简直是可恶至极啊！

“咳咳，这说不定是谣传，你们别道听途说就当真了，我哪里知道这些事呀。”

众怒难犯，陈可行连忙辩解起来，内心虚得不行。

只不过这份解释，却是如此地苍白无力…

“是不是谣传，我看你比谁都清楚，你苏老哥怎么可能不告诉你？”

“老陈，大家这么多年了，谁还不知道彼此呀，坦白从宽抗拒从严！”

“咳咳，都把门给堵结实了，别让人跑了。”

“……”

看着眼前一个个披着老虎皮的老伙计，陈可行额头上也是溢出了冷汗。

虽然都认识，都认识的人，下手那才精准呀！

尤其是其中还有几个临床手术的专家，自己有病还是他们动得手术…

喂喂喂！

你们几个笑什么，再笑老夫可真就慌了！

被这么多人围堵，陈可行犹豫了一下，还是将事情的原委说了出来。

听到陈可行承认，众人顿时恍然大悟。

难怪苏羽离开得这么急，感情是人生美事在即呀！

陈可行悻悻一笑，有些得意，“咳咳，我可是和苏羽说好了，两家结个娃娃亲，你们就别盯着啦，要不然别怪老夫翻脸不认人！”

娃娃亲？？

众人瞳孔骤缩，满是不敢相信地看着陈可行，内心一万头艹泥马奔腾而过。

特么的！

难怪隐瞒不报，感情你特么是真狗呀！

“呸！你这老家伙，没想到居然是这样的人，老夫羞与你为伍！”

一挥手，一个老教授顿时扬长而去。

“呸！陈可行，你真是丢我们的脸！”

“什么人呀，贪慕虚荣，厚颜无耻之辈！”

“如此大言不惭，简直倒人胃口，亏你还如此冠冕堂皇，真不知道羞耻二字如何写！”

“……”

轮番轰炸。

看着一个个怒气冲冲离开，陈可行也傻眼了，这听着怎么感觉他十恶不赦似的。

为了挽留两代天才科学家，他连自家孙女/孙子都贡献出去了。

你们不感激涕零就算了，居然还如此羞辱我？

呸！

你们还是人吗？

“老陈，你心真是够脏的，咱们老脸，都让你丢尽了！”

周老气呼呼丢了一句话，也是扬长而去，似乎这里是什么肮脏之地似的。

顿时，偌大的办公室，只剩下陈可行在发呆。

“靠！我这是招谁惹谁了，要是真的挨骂也就算了，这特么八字还没一撇就挨了一顿骂，老子找谁说理去！”

气得胡子都飘了起来，陈可行内心郁闷地要死，感觉自己现在里外不是人。

另一边。

“这老陈，也太不着调了，好歹也是国家医学家的元老，居然干出这样的事。”

走在基地的小径上，周老忍不住地直摇头。

作为医学界的表率，他们更应该注重自己的一言一行，不给外界抹黑诟病。

结果你倒好，居然还干出这样的事！

人家结婚都没结，你特么就惦记下一代了，真特么下贱！

要真是…

嗯？？？

忽然间，周老似乎意识到了什么，顿时停下了脚步。

他心想道：

“以苏羽的能力来说，他的儿子女儿一定不会差到哪里去，说一定就是下一代科学届的领军人物。”

“这要是沾亲带故，和苏羽搭上关系，以后有什么研究，那不是随时可以…”

“而且，苏羽现在身价都超过万亿了，他们家就是豪门，自己孙女嫁过去，或者孙子娶一个，那都是稳赚不赔的买卖。”

“苏羽有女朋友不好抢，他儿子女儿总有机会呀！”

摸着摸着胡子，周老眼神顿时亮了起来。

对呀！

这么好的机会摆在眼前，自己怎么不知道珍惜呀！

自己孙女才两岁，都说女大三抱金砖…

念头通达，周老内心也忍不住激动起来。

这份亲，必须攀一攀！

拿不下苏羽，就拿下他儿子！

想着，周老连忙回到办公室，打电话询问起儿子二人的意思了。

压根没有记起，他刚才是如何贬低陈可行的。

而与此同时，一则消息也在社交媒体炸开。

【好未来集团官方：

一路相随，所幸有你！】

唯美的漫图直接在集团的各大官媒发了出来。

轰隆！！

刹那间，整个网络似乎断开了似的，陷入了死一般的寂静之中。

不少人死劲揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

可再次看过来，图片还是一秒前的图片，没有丝毫的变化。

“卧槽！不会吧不会吧，这特么真的是真的？”

“完了完了，我男神真的要结婚了，我的青春啊，以后该给谁！”

“以前羡慕颜姐，现在痛恨颜姐，女人何苦为难女人啊！”

“呜呜呜，我要告诉妈妈，我失恋了呜呜呜…”

“我也告诉我男朋友，我失恋了，呜呜呜…”

“……”

网络上，群魔乱舞，众人此刻已经陷入了疯狂之中，呜咽不断。

作为所有人心里的男神，此刻有所属，绝对是人间最大的憾事！

而她们，真的遇到了。

苏神，要结婚了！

要成为除她外别的女人的老公，成为除她儿子外别的儿子的爸爸！

她们，真的接受不了这悲痛的真相，呜呜呜…

没有老公关心的日子，以后她们该怎么度过呀？

“呜呜呜，刚刚四级过了都没啥心情了，我的男神，呜呜呜呜…”

“总有一个地方，值得我们一生相守，不是人间，便是天台！”

“不说了，我也去天台冷静一下，你们都别拦我。”

“……”

就连林小雪这些铁粉收到这消息，也是无法接受。

就更别说苏羽的那些老公粉了。

线下，不少人都泪流满面，瞬间感觉自己失恋了。

不过大部分粉丝，还是冲着苏羽的人品和作为而来的。

男人立业成家，有个美满家庭有什么不对，难不成让苏神打光棍是吧？

“呸！不懂你们这些人都在想什么，反正我觉得苏羽结婚很好，大后方稳定，才能够飞得更高，祝贺！”

“四年陪伴，七年相守，最好的你等来了最美的人，加油苏神，祝贺你！”

“别理会那些人，颜姐挺好的，支持你们结婚，最好早点生个白白胖胖的小苏羽，嘻嘻…”

“没想到了过年了还能够遇到这好事，该说不说还是王老师准，演唱会永远上不了热搜。”

“……”

意见相左的粉丝很快就在网络中发生了争吵。

大家各说各的，宣泄着自己的情绪。

苏羽也没想到自己官宣一下，居然引起了粉丝这么大的暴动。

不过，他是不会后悔的…

而苏羽要结婚的消息，也在世界上疯狂传开了。

韦家族城堡。

“唉，真是可惜了啊，要是唐国允许一夫多妻，说不定还会有机会。”

收到消息的威尔斯懊悔地直摇头，要是女主角是雪莉，那该多好呀。

可惜，这都成幻想了…

“这种大事，自己应该送什么才对呢？”

收回杂念的威尔斯不禁又挠起了头。

作为苏羽最坚实的合作伙伴，送礼肯定不能够送得太轻了。

毕竟，都是世界上有头有脸的人物，别人的礼物肯定不轻。

自己作为合作伙伴，刚刚赚了几百亿，就送廉价的礼物，换了谁都会觉得他们家族小气，成不了大事呀！

想着，威尔斯直接杀到了宝库，在里面翻找了起来。

可是，依旧没有发现能够“鹤立鸡群”的礼物。

“不行，要送就送最贵的！”

威尔斯面色一肃，又急急忙忙离开了宝库。

是时候，彰显一下我们韦家族的霸气啦！

这次婚礼，他们韦家族一定要一鸣惊人，把自己牢牢绑在好未来集团的战车上才行。

……

沙漠中，卡尔也收到了消息，一脚将身旁的狮子踢走了。

“既然是婚礼，我必须去捧场才行！”

嘴角微翘，卡尔立马打电话给了自己的几个朋友。

“喂！莫洛阁下，你不是一直想要见见苏羽嘛，这次是个好机会，去不去？”

“亲爱的摩西王子，听说你对人工智能手机很感兴趣，也许这次你能够得偿所愿哦。”

“……”

一连给几个王子打了电话，卡尔立马又把这事告诉了自己父亲。

作为好未来集团的朋友，这事他们必须要显示出自己的诚意才行！

毕竟未来，他们沙伯也要和好未来集团达成合作关系！

几乎是相差不多的时间，无论是国内的富豪还是国外的豪族，都收到了这类消息。

他们不约而同地表达了自己的祝贺。

毕竟，苏羽的顶级南山，那可是让他们多活了这么久。

而他们，也急需要和未来接轨。

因为未来的世界，在那一个男人的手里，这让不少人看到了机会。

几家欢喜几家愁，远在海外的艾薇儿同样看到了这则消息。

虽然脸上没有丝毫的变化，但那张绝美的面孔底下，却早已经是波涛汹涌。

苏羽，要结婚了？

自己喜欢的人，要和别的女人结婚了？

时间，仿佛在这一刻停下了一般。

过了一会儿，艾薇儿顿时回过神来。

“不就是结婚嘛，我艾薇儿看上的男人，绝对不会放手的。”

内心刺痛，艾薇儿虽然很不情愿接受，但也清楚这是事实。

苏羽是他见过最优秀的男人，既然看上了，她死也不会松手的。

至于结婚，那不过是一场仪式而已，她压根不在意。

自己要的，是苏羽这个人！

他身边有女人又如何，这只能证明他太过优秀，自己的眼光一点没错。

“哼！别以为结了婚就能躲过我，真是便宜你了！”

低头看了看自己挺翘的身段，艾薇儿脸上又露出了自信的笑容。

她艾薇儿要身材有身材，有美貌有美貌，有身价有身价，难道还不能待在一个男人身边。

姑奶奶我就不相信，哪个男人是不喜欢左拥右抱的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70791164"  chaptername="第231章  我从未见过如此厚颜无耻之人！">加入书签</a>
</div>
