    第1575章 捧哏小能手   

    怎么会有这么不要脸的人？

    

    祝明贤和重樊深吸了好几口气，才把骂脏话的冲动压下去。

    

    “这空间袋是祝家没进小西普之前就有的，后来传下来的。

    小西普打不开，就算给你也没用。”

    

    “是啊，咱们小西普没有元气，空间袋这种东西也遭受限制，抹掉你也用不了。”

    

    祝明贤和重樊还在挣扎。

    

    这个借口可以说是满分。

    

    谁知，话音落地，两人感觉到周围人看他们的眼神变了，愤怒的像是要冲过来掐死他们。

    

    祝明贤和重樊有些愣怔。

    

    两人在小西普的身份，那是受人敬仰的，何时见过这样直白的仇视？

    

    等等……   

    这里是十八峰，怎么会有这么多人上来？

    

    两人终于发现不对劲了，不由得眼皮一跳。

    

    ——“主人！这是空间袋，果然他们知道离开的路！”

    

    ——“三人行，两人重伤且被人故意藏起来，结果不言而喻。”

    

    两人暮地想起这两句话。

    

    他们还以为是意识不太清楚听错了！   

    眼下看来并不是。

    

    难道是计划暴露，他们知道了什么？

    

    可是长春他们的样子，也不像是恢复记忆了啊。

    

    见两人神色变了又变，长春讥讽道：“再装啊，我看你们能装到几时！”

    

    两人拿不准情况，一时没敢接话。

    

    苏九眸光闪了闪，突然笑着道：“看来这件事我们都误会了，两个宗主被人偷袭，身上现在还有伤，说明这一切事情都是灵宝阁师祖干的！这两位大概不知情！”

    

    长春他们没吱声，余光落在祝明贤和重樊身上。

    

    “对对对，恩公说的对，他们俩有可能不知情！”

    老头们现在几乎是脑残粉了，恩公说啥就是啥，全然忘记爆出这件事的人是剑宗的长老了。

    

    祝明贤和重樊悄悄松了口气，瞬间觉得苏九顺眼不少。

    

    抱着搞清楚目前状态的心思，祝明贤虚心求问：“小恩公，这到底是怎么回事啊？”

    

    苏九叹了口气，简单的将目前的情况叙述了遍，最后满脸同情道：“原来二位是被冤枉的，可惜二位在小西普已经名声尽毁了……说到底，还是幻虚老祖的错！”

    

    最后一句，像是恨极了他。

    

    祝明贤和重樊本来很心虚，但听完苏九的话，立马化身为甩锅一族。

    

    祝明贤：“岂有此理！幻虚老祖简直可恶至极！”

    

    苏九：“害，可不嘛。”

    

    重樊：“是他把我们俩关进结界内的，他就是个小人！”

    

    苏九：“嗯，两位宗主太惨了。”

    

    祝明贤：“阴险的贼人，还想让我们背锅！做梦！”

    

    苏九：“坏蛋，两位宗主要将他千刀万剐，带我们离开这个地方，证明清白！”

    

    重樊：“对，离开这里，证明清白！”

    

    苏九：“唔，可是从哪里离开呢？”

    

    祝明贤：“我知道！就是在那——”   

    他转身，就想指出方向，却猛地僵住。

    

    草！！   

    这捧哏捧的太顺溜了！   

    两人本来就憋着对幻虚老祖的气，说着说着就不受控制了。

    

    众人看的目瞪口呆。

    

    祝明贤僵硬地看向少年无辜的眼睛，尴尬的扯了扯嘴角，“我……”   

    少年像是完全没发现一样，气愤跺脚：“我知道！你们肯定是因为发现出口才被幻虚老祖偷袭的吧？

    太可恶了！两位宗主受委屈了！”

    

    

