    “敌人被我们打退了？”李秀难以置信的看着如同潮水一般退却的烈国军队。

    “梁国被我东翰大军吓的不敢上前了？”李秀继续自言自语。

    崔载哲这才有时间对李秀禀报，前面一直抵抗烈国军队，对他本来就不算充沛的军事技能来说实在压力太大。

    “陛下，梁国那边来了消息，允许我们投降。”他对李秀说道。

    李秀眉头一挑，眼前的战况让他自信心空前膨胀。

    “现在？晚了！命令大军，全歼东面那些梁烈联军！我们要收复故都！我要当货真价实的东翰皇帝！”

    崔载哲大惊失色，他不知道为什么烈国停止了攻击，梁国军队也停滞不前，但是手下的这一支由难民、山贼、贪官、流贼组成的军队虽然经过了草草的训练，战斗力到底怎么样，他自己可是清清楚楚的。

    就在这时，陈平派来的信使，再一次带来的最新的消息。

    “什么？停战？”李秀听着眼前这名身穿梁国军服的信使的话，像是听到了什么笑话一般，哈哈大笑起来。

    “打不过了就想要停战了？晚了！”李秀话锋一转，“听说朕派去你们那边的信使被你们杀了祭旗了？朕大人有大量，来人，割下他的耳鼻，送回梁军大营。”

    满脸是血的信使来到了梁国阵中。

    陈平没想到自己亲身犯险，好不容易说通了烈国，本来想着只剩下最弱的东翰国叛军，也就是一句话的事，没想到竟然等来了这么一个结果。

    而跟着陈平来到梁军大营的耶律休，听到了东翰国传来的回应，毫不掩饰的哈哈大笑起来。

    “陈尚书，哈哈哈！”

    陈平气的脸色涨红。

    “杜将军！”

    杜逸走上前来。

    “我给你一个时辰的时间！带着他们统领来见我，活要见人，死要见尸！”

    最后几个字，是陈平从牙缝中挤出来的。

    杜逸领命而去。

    紧接着，大梁大军动了。

    烈国军队在耶律休的示意下，给梁国军队闪开了道路。

    在精疲力竭的烈国军队的注视下，仅仅半个时辰的时间，东翰国军队全面崩溃。

    叛军在龙骧军配合娴熟的攻击下，仅仅一次冲锋就被打穿了防线。

    直到李秀和崔载哲发现自己的周围以及更远处，已经全是身穿大梁军服的士兵了。

    他的麾下大军成片成片的放下武器投降，跪在地上。

    以至于战后，杜逸在汇报俘虏情况的时候是这么对陈平说的：“我们俘虏了大概五十亩士兵，还有五亩将军。”

    这时候，“御驾亲征”的李秀，发现自己再想退回身后的翰秀城，已经是一件不可能的事情了。

    “快看，那儿有一个身穿龙袍的！抓住他！”远处突然传来了大梁士兵的喊声。

    李秀下意识的蹲下了身子。

    觉得不怎么安全，他又脱下了自己身上的龙袍。

    左右打量了一眼，他把龙袍胡乱套在了正指挥亲兵抵抗的崔载哲身上。

    “陛下，你这是？”

    “你代替我来指挥。”情急之下，李秀连朕都懒得说了。

    崔载哲没来得及吐槽，好像你指挥过一样，就转过身去继续亲兵堵住大梁在防线上撕开的口子。

    而李秀左右看了一眼，命令身边的一名和他身材相似的亲兵脱下身上的军服，匆匆穿上，上下打量了一下，觉得有哪里不对劲。

    这时，忠心的亲卫默默的递上了自己的武器。

    李秀接过了武器，入手的时候往下一沉。

    “你们的兵器怎么这么重。”他对着旁边的亲卫抱怨到。

    亲卫苦笑了一声，在崔载哲的指挥下，赤手空拳的往正在接战的包围圈外围冲了上去。

    见到亲卫没撑多久，就被大梁士兵一刀劈在了脸上，李秀心中暗骂。

    “崔载哲真是个废物，保护我的亲卫实力都这么差。”

    他却没有想过，自己穿上了亲卫的战甲，接过了他的武器，赤手空拳的亲卫面对全副武装的大梁士兵，能支撑这么久，已经是个奇迹了。

    眼见包围圈越来越小，李秀越来越慌张。

    他没想到，半个时辰之前还是“阵容齐整”的东翰大军，竟然这么像泡沫一样破灭在了他的面前。

    “怎么办？怎么办？”惊慌失措的李秀拉着崔载哲的手，不住的问道。

    崔载哲看着已经无法挽回的局势，对着李秀苦笑了一声。

    “陛下，我让剩余的亲兵带着你尝试突围，你快走吧。”

    “好！好！”李秀连声答应。

    很快，仅剩的没有参与战斗的亲兵被崔载哲集合了起来，朝着大梁包围最薄弱的地方冲了过去。

    而崔载哲则穿着李秀的龙袍，站在了最高的地方。

    “东翰国的将士们，为了朕，杀啊！”

    他亲自下场，手持钢刀和大梁士兵厮杀在了一起。

    武将出身的崔载哲虽然年纪已大，但是还是依靠以前打下的老底子，暂时稳住了眼前濒临崩溃的局势。

    “活捉他！”

    崔载哲不知道的是，因为他身上的龙袍，大梁士兵想要活捉他，所以减轻了出手的力道。

    一直到崔载哲身体里的最后一丝力量逝去，他才被一拥而上的大梁士兵生擒活捉。

    崔载哲欣慰的闭上了眼睛。

    “陛下应该已经安全了吧？”

    当他被五花大绑着押送到陈平的眼前的时候，陈平笑着来到了他的身边。

    “你这个替身当的不合格啊，崔载哲，崔大丞相。”

    崔载哲难以置信的抬起了头。

    “朕就是东翰皇帝！”

    陈平并不答话。

    “押上来。”

    紧接着，李秀在士兵的押送下，灰头土脸的出现在了崔载哲面前。

    “这是谁？”

    陈平笑眯眯的看着李秀。

    “他。。他是东翰国丞相，崔载哲。”

    “那你是谁？”

    “我。。我是陛下身边的一名亲兵。”

    “那李秀呢？”

    李秀的眼睛咕噜乱转。

    “李秀早就逃了！”

    陈平盯着李秀的眼睛。

    “我从来没见过拿不起钢刀，手上没有老茧，穿着不合身的军服的亲兵。”

    突然，陈平脸色一肃，大声喊道：“李秀！”

    李秀吓的一哆嗦。

    崔载哲长叹一声，低下头，不再看眼前的闹剧。

