    “终于满了！”

    苏言满意的看了一眼物品栏里归零的shy刀，心满意足的笑了笑，此时比赛时间已经又过去了七分钟来到了十五分钟这个人均一件大件的节点。

    当然这是对于正常的发育选手来讲，不正常的发育选手就比如说这一把的苏言男枪，只看导播特意给了镜头。

    战绩6/0/1，补刀，二百四十七刀！

    装备，完整打野刀，夺萃之镰，幻影之舞，草鞋。

    仔细一看没啥问题，但关键词放到十五分钟，打野上面，就怎么看都怎么觉得不对劲了。

    在这个人人都只有一件半装备的时候，苏言一个人拥有了三件成品装备，这样的巨大差距直接亮瞎了观众和解说的眼睛。

    “这就硬吃！”

    “对线我狂吃三路，打团我一句好烦？”

    “这把言宝玩的太开心了！”

    “可怜我韦神，敢怒不敢言！”

    “领先两件装备，请让我原地去世！”

    “可怜韦神个Jb，这把不应该可怜一下对面的盲僧吗，自家野区都被男枪给修了房子长期住下了！”

    此话一处，弹幕安静了。

    果然只有更惨，没有最惨，论比惨，这把谁也没有资格比gragas的盲僧惨，补刀从七分钟以前到现在就涨了二十刀！

    相当于在这七分钟的漫长时间，盲僧就只吃了六组野怪，基本上就没有怎么发育过，身上的装备除了早已经出来的打野刀，就多了个布甲鞋和眼石！

    在长期的野区追逐战之后，gragas也玩明白了，放弃了做战士的尊严去和男枪一较高下，而是安心当一个工具人。

    反正对于gragas来说，这一把他就是一个局外人。

    不过这样一来，sup中野两个都是工具人混子，sup就彻底放弃了前期，当然sup就算不放弃也没用，放弃了也没后期。

    总结，等死！

    对于这一把的sup来说，如果不是15ff还没出来，或者不能挂机，他们早都不想被lgd折磨了。

    在sup五个人看来，这把人头击杀虽然还没到达和skt那一盘那么多，但是遭受到的打击反而更严重。

    十八分钟，小龙刷新。

    lgd这边本来在sup二塔前尝试进攻，但是因为sup抵抗力度还行，一时半会也拿不下二塔，lgd只好转身准备先rush小龙，拿下本场的第三条小龙。

    不过lgd这边一走，在二塔下面防守的sup下路加中单就坐不住了，长时间的被动挨打，让他们有了一点反击的想法。

    想要趁着lgd这波打小龙，把兵线推出来，最后摸一下lgd一直没怎么碰过的中路一塔，不过正当sup中下三人组推着兵线往中路跑的时候，本来应该rush小龙的男枪突然从河道冲了出来！

    没错，就是冲了出来！

    你能想象一下一个身上护盾都有一半血量的男枪以闪电的速度奔向你的感觉吗？

    反正sup的中下此时很惊慌，脸庞上写满了惊恐！

    他们怎么也想不明白这个男枪为什么跟个鬼一样！

    一个人追着三个人打！

    不，追着四个人，还有一个盲僧在上方河道徘徊保驾护航，在看到男枪冲过来的时候，也下意识的准备跑路。

    只见苏言的男枪在卡尔玛和露露一人一个加速的情况下，速度直接上升到六百，快速奔向了sup中下三人组。

    而sup的中下面对这样诡异的一个人肉身开团，也是的做出了让人意想不到的操作，那就是跑！

    断后的波比直接挥舞着手中的锤子快速转动起来，然后大喝一声朝着前方全力砸下，想要砸飞男枪！

    但苏言却在高速移动的情况下，漫不经心以一个飘逸的扭腰径直躲过了波比这致命一击，然后平a出手打在了波比身上！

    只听见一声清脆的“砰”响，暴击！以三幻神坦克著称的波比瞬间没了三分之一的血量！

    一发平a，波比没了三分之一的血量，这样的夸张的极致的伤害简直是让人不敢相信自己的眼睛！

    但是看了看八级的波比，十四级的男枪，整整六级的差距加上恐怖的装备差距，似乎这个输出也能理解。

    “wht？”

    反正辅助的波比在这一刻看到自己掉的血量时候，直接人都被打傻了！

    下一刻，

    金光骤起，波比干脆交闪了！

    留人？反正他不留了！

    这一幕让sup的四人更加确信了这个男枪是个鬼，不可力敌，直接塔也不摸了，掉头就往上路撤离！

    不过就在这个时候，sup自家红bf围墙后面的草丛位置亮起了tp！

    下路正和小鱼人玩的无聊的马润传送了，这一波lgd想要一波击垮sup最后的信心！

    而此时夺命狂跑sup四人组也完全没有察觉到艾克的tp然后，这就导致他们四个抱成一团往自家野区撤离，刚刚走到入口位置的时候，一个圆形的金色印记悄然亮起！

    卡着视野，马润按下了e技能，瞬间从墙后突然出现在了sup的视野之中，于此同时，w技能【时光交错】触发！

    这个时候，sup意识到不对，已经晚了！

    咚的一声，sup逃跑四人组全部化身木头人，被留在了原地！

    “我的天，马润晕了四个！”

    “sup炸了！”

    “nice！”

    “下水道烤串，人人有份！”

    混合着解说的声音，一个从黑暗潜行而出的身影从f4的过道位置露了出来，一出手就是大招洗脸！

    此时看着马润和Imp两人的完美配合，苏言也不甘寂寞，果断按下了闪现滑步进场，wqr一起按下，瞬间全场只剩一个声音响起！

    “Quadra kii！”

    冰冷的四杀在大屏幕上方显现出来，让解说和观众忍不住回神。

    “一炮四杀！”长毛用他那已经抑制不住激动的声音解说道：“我的天啊，男枪这一波一个r直接完成了四杀！”

    “这波团战从开始到结束发生的太快了！”记得跟着说道：“这种团战简直是精准和暴力的艺术！”

    “可惜这一波小鱼人没有tp，不然这波男枪倒是可以试试五杀。”阿布倒是把目光放到了下路没交tp的小鱼人身上，那意思好像说你兄弟都死了，你怎么不陪一下。

    “gggggggg！”

    “太狠了！”

    “好纯的男枪！”

    “这波爆炸输出真是给爷看呆了，一秒结束！”

    “艾克这个w加上老鼠男枪两个大招真是团战的艺术，一下子就没了。”

    “在？小鱼人为什么不给我言爷送五杀？！”

    随着这一波团战的结束，直播间的弹幕再次刷屏。

    而比赛里，随着lgd这一波势如破竹的团战打完，sup也是真的被磨没了最后一点反抗的勇气，整队都被打傻了。

    坐在后台休息室的sup教练整个人的眉毛就揪在了一起，看着自家队友的目光满是心疼。

    最终比赛在二十一分钟结束，lgd大龙都没打，直接再次和sup在高地下打了一波团战就杀死了比赛！

    而双方的人头比分也锁定在了二十七比零，和skt相比，同样是在一塔未丢的情况下，lgd在二十一分钟的时间杀死比赛不说，还多拿了六个人头，一个人没死！

    零封！

    lgd向全世界，向所有赛区的观众和解说阐述着什么才是碾压和统治力！

    skt的后台休息室，这一次skt全员在看完比赛以后，突然有了一丝凝重，扣马更是在自己的笔记本上重点画上了苏言的id。

    而其他赛区的解说在这把比赛结束的瞬间，就已经忍不住发出各自对lgd这支队伍，各个选手的评价了。

    “lgd这是一支来自lpl的东方巨龙，五个小伙子用两场比赛让我们重新认识了他们！”

    “说实在的，lgd这个中野组合是本次msi目前来看发挥最好的中野！”

    “你确定是中野，而不是单方的打野carry？”

    “我确定，虽然打野选手Yan的发挥更吸睛，更引人注目，但我想要说的是，如果没有中单的支持，这一把男枪发挥的没有这么舒服，中野是一体的！”

    “好吧，你好像有点说服了我，但我还是认为Yan是lgd发挥最好的，这一点不会改变！”

