    　　程处弼看向震惊脸的李承乾，指了指天空。

    　　“外面的世界那么大，难道你就不想多走走，多看看。”

    　　“哪怕是多了解一些民生疾苦，也是好的。”

    　　“可是……”李承乾皱起了眉头，一脸的为难之色。“贤弟你是不知。”

    　　“每每我说想到到东宫外去走动走动，那些人便会纷纷劝诫。”

    　　“似乎我离开了东宫，就会有意外与危险一般，唉……”

    　　程处弼看着这位秉性过于犹豫，一点也不果断的太子殿下，忍不住道。

    　　“我倒是听闻，陛下也曾微服私访于民间多次，也不是没有被臣子说过……”

    　　李承乾有些懵逼地朝着程处弼看过来。程处弼呵呵一乐。

    　　“家父亲眼所见，亲耳听闻那帮文臣在朝堂上劝诫陛下。陛下会很诚恳的承认错误，然后……咳。”

    　　这些不是什么秘闻，程处弼平日里可是从亲爹那里了解了不少的朝堂趣事。

    　　就比如李世民这位大唐天子，也很喜欢微服出行，了解民生疾苦，虽然被臣子劝诫，还不一样累教不改。

    　　李承乾半天才反应过来。“为何我从未听闻过此事？”

    　　程处弼真不是吐槽，他只是一个诚实的人。

    　　“那还不是因为殿下你身边的臣子，都希望自己能够轻松一点，自然只会告诉你陛下优秀的一面。”

    　　“……”李承乾仔细琢磨程处弼这话，还真是。当然，李承乾绝对没有编排亲爹的意思。

    　　只是觉得程处弼说的话，的确也有其道理。

    　　一想到自己也跟父皇一般，轻车简从，微服离开东宫，又可以到长安城中去浪，咳，了解民间疾苦。

    　　李承乾兴奋的脸都有些隐隐发红，搓着双手，下意识地问道。

    　　“那，我们怎么出去？”

    　　“其实不难，那就要看殿下你乐不乐意委屈自个了。”程处弼嘿嘿一乐，朝着李承乾上下打量几眼道。

    　　比较清瘦的李承乾，扮成一个采办的小宦官离开东宫，应该不难。

    　　至于受责罚，呵呵……大不了罢官去职，哥还不乐意在这东宫呆，正好窜去太医署，履行自己治病救人的天职。

    　　至于李承乾这位激动的两眼放光的大唐太子爷，此刻不过是程处弼眼中的一个工具人。

    　　反正太子殿下是被自己怂恿出去的，就算李世民再咋的，总不能因为这么点屁事就把太子给撸了。

    　　程处弼不由得为自己的一箭几鸟之策而洋洋自得不已。

    　　#####

    　　李承乾与程处弼回到了丽正殿偏殿，召来了宁忠，还有一位与他身形仿佛的小宦官。

    　　李承乾坐在榻上，目光落在了宁忠的身上。“宁忠，孤待你如何？”

    　　宁忠微愕，看了一眼立身于李承乾身边的程处弼，诚惶诚恐地道。

    　　“殿下待奴婢自然是恩重如山，奴婢便是肝脑涂地也难报万一。”

    　　“嗯，很好，一会，孤乏了，需要好好的休息，任何人，不得到此打扰孤。”

    　　“另外，宁忠你会吩咐他，去采办一些孤想要品尝的食材，懂吗？”

    　　“殿下，奴婢明白，不知殿下需要何种食材？”宁忠赶紧问道。

    　　“明白就好，现在，你，脱衣服。”李承乾深吸了一口气，指了指宁忠身边的那名小宦官。

    　　“？？？”宁忠一脸懵逼，那名小宦官也同样很是懵逼。

    　　“殿下，您这是做甚？”

    　　“孤要微服出宫，体察民情。”李承乾吐出来的这十个字，直接让宁忠两腿一软，扑倒地板上。

    　　#####

    　　作为李承乾身为的心腹大太监，宁忠听闻了李承乾想要微服出宫，体察民情。

    　　当场就心态炸裂，可问题是，他哪里能阻拦得了李承乾这位大唐太子爷。

    　　不过很快，宁忠就反应了过来，凑到了程处弼身边，目光幽怨无比，气极败坏地道。

    　　“程将军，是你。”

    　　“呵……不管你说什么，我都不会承认。”程处弼懒得搭理这个矮了自己差不多一个脑袋的宁公公。

    　　气极败坏的宁忠恨不得耍起王八拳就扑上去，可是看到程处弼那结实彪悍的身胚。

    　　想起了老程那一家子的风评，宁忠觉得自己还是以理服人比较好。

    　　“程将军，你怎么可以这样怂恿殿下，你知道不知道，殿下若是出了半点意外，你就算长十颗脑袋也不够砍的。”

    　　“之前不知道，现在知道了。”程处弼不乐意地摆了摆手，就像赶苍蝇一般。

    　　“我说宁公公，你好歹也是太子殿下的贴身心腹，你难道不该站在殿下的角度去考虑问题吗？”

    　　“殿下出去了解一下民生疾苦怎么了？陛下还不一样悄悄的溜达出宫去体察民情？”

    　　宁忠看着程处弼那副滚刀肉架势，鼻子都快喷出了青烟。

    　　“殿下是殿下，陛下是陛下，怎么可以一概而论。”

    　　程处弼直接就不乐意了，这个没鸟的太监，妒忌李叔叔有亲儿子是吧？

    　　“啧，你这话很有问题，陛下可是殿下的亲爹，正所谓有其父必有其子。”

    　　“你居然敢说殿下和陛下不可一概而论，信不信我上陛下那里去告你诽谤陛下。”

    　　“你！你简直就是胡搅蛮缠，不可理喻。殿下……”

    　　宁忠气的都快哭了，红着眼睛转身向李承乾求助。

    　　已经换好了衣服，新奇地打量着自己身上深色宦官袍的李承乾。

    　　让这两个的争执给闹的哭笑不得，赶紧打圆场道。

    　　“好了好了，宁忠，你对孤的忠诚，孤心中很明白，嗯，你且放心，孤定不会为难于你。”

    　　“若真的被东宫属官查觉什么，孤也会一力承担。”

    　　偏殿外，守候的左内率精锐与宦官们看到了宁公公与程处弼走了出来。

    　　身后边还跟着那个小宦官，只是这个时候，小宦官低着头，很是垂头丧气的模样。

    　　“程将军，就劳烦你出宫一趟，去给殿下采办一些食材回来，嗯……你跟着程将军一起去一趟。”

    　　垂头丧气的小宦官轻嗯了声，就这么低着脑袋，跟着程处弼快步而去。

    　　等到他们行出十数步后，宁公公忍不住扯起了带着哭腔的嗓子叫道。

    　　“你们，你们可要早去早回啊……”

    　　“……”

    　　

