    “来吧，好些年我没有酣畅淋漓的打一场，你是一个好对手，我虞虹愿意拼尽全力，也值得我尽力。”

    小武王缓缓解开背负的三尺青锋。

    但是他没有用，而是插在草地上，狂暴的罡气凝聚于拳头上，在酝酿至强一击。

    一分钟、两分钟……

    三分钟！

    “来了！”

    青城子眼睛一眯。

    的确就是这个时候，小武王打出一拳。

    这一拳，很惊艳。

    叶凡眼皮一跳，点出一指。

    “洞天指。”

    “噗。”

    可是，指芒被这一拳打散。

    “裂天掌。”

    叶凡紧接着拍出一掌。

    又是一门九天绝技。

    然而。

    裂天掌也被破解，挡不住小武王这一拳。

    “来得好。”

    叶凡断喝，缓缓推出一拳。

    碎天拳。

    “轰！”

    拳罡和拳罡对轰，发生了大爆炸。

    罡气肆虐。

    周围的数目全都被绞碎。

    若非青城子保护那些观望的权贵和富二代，恐怕也要死伤一批。

    “好一门拳法武技，这叫什么？”

    “不败王拳。”

    叶凡琢磨了几次，称赞道：“不败王拳，名副其实。我想，不败王拳不应该只有一式。”

    小武王道：“的确，不败王拳一共三式，但目前的我只能施展第一式。我师父，可以施展完整的不败王拳。”

    “完整的不败王拳，不是1+1+1=3那么简单，而是整体性有质的飞跃。”

    “不过，我知道你刚才的武技也没有施展完全，应该是一套。”

    叶凡点头道：“的确是一套，名为九天绝技。”

    小武王也念叨了几次，感慨说：“好名字，真想看看是完整的九天绝技强，还是不败王拳强。可惜，我修炼完整，不知道要到什么时候。除非你和我师父较量，但那没有什么意义。”

    “来吧，让我看看你的剑术。”

    “如你所愿。”

    这一刻，小武王气息变化了，无比的锋利。

    黑布缓缓落下。

    那三尺青锋也展现出现。

    剑长三尺三，通体青色，剑身雕刻青龙，寒光凌冽，剑气逼人。

    “剑名：青霄，曾是武神殿一位先辈，寻访大川，找到的天外陨铁历时九九八十一天打造而成。”

    “青霄现，必见血。”

    “你小心了！”

    小武王斜持着青霄剑，脸上满满都是自信，罡气流转与剑身，令青霄剑似乎活了过来，发出轻微额颤鸣。

    这颤鸣声，直入心灵，震慑心魂。

    叶凡不动声色。

    “唰！”

    适时，小武王动了。

    青霄剑也在他的舞动之下，化作一条青色长蛇一般，杀想叶凡。

    “剑术：四面楚歌。”

    这一招出来，叶凡瞬间被剑气包裹。

    轰！

    他的护体罡气罩斩开，剑气劈在罡气罩之上，发出一道道爆炸声。

    没多久。

    罡气罩居然出现了裂纹。

    “剑术：一叶青天。”

    小武王闪电般的刺杀而来。

    青霄剑绽放璀璨光华，直接洞穿叶凡的罡气罩，出现在叶凡面门前。

    “啊！”

    月玲珑惊叫。

    观望的权贵、富二代们也失声了，因为他们太难以置信，所目睹的一切好似在看电影一般。

    那些剑气，何其凌厉，切割一切。

    特别是青城子，面色惊骇，他和叶凡打过，全力一击没有破开叶凡的罡气罩。

    可小武王剑术却轻而易举的破开。

    难怪啊。

    小武王说和他斗的时候，不用剑；因为用剑，自己不是对手。

    青霄剑没有停。

    一往直前，似乎要洞穿叶凡眉心。

    然而。

    猛地，青霄剑不动了。

    它被两根手指夹住，进退不得，那自然是叶凡的手指。

    “嗯？”

    小武王脸色狂变。

    叶凡居然徒手夹住青霄剑，手指没有被割断，太不可思议。

    “不败王拳。”

    感受到青霄剑无法动弹，小武王立刻握拳，打出看家武技。

    “撕天手。”

    叶凡也不含糊。

    凶悍的将拳罡撕开，随后手指震动，一股大力通过青霄剑，传递到小武王身上。

    “噗。”

    瞬间，小武王如遭雷击。

    青霄剑脱手。

    他倒飞出去，但在空中翻腾几拳，双脚落地；摇晃了几下，便站稳了。

    叶凡握住青霄剑，抚摸着剑身，赞叹道：“好剑，真的是好剑。”

    小武王脸皮抽搐。

    剑都被夺走，胜负已定。

    虽然这个结果很不理想，但他不至于输不起。

    小武王深呼吸，平稳住伤势，有些颓丧额说道：“我败了。”

    随后。

    小武王看向月玲珑。

    “玲珑妹妹，你说的没错，叶凡很强，武道界能打败他的宗师不多。”

    “你也很强的。”月玲珑安慰道，小武王干脆利落的性格，让她很舒服。

    叶凡道：“接剑。”

    青霄剑化作青虹，飞驰而来。

    小武王稳稳接住，问道：“输了就是输了，我随你处置。”

    然而，叶凡却大笑起来：“小武王说笑了，不过是寻常切磋，武道交流，又不是生死战，谈什么处置。”

    “你不要九转金丹了？”

    “九转金丹可以用很多方法求得，擒拿你和武神殿谈判，是下下策。”

    这时，刑天站出来，笑道：“小武王，你和我老大都是妖孽级天才，不打不相识。不如坐而论道，双双提升，何必成为敌人。”

    “至于玲珑，你喜欢就许配给你。反正我家老大已经有妻子了……”

    “刑天，你胡说什么！”

    月玲珑怒斥：“你找死是吧。”

    刑天灰溜溜的逃走。

    来到青城子这边，说：“切磋已经结束，都散了吧。大家也别在外面胡说八道，辱了小武王名声，姑且说是平手，对大家都好。”

    众人连连点头。

    他们可不敢辱小武王，纯粹是找死。

    大家散去。

    叶凡邀请小武王参观天尊府，随后带着小武王来到地下密室。

    “这就是极致零度冰棺，轻音就在里面。他被一种古怪的罡气所伤，生命力流逝，无法救回来，只能封存在这里。”

    “这就是孟轻音，长得也不咋滴吗，没有我漂亮。”月玲珑趴在冰棺丧左看右看，嘟囔道。

    小武王看了几眼，沉吟道：“孟轻音身子很弱吧，这种情况，即便拿到九转金丹也不能服用，纯碎找死。”

    “九转金丹药性那么狂暴？”

    “我从小就练武，打磨身体，八岁那年进行测试，不把稳，硬是拖到了十二岁才服用九转金丹。即便如此，我也差点没扛过去。九转金丹年纪越小效果越好。孟轻音这年纪，服用的话，我不知道效果如何。”

    叶凡咬了咬牙，坚定的说：“只要有一丝希望，我就要试一试。”

    小武王道：“九转金丹不知道武神殿还没有，即便有，也是我武神殿镇殿之宝一般的存在。你想求得九转金丹，不容易，我可以先问问我师父。”

    叶凡大喜，“那就多谢虞兄了，麻烦告诉殿主，我可以用武技换取九转金丹。”

    “哦？”

    小武王眼神一亮。

    叶凡的九天绝技，让他心动，比不败王拳这种上品武技威能有过之而无不及。

    宗师分为三六九等。

    武技同样如此。

    有下品、中品、上品、绝品之分。

    武道界普通流传的是下品武技，中品武技很稀少，而上品武技，凤毛麟角。

    武神殿也只有三门上品武技。

    其他宗门，可能一门都没有。

    离开密室，叶凡问道：“虞兄明天去招摇山观侯爷生死战？”

    “不错。”

    “那不如在天尊府休息一晚，明天一起过去吧。”

    “正有此意。”

    叶凡让刑天给小武王安排了住所。

    房间里。

    小武王火速联系了武神通。

    “师父，有要事。”

    “什么？”

    “是这样的，我来京城了……”小武王简单叙述了经过，最后建议说：“师父，你可还有九转金丹？叶凡愿意用武技换取。个人感觉，换取九天绝技，很划得来。”

    “此事不急，我考虑考虑。明天我也会去招摇山，到时候你引荐一下。”

    “好的师父。”

