    张扬越发货着何长安安狐狸，从头到尾他都没谅次”咕和那个叫秦欢的男孩子有什么关系。留下一定的空间让别人去想象，很多时候，秘密往往会成为一种负担。何长安告诉张扬这个秘密，等于把负担转嫁到他的身上，张扬如果知情不言，以后对文家也是一种亏欠。

    张扬感到很不爽，谁都不喜欢被别人利用，何长安也看出了他的不爽，亲自把张扬送到车前。

    梁成龙和张扬的情绪成为鲜明的对照，粱成龙因为与何长安的合作显得兴高采烈，张扬却因为何长安告诉自己的秘密郁郁寡欢，何长安真的给他出了个难题，他到底说还是不说？说出来有搬弄是非之嫌，如果不说，文浩南毕竟是他的干哥哥。总不能眼睁睁看着，这厮弄顶绿帽子戴上。

    梁成龙也看出张扬兴致不高，建议道：“今儿我高兴，晚上我请吃饭。北京城随便你点。张扬笑得很勉强：“算了！我还有事，等忙完再说吧！”

    回到酒店，张扬越想越不是滋味，他还有一个顾虑，何长安所说的这件事究竟是真是假，自己和这个秦萌萌素昧平生，对人家一点了解都没有。可张扬也明白，以何长安的做派是不会胡说八道的。他考虑再三之后决定，亲自去天津走一趟，张扬的目的性并不明确，搞追踪调查张扬并不擅长，他想起了刘明。

    刘明听说他想去证实一些东西，答应的十分爽快，第二天一早就带着自己的偷拍器材过来找张扬。

    张扬提前把春阳驻京办的桑塔纳开了过来，和刘明在清晨六点不到就出发。这是要在幼儿园上学之前赶到边南。张扬这次来得匆忙，甚至没有调查清楚秦萌萌和秦欢的样子。

    早晨八点钟的时候，家长们陆续送孩子前来幼儿园，张扬和刘明两人把车停在马路对面，刘明到现在都搞不清楚自己的主要任务，有些迷惘道：“拍谁？”

    张扬道：“一个叫秦欢的小朋友！”

    刘明道：“你认识？”

    张扬摇了摇头。

    刘明苦笑道：“你不认识。这么多孩子我们怎么拍？我知道哪个是的？”

    张扬瞪了他一眼道：“你不会去问？”

    刘明道：“咱们非亲非故的跑过去问，肯定会让人家生出疑心。十有**会把我们当成坏人。”

    张扬道：“那怎么办？”

    刘明道：“这事不急，我天津有些朋友。等我通过其他途径问问再说。”

    张扬可没这样的耐性，那得等到什么时候，再说了，这件事他也不想太多人知道，张扬推开车门走了下去，网巧一名男子牵着一个胖乎乎的小男孩从他身边走过，张扬向那小男孩道：“秦欢！”

    小男孩愣了一下。摇了摇头道：“叔叔。你认错人了，我不是秦欢。他才是！”他胖乎乎的小手指了指马路对面，身材瘦小的小男孩正低头走着，一边走一边踢着小石子，在他的身边还跟着一位头发花白的老太太。

    小胖子的父亲充满警惕的看了张扬一眼，牵着儿子的手匆匆走了。

    张扬不无得意的向刘明眨了眨眼睛，刘明佩服的向他竖起了拇指，有些事情的解决途径往往很简单，只是常常被人们自己搞复杂了。刘明抄起他的长焦相机开始拍摄那个叫秦欢的男孩。

    张扬一边给刘明做着掩护，一边观察着秦欢，那小男孩四五岁的样子，可能是营养不好的缘故，身材比起同龄的孩子要瘦小许多，头很大。两只眼睛忽闪忽闪的很有神采。不过皮肤很苍白。显得十分瘦弱，让人不禁担心一阵风都能把他给吹走。

    张扬望着那个。孩子，忽然感到有些内疚，无论自己前来的目的是什么？这样做都显然有失光明，为什么要去偷拍一个孩子？想到这里，他伸出手挡住刘明的镜头道：“算了，别拍了！”

    刘明愕然道：“不拍了？”

    张扬点点头：“不拍了！”他瞬间已经做出了决定，文浩南和秦萌萌的事情属于人家的**，自己何必去破坏别人的感情，何长安想怎么做是他自己的事情，自己还是不要理会的好。

    刘明感觉有些奇怪，张扬大老远跑到这里来，好不容易找到了这个。叫秦欢的孩子，这才拍了两张照片，他居然又转变了念头，张扬怎么做事没头没尾的！刘明心里嘀咕着，可这些话他是不敢说的。

    张扬正准备离去的时候，一件意想不到的事情发生了，他看到秦欢脚下一绊，咚！地一下摔倒在了地上，当时额角就摔破了，血流如注，跟在他身后的老太太吓傻了。站在那里动都不能动，只是尖叫救命。

    张扬一个箭步就冲了上去。把秦欢从地上抱起来，伸手点了他的穴道，却见这孩子脸色铁青，双手紧紧攥在一起，瘦小的身躯不断颤抖。张扬一眼就判断出这孩子肯定还有其他的毛病，否则刚才的一跤不可能跌得如此之重。

    那老太太走了过来，颤声道：“怎么办。怎么办？”

    张扬大声道：“马上送医院！”他让刘明把车开过来，让老太太上了汽车。把秦欢送往就近的望津医院，老太太显然没多少见识，遇到这种事情已经吓得六神无主，幸亏张扬和刘明在，张扬垫付了医药费。在急诊室紧急缝合包扎之后，秦欢苏醒过来，医生脸色严峻的把张扬叫了过去，他低声道：“你是他父亲？”

    张扬摇了摇头：“我凑巧路过碰上，我跟这孩子不认识！

    那医生听张扬这样说，不禁欣赏的看了他一眼，赞扬道：“现在像你这种热心人可不多见，现在人心一个比一个淡漠，遇到这种事恨不能远远躲开才好。”

    张扬暗自惭愧，自己如果不是想调查情况，也不会来到天津把这件事给赶上。

    医生道：“这孩子外伤并不严重，可我怀疑他身体还有其他问题，是不是做个全面的检查？”

    张扬心说自己既然做了好事干脆把好事做到底，他点了点头道：“成。需要做什么检查，您说吧！我先给他垫付医药费就是！”

    医生再次向张扬竖起了拇指：“雷锋，新时代的活雷锋！”

    张大官人马上就发现，这个活雷锋不但要出力还得出钱，陪着秦欢做了全面的身体检查。检查费花了他一千多块，他本以为老太太是秦欢的外婆。可后来才整明白，老太太就是保姆，看到秦欢醒过来，这位姓杨的保婶的情绪才稳定下来，去公话亭给秦萌萌和校方各打了一个电话。

    孩子做完，在休息室等待结果的时候，杨老太和张扬聊起了家常，老太太就是天津本地人，她是专门照顾秦欢的保姆。

    张扬故意道：“欢欢的父母怎么还没来？”

    老太太叹了口气道：“这孩子可怜着呢。父母在他没出生的时候就死了。姨妈整天要忙工作，每周才能过来一趟！”

    张扬皱了皱眉头，老太太口中孩子的姨妈十有**就是秦萌萌了，他心中对秦萌萌这个人的印象有些大打折扣，一个母亲能对自己的孩子如此狠心，显然是很不称职的。由秦萌萌不觉联想到了自己，母亲当初带着他这个拖油瓶，含辛茹苦的把他养大，这么多年的付出真的是很大。以后自己要好好孝敬母亲才是。

    这时候幼儿园来人过来探望孩子了，幼儿园园长和医务室的校医，出了这种事情，她们最害怕的就是责任，说起来秦欢是在校外摔倒的，责任不应该由他们承担，虽然如此，幼儿园方面的反应还是有些慢了，他们带了一些礼品和玩具，杨老太人老实不会说话。

    原本也没什么，可幼儿园国长说起话来始终充满了推卸责任的意思。张扬听不下去了，他嘲讽道：“你别强调还没上课了，谁也没想把这件事赖到你们幼儿园头上，我是没跟你叫真，知道什么叫工伤吗？工人上班途中受伤，那就叫工伤。孩子上学也是一样！”

    幼儿园园长被他说得脸占一热：“你是谁？”

    张扬道：“你别管我是谁？我就看不过眼，当初孩子摔倒的时候，你们幼儿园这么多人都看到了，怎么没跟过来？害怕承担责任？不至于吧？谁也没赖着你们啊！”

    幼儿园园长不乐意了：“你这位同志怎么说话默我们幼儿园推脱责任了吗？知道孩子受伤后，我们第一时间就赶到出事地点了。可你们已经把孩子送到了医院，我们是教育工作者，你不要怀疑我们的良心！”

    张扬不屑的笑了笑：“有良心啊，回头我把医药费给你们送去，别忘了给报销！”

    幼儿园园长也看出这厮是个不好惹的主儿，她也不敢跟张扬纠缠下去。鬼怕恶人，原本她是想买点东西看看孩子就算了，毕竟在她们认为孩子没交到幼儿园手中就是家长的监护责任，可张扬这么一说，她也觉着己方反应有点太谨慎了，过于害怕承担责任，反而落人口舌，临走之前她又给杨老太留下了二百块钱，虽然不多。毕竟表明了一种态度。

    秦欢自始至终没有和其他人说话，手指在座椅上不停的划着什么，张扬看到他苍白的小脸觉着这孩子真是可怜，他轻声道：“你饿不饿？”

    秦欢摇摇头，一双乌溜溜的大眼睛看着他，憋了一会儿方才来了一句：“我想吃雪糕！”

    张扬愣了，不过很快就反应了过来，他向刘明招了招手，让刘明去外面买雪糕，刘明唯有苦笑，现在天还冷，让他上哪儿去买那玩意儿？张大官人头脑倒是灵活：“对门有家肯德基，那边应该有，你过去看看！”

    刘明买了圣代回来，秦欢握着圣钱，伸出舌头舔了舔，苍白的脸上总算露出一丝笑意。

    刘明悄悄把张扬拉到一边。他不可能始终在这里陪下去，自己的侦探社还有一堆事要处理，张扬点了点

    头，秦欢暂时没事了，也没必要两个人都耗在这里。

    刘明刚刚离开不久，张扬就看到一名女军官走了进来，她身高在一米七左右，齐耳短发，肤色白哲细腻，五官极其精致，让人挑不出任何的瑕疵。不过脸上的表情过于清冷，秀眉之下一双清澈明眸不见任何温情。她看到秦欢第一句话就是：“谁让你吃雪糕的？”秦欢吓了一跳，小手一颤，雪糕掉在了地上。

    杨老太想要解释，那女军官怒道：“跟你说过多少次了，他身体不好。不能吃凉东西，你怎么就是不听？”

    张扬已经猜到眼前这位女军官一定是秦萌萌无疑，他冷冷道“雪糕是我给买的，跟别人没关系！”

    秦萌萌这才注意到张扬，杨老太慌忙解释道：“就是这位伙子把欢欢送到了医院，还帮忙垫付了医药费！”

    秦萌萌点了点头：“多谢你了！”她就算致谢的时候脸上也没有任何的笑意，张扬不得不承认她很美，可是这样一个冰美人实在缺少生动。仿佛这世界上所有人都欠她的似的，张扬想起了陈雪，陈雪的冷是超然世外，而秦萌萌的冷却是一种戒心，她对一切充满了防备。

    秦萌萌掏出钱夹：“一共花了多少钱？”

    杨老太那边记着呢：“一千三！”秦萌萌正要点钱给张扬的时候，护士走过来叫张扬过去，张扬没等秦萌萌点好钱就毒了医生

    医生拿着那张片子脸色凝重，他向张扬道：“检查结果很不理想！”

    秦萌萌一听，脸顿时白了。她强自镇定道：“医生，我是秦欢的家人，有什么事请对我说！”

    医生叹了口气道：“你最好有个心理准备，刚刚在片中发现，秦欢的脑部有一个瘤，目前直径在三厘米左右。性质还很难说，你们这些做家长的也太不小心了，平时难道就没有发现孩子有什么异常？他有没有说过头疼头晕之类。”

    秦萌萌咬着嘴唇，眼圈都红了。她颤声道：“医生，严不严重？”

    医生道：“这个瘤位置生得很不好，就算能够摘除，也很难保证不会留下后遗症，最好带他去北京脑外科医院看看。”

    秦萌萌从医生的语气中已经听出儿子的病情相当严重，她吓碍手脚都软了。走出医生办公室的时候。眼前一黑，险些摔到在地上，幸亏张扬一把将她手臂抓住。

    秦能萌摆脱开张扬的手道：“我没事我没事”

    来到休息室，秦欢仍然坐在那里，望着地上那滩已经融化的雪糕发呆。秦萌萌看着儿子忽然感到一种难言的酸楚。

    杨老太小心翼翼道：“医生怎么说？”

    秦萌萌一双美眸充满愤怒的望着杨老太，她厉声道：“你怎么照顾孩子的？你当初是怎么答应我的？现在却弄成了这番样子？”她从钱包中抽出一千块钱：“这是你这个月的工资。你可以走了！”

    杨老太有些委屈的看着她：“我

    秦萌萌冷冷打断她的话道：“你听清楚没有？你可以走了！”

    杨老太抹着眼泪点了点头，走到秦欢的身边，摸了摸他的小脸。这才转身离开。

    秦欢并没有什么反应，还是看着地上那滩化了的雪糕。

    秦萌萌走到儿子面前，轻声道：“小欢。你有没有头疼过？”

    秦欢抿着嘴巴不说话。

    秦萌萌道：小欢，姨妈问你话呢！”

    张扬有些看不下去了：“你就不能让孩子歇歇？他刚刚摔了头，肯定疼！”

    秦萌萌怒视张扬：“我的事情和你无关！”说完她又想起自己还欠张扬钱呢，拿出钱包却发现剩下的钱不够还张扬，她向张扬道：“你等等，我去取钱给你！”

    张扬没理她，转身离开了观察室。

    张扬并没马上离开，而是去医院对门的肯德基又买了个圣代他看秦欢这孩子实在可怜，张扬再次返回观察室的时候，秦萌萌把儿子交给护士代为看护，自己去大厅取钱了。

    张扬把圣代递给秦欢，秦欢抬起头，苍白的小脸露出惊喜的光芒，他轻声道：“谢谢叔叔！”

    望着这孩子脸上稚嫩的笑容。张扬的内心没来由一颤，他对秦萌萌越来越反感了，明明有儿子，却隐瞒了这个事实，文浩南和她交往已经有一段时间，对此仍然一无所知，难道这个女人打算隐瞒文浩南一辈子？这样的心机实在深沉到了极点。

    张扬轻声道：小欢，你头还痛不痛？”

    秦欢小声道：“刚才痛，可吃过雪糕之后好多了！”

    张扬不禁笑了起来，又道：“过去有没有头痛过？”

    秦欢点了点头：“经常头疼，疼啊疼啊的习惯了，也就觉不着了！”

    “为什么不对你阿姨说？”

    秦欢小声道：“叔叔，告诉你一个秘密，你不可以告诉其他人！”

    张扬点了点头，把耳朵凑了过去。

    秦欢道：“阿姨不喜欢我。可是我喜欢她，我怕她生气，怕她不开心！”

    张扬的心中升起一股难言的滋味，此时秦萌萌从外面走了进来，看到秦欢吃雪糕这次居然没有做声。

    秦欢看到她回来吓了一跳，手中的圣代僵在那里，秦萌萌挤出一丝笑容道：“好吃吗？”

    秦欢点了点头。

    张扬不想再继续逗留下去。秦欢这孩子实在太可怜了，无论秦萌萌是不是他的亲生母亲，这孩子的命运都让人同情。

    张扬离开的时候，秦欢充满留恋道：“叔叔再见！”

    张扬摆了摆手。

    秦欢又道：“叔叔，你还会再来看我吗？”

    张扬重重点了点头，走出观察室，张扬长长舒了一口气，试图把心头的压抑和不快全都吐出去。秦萌萌追了出来：“同志，你等等！”到现在她还不知道张扬叫什么呢。

    张扬停下脚步：“还有什么事？”

    秦萌萌把已经准备好的钱递给张扬：“你的钱！”

    张扬接了过来。

    秦萌萌又道：“谢谢你！”

    “不用谢我。以后你对小欢好点就行了！”

    秦萌萌冷冷道：“我对他怎么样用不着你来指手画脚！”

    张扬正想说她两句，一个小护士急匆匆从里面赶了出来：“秦欢的家长。孩子病情好像突然加重了！”

    秦萌萌转身向病房内冲去。张扬想了想，也跟着走入观察室内。

    秦欢两只小手捂着脑袋。痛得在床上来回打滚，可这孩子就是一言不发小小年纪如此坚强，让人看着不禁一阵心疼。

    医生也赶了进来，大声道：“准备止疼！”

    秦萌萌看到秦欢的样子，捂住嘴，眼泪已经落下来了，张扬看到她流泪的一幕，心说总算你还有点良心。他走了过去，伸手在秦欢身上的几处穴道按了两下，奇迹出现了，秦欢竟然舒了口气，嘴唇都咬出了血。他虚弱无力道：“阿姨，你别担心”我不疼”不疼了，”<!--over-->

