    虽然“逼退”陈汉升离开学生会的计划失败，不过胡修平和左小力仍然是学生会副主席，陈汉升也继续当他的外联部副部长。

    只是这种关系被挑破之后，大家见面都比较尴尬，以前胡修平和陈汉升在食堂偶遇还会打个招呼，现在他直接低头捡钱了。

    好在人文系内部辩论选拔赛在穆文玲组织下效果还不错，可惜公共管理二班中唯一的男生独苗张明辉被刷下来了，白咏姗、谭敏和董秀秀三个女生代表人文系出战。

    其中白咏姗还是正式一辩选手，其他两人是预备队。

    看来这个选拔也是和颜值有关系的，白咏姗的特点是可爱咖，能够增加印象分。

    张明辉很抑郁，没事就跑到创业基地唉声叹气，陈汉升一看这也不是个事，索性让他负责三位美女辩手的后勤工作，这小子心情才好起来。

    十二月中旬开始，建邺就正式入冬了，学校里的梧桐树叶早已落尽，倔强干瘦的枝干伫立在寒风里，现在出门必须全副武装。

    受到圣诞、元旦、寒假即将来临的影响，创业基地的生意倒是好了不少，火箭101的三轮车穿梭在各个校园里，不仅仅是财院，周围工程学院、医学院、东大一样有快递业务。

    “小陈，这几天建邺好冷啊，天气也阴沉沉的。”

    晚上休息前，萧容鱼又来煲电话粥。

    “嗯，听说可能要下雪，也不知道真的假的，总之今天隔一会就有学生突然跑出来大喊下雪啦，下雪啦。”

    陈汉升一手拿着电话，另一只手拿着笔，统计这几天快件揽收数量增长比例。

    “啊，我们学校也是啊。”

    萧容鱼惊喜的说道，她为这一点的相似兴奋不已：“晚上我吃饭的时候，不知道谁喊了一句下雪了，那些人放下筷子就跑出去了，顾学姐也拉着我向外面跑，我汤都洒在衣服上了，结果只是一点小雨。”

    “你也是闲的，下雪就下雪呗，港城也不是经常下雪。”

    陈汉升无所谓说道。

    “哼。”

    萧容鱼在电话里哼了一声，又带着甜蜜的回忆说道：“以前你可不是这样的，还记得上高二时有一天也下雪了，我说想看雪人，你翘了半节课偷偷溜出去堆雪人，回来时手都冻僵了。”

    “是吗。”

    陈汉升哪里记得这么多，港城冬天经常下雪，他有些敷衍也有些感慨的说道：“那个时候可真傻。”

    “谁说傻了！”

    萧容鱼突然生气了：“一点都不傻，这件事我能记一辈子，我永远记得你满身雪花仍然拉着我去看雪人的画面。”

    说着说着，萧容鱼的声音突然有些低沉：“小陈，你现在对我没以前好了。”

    陈汉升不说话了，任凭两人呼吸的声音在电话里传播，“呼呼”作响。

    隔了好一会，萧容鱼才慢慢说道：“我睡了，你也早点休息，有空来找我。”

    “好。”

    陈汉升挂掉电话，没过三十秒突然收到一条短信，萧容鱼发来的。

    “对不起。”

    陈汉升看了一眼，回了两个字：“睡吧。”

    埋头又核算了一会，终于把四个学校的快递数量统计出来，陈汉升刚要拿起手机上床，突然想起萧容鱼刚才的情绪变化。

    “看来以后得故意找理由不接几次，不能让这种睡前电话成为一种习惯，否则以后可能会演变成查岗，这就非常夸张了。”

    陈汉升心里默默的想着。

    没办法，虽然刚才萧容鱼的深情也让他很感动，可渣男就是这么“铁石心肠”。

    第二天，气温骤降四度，阴冷的让人发慌，校园广播站已经预报今晚可能下雪。

    2002年的第一场雪，也可能是最后一场雪。

    陈汉升来到创业基地，沈幼楚已经守在那里了，她里面穿着宝蓝色羽绒服，外面裹着花花绿绿的大棉袄，跟一只胖企鹅似的。

    “冷不冷？”

    陈汉升问道，一说话嘴边就是白气。

    沈幼楚摇摇头，指了指旁边的电热器。

    “把手给我。”

    陈汉升突然说道。

    沈幼楚不知道陈汉升要哪只手，所以两只小手都伸出来了，愣愣的看着陈汉升。

    陈汉升握了一下，发现还是挺暖和的，于是放下心。

    “晚上我有个应酬，你自己去吃饭。”

    陈汉升说完就去了102仓库。

    沈幼楚还想说点什么，不过陈汉升已经和102的人说上话了。

    这几天，四个学校的快递日揽收数量一直700件左右徘徊，虽然没有达到1000件，但陈汉升还是把王文海喊过来，目前仅凭李圳南和几个兼职大学生进行快递分类和打包实在有些困难。

    “这里怎么不开电热器？”

    陈汉升走进102，发现这个房间居然没开电热器。

    “我们又不冷，开了电热器呼吸都不顺畅。”

    李圳南忙的满头大汗。

    陈汉升掏出一盒新的红金陵，给抽烟的每人分了一支，然后把剩下的全部给了王文海。

    其他人也不奇怪，陈汉升经常这样做，王文海觉得在这里待遇真是不错，工资和门店那边持平，但吃的是大学食堂，说话的也都是有文化的大学生。

    陈汉升也算是比较好相处的老板，平时也不小气，只是有一点，他提出的要求必须马上无条件落实，稍微迟一点或者找理由，他立马就翻脸。

    不过这样的老板是比较好伺候的，只要做好事就行，有时候晚上王文海还主动在102仓库睡下，顺便充当值班员。

    他这样做是希望以后能把自己上初中的女儿接过来，感受一下大学氛围，这一切都需要陈汉升点头。

    陈汉升离开前，专门把李圳南喊来101：“我再给你500块钱，这几天生意比较好，你帮忙解决那些兼职大学生的午餐，这些小钱不要省。”

    李圳南推辞道：“不用了，你上次给我的500块钱还剩下90多。”

    “那些钱你就留着吧。”

    陈汉升点出500快塞到李圳南口袋里：“你是潮汕人，那边风俗是春节走门串户特别多，经费花不完就留在身上，回家后请客吃饭。”

    李圳南还是不好意思：“你每个月给我开工资了。”

    陈汉升不想多说，拍了一下李圳南的后脑勺：“去干活吧，不要多废话。”

    李圳南离开后，陈汉升准备出门搭公交，今天是深通副总经理和建邺总经理来江宁考察的日子。

    “喂。”

    身后突然传来一声柔柔弱弱的呼唤，陈汉升转过身子。

    “莫，莫要喝酒呀。”

    ······

