    此言一出，不仅让欧阳庶极为不满，甚至幻苍渊的眉头都皱的更深了一些。

    即使他对忘玄燕信任有加，这一刻也觉得对方的话，未免有些危言耸听了。

    忘玄燕见此无奈的叹了口气，手中的黑色羽扇轻轻挥动道：

    “陛下，欧阳丞相，你们认为若是所有魔众知晓幕后黑手是人界会的林陌，他们会怎么做？”

    幻苍渊沉默片刻道：

    “这次的血祸因覆盖整个魔界，所以没有一个魔族可以幸免于难。

    若是让他们知晓这种魔劫是人为的，肯定会不顾一切，甚至放下一直以来的恩怨，都要让幕后之人生不如死。

    整个魔界也不会再出现人界会这个势力，甚至李仙雪所在的新无血疆朝也会被波及到。”

    “只是这样吗？”忘玄燕淡淡的问道。

    这一次没等幻苍渊回答，他便率先说道：

    “整个魔界所积累的怒火，不会因为覆灭人界会和新无血疆朝而平息，反而会越燃越旺！

    林陌也不可能傻傻的呆在魔界，等待那些魔族的报复。

    所以接下来会引发出人魔之战。

    陛下，您可别忘了我大梦魔国一直以来的主张，人魔平等，共建人魔互助的和谐国度。

    到时候先波及的恐怕并非是纯正魔族出身，血帝的唯一女儿·李仙雪麾下的新无血疆朝。

    而是您，以及国内有近半都是人族的大梦魔国！”

    幻苍渊瞳孔微微一缩，他终于明白过来林陌一直有恃无恐，甚至在与忘玄燕达成合作时，都表现出那么强硬的态度的原因。

    只因从一开始他们大梦魔国就没得选，要么陪林陌疯狂一次，要么先一步在林陌之前走向灭亡。

    一旁的欧阳庶还是有些不甘心的问道：

    “那忘先生你所说的将会覆灭整个魔界，这又是什么意思？”

    忘玄燕无奈的叹了口气，手中的黑色羽扇却停止了挥动，他一只手负立身后，眼神有些复杂的望向殿外那即将完全被黑暗所吞没的天空。

    “你们没有发现林陌与血先生在根本上的不同吗？

    我们这一次所面对的应该只是血先生，而不是林陌。”

    欧阳庶有些不懂了，血先生不就是林陌的一个分身吗，这本就可算作一个人，又有什么不同了。

    忘玄燕看着两人有些疑惑地眼神，解释道：

    “血先生的行事风格是以黑暗兵法为主，以非人道的布局换取一个充满无限光明的结果。

    两位可以想一想，在经历这次血祸之后，魔界崇尚力量的理念虽无法改变，但因为将会目睹无数生命逝去。

    他们将重新认识到生命的珍贵，并对于和平源自心底的渴望。

    所以接下来的魔界会更加平稳，也会与人世在各个方面进一步融合。

    从大局来说，先乱后治是最佳解决魔界混乱根源的方法，但要做到这一点很难，首先仅凭借一些战争，就算是国与国的斗争。

    对于见惯厮杀和血腥的魔族来说，也不会给心中增添一丝触动。

    唯有这种血祸，充满绝望，真正视所有魔界苍生为蝼蚁的劫难，才会给固有的魔族理念一记重锤。

    接下来就是魄力，要知道一场战争死去上万魔族都是很平常的事情，那这次的血祸又会有多少魔为之而亡，恐怕万万数都是不止。

    陛下，敢问您有扛起这滔天血孽的魄力吗？”

    幻苍渊叹了口气后，摇了摇头，人都会存在同理心，对于弱者会有一种保护欲，不仅是人，魔也是如此。

    屠一城他做的到，但屠一域他就会开始犹豫，即使知晓屠了这一域会给大梦魔国，甚至整个世界带来美好的未来。

    他也不一定能在短时间做下这个决定。

    而欧阳庶突然插话道：

    “忘先生，你这是偷换概念啊，说来说去也没讲揭发林陌和覆灭魔界有什么关系？”

    忘玄燕多看了欧阳庶一眼，沉声道：

    “血先生所发动的血祸，过程会充满血腥，但对于整个魔界的未来是有利的。

    若你将幕后黑手公之于众，那将代表你面对的是林陌本人。

    他所擅长的行事风格，是天下所有智者都不愿与之对上的路数。”

    听到这，欧阳庶和幻苍渊都陷入了深思，他们都仔细了解过林陌的资料，并有一个谋士团曾经进行过详细的分析。

    这时一道灵光从他们的脑海划过，二人异口同声道：“掀棋盘？！”

    忘玄燕点了点头：“对，你若是公布林陌是幕后黑手，这代表如今的魔界将再无林陌，也无人界会的立足之地。

    那么依照他的作风，魔族这个种族既然都已选择与他为敌，他也绝对不会在留手。

    先不说这场血祸能不能发动第二次，只需要依仗他如今在人世的声望，便可以团结人世的所有大势力，发起一场灭魔之战。”

    看着欧阳庶还要说什么，忘玄燕连忙打断道：

    “欧阳丞相，别忘了你是人族，以你的角度来看，人世的人族对于魔族有几个抱有善意，特别是之前魔族还侵略过人世。

    若是人世的民众在知晓了林陌发动血祸，灭掉数之不尽的魔族后，所有人只会感到报仇后的痛快。

    林陌也会一跃成为人族的英雄。

    还有你低估了人界会在人世的影响力，这件事稍加舆论引导风向，就会成为无法阻挡的大势！

    种族之战，抛却善恶，剩下的只有你死我亡。

    而魔界本身代表的就是无尽的资源和更加广阔的土地，辅以利益便能牵动人心。

    依照林陌的性子，可将魔界的领土许诺给所有大势力，你认为整个人世又有谁能拒绝这个诱惑。

    特别是到时的魔界，已经经历过一次血祸，幸存的魔族战力又有原本的几成，再面对犹如饿狼的人族群雄时。

    他们还有活下去的可能吗，结局只有两个。

    要么魔族成为奴族，要么魔族只能蜷缩在一个角落里，默默地舔舐伤口。”

    听完忘玄燕所言后，欧阳庶打了个寒颤，心中扩散的冰冷已经让他无法开口。

    如果真的发生这种事，自己除了会是人族的罪人，也是魔族的罪人，更是大梦魔国的罪人。

    而说到最后，忘玄燕苦笑一声道：

    “我们其实应该感到庆幸，只因对于林陌来说，他走的不是争霸之路，所以不是到了最后关头，他不会这么做。”

