    书生今半百，往事好成诗。一生一双人，惜缘见宛西。

    冥山悠悠，叹声老兮。

    话说，几帛为求解药，服下毒娘子的脑寒尸骨散幻化成弯腰驼背、咳咳喘喘的白发老头；同样身中脑寒尸骨散的梅庄孤女幻化成皮肤松弛、眼花耳聋的老奶奶。停下马车，两人搀扶着对方，沿着弯弯的小路，走到鬼门关。

    “鬼门关中走一走，能活九十九。”几帛欣喜的言道：“遇见，想不到最倒霉的我，最幸运的你，今儿竟然同赴黄泉路。”

    梅庄孤女满脸欣慰应道：“想不到，死我也没放过你。”

    山雨欲来，夜莺高飞。玉兔跑躲，红马嘶鸣。

    黄泉路上无人影，鬼门关内小破屋。生有恐龙面、犀牛鼻、象牙齿的杀神正三拜九叩祭“帠”字。

    “血魔诛杀令？”梅庄孤女惊叫：“杀神百里煞，完了。”

    “哪都嘛怕，这都不是个儿事。”

    杀神百里煞手握千刃钩镰转身。

    梅庄孤女掉头就跑，惜，半响远走不过百步。

    杀神百里煞步步紧逼。

    几帛用简单的咆哮回应。

    年轻力壮，誓死拼搏。老眼昏花，手无缚鸡之力，任人宰割。

    几帛梅庄孤女认命，愿生死相随。

    然，电闪雷鸣，倾盆大雨，一脸杀机的杀神百里煞因淋雨，抽搐倒地。

    “高热惊厥？”几帛放下恐惧，颤颤巍巍给杀神百里煞诊脉，费尽吃奶的力气，将他拖进破屋，施针、喂药，并燃起火堆为他烤衣服，炖上一锅热粥。

    梅庄孤女百思不解，一心想取你命的杀手也救，疯人几帛。

    “乘人之危，不是我。有的事，你不懂。拯救生命，无需理由。在别人眼里他是恶魔，在我心中他是生命。如果做人做事，想好了前因后果，个人得失才帮助，那是交易。我从来没有想过未来，从来不需要回报，更不需要交易。没有利益，没有交易，没有关系，就没有害怕，没有担心。我行好事，他仍加害，那是他的事？见死不救我做不到。”

    “傻子，呆子……傻子，呆子……”梅庄孤女气得搓手跺脚：“善心放烂，早晚自食其果。”

    “没有永远的黑夜，心中有阳光什么时候都精彩。没事，慢慢来。”几帛心平气和做饭，煎药。

    雨过天晴。杀神百里煞高热退，渐清醒，喝过粥，服下药，拿起几帛开好的药方，带上千刃钩镰踏草而去。

    杀神不杀人，地狱到天堂。梅庄孤女暴打几帛一顿：“让你欺负我，害我白担心。”

    “消消气，吃饭。”

    “没胃口，下一步不知道又会遇到什么怪事情？”

    “今天不管明天事，见子打子过一天。”

    ……

    冥山悠悠，叹声苦兮。

    厄日沼泽，天也空空，地也空空。

    “请随我来？”

    龙潭水悠悠，幻化成耄耋之年的几帛梅庄孤女随声来到草树交界的河岸边缘，树藤长生、青草如剑，两人身陷绝境。几帛用尽最后一口气使出玄天一剑，斩草劈树、断藤开路，方才艰难脱离险地。

    “请随我来？”

    夜幕残烟、枯树燃烧。毒雾蔓延、恶臭熏天。心跳加速、呼吸乏力。几帛梅庄孤女感生命已到最后关头。然，不知从何地何时蹦来一只体型硕大的黑蟾，吞云吐雾，帮助他们脱离险境。

    “请随我来？”

    蛙语黯淡，黑鸟归巢。漫山温泉被海牛霸占，几帛梅庄孤女置身其中，稍不注意即刻成为海牛大餐。别无选择，几帛用天雷石激起火牛阵，趁海牛惊恐乱，他背起梅庄孤女逃出生天。

    “继续请？”

    青山久幽静，品杯清茶暖人心。

    “继续请？”

    鲜荷飘香，微风送爽喜心怀。

    “继续请？”

    枫叶铺路，红屋、红人化一景。

    “看着我？”

    幽灵黑眼，几帛头发发麻，皮肤发冷，内心恐慌，周身冷汗。

    “看着我？”

    幽灵咒语，语语是刀，字字皆血。

    “看着我？”

    游魂辞灯，午夜哭声。

    敬你之神，灭你之魂。神鬼殊途，一半是人，一半是鬼，现实面前，人心比鬼更可怕得多。

    鬼迷心窍。喜鹊叫，好事到，天雷滚滚，晦气散尽，时来运转，几帛使出千针一影，打得幽灵无处遁形，跪地求饶。

    ……

    冥山悠悠，叹声病兮。

    苍天何知人情好？满眼无泪又遇悲。梅庄孤女脑寒尸骨散毒发见阎王，红绸几帛吞血泪。

    乌云散尽，我们不分离。

    花开尽好，我们还相依。

    青鸟捕蠕虫。几帛挥泪，怀揣希望，惊语：“百年柳心虫。”

    敬你之神，灭你之魂。万物相生相克，医者眼里漫山遍野皆是药。几帛采取些许草药，混合百年柳心虫、血芭蕉，百毒一清丸解除了脑寒尸骨散之毒。毒娘子千方算计，百密一疏，估计失策，几帛靠医理救人救己，度过生死劫。

    恢复容颜，梅庄孤女突然眼眶一湿，喜极而泣：“小福星，有你真好，真好。”

    几帛心海难平，暗自惶恐道：“你可知道，陪你赴九门，我心已裂成四块，一份担心，一份保护，一块寻路，一块鏖战。”

    梅庄孤女开玩笑道：“你倒霉的时候，就是我最幸运的开始。”

    “没事，慢慢来。愿你永远和花儿一样自由，一样美。”

    ……

    冥山悠悠，叹声离兮。

    走过山岭、走过森林、走过低洼，来到半干旱半沙漠之地，这儿有水草，有牛羊，有人家，有炊烟；这儿老人谈笑，孩童嬉戏，恋人结队，载歌载舞，大好生机，其乐融融。

    千般心酸，万般沉默。大庭广众之下走来一对勾肩搭脖、掐掐扭扭、嘻嘻哈哈、搂搂抱抱的情侣。梅庄孤女见之，震怒：“池陌？”接着她的举动更令人费解，跑上前质问：“池陌，明着是我的好姐妹，暗地里勾搭我的心上人。为你们祝福。”

    几帛护住魂不守舍、心不在焉的梅庄孤女，宽慰道：“会不会弄错了？也许是毒娘子？”

    “咋可能？我和他的事，世间只有我们心知肚明。他身上独一无二的味道也会骗人？池陌，不是毒娘子胜过毒娘子。”

    “好好沟通，一切都有转机。”

    “养狗三日，一辈子都不会忘记你，知冷知热待人三年，不知不觉就反咬你一口。吃里扒外，此类白眼狼，留你何用？从前的我是那么天真，那么纯情，总以为步步为营，处处小心就可以把你牢牢抓住，永久留下。然，结果还是不尽人意。虽然，明天事后天不会知，但是，我宁愿活在昨天也不要今天的结果。不知怎么了？不知为什么？我越努力，你渐行渐远，从此，我身边出现的只有意外没有惊喜，现实却比糟糕更可怕得多。平淡生活，精彩纷呈的世界勾走了你的魂，带走了你的心，我输了，输了自己，输了所有。今儿，我含冤离开，心安理得，无愧于你。”

    男女之情，微妙之事。一方永远的付出，也换不回别人一心一意的走开。梅庄孤女的恋情出现异样，这不是绯闻，更不是谣言，眼见为实，明目张胆的叫嚣致她一病不起。

    女人的绝情只是想让自己尽快从遍体鳞伤里走出来，绝情是强迫自己忘掉所有。除了用绝情冷漠的方法，还能用什么保护自己不再受到伤害的呢？

    一起生活的日子，一起走过的路，一起欣赏过的风景……

    孤独的人，表面装的是坚强，背后却总是走不出伤感的世界！

