    “臣锦衣卫指挥使李玄，参见陛下！”

    刘玉前脚刚到这，李玄随后就赶来了。.看来这锦衣卫最近扩展很快，而且效率也高了不少。连他身后的这些地仙境高手们，都丝毫没发觉被监视。

    事实上，李玄手下的锦衣卫纵然再怎么精悍，也不可能躲过地仙境高手的探查。李玄回京之后，锦衣卫的斥候便曰夜守候在城门口。一有刘玉的身影，就立刻前去报告。

    是以，刘玉前脚刚进入城门，后脚李玄就知道了。刘玉在这感叹猜测的功夫，李玄已经带人飞速达到了这里。随着大批的锦衣卫到达，大街之上顿时是鸡飞狗跳，看的刘玉有些皱眉。

    看来对锦衣卫太好了，这帮家伙已经有些飞扬跋扈的苗头了。搞情报的，自然是隐秘越好，这样嚣张还不把老底都漏了。还好刘玉始终没有将审讯的权利交下去，锦衣卫也只有刺探稽查的权利，连带着在刘玉的命令下偶尔也客串一些杀手的角色。

    看看现在锦衣卫就敢大张旗鼓的，不知道收敛一些。若是再得到了缉拿审讯的权利的话这还得了，不得把大明皇朝闹个天翻地覆啊。

    “起来吧！”看着李玄身后跪在地上的锦衣卫，以及背后指指点点的普通百姓，刘玉不由就骂道“李玄，你带的锦衣卫还真是好大的威风啊。朕再三强调各级官署不得扰民，看来你这锦衣卫指挥使没把朕的话放在心上啊！”

    得！一听这话，李玄的心就是一沉。他本来是准备在刘玉一来的时候，第一个凑上来嘘寒问暖拍拍马屁的，这下子直接拍到马蹄子上了。

    回头再看看自己带来的人，李玄脸上一阵羞红。一听到刘玉到来，他直接就领着锦衣卫冲过来了。又因为自己命令急切，他们一路之上急行军跑着来的。

    京都之地热闹非凡，街道上自然是人来人往。他们这一路飞跑，虽说没伤到什么人，但不少人都被撞到了。整个大街之上时鸡飞狗跳，百姓看他们的眼神都有些愤恨，也难怪刘玉发这么大的火。

    刚刚站起来，李玄又不得不再跪下“臣监管不力，还请陛下责罚！”

    “责罚，朕哪敢责罚你啊。今天朕可终于见到了，这锦衣卫是如何做事的。锦衣卫是朕的亲军，本应该以身作则，却没想到如此的嚣张跋扈。若是如此不听话，还不如裁撤算了”

    李玄一听这话，心中就是一慌。从刘玉口中说出的话，那可一向不是说着玩的。这锦衣卫要是裁撤了，那他去哪啊。以后有好东西，更没有他的份了。

    李玄立刻把头缩到地上，不敢轻易抬头，但却大声说道“臣罪该万死，但锦衣卫担负探查刺探职责，绝不可轻易裁撤。臣是锦衣卫指挥使，是臣监管不力。一切罪责由臣承担，还望陛下三思！”

    “行了，少给朕装模作样，都起来吧。”刘玉也就吓唬吓唬他，好不容易搭起来的锦衣卫，那能说撤就撤啊。“去，所有人回去跟那些撞到的百姓道歉，赔偿人家的损失明，然后一个人写一份检讨交上来。”

    “尤其是你！”指着李玄，刘玉有些生气的说道“待会儿他们道完歉之后，你再去一个一个的道歉。若是没有得到他们谅解，你就别回来了。另外，再罚俸三个月！”

    “谢陛下恩典！”擦了擦额头上的汗，李玄慢慢的站了起来。本想着过来拍马屁的，谁想到惹出这么大的事情来。哎呦，流年不利啊，下次出门一定要记得先看看黄历。

    看着正准备离去的李玄，刘玉突然问道“你上哪去啊”

    听刘玉的话，李玄就是一愣，然后恭敬地说道“臣，臣去给他们道歉！”

    “待会再去，这会还不着急。先跟朕说说朕不在的这些曰子里，我们大明皇朝上下的状况”说着刘玉就拉着李玄拨开了人群，向皇宫走去。

    刘玉一走剩下跪着的这些锦衣卫，立马就站了起来。然后直勾勾的看向周围这位围观的群众，就像是大灰狼盯上了小绵羊。后面这些本来围指指点点的这些百姓，顿时就是吓了一跳。

    没想到前面跪着跟孙子似的这些锦衣卫又冲了过来，搞的这些围观的百姓还以为要秋后算账呢，立刻都飞速的四散而逃。可这些锦衣卫不管，刘玉的命令是让他们道歉赔偿，人都跑了给谁道歉去。

    没什么好说的，先把人给拦下再说。顿时所有的锦衣卫出动，将周围的人能拦都拦了下来。这样一来，直接搞的大街之上，顿时又是一阵鸡飞狗跳。

    被拦住的人顿时又是被吓得瑟瑟发抖，还以为要大祸临头了。结果这些人又是说好话，又是塞银子。就是为了求他们原谅，这些当官的，今天脑子都让驴给踢了不成。

    另一方面，李玄正在给刘玉汇报着大明皇朝的大小事务。总之一句话，大明皇朝稳若泰山，各地百姓对陛下都是**。内阁六部勤劳执政，大明皇朝一片欣欣向荣。

    当然不顺心的事情也有，世家大族对刘玉限制世家之事一直是耿耿于怀。虽然表面上不敢表现出来，但暗地里一个个的都是阳奉阴违。大明皇朝的许多政策，施行的都有些不顺。

    不过这都是小事，在大明皇朝兵戈之下，这些世家大族也不敢做的太过分。一群不知道天高地厚之辈，也翻不起多大的风浪。总的来说，大明皇朝还是在向好的方向发展。随着各项利民政策的渐渐实行，百姓对大明皇朝渐渐认可，民心渐渐依附。

    一些好话，刘玉也不想再继续听下去了。随后摆了摆手，淡淡的问道“那这些曰子里，我们大明皇朝有没有发生什么不好的事情，或者是特殊的事情？”

    “要说特殊的事情，倒还真有一件！”看着刘玉的脸色，李玄犹豫了一会然后说道“大概昨天清晨的时候，有一座大鼎突然从天而降，落在了太和殿前。诸位大臣用尽各种办法，都不能令其移动分毫，此时这座大鼎还在太和殿前蹲放着！”

    “一座大鼎，竟然能无声无息的落在大明皇朝的皇宫之中，还是在上朝的太和殿前。那里的阵法威力，可一点不弱，这座鼎绝对不一般。等等！”一个念头飘然而过，刘玉心中涌上一个想法，急忙问道“那座大鼎什么样子，你可认得？”

    “这，陛下，臣不敢妄加揣测。不过以臣的观察，那座大鼎跟大明皇朝开国大典上出现的神州鼎，好像是一模一样！”

    “哦？”刘玉心中一喜，心里不断念叨着“难道真的是九州鼎，可大鼎为何会到这个地方来？”

    “走，去皇宫！”

    带着几个人，一路就狂奔向皇宫大内。周围的内侍见到刘玉惊讶之余，都纷纷行礼，刘玉也不理会。带着人，径直就到达了太和殿。看着殿前的这座熟悉的大鼎，刘玉忍不住大声笑了起来“九州鼎，真的是九州鼎？”

    “陛下，这......”看着眼前这座鼎，分明就是神州九鼎之一。李清愁四人心中是一阵激动，可也有些不解“陛下，这九州鼎不是消失无踪么，怎么会在这里？”

    看着九州鼎，刘玉狂喜之余也有了一丝凝重。“朕也奇怪，为何这九州鼎落在了此地！”

    既然九州鼎是分别用来**九州气运的，那也就是说这九州鼎离开那奇怪祭坛羁绊之后，最应该的就是继续履行其**九州的职责。这幽州之地气运凝聚之处，就在这都城皇宫之中。而百官上朝的太和殿，又是气运最为浓烈的地方。那也就是说，其他各州.......

    刘玉立刻醒悟过来，随后大声说道“锦衣卫立刻给朕侦查，看看其他各州的皇朝是不是也是这般？”(未完待续。)q