    “好，很好，太好了。”洛天禁不住的大声狂笑起来，狠狠的一拳砸在床上，把兰兰掀的一跳，弄的她一愣一愣的，一双美目忽闪着，“怎么天哥接到一个电话怎么高兴成这样？不会得失心疯了吧。”

    觉自己有些失态，洛天有些不好意思的看向兰兰：“咳，丫头，时间有些晚了，回去睡吧，乖，听话。”

    丫头轻抿着小嘴，乖巧的点点头，脸色羞红，想到刚才那甜蜜的亲吻，她的心就狂跳不止，如同几只小兔子在怀里乱撞，刚才自己冲动之下强吻了他，她现在再也没有这个勇气了。

    不过想到刚才两人的接吻，似乎天哥并不排斥自己哦，而且表现的还很狂热，吻的自己差点喘不过气来。

    “天哥，我会让你接受我的，今天先收点利息，哈。”兰兰突然狡猾的一笑，抱着电脑就跑了出去，带走了一阵香风。

    “这个丫头，似乎这话应该我说才对吧。”洛天摸了摸鼻子，自语道。

    有了朱雀的消息，洛天心里很高兴，只不过若大的宁海省，要想找寻一个人无疑于大海捞针，并不容易，不过总算有了她的消息了，这就说明她没有死，只不过现在这个妞也不知道变成什么样子了，想到那次的惨烈，洛天不由的黯然伤神。

    兰兰走后，洛天坐在床上，陷入了沉思，对于朱雀，洛天有的只是友情和兄妹情，并没有非分之想，而且这个妞对自己其实很不感冒，在玄武，青龙他们叫自己大人的时候，朱雀从来没有见叫过，一般就叫地狱阎罗。

    这出说明，平时洛天训练极狠，特别是朱雀，简直把她训的死去活来，才能够拥有和玄武他们相提并论的实力，毕竟一个女人和男人相比先天就有劣势，这是不可改变的事实，可是洛天愣是把这个妞训练的忘记了自己的姓别。

    “朱雀，不管如何，我一定要找到你，因为你是我的兵！”洛天最后握了握拳头，眼神灼灼，轻声自语道。

    夏夜喧嚣，月影初上，树叶婆娑，沙沙作响。

    东昌麻城一处现代化的高级宾馆套房里，一个女人正在浴室里哗哗的冲洗着身体，女人洗的很慢，似乎心事重重，女人的身材很美，全身上下没有一点赘肉。

    小麦色的皮肤正是充满着着健康的颜色，身材很苗条，足有一米七左右，背对着门，正在冲洗，那本来光滑的背部，上面却是有几处可怖的伤疤，看起来很是触目惊心，一看就是一个不简单的女人。

    “为什么，为什么听到那个名子怎么那么熟悉，他到底是谁，我又是谁？我真的叫刀女？为什么我的脑子总是出现很模糊的片断，枪声，撕杀，丛林，吼叫……”女人此刻双手抱着头突然蹲下用力的捶打着自己的脑袋，痛不欲生。

    这时，房间里放在床上的电话响了，是一种嗡嗡的震动声，本来在卫生间里冲洗的一般人根本听不到，不过她却是听到了，女人身体一顿，关掉水蓬头站了起来，光着身子就冲出了卫生间。

    此刻才看到这个女人的长相，容貌一般，不过脸色却是极冷，眼中充满了凌厉的神色，一头湿露露的长随意的披在肩上，更为可怖的是这个女人的脸上有一道疤痕，从眼眉到额头，更是为她增添了一丝妖异和凌厉。

    “喂，王少……”女人拿起电话淡淡的说道。

    “刀女，事情办的怎么样了？那个周奉天有什么动静？”电话里传来一个年轻男子的声音，声音中透着一丝让人不可抗拒的威严。

    “王少，我刚回到酒店，正准备和您报告呢，周奉天明天是他的寿宴，已经宴请了各区的老大，不过那些老大似乎对他有些意见，并不打算去，但是此人不知道利用什么手段来要挟那些人，看来明天此人寿宴应该不会那么顺利……”刀女面无表情的说道。

    “好，不错，刀女做的很好，这样，马总管最近负责东昌的全部事宜，下一步准备进军东昌，周奉天这个老家伙野心太大，是一头喂不饱的饿狼，上次竟然还想搞小动作，被我现，吞了那批货，这个老东西竟然还心怀不满。你现在先跟着马总管吧，负责协助他，办理东昌的事宜，至于那个周奉天，看明天的具体情况，可以的话，干掉他，尽量做的神不知鬼不觉，最好嫁祸给东昌的一些大老，把水搅混，我们才能趁虚而入。”

    年轻人在电话中淡淡的说着，似乎城府很深，胸中成竹，计谋百出，不看此人的面貌，就知道是那种喜欢掌握大局，决定千里之外的人物，是一个做大事的人。

    “是，我知道了。”刀女丝毫没有任何表情淡淡的说道，电话中的男子似乎习惯了女人的口气，并不介意，最后又安排了一句：“注意你的身份要保密，不要轻易出手，你可是我的杀手锏。”接着就挂了电话。

    女人也就是刀女挂了电话，看了一眼床上的一身黑色的紧身衣，沉思了一下，又回到了浴室里。

    不错，刀女就是不久在前山坡周奉天别墅里那个黑衣人。

    电话另一端，一个一身纯黑色西装的中年男子，仍然没有睡，此刻放下电话，坐在沙上，修长的食指在沙扶手上轻轻的敲打着似乎在沉思。

    这个男人虽然坐着，不过看起来仍然很高大，应该有一米八左右，国字脸，浓眉毛，眼神充满了睿智，寸头，看起来很精干。

    此人不是别人正是宁海省王家的大少，掌管家族的实权人物，王天中，刚才就是他和刀女通的电话。

    这时，一个身着纱质睡衣，相貌娇好的女人，身形款款的走来，一屁股坐在王天中的大腿上，上前搂着他的脖子，温柔的说道：“怎么还不睡么？又在想家族生意上的事？”

    王天中微微一笑，拍拍女人的屁股：“是啊，现在家族的生意越来越不好做了，压力很大，二弟又是不学无术，一天到晚就知道吃喝嫖赌，这次谢家断绝了两家的婚姻联系，让王家丢了面子。只不过对方的实力一点也不弱于我们啊，想扳倒他们并不容易，而且在东昌的事情又不太顺利，那个周奉天太狡猾了，根本不是合作的对象，胃口太大。”王天中眼神闪烁，淡淡的说道。

    “是啊，谢家不简单，不过我们现在也不怕他们了，老爷子不是在京城也攀上了关系么？另外，你不是派那个刀女去了么？这个女人不简单啊，对于金管理财很有一套，而且功夫好，这段时间，我们的股市上升此女还真是帮了大忙。”

    女人是王天中的女人，也是家族的实权人物，对于家族的事了解的不少，此刻玉手轻轻的划过男人那结实的胸膛笑着说道。

    “嗯，不错，这个女人还真是一个宝贝，当初救她没有白救，只不过她现在失忆了，想不起以前的事，真的怕她想起来什么，离开王家，那样将是我们的一大损失啊，对于这样一个身份不明的女人，还是要慎重使用的好。”

    提到刀女，王天中眼中有敬畏也有忌惮，这个女人太冷，即使面对自己也是面无表情，根本不知道她心里在想什么，为自己做事，似乎完全是为了报答救命之恩。

    “所以你把她派到东昌，让她辅助马义？这样也好牵制马义一人坐大是么？”

    女人很聪明，一下子就猜到了根本，此刻一只玉手开始不安分起来，男人的有些受不了了，低吼了一声，一把抱起女人向卧室走去。

    深静更加的寂静了，喧嚣的马路上已经是车流稀少，偶尔的一车经过也是匆匆忙忙，因为已经是午夜，就连一些夜总会，ktv的喧嚣也接近了尾声，似乎那些激情的男女也疲劳下来。

    这时，天容大酒店，洛天的房间里，手机突然突兀的响了起来。

    “喂，哪位？”洛天蓦然睁开了眼睛，随道。高手的敏感，让洛天即使睡着，都是睁一只眼闭一眼，一有风吹草动也会极快的醒来，并且保持着冷静的头脑，似乎随时都在警惕着周围的一举一动。

    那根敏感的神经从来没有放松过，因为洛天知道，像他这样的人，一旦放松，就有可能随时没命，虽然现在生活安逸，不过以前养成的习惯不会变。

    “天哥，不好了。”电话里传来黄三有些惊慌的声音。

    “三哥？什么事？”听到是黄三打来的电话，洛天嘴角不屑了抽了抽，淡淡的问道，心里却是奇怪，什么事让这个区的大老都如何惊慌？

    “天哥，是这样，我老婆不见了，求你这次一定要帮我。”黄三急切的说道，听的洛天一翻白眼，“这个黄三，还真说的出来，你老婆不见了，管我什么事，我又没偷你老婆，要我怎么帮你，难道还准备让我给找老婆啊。”