    秦家公司。

    整栋办公楼没了以往的生气，所有公司职员无精打采，一副死气沉沉的模样。

    自从秦雪离职，公司一夜之间丢了几个大项目，职员们手头上的工作便是锐减。

    最近秦海毒害老太太的消息公布于众，更是让秦氏餐饮雪上加霜。

    一件件负面新闻传开，秦氏餐饮也没有了之前的辉煌。

    在所有职员心中，秦氏餐饮已病入膏肓，无药可治了，等公司破产后，他们也将做鸟兽状散去了。

    针对秦氏餐饮生死存亡的时刻，秦富裕一次又一次的召开公司会议，寻求挽救秦氏餐饮，可全部都无疾而终。

    今天一大早，秦富裕便再一次紧急召开会议。

    会议室里，一众公司高管的数量比以往足足少了一半。

    这里面只剩两三个秦富裕派系的人，其余都是秦雪此前的下属，都是为了公司未来而努力的人。

    他们坐在会议室中，面容带着些许憔悴与沮丧。

    一次次试图挽救公司，一次失败！如此悲痛的经历已经让他们焦头烂额。

    “如果秦副董在就好了。”

    这是所有人的心声。

    如此危难的时刻，他们尽皆想念起秦雪。

    他们相信，若是秦雪留在公司，在她的带领，公司必定能破除困局。

    毕竟秦雪任职副董事期间，为秦氏餐饮立下太多奇迹了。

    把一个二流家族的秦家，凭她一个女子，硬生生带进一流家族。

    让秦氏餐饮在半年内，成为澄江餐饮界的龙头公司。

    这简直梦幻一般。

    “今天召集大家开会，是想跟大家通告一件事。”

    坐在主位的秦富裕目光扫过众人，开口说道。

    他一头白发，面容毫无血色，声音十分疲惫。

    秦富裕虽是满足了自己的愿望，当上秦家家主，担任秦氏餐饮董事长。

    可这一段时间，他过着如同噩梦般的日子。

    公司面临破产！老来丧子！两件重大的事件对他打击甚大！秦富裕说完话，足足过去了三分钟。

    可底下的秦家人却没有人鸟他，仿似对他视而不见。

    更甚至不少人不屑的瞅了他一眼，完全没有把他的话当做一回事。

    秦富裕见状，原本惨淡的面容顿时涌起浓浓的怒气。

    “你们这是什么态度？”

    “没听到我讲话吗？”

    “现在公司还没倒闭！我还是公司的最高者！”

    秦富裕猛地一拍桌子，扯着嗓子怒吼道。

    可他这番怒吼声下去，会议室的气氛都没掀起一丝波澜。

    一众秦家人也不是第一次看到到秦富裕如此盛怒。

    只见一部分秦家人冷笑几声，懒得开口说话。

    一部分秦家人则是掏了掏耳朵，仿若未闻。

    而最后一部分秦家人则是眼含愤怒的盯着秦富裕，对他根本没有半点畏惧之意。

    要不是秦富裕父子的所作所为，秦氏餐饮怎么会落到如此田地！他们心中明了，可说到底秦富裕明面上还是董事长，他们也只能以这种方式来表达自己的不满。

    “你们都是哑巴吗？

    还是你们都不把我当回事？”

    秦富裕一双老眼充血，长脸涨红的大喝道。

    就算是日暮西山，秦富裕也绝不愿被一众秦家人如此对待。

    没了秦家！失去秦氏餐饮！秦富裕就算是失去一切，他也绝不会让其他人蔑视自己！他接受不了，也不想看到如此这番场景！“董事长，请问你是想通告什么事情？”

    一个秃顶的中年男人面无表情看着秦富裕，开口问道。

    他正是公司总监秦兴华。

    他是留在秦氏餐饮的最高级别管理者，目前他的职位仅在秦富裕之下。

    不过让秦兴华可笑的是，公司面临如今地步，秦富裕依旧死死的把控权力，宁愿给大部分权力下放给自己派系的人。

    而对他则是不竭余力的打压，只因秦兴华当时表态挽留秦雪。

    只是这么一点，秦富裕便把他打入‘冷宫’。

    见秦富裕仍旧一副怒气冲冲，迟迟没开口，仿似还未发泄完。

    秦兴华微微摇头，他本不想再开口去触碰霉头。

    可一想到秦氏餐饮，他只能硬着头皮继续问道，“董事长，事件是关于公司的未来吗？”

    秦兴华手中权力有限，可他终究是公司高管，还是能收到一些风声。

    最近，他便在同行口中得知，刚成立的巨无霸风雪集团有意收购秦氏餐饮。

    在这三天中，他也偶然见到风雪集团的人与秦富裕在公司接触。

    “如果是风雪集团进入，那或许还存有一丝生还。”

    秦兴华抱着最后的一丝希望。

    秦富裕缓缓呼出一口气，脸色恢复正常，带着毫不掩饰的不甘心，沉声说道，“今天可能是最后一次会议，可能是我最后一次做在这个位置上！”

    一众秦家人闻言，齐齐的望向秦富裕，他们毫无色彩的脸上露出困惑之色。

    秦富裕微怒的瞪了他们一眼，继续说道。

    “风雪集团想收购我们公司。”

    此言一出，原本一片死寂的会议室瞬间便沸腾起来。

    “原来传闻是真的！风雪集团竟然真的想收购我们公司！”

    “目前风雪集团势力背景极其浑厚，连一些顶级家族都加入其中，要是我们公司也能进入风雪集团体系！那我们绝对能摆脱困境！”

    “奇迹终于来了！风雪集团就犹如天神下凡一般，挽救我们于水火之中啊！”

    “秦富裕有说我们公司已经被收购吗？

    没有呀！”

    “对！这件事八字还没一撇呢！也许是秦富裕想安抚我们而已！”

    一众秦家人纷纷交头接耳，窃窃私语。

    绝大部分的秦家人脸上带着震撼，双眼充满憧憬，幻想着被澄江第一集团收购的场面。

    此刻，纵然身处高位的秦兴华也不禁微微动容。

    只有小部分人一副半信半疑的模样，对秦富裕的话表示怀疑。

    “董事长，目前已进展到哪个地步了？”

    “是不是已经谈妥了呀？”

    “要是没谈妥就别说出来，免得等下脸面不好摆放！”

    突然，有人大声问道。

    说话之人声音带着明显的戏谑口气，显然是要秦富裕难堪…… 

