    第8785章伤风败俗（4）

    “不着急，我们家一般要到除夕中午才会贴好对联。”

    “那等会一起？”

    “好。”

    乔沐元见沙发上有织了一半的毛衣，毛衣是奶黄色的，正前方织了一只小熊猫。

    乔沐元知道阿姨手艺好，熊猫活灵活现，可爱极了。

    “好可爱的熊猫。”

    纪长慕看了一眼,这小毛衣……八成是给小孩子穿的。

    乔沐元爱不释手，正好看到杨阿姨过来，笑道：“妈，熊猫真可爱。”

    “别太操心。”纪长慕对杨淑筝道，“你身体不好，少揽这些事。”

    纪长慕知道杨淑筝心软，如果别人求她给小孩子织一件毛衣,她一定不会推辞。

    “又不是替别人家孩子织的。”杨淑筝在他们对面的沙发上坐下，“我现在做事没以前利索了,一件毛衣织了大半年还没织好，提前织几件。就怕你们嫌弃。”

    纪长慕：“……”

    乔沐元轻咳一声：“妈，不会嫌弃的，您的手艺太好了。”

    “我还特地托人从澳洲买了羊毛线，质量很好，就是这熊猫难度很大，有好几次我织得不满意，又拆了重新织，就想给你们最好的。”杨淑筝指着乔沐元手里的毛衣，“你看看，现在是不是好看多了？拆了几次。”

    “太好看了，您费心了。”乔沐元说的都是真心话，她太喜欢杨阿姨的手艺,从小就喜欢。

    这样的毛衣，千金难买。

    杨淑筝听到夸奖,也笑了。

    她心里头知道，乔沐元这样的大小姐，想买什么没有，但她想给他们一点买不到的东西。

    无论如何，都是她的心意。

    “有几件织好的毛衣，我上楼拿给你看看。”

    乔沐元点点头。

    杨淑筝转身从电梯上了楼。

    纪长慕握住乔沐元的手：“我妈的一点心意，别嫌她话多。”

    “没有啊，纪长慕，你乱想什么呢。”

    “……”纪长慕也不说话了。

    他们一回来，整个家里多了人气，杨淑筝的心情特别好。

    纪长慕见佣人买回来的对联并不好，让他们又买了一些红纸回来，他研了墨，自己在客厅大桌子上顺手写了几副。

    乔沐元走过来，看他写好一副对联，央求他：“我也要写。”

    “可以。”纪长慕将毛笔递给她。

    他虽然教过她很多次，但她的手还是有点抖，握不住笔。

    她迟迟不敢写，便又抬起头看他：“你握我的手。”

    纪长慕笑得无可奈何，握住她的手，站在她身边，用力写下第一个字。

    横竖撇捺，铿锵有力。

    手被他握着,她用余光瞄了他一眼。

    某人不管做什么事都认真，反倒显得她有些三心二意。

    纪长慕握着她的手写好一副对联，又问她：“还写吗？”

    “写。”她喜欢这样的感觉，与他在一起，仿佛每一件事都变得有意义起来。

    纪长慕又拿了几张方形红纸，写了好几种不同的“福”字。

    杨淑筝走过来，安静站在一旁看了许久。

    纪长慕的字，同纪东怀很像。

    当年，也是纪东怀手把手教的纪长慕。

    (本章完)

