    

    刘小兵与王刚没有开口。

    而池上慧子也没有说话，但是随着时间的流逝，周围日军的枪口却纷纷的举起来，对准了王刚两人。

    王刚与刘小兵似是没有看到这些人的动作，只是无声的看着天空。

    随后，却同时举起了枪，朝着池上慧子打去。

    可惜。

    日军一直在防备着两人的临死反击，所以还没有等他们开枪，就被人打中了手腕。

    “真的是很遗憾啊，我原本还想，如果白泽少看到自己的老同学齐聚，心情应该会很不错”

    “可是，你们终究还是选择了这条路，真的是太遗憾了”

    “不过，你们可以放心，我是不会杀你们的”池上慧子忽然说道。

    “你到底什么意思？”王刚皱眉问道。

    “你们很快就知道了”池上慧子神秘一笑，然后对着身边的卫兵吩咐了一声。

    卫兵很快就离开了。

    大概过了十几分钟的样子，一道脚步声由远及近响彻在众人的耳朵里面。

    而听着熟悉的脚步声，刘小兵与王刚都是神色一变。

    因为他们知道是谁来了。

    而此刻的白泽少虽然面无表情，但是内心却满是担忧。

    刚才在禁闭室的时候，当他听到不断响起的枪声的时候，就一直在担心。

    如今被池上慧子忽然放出来，也是猜测着到底发生了什么。

    当看清楚被人围困在中间的王刚两人的时候，内心也是下意识的叹息了一声。

    但是当他的视线看向池上慧子的时候，却不由得缩了缩。

    终于明白王刚刘小兵，阵营不同的两人，为什么会在这里同时现身了。

    王精卫竟然真的出现了。

    看到这里，白泽少心里不由得冒出一个大胆的想法。

    如果他这个时候，忽然夺枪然后刺杀王精卫，那么他成功的可能性到底大不大。

    就在白泽少陷入沉思的时候，池上慧子却是开口道：“白队长，看到自己的两个老同学，意不意外”

    “是很意外”白泽少一边说话，一边也是缓缓地靠近着池上慧子。

    准确的说是，靠近着王精卫。

    而王刚在白泽少出现的瞬间，也是一直注意着他的动态。

    当看到白泽少不经意的动作的时候，心也是不由得提了起来。

    他不知道白泽少会不会冒险袭杀，但是他知道如果真的有机会的话，白泽少绝对不会错过的。

    因为农力维部长给他们的命令是，不惜一切代价除掉王精卫。

    如果真的有可能的话，白泽少是绝对不会吝啬自己的生命的。

    而这个时候，白泽少也是终于靠近了王精卫，虽然他的心情很是镇定。

    但是。

    没有人知道，此刻白泽少揣在兜里面的手已经颤抖起来，浑身的肌肉有绷紧了。

    他已经做好了袭杀王精卫的准备了，就连呼吸都变得短暂而急促起来。

    至于说他的生命，他已经顾不上考虑这些了。

    然而就在这时，池上慧子忽然掏出了手枪，对准了白泽少。

    突如其来的变故，让的所有人都是一阵意外，王刚更是差点岔气。

    心里不由得有些担心，难道白泽少暴露了？还是池上慧子发现了什么。

    而原本想要行动的白泽少，却是猛地停下了自己的动作，不解的问道：“大佐，你这还是干什么”

    “别紧张”池上慧子笑着将枪递到了白泽少的手边：“拿着”

    白泽少有些木讷的接过手枪，脑袋里却是快速的转动起来，思索着池上慧子的用意。

    其实白泽少很清楚，一直以来，池上慧子并没有真正的相信他。

    哪怕他经过了那么多次的考验，那么多次的生死。

    难道这又是一次考验？

    可是，就算是考验，白泽少也不准备去应付了，因为这么近的距离，他有把握干掉王精卫的同时，挟持池上慧子。

    到时候，他还有王刚刘小兵，不仅可以完成任务，还可以安全脱身。

    这个想法在白泽少的内心，也是快速的生根发芽，并且不断地诱惑着他。

    只是，当他的视线扫过池上慧子的时候，心里却不由得一冷

    池上慧子既然怀疑他，那么又岂会真的将王精卫置于险地。

    尤其是，对于他的身手，池上慧子非常的清楚，这么近的距离，没有人可以阻止他杀人。

    那么池上慧子的依仗又是什么了？

    而且白泽少可以肯定，池上慧子给他的这把枪绝对是真的。

    里面的子弹也是真的。

    因为空包弹和真弹的分量是绝对不一样的，这一点他绝对分得清。

    如此一来，只有一个可能，那就是王精卫本身有问题。

    可是，一时间白泽少却又想不出什么问题来，因为他见过王精卫的照片。

    眼前的这个人，绝对是王精卫。

    不过，经过这么短暂的犹豫，白泽少也是暂停了自己之前的动手的打算。

    因为他要看看池上慧子到底要做些什么。

    “你好像很热?额头上都出汗了”这个时候，池上慧子关心的声音，忽然在白泽少耳边响起。

    “没有，可能是有些激动”白泽少敷衍的说道，但是心里越发的肯定，眼前的一切应该都是池上慧子设计的。

    “激动？”池上慧子不解的说道。

    “没错，我和他们也算是久未见面了，没想到会在这里，这个环境下见面”白泽少说话的时候，也是看向了王刚。

    “看来你很在意你的两个老同学，既然这样，我给你一个机会，你可以他们，让他们投降”

    “否则，我只能下狠手了”池上慧子笑着说道。

    “谢谢大佐”白泽少笑着说道。

    “那你就劝劝好了，但是，如果他们依旧顽抗到底，那么……”池上慧子脸上闪过一丝冷意。

    “大佐的意思是？”白泽少试探的问道。

    “那么你就用你手里的枪，亲自送你的两位老同学一程，也算是全了你们之前的那段情”

    听着池上慧子的话语，白泽少心里不由得一阵发冷。

    池上慧子还真的是够狠。

    眼前的局面可谓是一个连环套，先是借助王精卫来试探他，如今又用王刚两人的生命来考验他。

    但凡，他一步没有走对，他今天绝对会横死当场。        

