    安王府，后院

    杨安帮杨霜推了一下秋千，望着一脸激动的孙有福，好奇道：

    “胡莱为何会生气？”

    “殿下有所不知，这胡莱与夫人崔式结发数十年，连续生了五个女儿，如今那崔式又怀上了，您说他听了我这话能不恼火嘛！”

    瞅着孙有福一副猥琐的样子，杨安浑身一颤，这个死胖子果然还是一如既往的阴险狡诈。

    不过事已至此，他和孙有福也算同穿一条裤子，明天说什么也得让如月楼胜出。

    “行了，我知道了，你回去准备吧，明天别出岔子。”

    言尽，杨安又帮杨霜推了一下秋千，却发现孙有福正紧盯着自己的下半身，心中一片恶寒袭来。

    不等他开口，孙有福一脸淫笑地盯着杨安，轻声道：

    “王爷，您与王妃成亲这么久都没有动静，小女珠圆玉润，身高五尺，屁股大很好生养，最关键她也心悦于殿下，您要不将她纳为妾室吧！”

    杨安脸色剧变，脑中的画面感油然而生，连忙摇摇头停止遐想，相比孙有福的女儿，他倒不如把秦岚和林雪儿一起娶了。

    孙有福摩肩擦掌，笑眯眯地等待杨安的回话，却不料一把剑悄然架在他的脖子上，顿时冷汗直冒，双手颤抖，紧张道：

    “林，林掌柜，饶命啊！”

    见状，杨安取下林雪儿手中的剑，对着孙有福挥挥手，没好气道：

    “滚滚滚，以后再乱说话，小心性命难保！”

    “小民告退！”

    孙有福惶恐中带着震惊，外面的传言竟然是真的，林雪儿表面上是云熙阁的掌柜，实际上早就被安王殿下收房了！

    他收回思绪，擦擦额头的汗水，脚底抹油般溜出了院子。

    杨安从林雪儿手中接过剑鞘，将长剑插了进去，随口道：

    “你身体还没好，大夫说你不能吹风。”

    “你不可以娶别人”

    林雪儿有些疲惫地握住身旁的铁杆，头顶渗出少许香汗，整个人显得十分无力，仿佛能被秋风吹倒一般。

    杨安刚想开口解释，却听到下人说有客人来访，只好让杨霜将她扶回房间。

    待杨安离去，杨霜扶住林雪儿的手，突然灵机一动，在她屁股上掐了一下，感叹道：

    “你的就很大啊，肯定能生儿子！”

    ......

    杨安跟着下人走到前院中，发现孙有福还未离开，在他身边站在一个清瘦的中年男子。

    胡莱对着杨安拱手行礼，欲要开口却听到了孙有福的嘲讽。

    “平民见到王爷，要下跪行礼，不懂吗？”

    胡莱抑制住怒气，对着杨安跪拜行礼，言道：

    “小民胡莱参加安王殿下。”

    杨安看了眼孙有福，为了防止这货太嘚瑟坏了计划，怒骂道：

    “孙胖子，我让你滚，你是不是没听清，需要本王再说一次吗？”

    孙有福目光一紧，拱拱手连忙小跑着出了王府。

    胡莱眸子一亮，嘴角的笑意更浓，猜测是孙有福得罪了安王。

    这样看来，他仿佛多余来这一趟，不过能看到这样一处好戏也很满足了。

    杨安在石凳上坐下，沉声道：

    “起来吧。”

    “谢王爷。”

    “胡掌柜找本王所为何事？”

    胡莱将手中拎着的礼物放在桌子上，躬身笑道：

    “我是来感谢安王殿下的，一点薄礼，不成敬意。”

    这让杨安轻挑眉头，露出一脸疑惑的表情，询问道：

    “为何感谢本王？这些东西...”

    胡莱以为杨安要拒绝他的礼物，连忙拱手后退几步，焦急道：

    “还请王爷一定收下，小民店中还有事，先走一步。”

    杨安望着胡莱远去的背影，又瞥了眼桌上的礼物，顿时感觉胡莱是个不错的人，不像孙有福那货，每次过来都是两手空空，时不时还从他这里顺走点东西。

    想到这里，杨安觉得明天还给对方的“大礼”有点太狠了，心中默默祈祷胡莱的承受能力能够强一些。

    就在此时，唐云悄无声息地出现在杨安的身后，给他吓了个激灵。

    杨安拍拍胸膛，吐出一口浊气，瞥了眼唐云询问道：

    “找我何事？”

    “禀殿下，下官与王县令探讨商量后，打算在三日后推出新税制。”

    杨安微微颔首，站起身拎住桌上的两大包礼品，边走边言道：

    “具体和我说说。”

    ......

    片刻后，杨安坐在书房中与唐云将税制改革的最终内容确定了一遍。

    “实话说，你和赖大人确实促进了云州的经济发展，但本王却累死累活还不得安宁。”

    听到杨安的抱怨声，唐云也只是面带微笑，拱手作揖。

    就在他要退下去的时候，影三从门外走进来，对着杨安抱拳行礼后，将手中的三块灰黑色的木板以及三叠与木板同样大小的纸张递了过去，言道：

    “禀王爷，这是徐将军让我交给您的！”

    杨安满意地点点头，没想到只用了三天时间就将这些“优惠券”印刷了出来，对着影三挥挥手示意退下，正打算将“雕版”收起来，却注意到唐云的目光死死盯在上面，轻笑道：

    “唐大人，还有事？”

    唐云微微颔首，再次对着杨安拱手，疑问道：

    “敢问殿下手中是为何物？”

    杨安也未隐瞒，将雕版递给唐云，又向他介绍了一番。

    不久后，唐云震惊不已，当世读书人所用的书本都是人工手抄而来，若是都能用上雕版印刷，那么天下学子就不愁没有书看了！

    他立刻跪倒在地，行了一礼，语气十分诚恳地说道：

    “下官斗胆，恳请殿下将雕版印刷术传扬天下，相信全天下的寒门学子都会铭记您的恩情。”

    杨安摇摇头，雕版印刷也是不久前研究出来，自己都还没焐热就要交出去，门都没有！

    他轻咳一声，转移话题道：

    “唐大人，你很闲的话不如帮本王一个忙。”

    唐云傻楞地点点头，站起身走到杨安书桌前，接过他递来玉石印章。

    等待杨安将优惠券上盖上“云熙甜品店”的章印后，再交由唐云印下“如月楼”，这份优惠券也就正式生效了。

    杨安望着眼前的一张张优惠券，仿佛见到一座大金山向自己砸来。

    至于唐云，他看到了天下学子们的希望，继而又叹出一口气，安王殿下既然不肯交出来，他只好求助陛下了。

    ...

