    说是庆功宴，实际上更像是迎新宴。

    今日的主角不是姜芃姬，反而是三位刚刚入伙的萌新小伙伴。

    经过风瑾等人暗中观察，除了符望之外，他们对其他两位小伙伴还挺满意。

    齐匡原本是杨涛帐下的百夫长，因为腿脚不便和样貌丑陋，始终不得重用。

    因为这些经历，使得齐匡性格沉默，不会轻易与人对话搭讪，瞧着就是个务实不惹事的主。

    如今的丸州势力正需要这样活多话少的人，至少不会惹是生非，轻易与人生出龌龊。

    邵光原先效力于许裴帐下，因为存在感薄弱，出身又不好，多年来不得许裴重用。

    相交于齐匡而言，邵光这人显得相当善谈、为人圆滑，不管旁人说什么，他都能搭上话。

    再加上他还是丰真一力举荐的，众人对邵光的接受还算良好。

    哪怕不信任邵光，他们也要信任丰真不是？

    唯一不合群的便是符望，瞧着便像是一头脱离群体的孤狼，眉眼间带着几分难言的孤傲。

    不是他们不愿意接触符望，完全是因为符望太过冷淡，浑身煞气，只差在脸上写着“生人勿进”四个大字了。在场之中唯一和符望有许交情，对他有着天然善意的，只剩下孟浑了。

    “符将军，一个人喝闷酒多没趣儿。末将敬你一杯，多谢当年提点之恩。”

    孟浑内心暗叹，侧身对着邻座的符望敬酒。

    符望年纪比孟浑小了五六岁，但他的资历和战功远比孟浑高，后者谦称一句也是应该的。

    “你我如今同属一辈，不用谦称。”

    符望眼睛一斜，瞧见孟浑脸上带着和善的笑意，心中那点儿不快消散得差不多。

    他拿起自己桌上的酒盏，二人将杯中酒水一口气灌进肚子。

    孟浑预备探一探符望的口风，倒不是他八卦，只是想借此帮助符望尽快融入丸州。

    他笑着道，“既然符将军这么说了，我也不谦虚了，若能同辈相交，自然是求之不得。”

    符望不吱声，自顾自斟了一杯酒。

    孟浑问道，“刚才看将军面色不虞，可是碰见什么难事了？”

    符望略显失望地道，“既是庆功宴，一无歌舞助兴，二无声乐暖场，着实无趣。”

    孟浑听了，脸上露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    歌舞声乐？

    自家主公太抠门，根本不养舞姬歌姬，宴会想要看表演内容？

    好呀，自己去准备。

    想到自家主公的德行，孟浑深感无力。

    他不由得压低声音吐槽道，“符将军想看歌舞声乐，怕是不可能了。”

    符望眉头一挑，目光多了几分认真和探寻，“这话怎么说？”

    “主公总说不养闲人，哪里肯花大钱豢养歌姬舞姬？将军若是想看歌舞，怕只能看一群大老爷们儿吊嗓子或者看看汉美舞枪、典寅耍斧头……子孝的画艺不错，怀瑜的琴技出色……”

    符望：“……”

    倘若符望内心的声音可以转为字幕，大概会是——

    感觉自己进了一个不正常的疯魔团体。

    连歌舞都能省，还让自己下属自备娱乐节目，这样的主公吃枣药丸。

    “那、那个……”符望陡然想起孟浑跟着姜芃姬的时间很长，可以追溯到姜芃姬还是普通士子的时候，他的态度因此变了，对孟浑多了几分亲近，“有一件事情想私底下问你……”

    符望靠近孟浑，压低了声音，周遭都是喝酒、拼酒和笑闹的杂声，他和孟浑的动静不显眼。

    孟浑顿时精神了几分，他道，“将军何须这么客气，只要是我知道的，一定不会隐瞒。”

    符望想了想，有些不好意思地问，“你可知道主公身边有几位侍女？”

    孟浑：“……”

    神秘他半天，合着只是为了问这么一个问题？

    孟浑轻咳一声，仔细想了想，生怕符望是看上自家主公身边的人，若是这样就难办了。

    于是，他有些不确定地道，“记得只有三位吧？”

    “哪三位？”

    符望来了精神，眼睛都亮了两度，孟浑心沉三分。

    他支吾着说，“一位是弄琴娘子，喏，便是席上这位。一位是孝舆的正头娘子，名为寻梅，不过孝舆的夫人还在河间郡，并没有过来。再一位便是踏雪娘子，她是主公内院的管事娘子。”

    难道符望看上其中一人了？

    “没有慧娘子？”

    符望脑子险些转不过来，不是说慧珺是主公身边的侍女？

    孟浑诧异，“慧娘子？慧娘子的情况并不清楚，她是谌州皇城之后才出现在主公身边的。是不是主公的侍女，这倒是不好说。不过看主公的态度，怕是很重视慧娘子……”

    慧珺的存在一直挺神秘，孟浑很早之前便知道对方存在，但真正见面却是在勤王之后。

    他用这话给符望传递一条暗示——但凡是主公看重的，下属都不该有丝毫觊觎之心。

    哪怕他们主公性别为女，这条一样适用。

    符望问道，“你可知慧娘子如今在哪里？”

    孟浑感觉后背的汗毛都要竖起来了，他干笑着试探，“将军看上慧娘子了？”

    符望平淡地道，“自然没有，只是好奇多问两句。”

    孟浑暗松一口气，他可不想符望因为女子而栽跟头。

    因为慧娘子而与主公生出矛盾，怎么看都是自己给自己找麻烦。

    宴席之上，卫慈看似与风瑾谈笑，注意力却放在姜芃姬身上。

    风瑾见他心不在焉，顺着卫慈的视线看去，眉梢蓦地一扬，眸光流转间多了几分兴味。

    “子孝这么瞧着主公做什么？”

    风瑾突如其来的一句话，吓得卫慈手指一顿，手中的木筷碰到了碗沿，发出清脆的碰撞声。

    “……怀瑜，你可吓到慈了。”卫慈面色如常地放下木筷，道，“慈只是好奇……”

    “好奇什么？”风瑾疑惑。

    “主公从方才便一直盯着符将军，眼神有些不善，不知符将军和孟校尉说了什么，惹得主公这般不快。”卫慈温吞地道，“这两人也迟钝，竟然没发现主公已经注意他俩了……”

    风瑾视线落向姜芃姬，再顺着姜芃姬的视线落到符望和孟浑身上。

    开宴席的正厅面积不小，任凭风瑾怎么集中注意力，他也听不到孟浑等人的谈话。

    “你怎么知道主公听到他们说话了？”

    说不定是觉得这俩勾肩搭背有损风化，所以用眼神警告？

    卫慈笑道，“主公耳目极好，他们以为自己说话声音小，但主公肯定都听到了。”

    姜芃姬的听力有多好，卫慈深有体会。