    “锻炼身体啊，吃饱喝足了，就用这炼体六式上说的身法赶路回去就好啦。”

    尧庚年一脸轻松地对着言灵儿说着，顺便将陈枭给他的酒壶递给了言灵儿，吩咐她将酒壶收好。

    言灵儿点点头，只见她接过酒壶后小手一晃，酒壶就被收纳进了她的小世界里。

    尧庚年也跟着开了眼界，啧啧称奇的时候就开始了热身，一边说道：

    “对了，小狐狸，趁我锻炼的这段时间帮我看看林子里有什么是能吃的果子，总不能每顿饭都去清云集市啊。”

    “哦……”

    言灵儿却嘟起了嘴，对着尧庚年提议道：“其实也不是不可以，我觉得清云集市挺好的，”

    “嗯？”热身的尧庚年一愣。“清云集市？你的意思是说，让我回去？”

    “不是啊。”言灵儿无辜道。“柳沉舟总不能一直住清云集市吧？我觉得你大可在林中锻炼身体，然后等柳沉舟走了再回去，在清云集市弄一个小房子，让云老三就在集市里教你们修炼……”

    此话有理啊。

    尧庚年一边想着，一边顺着林间山路的上下腾挪，等身体热了之后，他突然灵光一闪，借助自身的黑色之影做踏板，灵巧地越上了一处极高的断崖！

    登高望远时，尧庚年才发现天幕将和，林间也起了雾气，他一扬手，脚下的一道阴影便化成利刃直冲天际，破开了周遭的云雾，煞是威风。

    尧庚年再闭上双眼，随后将厉鬼之息释放出去笼罩了四周。

    此时此刻，尧庚年就成为了一个监视者，厉鬼之息所笼罩的地方，万物皆无所遁形，山雀与林间的动物的元魂在尧庚年的眼中闪烁着火光，只要尧庚年想，他就能将这些元魂全部吞噬。

    当然还有最重要的——尸龙息。

    尧庚年张开手掌，一朵毫不起眼的黑色火焰便在他的掌心燃烧，虽然这朵火焰并不引人注目，但只有尧庚年知道，这朵火焰以元魂为薪柴，元魂不绝，它不灭。

    “言灵儿，我这就是修仙么？”尧庚年忍不住自言自语。

    言灵儿趴在尧庚年的肩头看着他掌心的尸龙息，也轻叹一声：“不，比起修仙，你现在的状态更像是邪魔在积攒力量。”

    “哈，我想也是如此。”尧庚年失笑，他反手收起了尸龙息，抬头便看向了面前的壮阔山河。“这个世界的修仙更像是一种被逼无奈的选择，我有时候都在想，我是不是没有灵根的……”

    言灵儿听后，表情更加微妙了，她欲言又止，非常犹豫。

    尧庚年见状，抬手就敲了敲言灵儿的额头，说：“想说什么就说？”

    “嗯……”

    言灵儿磨磨唧唧了半天，这才吞吞吐吐道：“尧哥，你其实……没有灵根。”

    “……”

    这次，轮到尧庚年表情微妙了。

    “你是灾星……你哪有悟道的本事……”言灵儿小声叨叨道。“你的灵魂里只有吞噬，修仙问道这种要靠悟的东西……你应该没有。”

    ……

    …………

    “那，我还有救吗？”尧庚年试图挣扎。

    “根据我的经验来看，应该是没救了。”言灵儿断言。

    “真的？”

    “你就是邪魔的料子，不然你自己反思一下，目前为止，你这一身的本事，有哪个是你自己悟出来的？”

    “……”

    “还不都是你吞噬了厉鬼，才有了后来的事么？”

    “……”

    “尧哥，你就是灾星，是活生生的邪魔，邪魔是要吞噬天下的，你不需要悟道。”

    “……我觉得我还能抢救一下……”

    “不，你不能，不要放着你的天赋不要，偏要去走歪路。”

    “……”

    尧庚年面容苦涩，言灵儿则眼神坚定。

    最终，尧庚年妥协了。

    ——行吧，反正无论如何，他的目的只是变强，然后帮助言灵儿重回仙籍，让自己的亲人复活罢了。

    ——至于这个过程是修魔还是悟道，也就不重要了。

    尧庚年看开后就继续通过山路与峭壁来锻炼自己的肉身，言灵儿就在一旁陪着他，若是尧庚年在攀爬的路上摔了碰了，她就帮忙治好他。

    一晃就来到了晚上，皓月西垂，尧庚年也距离云老三的湖畔更近了。

    可这时，尧庚年的头顶突然越过了一道人影！

    尧庚年立刻停下了脚步，警惕地盯着四周的丛林。

    “谁？”

    “我。”

    “……柳沉舟？”

    “嗯。”

    柳沉舟并不想藏，他刚刚掠过尧庚年的时候，只是单纯地用力过猛。

    所以在他落下后就从林子里走向了尧庚年，他一边拍着身上的落叶，一边抬头看向了警惕的尧庚年，有些困惑。

    “为何如此警惕？我明明是一个人来的。”

    尧庚年微微讶异：“你……还记得我们的约定？”

    “嗯。”柳沉舟走了过来，可尧庚年却后退了两步，他停下脚步，眼中闪过失望的情绪。

    “你不信我？”柳沉舟问。

    “我……”尧庚年犹豫了一下，他看着面前的这个死鱼脸，试探着问道：“你追上来，是要做什么？”

    “想见见你，你不是说不会拜师么？怎么还是来了？”柳沉舟问的时候，口气里竟然有几分的关切。

    “……出了一些事，三言两语说不完……”

    “那就不必说了。”柳沉舟说着就取出了一瓶丹药递给了尧庚年。“洗髓丹，云老三很穷，你跟着他修行，修为一定会慢，这是我师父托洛君尘……嗯，一个技巧高超的炼丹师炼制的东西，很好。”

    听见是洛君尘炼的，尧庚年也放心了一些，这才将丹药收下了，又问道：“你为什么帮我？”

    “我之前说过，如果你来清君门的话，我不仅给你灵丹，还会给你介绍师父。”柳沉舟有些奇怪，反问道。“我来兑现诺言，有何不对？”

    “看不出来啊，你个死鱼脸还挺守信的。”言灵儿躲在尧庚年身后嘟哝道。

    柳沉舟一个眼刀打过去，被尧庚年拦了下来。

    “别跟小狐狸一般见识。”尧庚年挡在言灵儿身前说。“你追上来，其实还有别的事吧？”

    嗯……

    的确有。

    柳沉舟心里想着，但却不知道如何开口：关于楚潇潇的事，他意已决，只是不希望尧庚年会恨他。

    但他在来的路上设想过很多的场景，可最终的结果都是尧庚年会生他的气。

    云老三收他做了弟子，那么楚潇潇也算是他的同门师兄妹，自己拿尧庚年的师妹做自己的仙使，他一定不会同意吧？

    但又能如何？

    他一定要这只凤凰。

    所以柳沉舟最终选择闭嘴，将话题拐了个弯，说：“朋友之间，我不想谈未来。”

    “好家伙，尧哥，他不能追过来就为了给你一瓶洗髓丹吧？”言灵儿对着尧庚年耳语。“那他可真够闲的。”

    柳沉舟耳朵灵，听见这句话后，瞪了一眼言灵儿。

    言灵儿有尧庚年在身边可不怕柳沉舟的目光，她理直气壮地瞪了回去，并做了一个鬼脸。

    柳沉舟不知道如何应对这种事，在交友方面，他就像一张白纸一样，在多数情况下都是手足无措的。

    柳沉舟的确是特意追上来给尧庚年一瓶洗髓丹的，但更多的却是想借用送他洗髓丹的事，来享受一下难得的‘私人生活’。

    只是情况有些超出柳沉舟的计算，他从没想过自己送出洗髓丹后，该和尧庚年聊些什么。

    他们似乎是朋友了，但似乎又没有办法交心。

    至于为什么没有办法交心，主要问题还是在柳沉舟身上。

    柳沉舟不知道自己的真心在哪里，他修仙数百年，似乎只有不断变强，仅此而已。

    他没有朋友，没有家人，唯一的师父沈无争有着自己的执着，并不关心柳沉舟的心理成长。

    在沈无争眼中，柳沉舟只要变强就可以了。

    所以当柳沉舟在冥洞里被规则压制回一个‘凡人’的时候，他才意识到自己需要一个朋友。

    而这个朋友，就是尧庚年。

    不过他即将要做的事，很可能让他们之间的友情消散。

    所以柳沉舟沉默了，他低着头，久久不语。

    尧庚年发现柳沉舟沉浸在自我的世界中许久不出，有些担心地喊了一声：“死鱼脸？”

    “……在。”

    下意识的，柳沉舟应了一声。

    “你怎么了？”尧庚年有些担忧。

    “我……”柳沉舟绞尽脑汁，最后只是无奈地泄气，问道：“陪我去山顶吹吹风，好吗？”

    “好。”

    柳沉舟选了身旁的一处山峰，他先是给了尧庚年一个眼神，随后便轻身而起，用一种极其诡异的身法攀山而去。

    只是一眨眼的功夫，柳沉舟就踏着峭壁而上，跃上了山顶。

    见柳沉舟只是用身法就登顶了，一直在苦练肉身的尧庚年自然也不甘示弱，他立刻以黑影为凭借，辗转腾挪数次后也跟着来到了柳沉舟的身边。

    柳沉舟看着气喘吁吁跟上来的尧庚年，难得的笑了一下。

    尧庚年看见柳沉舟笑了，便也跟着笑了一声，问道：“怎么样？”

    柳沉舟点点头，否定道：“不太行。”

    二人说完，更是相视一笑，气氛比刚才要自在一些。

    言灵儿看着二人的相处，内心其实是有点担忧的：尧庚年来到这个世界这么久了，结实的第一个朋友竟然是他的宿敌？

    这不太对啊。

    不过毕竟还没到生死相搏的地步，言灵儿也就没有插手，她安静地走到了一旁，等着尧庚年与柳沉舟谈话结束。

    对于柳沉舟与尧庚年的友谊，言灵儿是不在乎的，他们最终必将一决生死，这就是天命。

    言灵儿不担心，所以她坐在一块大石头上，眯眼享受起夜风的吹拂，却听见了脚下的林间传来了悉悉索索的声音。

    仔细看过去，竟然是邵游？

    言灵儿想了想，身影灵动的就跳下了山顶，向着邵游跑了过去。

    山顶之上，柳沉舟与尧庚年并肩而立。

    “清君门很大，是不是？”柳沉舟望着清君门郁郁葱葱的山川诃脉，笑道。

    “嗯，很大。”尧庚年点头。

    “嗯……”

    柳沉舟刚想再聊些什么，可他听见了身旁传来的声响，发现是言灵儿。

    顺着言灵儿的方向看过去，他在林间看见了邵游。

    这小子居然脚程这么快？柳沉舟眉头皱了皱，觉得自己应该提前走了。

    毕竟邵游来了，尧庚年就会知道楚潇潇的事，一旦尧庚年知道楚潇潇的事，那自己在这里……就显得多余了。

    所以柳沉舟酝酿了一番，说道：“尧庚年，这个世界是不公平的。”

    “嗯？”

    “天道之下，众生平等。”柳沉舟说。“可众生哪来的平等？还不是一样要承受强者的欺凌，还要供奉一生的信仰，才换来几寸的安息之地。”

    ——几寸的安息地，柳沉舟这里应该指的是太古之塔。

    ——可柳沉舟这样从未落魄过的人，是以何种心情说出这种话来的呢？

    想到这里，尧庚年没有说话。

    空气因此沉默了，良久后，尧庚年还是忍不住抬头瞥了一眼站在他身前的柳沉舟。

    柳沉舟安静地迎着月光站着，清冷的月色笼罩在他修长挺俊的身形上，仿佛给他镀了一层银辉。

    他一人站立在这里，就仿佛一座寂地丰碑般沉寂，却给人一种幻觉，觉得他会永远这样挺拔清冷下去，直至万物终了。

    “柳沉舟。”尧庚年情不自禁地喊道。

    “嗯？”柳沉舟侧身颔首，回看向他。

    “你好孤独。”

    “……”

    柳沉舟微微一怔，却笑了起来，他摇着头又转过了身，继续背对着尧庚年。

    但此刻他的脸上写满了苦涩与无奈，仿佛一个被看透了心思的小孩。

    “世人都想登天梯，我若不上，必被伐之。”柳沉舟道。“如此一来，谁能做我的朋友呢？我……”

    说到这，柳沉舟顿了一下，把后面的话咽了回去。

    ——我，又配做谁的朋友呢？

    想到这里，柳沉舟定定地看着尧庚年，突然问道：

    “尧庚年。”

    “我在。”

    “如果我做出了一些……伤害你朋友的事，我们……还可以做朋友么？”

    兜兜转转一大圈，柳沉舟最想问的还是这句话。

    但他却抢在尧庚年回答前摇了摇头，勉强地扯出一个微笑，落荒而逃地离开了。

    “算了，算了。”柳沉舟说。“我先走了，下次……下次再见吧。”

    “喂……”

    “不必送了，不必送了……下次见。”

    尧庚年拦不住柳沉舟，他似乎是风灵力的修仙者，清风一来，他就隐匿在山顶了。

    “怎么回事啊？”尧庚年挠了挠头，听见了邵游的声音——

    “尧先生！”邵游在山底下仰着头，嘶声力竭地喊道。“出大事了！！你快下来啊！！”

    “什么大事？”尧庚年探头看下去，发现言灵儿站在邵游的身旁和他一起等着自己，虽然心中仍有疑惑，但还是轻身下了山崖。

    落地的瞬间，邵游就冲上来抓住了尧庚年的手。

    “楚潇潇……你要回去救救楚潇潇啊！！”

