    第882章 礼成，送入栋……房？

    

    现实中的婚礼。

    

    其实非常简单，也比较俗套。

    

    无非是江南过来接亲，然后轻而易举接到白莺莺，随即就下楼了。

    

    没有太多的花里胡哨。

    

    只是重回大厅的时候，江南朝白枫和姜红雪郑重表态道：“爸，妈，你们放心，莺莺嫁给我，肯定会幸福的。”

    

    “抱保证用我一声去爱她，疼她，呵护她，不会让她受到丝毫委屈。”

    

    “同时你们也不要不舍得，毕竟嫁女儿又不是失去女儿，相反，你们不仅没有失去女儿，还多得了一个儿子。”

    

    白枫：“(/^-^(^^*)/！”

    

    姜红雪：“(/^-^(^^*)/！”

    

    听见这话，两人都老怀欣慰。

    

    没啥不舍得的。

    

    毕竟女儿长大了，早就该飞走了，而他们也终于重获自由了。

    

    如果是嫁给别的人，他们或许还会担心一下，但嫁给江南，那是放一万个心啊！   

    毕竟这两年。

    

    他们可是看着江南过来的。

    

    江南无论是能力，还是人品，都没有丝毫问题，且对他们女儿也好。

    

    这女婿，绝对没丝毫问题。

    

    甚至论整个天方世界，也再无比得上江南这么优秀出众的女婿了。

    

    “呵呵，我们会放心的。”

    

    “这时间快到了，你们就过去吧！”

    

    白枫和姜红雪笑着同时开口，而催促着江南和白莺莺出门离开。

    

    然后江南也没含糊。

    

    在收了两个大红包后，直接拦腰抱起了白莺莺，直接出门而去。

    

    这里科普一下。

    

    正常的婚礼，是新郎要抱着新娘下楼一直出大厅，一直抱进车里边。

    

    在此期间，新娘脚不能落地的那种。

    

    当然，有些地方也可以选择背。

    

    毕竟有时候距离还挺远，光抱真抱不了那么远，实在太过耗体力了。

    

    不过江南现在最不缺的就是体力，且以他那贼拉牛哔的体质，抱着白莺莺走上几十公里，那是没丝毫问题。

    

    所以，他就抱着走了。

    

    且没有进轿车，毕竟又没开车来，而直接一口气抱到了隔壁的九星级酒店。

    

    不要问这九星级酒店怎么来的。

    

    问。

    

    那就是姜老爷子的功劳。

    

    毕竟参加婚礼的人这么多，来自全国，乃至全世界各地大人物都到了。

    

    虽然江南和白莺莺说随便办办，但他可不能真的随便办办不是？

    

    这九星级酒店，便是姜老爷子从几个月前开始动工，临时建造的。

    

    楼高999米。

    

    足可以俯瞰整个江城。

    

    也就是现在的科技足够发达，不然几个月建造这么高的楼，还真搞不定。

    

    而江南与白莺莺在现实中的正式婚礼，便在该楼天台举办。

    

    这也是唯一能让全江城人都有参与感的婚礼方式，如果下边人看得到的话。

    

    肉眼，估计不可能。

    

    只能通过现场同步直播。

    

    毕竟999米的高楼，都已高耸入云了，哪来的肉眼能看这么高，这么远。

    

    当然。

    

    让江南抱着白莺莺走上这么高的楼，也不太可能。

    

    倒不是他走不了，而是太浪费时间，甚至坐电梯都太慢了。

    

    不过这可难不倒他。

    

    只见他刚到酒店门口的时候，稍微一跺脚，脚上皮鞋便来了个自动变身，成了一个不大不小的飞行器。

    

    再自动点火，然后载着江南和白莺莺直接飞上了酒店天台。

    

    这，也是高科技的一种。

    

    算是第四代的战甲了。

    

    四代战甲早就需要箱子手表啥的，而完全可随心所欲。

    

    毫不夸张的说。

    

    江南和白莺莺身上的衣服，都是由第四代战甲所变化出来的。

    

    比如江南身上的西装，白莺莺身上的凤冠霞帔，大红喜服皆如此。

    

    这样有一个好处。

    

    那就是他们的安全，可以得到保证。

    

    虽然过来参加婚礼的人，甭管是国内也好，国外来人也罢，都会检查检查再检查，但不怕亿万，就怕万一不是？

    

    江南和白莺莺都是战甲附身，别说小型武器，即便百颗核弹轰杀都无用。

    

    当然，这只是一个插曲而已。

    

    重点，还是结婚的流程。

    

    只见酒店顶楼，那底下坐人是黑压压一片，全都是科学家或大人物。

    

    而从顶楼往下边望去。

    

    偌大一个江城，也全都是人。

    

    那一排排的酒桌直接从酒店向四面八方辐射，可谓一眼望不到边的那种。

    

    事实上。

    

    这些人其实可以不来的。

    

    毕竟除开现实中的婚礼，晚一点还会在虚拟龙界中再举办一次。

    

    而虚拟龙界，可以容纳所有人。

    

    无论众人再世界哪一个角落，都可立马上线，并身临其境的参加江南和白莺莺婚礼，且所有感受都无差不说，甚至那场面定然更加的宏达，美轮美奂。

    

    只不过……   

    这虚拟龙界上线毕竟不到一年。

    

    在场这些人，总觉现实是现实，虚拟是虚拟，后者再逼真，也不能混为一谈。

    

    在龙界中能参加婚礼不假，但现实中亲自来一遭，这意义更大不是？

    

    即便不是每个人都有资格上酒店天台，而只能屈身于江城各大街道上。

    

    但众人也都心满意足了。

    

    毕竟他们到了这座城市，且能喝上一杯喜酒，这绝对能让他们吹嘘一辈子。

    

    然后……   

    11：58分。

    

    婚礼仪式，正式开始。

    

    证婚人大家都认识，不是别人，正是华清大学校长，易丘。

    

    不是没有更牛哔的人想当证婚人，只是碍于身份问题，不方便罢了。

    

    唯有易丘这老爷子，身份比上不足比下有余，处于中间算刚刚好。

    

    上边的人没法抢，下边的人抢不过，最终这一证婚荣耀就落到了他手里。

    

    至于具体过程，就不多说了。

    

    反正较为传统。

    

    但传统不代表俗气，相反，这给人十分的庄重大气，仪式感满满。

    

    总而言之。

    

    当江南和白莺莺这一对新人。

    

    在一拜天地，二拜高堂，三夫妻对拜的时候，气氛达到了最高超。

    

    整个酒店都热闹非凡，整个江城都热闹非凡，整个天方都热闹非凡，乃至整个世界，都在为这对新人贺。

    

    “啪啪啪啪啪啪啪……”   

    “啪啪啪啪啪啪啪……”   

    无比热烈的鼓掌声，在全世界每一个角落响起，一直维持到下午两点半。

    

    2：30分。

    

    礼成，送入洞……房？

    

    

