    “你说什么？”乾元帝一下子站了起来，死死盯着面前还款款吃着点心的宁安太妃。

    他当初正在攻打南疆，刻不容缓。

    那个他心爱的姑娘，他都没有让别的人知晓。

    可一个低贱的马奴，还是个异族女子，根本不可能做他的妃子，别说是正妃，侧夫人，滕妾也不可能。

    而且那个时候正是几个皇子疯狂夺嫡的时候，任何一点儿瑕疵都能让他在父皇面前失宠。

    父皇绝对不可能让一个异族的女子扰乱了大周皇族的血统，一旦知道他和一个低贱的异族女子相爱，对他的夺嫡之争分外的不利。

    他当时唯一能想到的人，能依靠的人就是自己的养母宁安太妃，毕竟他若是出了什么岔子，宁安太妃也跟着受累。

    这件事情托付给宁安太妃帮他解决，那是最合适不过了。

    他写信给宁安太妃提及此事，想要宁安太妃先将那个女子偷偷接进京城，然后想办法给她换一个身份。

    这种事情也很好办，只要找个普通世家，认了那个女子为义女，入了族谱，一切便是迎刃而解。

    他还知道南疆有些巫蛊之师，手段很是厉害，可以通过一些药物改变一个人眼睛的颜色，到时候他就能将他心爱的女人兰竺娶进宫。

    可不想他从南疆回来后，却发现那个女子居然再不愿意见他，甚至还以死相逼让他滚开。

    他知道自己隐瞒了皇子的身份，还隐瞒他有了正妃和侧妃的事实，让她很是气愤，就赠了她一些首饰镯子之类的，想要讨她的欢心。

    不想她竟是逃回到了扶风，那个时候他正和几个皇子们争斗，也无暇顾及她。

    他当时只想着自己登上了帝位，到时候再去扶风接她，不想等他做了皇帝，她却郁郁而终，至死都没有见上他一面。

    可此时兰竺和他之间曾经交换的信物，居然在宁安太妃的手中，这让乾元帝心头掀起了滔天巨浪。

    “皇上坐下吧，哀家既然给你看了这东西，哀家就慢慢和你说说！”

    宁安太妃又送了一块儿点心到自己的嘴里，可能点心有点点的干，她还替自己斟了一杯热茶，慢慢啜饮。

    乾元帝的眉头拧成了川字，死死盯着面前的宁安太妃，咬着牙一字一顿道：“是你……是你杀了她？”

    如果放在之前，乾元帝绝对想不到宁安太妃会对他的爱人兰竺动手。

    毕竟没有丝毫的理由啊！

    可现在，有理由了。

    在得知三皇子赵泽的事情后，乾元帝终于明白了宁安太妃这个疯婆子到底都布的什么局。

    她从一开始就不想让他的孩子活着，这个女人从一开始都在给自己找傀儡。

    毕竟乾元帝不会做她的傀儡，但是她想要找个更加听话的。

    宁安太妃慢条斯理笑道：“是，皇上猜得没错儿。”

    “哀家晓得皇上是个心冷心硬的，哀家虽然做了皇上几天养母，可毕竟不是皇上的亲生母亲。”

    “还有……”宁安太妃眼底生出一丝丝的冷意。

    “哀家就是不想让先帝死得安生，哀家那个时候已经有了喜欢的人，却被陆家人强行送进了宫里。”

    “从此每天过着生不如死的日子，哀家恨死了你们赵家！我也恨死了陆家！”

    “这宫里就是吃人的，”宁安太妃仰起头四周环顾，冷冷笑道：“哀家十五岁进宫，那个时候陆家还是小门小户的人家。”

    “哀家不晓得自己是怎么活下来的，怀了第一个孩子，被人硬生生灌下红花汤，先帝非但不怜悯我，还斥责我不小心掉了皇嗣，将我圈禁在暗无天日的冷宫。”

    “我使尽万般手段才活着走了出来，可那个时候我一长得不是最美的，二来陆家还要仰仗我。”

    “更让人愤怒的是，你的生母虽然是个唱曲儿的歌姬，却怀了皇嗣，还是个男胎。”

    宁安太妃眼底的疯狂，让同样疯狂冷漠的乾元帝都看着暗自心惊。

    “你……”乾元帝竟是不敢问下去。

    宁安太妃冷笑：“是，我，我和你母妃关系要好，她当初防备皇后，不防备我。”

    “况且她身份低微，其他的妃嫔也不喜欢她，她自然来我那里坐的时间比较长，她每次来的时候我都会在暖阁里点一株香，香里面参杂着一味慢性的毒药。”

    “那毒药对于寻常女子来说无足轻重，可对于孕妇来说却是致命的，果然她提前发动难产而亡。”

    “而你就只能寄养在哀家身边了！”

    “哀家需要你这样的一个小皇子固宠！”

    “朕杀了你！！”乾元帝登时惊呆了。

    一直以为自己的生母是生他的时候难产而亡，原来是宁安太妃搞的鬼。

    他再也压不住火，一巴掌将宁安太妃面前的点心杯盏全部摔到了地上，拔出了腰间的佩剑指向了宁安太妃。

    此时他的内心煎熬得厉害，眼前熟悉的养母，还有另一副让他作呕的面孔。

    宁安太妃丝毫不理会乾元帝逼迫在眼前的剑锋，缓缓抬起头看着乾元帝笑道：“皇上都这么大岁数的人了，还是这般暴躁，不好，不好。”

    “哀家的故事还没有讲完呢！”

    她叹了口气，眼神却冷得厉害笑了出来：“先帝不是真心待我，我为何要真心待他，待他的子孙们？”

    “哀家那个时候就萌生了一个疯狂的想法，先帝越是注重血统，我越是要让他死都不安生。”

    “你妹妹云昌公主和那个护卫有了孩子的事情，哀家早就晓得了。”

    “哀家突然想到了一个报复先帝的法子，既然哀家能认养你，为何不能再故技重施，想法子让你的妃嫔做一次牺牲，让哀家的外孙进宫做你的儿子。”

    宁安太妃眼底的疯狂越发浓烈了几分，仰起头大笑了出来。

    “这件事情哀家既然做了就绝对不后悔。”

    “可是哀家没想到你居然在外面还有个心爱的女子，你登上帝位的时候，那个女子也查出有了身孕。”

    “你爱那个女子爱惨了的，哀家晓得一旦她进宫，她的孩子必然会成为太子，哀家的谋划会全盘皆输，哀家不会给她们母子进宫的机会。”

    乾元帝攥着剑柄的手微微发颤，死死盯着面前已经完全疯了的宁安太妃。

    宁安太妃看着他笑道：“哀家是将她带进了京城，但是哀家告诉她的是，你仅仅是玩弄她罢了，你身为皇子早已经妻妾成群。”

    “兰竺是当真爱你，听了哀家的挑拨悲伤欲绝，离开了京城逃回到了扶风，也不想见你！”

    “你送了她很多的首饰，哀家从中调包，换成了红玉的，每一样首饰都浸了毒，只要经常戴着那些配饰，是人都会出汗，一出汗那毒素渗透进了她的身体，她自然死得很快了。”

    “可惜的是，她肚子里那个小崽子竟是个厉害的，居然没被毒死。”

    “哀家就命人去追杀那个小崽子，不想他还挺能逃的。”

    “可惜啊！他最后还是逃回到了这个宫里！”

    “你说什么？”乾元帝现在顾不上杀她了，一把扯住了宁安太妃的领口，再也没有了母子之情，抬起手狠狠扇了宁安太妃几巴掌。

    “他在哪儿？告诉朕他在哪儿！说！！”乾元帝双目赤红低吼了出来。

