
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~

【花田早春奈[1号]：我艹！你为什么不提前说？！那可是死人血！】

【班长[12号]：花田，这里可是名侦探柯南的世界，你一个警察怎么怂成这样？好了,  别叫得跟个娘炮一样，你听我说事情是这样的……】

花田早春奈认真地听着，心里却不禁冒出一个疑问。

班长，我在你心中到底是什么形象，才让你嫌弃我不够man……你其实一直没把我当女的吧？

-------------------------------------

向井海还在这头得意洋洋地挑衅：“没有证据就不要胡说扣帽子,  小心我告你们污蔑！”

往前走了一步的松田阵平冷笑一声：“既然你这么迫不及待，那我就成全你,  证据的话……”

“我有！”一把女声从后面响起，众人转头看向佐藤美和子。

佐藤美和子愣了愣,  她反应过来连忙摆手：“不是我说的！”

这时候花田早春奈从她身后走出来,  挺直腰说道：“是我说的！我说我有证据证明向井海是凶手！”

向井海露出不屑的笑容：“真好笑，你没听到刚才那位侦探说吗？凶手袭击宫川雪用的物品都被处理掉了……如果你想说那根袭击宫川雪的木棍的话,  你们大可以拿去检测，上面可不会有我的指纹哦？”

他得意极了。

“谁跟你说木棍？”花田早春奈看着他，脸上满是戏谑：“看看这是什么？”

只见她举起左手，白皙的手上橙红色的团子十分抢眼。

神保管家一眼就认出来，他惊呼道：“是小眼镜！警察小姐,  你找到它了？！”

花田早春奈点点头：“刚才大家把注意力都集中在毛利侦探的推理的时候,  我从后面发现的。”她顿了顿继续说道,  “我本来想结束后还给神保管家的,  不过我在检查仓鼠的时候发现了一些特别的东西。”

说到这里她看向向井海，露出恶意的笑容：“一些让某个满嘴谎言的男人，再也说不出话来的证据……向井海你在自己搭建的舞台上待太久了，是时候谢幕了。”

【花田早春奈[1号]：……班长,  我一定要说这么中二的台词吗？】

【班长[12号]：当然了！在这个世界，侦探们在破案的高.潮都是要说一些装逼的话的！花田，你可不能输啊！这可是你人生的高光时刻！】

花田早春奈深吸一口气，忍住抠地的冲动继续说道：“门口边上的那摊血迹，是凶手袭击宫川雪留下来的，现在已经干涸了。不知道大家有没有注意到，血迹外面有一些奇怪的血点？”

“花田警官是说那个小小的长方形的血迹吗？”江户川柯南说道。

之前他和松田警官过来调查仓库的时候，就发现了血迹附近有一些不规则的小血点。但是那个形状很奇怪，两人没能想通那是怎么留下来的。这时候被花田早春奈提起，再看她手上的仓鼠。江户川柯南脑海里闪过一道亮光，难道？！

一旁的松田阵平此时也明白过来，他看向花田早春奈手上的仓鼠。

“对，就是那个……”花田早春奈说道。

“就算有又怎么样？”向井海不耐烦地打断花田早春奈的话，“就凭一些奇怪的血点，就想说我是凶手吗？！”

“你急什么？我保证这个证据把你锤得死死的。”花田早春奈说着捏起仓鼠的一只爪子。

只见仓鼠原本奶粉色的小爪子呈现黑色，花田早春奈这次没有等向井海反驳，就直接说道：“你在处理完宫川雪之后，就把身上的雨衣、一次性手套和鞋套拿到仓库后面烧掉，然后装出一脸若无其事的样子回到品酒会。

你以为自己做得天衣无缝，却没想到你的所作所为被宫川小姐的宠物看到。而它在无意间，把决定性的证据留在你身上！”

“我不明白你的意思！”向井海大声说道。

“向井海，你在销毁证据离开仓库的时候，难道没有注意到有东西在你脚上跑过吗？”花田早春奈的眼睛黑沉沉的，“也对，毕竟你当时为了不让走进仓库的宫川雪注意到藏在仓库门口的你，故意把灯光调暗了嘛~”

“什么叫没有注意有东西从我脚上跑过？真是搞笑！如果有东西踩在脚上，是个人都能发现……”向井海话说到一半就戛然而止。

他看着花田早春奈手上的仓鼠，一直得意的脸‘唰’的一下变白。

“哎呀？你终于意识到了吗？一般东西经过脚背自然会被发现的，但是如果是体型小巧，几乎没有重量的小动物就不一定了。”花田早春奈嗤笑一声：“是的。在你脱下一次性鞋套，露出原本的鞋子后，这只可爱的仓鼠可是把死者的血沾在了你的鞋子上哦？”

向井海猛地低头看向黑色的皮鞋，他的瞳孔紧缩。

“死者死亡时间是下午5-6点，就算对方真的是在5-6点才被杀害的，等你们7点发现死者尸体的时候，地上的血液也早就干掉了吧？干掉的血又怎么会被仓鼠沾上，然后弄到向井先生你的鞋子上呢？”花田早春奈露出胜券在握的表情，“这绝无可能，除非死者被袭击的时候，你就在现场！”

“向井海，你就是杀死宫川雪的凶手！”最后一句话被花田早春奈说得铿锵有力，如同一个重锤狠狠砸在向井海的头上。

【花田早春奈[1号]：糟糕了，班长！我突然get到了侦探们的爽点，这说不定会上.瘾!】

【班长[12号]：……花田，你刚才不是还在嫌弃很中二的吗？】

你也适应得太快了吧？班长感到十分担忧……花田啊，你可千万别去尝试不该沾的癖好啊，按你这堕落的速度，怕是得直接放弃治疗了。

高木涉走到向井海面前，严肃地说道：“向井先生，麻烦你配合把鞋子脱下来，我们要拿去鉴定。”

向井海‘扑通’一声跪在地上，他用手撑在地上恨得咬牙切齿：“可恶！如果不是这该死的仓鼠！我根本不会被抓到！早知道一开始就该弄死它！那个讨人厌的又臭又脏的恶心东西！”

【班长[12号]：放屁！老子每天都用浴沙洗澡！再也没有比老子更香喷喷的仓鼠了！】

花田早春奈无语地看着手心激动地摇着小短尾巴的橙红色团子。

……班长，你的思想很危险，有鼠化的迹象，拜托你牢记自己只是个不幸穿越成仓鼠的人类啊！

“呵，即使不是那只仓鼠，你也一样会被抓。”松田阵平插着口袋居高临下地看着向井海。

向井海抬头看着松田阵平大喊：“这不可能！我的犯罪明明是完美的！”

“你还记得刚才鉴证科同事拿过来的纽扣吗？就是那颗一直被宫川雪攥在手心的纽扣。”松田阵平说道：“小兰小姐有说过的吧，宫川雪说过她的衣服是为了参加几天后的【四季的爱】的葡萄酒发布会准备的，有着特殊的含义。

裙子上面一共有四颗不同颜色的纽扣，分别是粉色、蓝色、红色以及白色，对应的是日本春、夏、秋、冬四个季节的美景——分别是樱花、大海、枫树以及初雪。加上三个月前自杀的神保枫，正好是你们四个人的名字。”

松田阵平的话让众人恍然大悟，原来如此！

“所以说，宫川小姐从一开始就指出了杀害她的人到底是谁。”江户川柯南接上，“向井先生你逃不掉的。”

向井海仰头大喊：“可恶——！！”

-------------------------------------

“哎，真是的，到了最后杀人的动机果然还是为了股份啊！”坐在后座的佐藤美和子托着腮看向窗外行驶的车流：“一开始就是为了酒庄才和宫川雪结婚的，为此还哄骗了神保枫。

说宫川雪根本不打算在发布会上向大家宣布【四季的爱】这个ip是神保枫设计的，让神保枫一辈子藏在宫川雪背后为她工作，以此挑拨离间。让神保枫因为失望自杀……男人这种生物，真是可怕啊。”

“佐藤警官，并不是所有人男人都是这样的啊！”开车的高木涉慌慌张张地说道。

花田早春奈咧开嘴想要笑，就在这时候脑内频道响了，让她的笑僵在脸上。

【系统：通知，表演科第二场考核即将开始。地点：波洛咖啡厅，剧本【姐姐掌管七大洋，凭本事踩的船绝不翻车】，主角[1号]、配角[7号]、[11号]、[17号]，[24号]、[35号]请在一周内前往该地点进行考试。】

花田早春奈：艹！

花田早春奈[1号]：凭什么？！明明第一场考核已经抽过我了！为什么第二场考核还是我？！

大川四太[4号]：我查过了，第一场考核因为【单挑】的突发事件，我们并没有完成[警官目光如炬，识破内衣小偷犯罪意图]的剧本。系统判了我们不及格，但由于第一场考试是送分题，所以我们两个都没有受到惩罚。虽说没有惩罚，但是我们两个被重新扔进了卡池里了……话说花田，你简直非到极点啊，居然这么快被抽到了，啧啧啧。

花田早春奈[1号]：你少在这里幸灾乐祸！啊啊啊！为什么偏偏是这个剧本？！让我一个母胎单身的演什么海王啊？我连男孩子的小手都没有摸过！我会个屁啊！

大川四太[4号]：噗嗤，谁让你非？我劝你还是赶紧上网查一下渣女语录吧，到时候演砸了，小心被关惩罚空间哦！

帝丹学生[11号]：本以为游进姐姐的心房~

杯户医生[17号]：没想却游进了你的鱼塘~

雾天狗僧人[24号]：以为姐姐只有一个鱼塘~

黑心律师[35号]：却没想到姐姐是海王~

财阀千金[7号]：还掌管着七大洋~~~花田牛逼哟~今个儿咱们就是您的鱼了~~

花田早春奈[1号]：……艹，这剧本里的海王居然还男女通吃？！】

花田早春奈感到眼前一黑，她无力地瘫在后座，觉得自己的人生要提前结束。

她记得很清楚，波洛咖啡厅就在毛利侦探所下面。她今天在酒庄耍帅，凭借那个高光时刻，毛利小五郎一行人肯定记住她的脸了！要是在她考试的时候遇到他们……那已经不是尴尬到抠几间房的程度了，是直接社会性死亡啊！

她好歹是一名在职警察啊！要是被路人拍下来上传到网上的话，绝对会引起轰动的，这是完全被钉死在耻辱柱上啊！花田早春奈崩溃地捂住头，搞什么啊！没有因为警察的工作过劳死，就先被丢脸丢死吗？

这时候注意到花田早春奈的不寻常的佐藤美和子，转头看向她：“花田你怎么了？脸色很不好看？”说到这里她显然想到了什么关切地问道：“还在为刚才看到的尸体感到不舒服吗？嘛，第一次见到的话的确会有些不适……这样吧，等下我请你去吃好吃的，只要不去回想就好了！”

“不、不是的。”花田早春奈摇摇头，她现在哪有有精力管什么尸体？她现在全副注意力都在第二场考核上啊！

看着佐藤美和子关心的目光，花田早春奈突然一把抓住她的手诚恳地问道：“佐藤前辈，如果……我是说如果！如果有一天有人提起我在网上火了，你能不去看吗？”

“哈？什么意思？”佐藤美和子被花田早春奈没头没尾的话弄吗懵了：“花田你说【网上火了】是什么意思？”

“就是我听说啊，网上有些人很喜欢抹黑警察什么的！我担心万一有一天，我也被抹黑的话可怎么办？我不想敬爱的佐藤前辈和其他前辈看到我的不实谣言！”花田早春奈用水汪汪的眼睛看着佐藤美和子，脸上的期待都具现化了：“所以  ，如果有一天有人这么说的话，能拜托前辈千万别去看，也千万不要相信吗？”

佐藤美和子愣了愣，很快就笑着摆手：“花田你在哪里听来的？你真是担心过头了！我们可是警察啊，如果有人敢凭空抹黑你的话，是会以诽谤罪入狱的！”完了，她还补充了一句：“你放心，要是有人敢什么做，我一定亲自去抓他！然后好好审问他所有细节，还你清白！”

佐藤前辈，你根本不明白！花田早春奈捂住脸，她只是想要给即将社死的自己留点逃跑的时间啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="70345954"  chaptername="269、晋江文学城独家发表（加更）">加入书签</a>
</div>
