    虽然早上已经查看过了，左手上面的水泡都已经开始结疤，但是现在又开始高强度的训练之后，估计好了一些的伤口又开始出现问题了。

    李岳顾不上那么多了，一咬牙，握紧了毛巾，抓紧了铁锅，更加卖力的翻炒起来了。

    为什么李岳忽然一下子那么着急呢？其实是有原因的。

    很多人应该都猜测到了，那就是上官家的问题。

    没错，这就是骚扰李岳的最主要原因。

    一开始，李岳觉得，自己慢慢练习，反正有三倍学习卡，两年的时间，只要能够让自己站在九州美食顶尖就足够了。

    但是现在完全不是这样，上官家族的出现，让他知道了一个成语，那就是怀璧其罪。

    就算自己不争不抢，但是拥有那么多神奇的失传秘方，足够让人眼红，前来抢夺。

    一开始的泰丰楼就是这样，只不过他失败了而已，后面又出现了闻人家，他们还算是温和派，没有那么危险。

    但是现在忽然出现的上官家，完全就不是这样，他们一开始可以跟你好好谈一谈，但是一旦不符合他们的预期，就会产生这样的情况，成为了被威胁的对象。

    李岳不想再经历一次被威胁却又没有什么办法的感觉了。

    尽管现在已经将上官家族的人暂时抵挡回去了，却不是因为自己的原因，而是闻人家族的缘故。

    他恨，恨自己太弱小了，不能够保护好自己认为珍惜的东西，所以就只能够加倍的努力了。

    一个小时之后，李岳再次感受到了左手掌的疼痛，并且还感受到了滑溜溜的感觉。

    不知道是自己的汗水，还是流淌出了鲜血，李岳只是咬牙坚持着，继续握紧了毛巾，抓紧了铁锅。

    两个小时之后，左手再次传来了酸楚感觉，李岳知道，自己的力气又开始耗尽了。

    剩下来的时间里面，李岳只好继续努力咬牙坚持着，那一口气无论如何都不能够忽然泄气，否则自己就再也没有抓起铁锅的勇气了。

    麻木吧！我的左手开始麻木吧！让我感受不到任何感觉，做一个无情的练习机器！

    三个小时马上就要到了！还剩下两分钟，李岳心中盘算着时间，望着已经开始朝着黑色进发的大米，李岳脸上露出了一丝微笑。

    因为现在每一次的颠锅练习，大米都没有飞出去一颗，每一次都能够完美回到锅子里面，最主要的一点就是，这三分之一的大米，全都是色泽均匀，那就是说明了一个问题，这个锅子里面完全的大米全都是完美翻炒呈现。

    “叮咚~三倍学习体验卡时间结束！”

    完成了！李岳心中一喜，脸上闪现了一丝开心！今天的三个小时也完成了！

    可就在这个时候，李岳一个不小心，没有握紧铁锅，直接让它摔在地上，原本就已经黑色的大米全都散落在地上。

    抓在手里的毛巾也被铁锅凸起的地方勾住，直接就从他的手上撕裂下来，带着鲜血的颜色掉落在地上。

    原本白色的毛巾，此时一大半已经变成了红色，全都被李岳的鲜血给吸食进去了。

    李岳左手掌心的创口贴不知道什么时候早就不见了，伤口原本刚刚恢复了一点点的结疤，全都被摩擦消失不见了。

    现在剩下来的就只是已经扩大的伤口跟更加严重的模糊红肉。

    李岳左手已经没有一丝力气了，想要抬起来看看，但是已经抬不起来了，只能够任由左手垂在身边。

    自己全身都仿佛失去了力气，虽然现在已经接近冬天的天气，但是李岳还是仿佛像是从水里面捞起来一样。

    浑身的汗水，也不知道是累的还是忍受着痛苦而出现的。

    莫妮卡早早就听见了厨房里面传来的异响，冲过来之后，看见李岳坐在地上靠在桌子旁边，左手无力的耷拉在的伤，地上的毛巾已经被鲜血给沾满。

    而李岳的左手也早就已经变成了血肉模糊的样子，一时之间已经看不见昨天的伤口在哪里。

    “老板……”莫妮卡很难过，一时之间也不知道该怎么办了，只好低声喊了一声。

    李岳看见了之后，回头望着他，轻笑道：“我成功了，第一步成功了。”

    莫妮卡才不管什么成功不成功，连忙跑到他的身边，小心翼翼将他搀扶起来然后放在二楼的沙发上。

    这一次就不让他坐在下面的椅子上了，躺在沙发上还能够好好休息一下。

    “老板，你想要努力，我能够理解，但是这样的努力会不会太狠了一点？会让人心疼的。”莫妮卡带来了医疗箱，然后还打来了一盆温水。

    莫妮卡用棉花沾满温水，小心翼翼将李岳左手上面的血渍全都清洗干净。

    不一会儿，整盆的温水都已经开始变红了，莫妮卡长叹了一口气，最后一下清洗了伤口，用干净的纸巾擦拭水渍。

    等到这些都处理完全之后，李岳才恢复一些，温柔笑道：“别担心，我只是认识到了自己的弱小，必须要促使自己努力才是。”

    “就算是这样，你这样受伤，真是让人……”莫妮卡一时之间都不知道该说什么好了。

    算了，莫妮卡也知道没有办法劝阻老板，只好继续开始处理伤口了。

    之前已经学习过简单的处理伤口，所以现在莫妮卡也知道该怎么做了。

    “老板，忍着点，我要开始了。”

    “嗯。”

    话音刚落，莫妮卡心一横，直接将酒精喷雾全都喷洒在了他的伤口上！

    “卧槽！”

    李岳这一次忍不住了，太突然了，比起昨天有过之而无不及，钻心的疼痛，让他忍不住骂了一声脏话。

    莫妮卡也不敢等待，继续开始处理伤口，等到伤口上面的酒精全都处理干净之后。

    眼看着就要涂抹上药膏的时候，李岳对着莫妮卡说道：“再来一次，这次用碘伏，这个伤口比起昨天更加厉害，应该一开始就用碘伏的。”

    “哦哦哦！我知道了。”莫妮卡连忙点头，然后从医疗箱里面找到了碘伏。

