    梅梦珍没敢耽误，这头刚放下碗筷，那头就将真空包装的卤菜给生成好了，至于现在就投放到仓库那是不可能的，今天下午的时候梅梦承还要再去仓库一趟的，万一看到了新货直接给拖回来了怎么办，所以投送的任务还是嘚挪到晚上, 明天早上再给送过来。

    但说到送货，其实梅梦承也不是每天都会去仓库的，一般情况下是梅梦珍通知了那边送货后会和范天宇发消息，范天宇这才会通知梅梦承第二天去搬货。

    货送的多了他会搬两次，上午一次，下午一次，因为路程远，再加上有些菜不能就这么放在仓库会坏, 多跑几次也是没办法的事情。

    梅梦珍一周其实也就送两次货, 梅梦承真忙也就忙这两天的时间，但如果像这种临时的情况，梅梦承也是会再跑一趟仓库那边的，要真说起来，梅梦承的工作任务倒也不是那么重。

    但是吧，提到梅梦承她就突然想到了买房的事情，“天宇哥，梦承哥的房子买了吗？”

    梅梦承之前就说要在她们小区买房子的，连新城的房子他都已经给卖了，就是不知道这边已经买好了没。

    “买了，大舅之前不是在这儿留了几天嘛，把事情办妥了就回去了，房子已经买了，大舅的意思是房子看着还行，暂时就不装修了，等梦承要结婚的时候再一起装修省的到时候装修是个旧的, 俩人也要等这个月过完大舅妈退休后就能一起搬过来了。”

    “那梦承哥最近要忙着搬家吧，家里那么些东西呢。”

    说到这儿范天宇摆手道：“其实没多少东西，梦承家新置办的那些东西不也都是咱们后来一起拼着买的嘛，他们家现在挺节约的也没置办些什么，他还跟我借了玺园的小货车，说家里的东西一次就能拖回来，我就同意了。”

    梅梦珍了解了情况后就没再说什么了，“这个月也没几天了，那不是大伯一家人以后就在这儿定居了啊。”

    对于这种情况，梅梦珍还是有些回不过神的，毕竟在前世，最早搬到江城来的一家人，可是祁永望一家人呢，祁永望的确就像梅梦莹说的没什么很大的出息，但因为老老实实，所以人生很稳妥，按部就班的工作，可愣是不声不响的就这么将一家人给接来了江城，当时就真是惊讶到她们这一众亲戚们了。

    但说到这吧，范天宇又道：“其实大舅搬过来原是打算摆几桌的，可小舅家遇上这样的事儿，摆酒就不合适了, 所以也就通知了一下同事好友，酒就没摆了，大舅心里还挺遗憾的。”

    “是不是傻呀，和大伯母退休宴一起办不就行了嘛。”

    “之前想过了的，大伯母为了省钱，这退休宴也就不办了，这不就一起省了嘛。”

    人家办不办退休宴说起来也不关她的事儿，梅梦珍也没纠结这个，这会儿也问道：“梦承哥买的哪儿啊，和咱们一个小区吗？”

    “不是咱们小区，是咱们后面的那个小区挨在一起在，那边的房子面积要小一些，是两室一厅的房子，但也是咱们这个区，也属于学区房的范围，那边环境也还行。”但范天宇始终觉得这房子有点儿小，现在倒是住的下，以后有了孩子就不一定了。

    可范天宇没想过梅梦承根本就拿不出多的钱来，因为地铁的原因将这片规划了进去，消息一出来这边的房价也就一个月的时间已经涨了不少钱了，只不过梅梦承没提，他也就不知道了。

    但两室一厅的房子倒还有78平，你要说挤吧，但其实也还算是宽敞的，这房子买的，不仅梅梦承满意，就是梅永安两口子也相当的满意。

    但梅梦珍还有一个疑问，“大伯要搬家跟小叔说了吗？”

    这个问题问的好，范天宇还真知道，“没说，之前没说是害怕小舅找他借钱，他卖了房子手里头正好有钱，之后没说还是因为小舅家事情太多，再一个小舅现在还在江城呢，大舅都已经回新城了。”

    梅梦珍抽了抽嘴角，“这小叔请这么长时间的假也不怕单位把他开除了哦。”

    “不可能，人家死了儿子又死了老丈人，这种单位都是需要上门慰问的，而且这都属于丧假，工资都不会地扣，怎么可能开除，再说，小舅对咱们家里人虽然不怎么样，可在外面混的还是可以的。”

    贺颐然听着俩的话听的津津有味的，其实梅永富家里的事情上次在电话里梅梦珍就已经提过了，可要再听一次也不是不行，“珍珍，到底是怎么回事儿，你再跟我细说。”

    “对，我们回来是因为飞飞死了，可我们给他下葬的当天，就是我小舅妈把他爸给气死了。”

    贺颐然听的津津有味的，激动的问道：“然后呢，闺女气死了爹，可是这闺女不是瘫痪了嘛，怎么能把爹气死了。”

    范天宇一脸鄙夷的道：“人家腿瘫痪了，又不是嘴瘫痪了，那嘴皮子不知道多利索，在医院里骂骂咧咧的，半夜不知道有多少人投诉她，白天黑夜里骂人也不知道收敛一点儿，也就是珍珍回去的当天吓唬了她一下，安静了一晚上，之后该怎么样就恢复成了怎么样。”

    范天宇成天守在医院里，所以这些事情他知道的最清楚了，不光医护人员烦不胜烦，他也是一样的烦，关键是人家受伤过来做手术的，医院救死扶伤的还不能赶人家走，他都听到了人家护士私底下议论了，说这人这么不讲理，万一到时候治不好，指不定还要请医！闹呢，给她做手术的医生太可怜了。

    瞧瞧这是什么话，范天宇自然不会去怪人家护士，要怪肯定也是怪姜秀梅，因为姜秀梅还真是能做出这种事情的人。

    当然，哪怕听到这些话，范天宇也依旧装作什么都不知道的守在病房门口，至于里面，偶尔他妈看着，偶尔他小舅看着，偶尔也有姜家人看着，反正用不上他，他就当个什么都不知道的跑腿的就行了。

