    见秦宇也这样说，张嫣有些尴尬，她也知道自己如今不该再过问这些事了，只是担心秦宇年轻，这才时常忍不住提醒。

    于是点点头道：“是臣妾瞎操心多嘴了，陛下雄才大略，其见识自不是臣妾一介妇道人家能比的！”

    红莺的情商明显就要低了一些，还以为秦宇今后要将她关在宫中，不让她回北方带兵了，于是紧张道：“小宇，你当初可是答应过我的，让我带兵征讨四方，为我大秦拓土万里，都说君无戏言，你可不能说话不算话啊！”说到最后，竟然抱着秦宇的胳膊撒起了娇。

    “这…我何时说过这话，我怎么不记得了？”秦宇见她翻旧账，也有些尴尬，只得在她后面拍了一下，抵赖道。

    “怎么没说？我可是记得清清楚楚，你休想抵赖…”红莺被他拍的娇躯也是一颤，一时竟忘记了现在的身份和一旁的张嫣，举起小拳头，就在他胸口捶了两下，娇嗔道。

    见两人竟然肆无忌惮的打情骂俏起来，张嫣是又气，又羡慕，可现在却是怎么也做不到像以前那般和秦宇相处，所以自然也不愿其他女人和秦宇这般乱来，于是轻咳一声，将皇后的威严施展了出来，板着脸道：“妹妹，你太放肆了，刚才私自跑出去，不顾皇家颜面，我还没给你算账，现在又魅惑陛下，无视尊卑，不守礼仪，你看看你的宫裙，都脏成什么样了？”

    红莺吓了一跳，下意识的低头看去，发现自己的裙子确实脏的不象话了，但随即就没好气道：“还不是这裙子太长了，走个路都不方便，我不穿，你偏要我穿，现在还怪我…”

    说着直接将拖在地上的一截，撕了下来，丢在了一边，又将群袖扎了一下，这才深吸一口气：“这下舒服多了，也不知你们整天穿着如何受得了的？”

    “你…陛下，你看看，这次不能再赦免了，一定要罚，否则难以服众，妹妹，你身为贵妃一再失仪，有损皇家颜面，且不知悔改，按照后宫嫔妃管理条例第四十五条，应关入冷宫半年，来人！”

    “什么，半年？”

    “你干脆杀了我得了。”

    红莺本来就打算破罐子破摔了，现在听说要被关半年，索性豁出去了。

    张嫣已经气的娇躯都颤抖了起来。

    “嫣姐，你消消气，又没有外人，何必事事较真，我看这次就算了吧，晚上我亲自狠狠的惩罚她一顿，比关禁闭更管用。”

    秦宇也是叹了口气，后宫之事他本来是不想管的，可张嫣明显摆不平红莺，不插手后宫非得被弄个鸡飞狗跳不可。

    “若陛下还要继续徇私包庇，那就请另选后宫之主吧，今后后宫之事，臣妾一概不过问了。”张嫣同样豁出去了赌气道。

    一个撂挑子不干，一个死猪不怕开水烫，秦宇一时也是头大如斗，他自然知道没有规矩不成方圆，红莺就像这后宫里的搅屎棍一样，所以也只得狠下心肠道，“爱妃，要不就先委屈一阵吧！关个禁闭而已，其实也没什么难受的。”

    红莺眼圈发红的杵在那里，而这时两名女兵已经走了进来，张嫣挥了挥手：“将贵妃娘娘带下去关入冷宫。”

    “是！”

    两名女兵下意识的看了秦宇一眼，见秦宇点头，这才一抱拳将红莺带了下去。

    “陛下，你也别怪臣妾较真，臣妾知道你是宠爱众姐妹们，但正所谓没有规矩不成方圆，接下来陛下肯定要充实后宫，这人一旦多了，规矩若是坏了，后宫将永无宁日，相信陛下你也不愿看见后宫嫔妃们每日勾心斗角，互相算计，甚至于下毒陷害这些事吧！”

    “哎！这个我自然知道，只是莺姐和你们不一样，你们从小就是大家闺秀，她却是江湖卖艺出身，还做过土匪，在你们看来，那些事不过是家常便饭一般简单，可换做她来做，却难如登天啊！”

    秦宇苦笑，一个人的习惯行为一旦养成，想要改过来，那是非常困难的，更何况还是红莺那种性子了，想要让她变成淑女，估计还真不如杀了她。

    “红妹妹的性子，确实野了一些，但我这样做，其实也是为了她好，她这性子若是不改，以后铁定得将皇家颜面丢尽，也容易被人抓到把柄攻伐，到时候为难的还是陛下。”

    张嫣同样叹息了一句解释道。

    “嫣姐你多虑了，大秦不比大明，我的后宫也不比明朝的后宫，我是不会允许那些糟心的事发生的，所以嫣姐你不必这般事事小心谨慎，这样大家都活得太累了，我希望带给你们的是快乐，而不是痛苦！”

    秦宇一把将她搂进怀中，他自然感觉得到，这次回来张嫣和诸女对他的态度明显发生了巨大的变化，连婉儿和他都产生了一丝无形的距离，说实话，他是不喜欢这种气氛的，作为一个现代人，他也不习惯那种孤家寡人的生活。

    他需要一个能让他彻底放松的家，没有兄弟朋友也就算了，若是连自己的至亲之人，也时刻怕自己，那这个帝王无疑是失败的，是痛苦的。

    这也是他为何放纵红莺的原因，因为现如今，也就能从她身上感受到那种平常夫妻之间才有的亲密爱意和关心。

    张嫣趴在秦宇胸口，听着他的话，也是感动的流下了泪，其实她又何尝不想如以前那般相处？

    可秦宇不知道后宫争宠的可怕，她却是一清二楚，所以才想极力的维持后宫的规矩，就是想要尽量保住如今后宫和谐的一幕。

    “小宇，姐姐知道你宠我们，疼我们，想要我们每日都过得快乐轻松，可有些事情，即便是你也是无法控制的。”好半晌，张嫣才抬起头，含泪幽幽的道。

    “只要定好制度，严格管理，还是能杜绝那些事儿了，小打小闹倒也无伤大雅。”

    秦宇却是信心十足的一摆手，对后宫的改革他还是相当满意的。

    正所谓修身，齐家，治国，平天下，现在他连天下都平了，难道还不能齐家？

    只要剥夺嫔妃们对宫女，女官们的处置权，再将她们身边伺候的宫女禁卫按期轮换，就能避免她们培养心腹，没有信任的手下可供驱使，一个弱女子，哪怕心机再重，除了在他耳边吹枕边风，又能掀起多大的风浪？

    “对呀，陛下也说了要严格管理，可红妹妹这才回来了几天，就一而再，再而三的坏规矩，若不处罚，以后其他人犯了事儿，臣妾处罚时，她们心中必定会不服，久而久之，难免不会心生怨气。”

    “我倒是被你绕进去了。”秦宇一楞，捏了捏她的下巴笑道，惹得张嫣又是一阵娇羞不已，竟然也学着红莺在他胸口轻轻的捶了两下。

    “嫣姐，其他的规矩也就算了，但那些芝麻蒜皮的小事儿，我看就不必让莺姐遵守了，比如吃饭睡觉穿衣，毕竟她这属于特例，若将来谁不服，拿出来说事儿，也行，只要她也能带兵打仗，帮朕平天下，也可以不遵守那些繁文细节，你们私下里和我相处也可以不遵守那些规矩的，尤其是在床上…”

    秦宇刚开始，还是一脸的正色，可说道最后却凑到她的耳边，轻声细语起来，双手也开始不老实。

    “好吧！臣妾也知道红妹妹那性子，想要让她和我们一样，恐怕也是非常困难，竟然陛下都说了是特例，想来今后他人也不好再说什么了。”

    张嫣紧张地向门口瞧了瞧，这才点点头，软倒在了他怀中，然后被秦宇抱起，去干那有失体统坏规矩的事儿。

