    居民听到两人的对话，心里的疑惑和顾虑打消了很多，立即就有人坐了过来。

    “我来，请帮我检查！”

    “我也要来试一试！”

    居民们的信任度提高了，一时间，范汐汐这边也忙了起来。

    不过，就算是这样，她这边的检查速度依然是很快的。

    浅野奈子在一旁也配合得相当的默契。

    不过，大概四十分钟后，有人对她的检查提出了异议。

    “我的心脏一直很好，你的检查怎么会说我有轻微心梗迹象，要再次检查？”

    这话一出，还在等候的人都朝范汐汐看了过来。

    范汐汐耐心地解释道：“您平时肯定也有心慌、烦闷，睡眠不好的症状的。我建议您现在再去做一个详细检查，立即服药。”

    她现在只是负责帮病人体检，是没有处方权的，所以只能是建议。

    浅野奈子见对方似乎不相信汐汐的诊断，所以立即去请了心肺检查科的医生过来，让病人现在就过去做详细的检查。

    一时间，好些人都跟去了心肺检查科那边。

    范汐汐则继续为其他居民检查。

    这件事在范汐汐看来只是个小插曲，所以并没有在意。

    但是半个小时后，心肺检查室的一个医生却是匆匆跑了过来。

    “范医生，您之前检查说轻微心梗的病人，刚刚上楼去治疗室的时候突发心梗，您能不能去看看？”

    范汐汐惊了一跳，立即放下手里的笔跑了出去。

    一旁听到这话的居民也赶紧让开，给范汐汐留了一个通道。

    范汐汐赶到楼梯口时，已经有医生在给病人进行紧急急救了。

    她在旁边看了两秒，然后在不影响医生急救的前提下，给病人进行了诊脉。

    片刻后，她快速取出两根银针，在患者头部和手指上各扎了两针。

    急救医生正皱眉的时候，就见患者忽然睁开了眼睛。

    “醒了！”急救医生突然松了一口气。

    范汐汐则是在患者的心脏附近又轻按了几下，然后又扎上了十几针。

    “范医生，您这是在做什么？”

    一旁有医生好奇地问道。

    范汐汐一边轻轻转动银针，一边说道：“这是在帮助患者进行血栓溶解，恢复心脏活力。等一下就可以送他去病房了。”

    其他人见她完全不用注射和药水，就能进行血栓溶解，全都是一副将信将疑的状态。

    不过，病人渐渐舒展的眉头，不再痛苦的表情就能让人知道，范汐汐的做法是有效的。

    至少，她缓解了病人的痛苦。

    等取下银针后，范汐汐反而跟病人道了个歉。

    “抱歉，之前我应该直接通知医生拿药过来给您服用的。”

    病人见她道歉，顿时有些不好意思了。

    “是我自己的错，我是在医生确认自己心血管堵塞后，情绪起伏过大，感谢你救了我！”

    “最先替您做急救的是这位医生。”范汐汐并没有贪功，而是看向了一开始就给病人做急救的医生。

    “谢谢你们！”

    病人再次道歉。

    急救医生看了范汐汐一眼，认真地说道：“虽然病人的情况看起来不错，但还是要进病房继续观察的，你觉得呢？”

    “对。这边就交给你们了。”

    说着，范汐汐叮嘱了护士几句后，就又回检查室继续忙去了。

    经过这件事，好多人都放弃了繁琐的仪器检查，跑到了范汐汐这边来诊脉，一时间，她这边倒是成了最忙碌的地方。

    范锦程在知道后，又是无奈，又是心疼。

    他感觉，今天晚上肯定早回去不了了。

    事实上，他想的是完全正确的。

    在范汐汐在镇医院检查了大量病人后，医院负责人忽然又过来了，并且给她重新安排了一个工作。

    “范医生，我们镇上还有一些不愿意体检的居民，他们是每年体检中的老大难用户，我们每次都是要带着仪器上门服务的。你看，你能不能随我们去居民家中服务？”

    范汐汐点点头，“可以的。我们是要现在去吗？”

    负责人见她答应，笑着说道：“可以现在去几户居民家中。因为明天的美食节，今天晚上大家都睡得比较晚，我们可以去看看。”

    “好的。”范汐汐安排了一下，跟奈子说了一声，又给锦程哥哥写了张小纸条传递过去，然后就跟着负责人走了。

    他们最先去的是小镇最东边的别墅区，而住在里面的人大多都是有特殊身份背景的人。

    范汐汐第一个见到的是一个坐在轮椅上的老太太。

    一看到小镇医院的负责人，老太太的脸立即垮了下来，“伯内特，我说过，我不检查，我也不参加美食节，你们走吧！”

    负责人伯内特就挺尴尬的，但还是上前说道：“尊敬的塞斯夫人，我带来了一个小姑娘，她是一个皮肤科的医生，就看看您的手可以吗？”

    说着，他对范汐汐使了个眼色。

    范汐汐立即意会，笑意盈盈地说道：“尊贵的夫人，我们不用仪器检查，只看看您的手可以吗？”

    老太太是真的很想再赶人走的，可是小姑娘脸上的笑容实在是太纯净，太有感染力，最后她还是点了点头。

    “你看吧！”

    范汐汐立即上前，轻轻握住了她的手。

    只片刻后，她就放开了老太太的手，笑着说道：“您的皮肤平时可能有干痒的状态，可能需要换一款润肤露了。”

    老太太愣了一下，若有所思地看着范汐汐，“你真是个皮肤科医生？你说要换什么润肤露？”

    她的皮肤现在确实有干痒的现象，而且日愈加重。

    范汐汐想了一下才道：“您需要一款药用的润肤露，我一时也无法给你推荐品牌。不如，我明天早上准备几支特制的润肤露放在美食节那里，您参加美食节的时候去拿，可以吗？”

    老太太看了伯内特一眼，一度怀疑，这个小姑娘是他叫来说服自己参加美食节的。

    但就在她犹豫的时候，伯内特已经起身告辞了。

    “塞斯夫人，今天晚上打扰了，我们该走了。欢迎您明天参加美食节。”

    塞斯夫人表情微愣，这就走了？

    伯内特从来没有哪年这么轻易就离开的。

    范汐汐也很聪明，负责人伯内特说要走，她就真的跟塞斯夫人道了别，跟着伯内特走了。

    一离开别墅，范汐汐立即拿出笔和体检单，快速地在上面填写了起来。

    伯内特停下来看了一眼，发现范汐汐居然差不多把整张体检单上的内容填满了时，他惊讶地看着她：“你通过诊脉，居然连肝肾疾病也能检测吗？”

    范汐汐点点头，再次宣扬起了中医来，“我国的中医博大精深，通过望、闻、问、切可以全方位地达到诊断和医治病人的目的……”

    伯内特认真地听着，听了一路后，然后笑着点了点头，“你真是一个了不起的医生！”

    还是一个很有爱国情操，有职业道德的医生！

    就在范汐汐要进入第二间别墅的时候，她手上的镇魂铃忽然响了起来。

    她的脚步，就这么僵住了！

