
　　“这等人，我们这贫民区怎么会看到。不过这会挨家挨户找去了，瞧着好像还怕得罪对方。似乎是个什么贵人。”林馥锦摇着脑袋。

　　她娘的头七还没过，这几日她都要备香案。

　　“不过来找的人，好像都是些白面书生，像些公子哥儿似的。那些公子哥儿身上的熏香可真重。”林馥锦颇有些嫌弃。

　　人王心里门儿清。

　　寻常自己呆在宫里，素来又不爱参加宫宴，那些女子都拿他没法子呢。

　　如今啊，这是知晓自己离宫，都出来找人了。

　　陆越泽看着林馥锦，正好门外此刻也已经响起了敲门声。

　　看样子已经挨家挨户打探来了。

　　陆越泽端坐在院子内。

　　没多时便听得在周家停留了一瞬，然后来都没来林家，直接出去了。

　　林馥锦出去了一趟又回来，不大好意思道：“周二郎昨夜被你吓了一跳。方才……方才在外面造你的谣，说……”

　　林馥锦红着脸，方才她出去吵了一架。

　　那周二郎以前老实巴交的，怎么突然就变得如此尖酸刻薄了呢？

　　陆越泽正想怎么躲呢，哪知道众人连门都没进。

　　“我家门口挂着白帆，他们都嫌晦气。”

　　“我过去之前，又正好听得周二郎说什么逃出来的小……小倌儿。”林馥锦红着脸。

　　实际上比她听得的还要不堪一些，那周二郎一脸不屑，说什么屋中住了个不要脸的寡妇和唇红齿白的小倌儿。

　　那原本长得清清秀秀的公子，连门都不肯进便走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还捂着口鼻，好似很嫌弃的样子。

　　那模样看着像个姑娘家。

　　陆越泽心里门儿清，见对方正好错过，倒也罢了。

　　“我去给你烧些热水，瞧瞧你这一身。”林馥锦端着个铜盆进了屋内。

　　周二郎此刻吭哧吭哧的出门，瞧见陆越泽，脸色黑了一瞬。

　　半边脸上肿的跟猪头似的，瞧见陆越泽，还猛地吓了一跳。

　　走了两步，又觉得丢人，顿时回头恶狠狠地冲他道：“不过是个小白脸，脸色侍人的东西，你能给她什么好日子过？就是长着一张好脸，呸！”

　　周二郎怕陆越泽的紧，却又恨陆越泽抢了自己的机会。

　　似乎没有陆越泽，林馥锦就能看上他似的。

　　陆越泽什么也没说，就用那等淡漠又高高在上的目光看着他。犹如看着蝼蚁，甚至不曾入他的眼。

　　周二郎仿佛被这等目光激怒，嘴里只骂骂咧咧的走了。

　　陆越泽微微蹙了眉头，他可比林馥锦看的深。

　　有些人老实，只是苦于没有那个胆子。

　　周二郎就是其中一个。

　　下午时，陆越泽便给围墙上撒了细细碎碎的钉子。

　　不留一丝落脚的地方。

　　“院子里最好养条大黑狗，若是有人进来也能惊醒你。”

　　“我倒是养了一条，正好下了崽，明日我让人给你送过来。”陆越泽想起北国上供了一条狼，正好下了崽，捉到此处养着便是。

　　狼和狗，反正都是四条腿，也没什么差别。

　　反正都是看家护院。

　　人王陛下淡淡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1521章 陛下和寡妇免费阅读。https://xs.23sk.com 