    嘭！嘭！嘭！乾元丹通体火红，仿似一颗火球四处撞击墙面，发出一道道撞击声。

    “乾元丹果然是稀有的极品丹药，其蕴含的能量庞大且不稳定。”

    听着不绝于耳的撞击声，叶南风暗暗赞道，“我需要马上把它服用了。”

    普通的丹药可让他人随意服用，入了品级的灵药则是隐约带着一丝灵性，如气元丹，而个别极品丹药，其灵性已然显现，如这颗乾元丹。

    如若无人摄取这颗乾元丹，任由乾元丹不停撞击，其药性能量等便会逐渐挥散，直至变为普通丹药。

    “来！”

    叶南风看着乾元丹乱串的轨迹，眼睛微咪，右手手指微曲，朝它一探。

    只见乾元丹微微一滞，仿似受到牵引一般，直奔叶南风手中。

    乾元丹入手，叶南风掌心便感知到一阵火热，仿似高温之物在熊熊燃烧。

    “这颗乾元丹的能量堪比化境小成宗师的一击，远超我的预料。”

    叶南风心中微惊。

    他如果直接服用乾元丹，乾元丹庞大的能量定会在自己体内造成冲击。

    叶南风估算，相当于一颗手榴弹在自己体内爆炸。

    “我修习仙武诀，身体强度早已如橫练宗师，固若金汤，坚不可摧，挡下乾元丹的冲击不是问题。”

    叶南风目光闪烁，微微一想，“可一边抵挡它的冲击，一边吸收乾元丹的药力，我还力有不逮，强行施为，功法极其容易逆转，稍微不慎，便会走火入魔，走向灭亡。”

    微微握紧手中的乾元丹，叶南风眉头皱成一个‘川’字型。

    一个月后，便是与傅擎苍的对决。

    这颗乾元丹是叶南风取胜的关键之物。

    他怎能轻易放弃？

    要知道，他只要能把乾元丹的药力全部吸收了，那么他的实力便可提升一个小境界，迈入化境大成，成为大宗师！到时，他的境界便与傅擎苍相当！而他有仙武诀，傅擎苍也就不足为惧了！“有了！”

    片刻之后，叶南风眉头舒展开来，笑道，“我怎么把它给忘记了。”

    他取一副字画，左手一挥，字画稳稳当当的挂在墙壁之上。

    字画一经展开，一道金光闪烁，一个‘仙’字庄重的浮现出来，整个练功房如同被圣洁之光笼罩。

    于此同时，一阵高川流水的徜徉声音响起。

    叶南风只觉心情平静，身子轻松不少，仙武诀的功法运转速度提升了不少了，也更加流畅了。

    “有了仙字字画的清心定神法阵，我完整吸收乾元丹的药力便可提升到九成！”

    叶南风神色大震，立马盘膝坐下，更加快速的运转仙武诀。

    随后，乾元丹入口！轰！一道爆炸的巨响从叶南风体内传出。

    “不出我所料！”

    叶南风微微咬牙，眼角微微跳动。

    乾元丹蕴含的能量全部在他体内爆炸，冲击着他的五脏六腑，以及所有的经脉。

    眨眼间，他身上的衣服全部化为灰烬。

    整个人就像置身火海之中，被烈火焚烧着，身躯就如同一块烧红的铁块，一条条经脉，一根根骨头肉眼可见。

    “威力太过猛烈了！”

    叶南风痛得冷汗直冒，可汗珠刚冒出便被蒸发了。

    他的周遭弥漫着一丝丝淡淡的烟气。

    整个人仿佛要融化了，浑身上下传来痛楚直袭叶南风的神经。

    那种感觉，就像是整个人要死了一般，四肢以及驱赶要化为灰烬了。

    叶南风立马察觉到，单纯靠橫练宗师的身体强度，还远远不够！按照这个态势，他定将爆体而亡。

    叶南风急忙加速运转仙武诀，与乾元丹的冲击能量对抗！幸好有仙字字画，他方才能再次提速！“啊！”

    痛到撕心裂肺，叶南风终于忍不住大叫一声。

    一串火焰立马从他的口中喷出，烈焰直冲天花板。

    烈焰散去，整个天花板一片焦黑。

    “我要忍住！坚持住！我要突破！我还得去京城！我还得保护秦雪！我还有很多事情没做呢！”

    足足焚烧了片刻，叶南风盘坐的身姿已摇摇欲坠，仿似即将倒下。

    可他死死的守着脑海中的意志，不断的警示自己。

    靠着仙字字画的清心定神法阵，保持住灵台的一丝清明。

    体内的仙武诀运转速度虽然下降很多，可仍在缓缓的运转着，一边与乾元丹的冲击力做斗争，一边吸收着天地灵气修补身体。

    拂！最终一声闷响，如同大火被浇灭的声音。

    乾元丹的冲击力戛然而止，庞大的能量瞬间消散。

    紧随其后，一阵沁人心脾的药香从叶南风的体内爆发开来，整个练功房遍地芳香，就像是开满鲜花的山野。

    “这是？

    这是乾元丹的药力！”

    叶南风微微一愣，下一秒双眼猛的瞪大。

    他不敢怠慢，拼命的运转仙武诀。

    他已经渡过最艰难的时刻，现在是收获果实了！在仙字字画的增幅下，叶南风的仙武诀运转极其流畅，速度更是飞快。

    乾元丹澎湃的药力被他一点一滴融入体中，融入五脏六腑之中，融入骨骼之中，融入血液之中。

    如果有一个透视仪器照着叶南风，便可以发现叶南风体中蕴藏中无数‘星星之火’，正在与他的身体融合，随之熄灭。

    这个过程足足持续了两个钟头，一切方才归于平静。

    “呼！”

    叶南风缓缓呼出一口气，双眼睁开，两道目光宛如闪电一般闪过。

    他周遭更是微微响起一声雷鸣。

    “不容易啊！终于把乾元丹的药力全部吸收了！”

    叶南风缓缓起身，活络了一下身体。

    看着自己白洁如玉的皮肤，闻着淡淡的药香，叶南风只觉神清气爽。

    “感觉自己好像重生了。”

    叶南风心意微动。

    只见整个练功房的灵气微微撼动，看似毫无规则的搅和在一起，互相排斥，又互相融合着和。

    “剑！”

    叶南风轻声说道。

    顿时，一把透明的大剑悬挂于空中，剑柄古朴，剑锋凌厉，寒芒毕露。

    这把大剑正是练功房的灵气凝型而成的！“刀！”

    大剑散去，所有的灵气重组，一把厚重的大刀横跨半空。

    叶南风右手一招，大刀入手。

    握着大刀，叶南风黑发飘舞，宛如魔王一般。

    他能够清晰的感觉到一股毁天灭地的力量。

    “化境大成！现在的我已是大宗师！比起之前，我的实力提升了一倍不止！如若傅擎苍没有藏拙，只有那一晚的实力，他定不是我的对手！”

    叶南风微微一笑。

    

