    陆子瑜这话说完，车厢里静默了许久，李亚茹没有说话，怔怔的看着陆子瑜。看了一会又转过脸看向前方，脸上也没什么表情，像是在发呆也像是在沉思。

    过了好一会，她才盯着眼前的挡风玻璃轻飘飘的说道：

    “他真要是有个三长两短的，你爸不会善罢甘休的。一定会追查到底的。到时候，他会打死你的。”

    说完，她停了一会，语气幽幽的又接道：“你爸爸的心里最爱的还是陆宸。”

    “呵……”

    陆子瑜冷笑，盯着前方的双眸里闪出一丝阴暗的光芒。

    “他指望陆宸把他的事业发扬光大。在他眼里当然只有陆宸一个儿子。我顶多算个备胎。虽然口口声声的说着都是他的儿子，但是如果有一天他必须在我和陆宸之间做个选择的话，他会放弃我的。一定会。”

    陆子瑜的双手紧紧捏着方向盘，那力道，几乎要将方向盘捏碎了一般。

    李亚茹这时候才转脸看了看儿子。

    她的脸色，格外的沉郁。

    “是的。就算不为别的，为了陆家，他也会放弃我们的。”

    放弃了陆子瑜，就等于放弃了她。

    他们母子是一体。

    “所以……”

    陆子瑜突然转过脸盯着李亚茹：“妈。我们不能再退让了。再退下去，总有一天无路可退的。而且这件事我已经做了，一旦让陆宸翻盘，我怕是一天都活不了的。”

    最后的话让李亚茹心惊。

    她脸色变了变，微微的发白：“你到底做什么了？”

    陆子瑜沉默了一会，看看前方，笑了笑：“他快死了。现在在美国也不是什么出差，是解毒。不过据说没什么效果。再过一两个月，他就会一命呜呼了。”

    “……”

    李亚茹震惊的说不出话来。

    怕她担心，陆子瑜又转过脸来，用保证似的语气说道：“妈，你不用担心，这次是万无一失的。他能耐再大也难翻盘。只要他一死，什么事都好解决。”

    李亚茹皱了皱眉，没吭声。

    过了一会才话锋一转突然问道：“秦雨柔，你什么打算？”

    “她？”

    陆子瑜露出讽刺的表情：“她不是怀着陆宸的孩子吗？陆宸死了，财产总要处置的。都归我，恐怕要惹人非议。给那个遗腹子，旁人就没什么说的了。一个女人，一个巴掌大的孩子，又能怎样？我留着他们到时候那些财产还是我的。

    最关键的是，陆宸到底有多少家业，我不清楚。他总不至于到时候都捐了。肯定会留下一些的。所以，秦雨柔还有用。”

    “你不清楚？”

    李亚茹有些惊讶：“什么意思？”

    陆子瑜转过脸：“妈。你和爸一样，还以为他只有九州吗？错了。错的太离谱了。”

    李亚茹没说话，紧盯着陆子瑜。

    陆子瑜又道：“我暗中派人查了他很久。你以为他为什么每年都要去美国呆一阵子？为了九州的分公司？九州的分公司哪里有那么多的事务需要他一个总裁每年过去亲自督办？这样的话，他别的也不用干了，全球各个分公司跑，一年也就过完了。”

    “你的意思是……”

    李亚茹脸色越发的发白，只觉得太阳穴都在突突的跳。

    “具体的，我还没有查出来。但是有一点可以肯定，NC跟他有关系。至少他也是重要的股东。”

    “N.C？”

    李亚茹大惊：“真的是N.C？”

    互联网行业的巨头。别说她这样的人了。是个人都如雷贯耳。

    “对。”

    陆子瑜阴沉凝重的应声：“你想想也该知道。九州做的再好，上面有爸爸和你，中间有我。他不可能得到全部，制约太多，哪有自己另起炉灶来的方便痛快？这才符合他的性格。”

    “可……可是……”

    李亚茹说话都在颤抖，完全抑制不住震惊的情绪。

    “如果他能把公司做这么好，你爸爸也是高兴的啊，他干嘛瞒着，还瞒这么久？”

    这件事太不可思议了。她不敢相信。

    陆子瑜转脸，冷笑：“妈，你怎么还是在犯糊涂？他都需要爸高兴吗？他需要爸认可吗？不需要。他要的是自由。要的是绝对的权威。这一点，除了自己另起炉灶，谁还能给他？”

    李亚茹僵了僵，没说话。

    车厢内又静默了一会，李亚茹才似喃喃自语般的说道：“如果NC真的是他的，或者他占有很重比例的股份，那就太可怕了。即便九州暂时到你手里，只要他还活着，他想要回去，简直是分分钟的事情。所以，你没有机会了。”

    李亚茹摇着头，满脸都是失望和遗憾。

    陆子瑜听着她的话，没有看她，眼睛直盯着前方，沉默了一会才缓缓开口，语气阴沉的道。

    “所以，他不能活着。唯有他死了，我们才能一劳永逸。不然的话，根本没有活路。”

    陆子瑜的脸转过来，两人四目相对。

    李亚茹的心跳了一下。看着儿子，隐隐总觉得他还有话没说。

    “子瑜。你爸怎么办？他迟早会知道的。你可以对陆宸下手。妈不管你。你能做成最好，做不成，妈也跟你一起承担。但是……”

    李亚茹说这话的时候，脸色极其的冷峻，语调也极其的之平稳镇定。

    话说到这里，她沉默了一下，眉宇一收，语声更加严肃。

    “你不可以伤害你爸爸。”

    陆子瑜一听这话，猛地皱眉，当着李亚茹的面也没有掩饰自己的情绪。

    “妈，你怎么了？我刚才说那么多难道都是白说了吗？爸最喜欢的儿子可不是我。

    他要是知道陆宸死在我手上，他能给我好果子吃吗？”

    这么反问，却也只是想激一激李亚茹。

    事实上，他也并不是很忌惮陆奕卿。现在，他是有点怕他这个父亲不错。但是如果陆宸死了，他就无所谓了。

    陆家就只剩下他了，他还怕什么。

    只不过，为了耳根子清净一点，他觉得有些人还是彻底闭嘴的好。

    陆子瑜理所当然的一问，那毫不在意的表情却深深刺痛了李亚茹的心。

    “可他是你爸。而且，他对我们其实也不错。只是偏心了一点。你不能……不能，连他也想害啊……”

    李亚茹惊呼，一脸沉痛。

