    相较于‘口吃’的拟声卡组，白龙卡组就简单多了。

    讲究的就是两个字。

    粗暴。

    “先攻我就拿下了！”

    林云毫不犹豫地抢下先攻！

    他看了眼自己的手卡，露出了笑容。

    “这里没立FLAG，完美的手卡啊！”

    林云冷笑一声，然后开始了自己的展开。

    “我发动魔法卡【调和的宝牌】，从手卡丢弃1只攻击力1000以下的龙族调整才能发动。自己从卡组抽2张卡牌，我将【太古的白石】送去墓地，抽两张卡。”

    过牌依旧是关键。

    送了两张卡进墓地，却依旧有五张卡。

    但是青眼卡组可是同时拥有过牌和强度的卡组。

    “然后我通常召唤【青眼的少女】，再发动手卡中【青眼的贤士】的效果，把这张卡从手卡丢弃，以自己场上1只效果怪兽为对象才能发动。那只怪兽送去墓地，从卡组把1只【青眼】怪兽特殊召唤，我将【青眼的少女】送去墓地，从卡组里召唤出第一只青眼白龙！”

    全身散发着银色的光辉，青色的双眼伴随着恐怖的威压。

    “青眼白龙？！”

    “是海马的卡组！”

    “怎么会？青眼白龙不是只有三张吗？！”

    除了空白，其他人都傻了。

    但是很快，武藤游戏发现了异常。

    “不，不对，卡图不对。”

    “没错，青眼白龙的卡有三个版本，海马濑人拥有的是第一个版本，而我这是第二个版本！”

    林云得意地说道。

    “切，不就是一只青眼白龙吗？！”

    巴龙此时丝毫不慌地说道：“你以为我会害怕吗？”

    “我什么时候说...我只有一只青眼白龙了？”

    林云说完，继续他的回合。

    “我发动被送去墓地的【青眼的少女】的效果，场上的表侧表示的这张卡成为效果的对象时才能发动。从自己的手卡·卡组·墓地选1只【青眼白龙】特殊召唤，我将卡组内的第二张【青眼白龙】特殊召唤至场上！”

    同样威猛的姿态，同样3000攻击力的白板怪兽。

    作为男二号的主角卡，青眼白龙的气场全开，压迫的巴龙呼吸有些压迫。

    两只3000攻击力的怪兽，对于初代来说是很难解掉的。

    攻击时发动的陷阱卡不算。

    “不过是两只青眼白龙罢了。”

    巴龙擦了擦头上的冷汗。

    “下一回合我就能解掉。”

    “我什么时候说，就两只青眼白龙了？”

    林云再次一笑，随后盖上两张卡，此时他的手上只剩下一张卡了。

    “我的回合结束，同时，因为回合结束，墓地里的【太古的白石】效果发动，这张卡被送去墓地的回合的结束阶段才能发动。从卡组把1只【青眼】怪兽特殊召唤，我将第三只【青眼白龙】特殊召唤至场上。”

    “吼！！！”

    三只青眼白龙站在场上，饶是武藤游戏此时也是嘴巴微张。

    “一回合召唤三只青眼白龙？！”

    “游戏，你觉得他和海马谁更强一些？”城之内在旁边小声地问道。

    武藤游戏犹豫片刻，摇了摇头道：“我不知道，但是...海马肯定也没那么容易召唤出三只青眼白龙。”

    那是，海马濑人的话，直接起手三【青眼白龙】加【融合】拉出【青眼究极龙】和【真青眼究极龙】了，哪还让三白龙上场。

    “来吧，巴龙。”

    林云双手抱胸，严阵以待地说道：“攻过来吧，让我看看你有几分本事。”

    如果林云没记错的话，巴龙使用的是‘盔甲怪兽卡组’，这套卡组讲究是配合，当盔甲怪兽在场上时，攻击力会相互叠加，并且不同的部件有不同的效果。

    但依旧是假卡卡组。

    “我的回合，抽卡！”

    巴龙刚抽完卡，还不等他看完卡组，林云就开口说道：“巴龙，你还记得修女吗？”

    巴龙表情一愣，他问道：“你提起这个做什么？！”

    “如果修女在这看到你现在的模样，她会怎么想？”

    “闭嘴！！！”

    巴龙愈加气愤。

    “修女已经不在了，因为那些该死的房地产商，修女已经不在了啊！！！”

    他将抽到的卡拍在了场上。

    “我发动场地魔法卡【奥利哈刚的结界】！”

    绿色的法阵再次展开，巴龙的额头也浮现出一个小小的绿色法阵，他的表情扭曲而颜艺，马利克看了只想打个5分。

    “所以说...”

    林云扶额头疼说道：“人类更愿意相信自己看到的，而不愿意真相，幸好我不是那种非要让别人相信这些剧透的人，不然非把你打自闭不可。”

    “口气很大啊！”

    “我这还叫口气大吗？”

    林云觉得自己比起游戏王里的动不动就‘哼’拿鼻孔瞪人的海马濑人好很多了吧。

    “接下来你会为你的口气付出代价的！”

    巴龙也正式开始了自己的回合。

    “我通常召唤【精神头盔】！”

    出现了，官方假卡。

    【精神头盔】是四星效果怪兽卡。

    地属性，机械族。

    攻击：0，守备：500。

    效果：自己抽卡阶段，可以把卡组中一张盔甲怪兽加入手卡来代替抽卡。自己准备阶段，若此卡在自己墓地时，可以从墓地以正面攻击表示特殊召唤上场。此卡不能进行攻击。

    看起来没什么效果的怪兽卡，然而却是整个‘盔甲怪兽’卡组的核心。

    “我发动魔法卡【盔甲引力】，从卡组中把任意数量的4星以下的盔甲怪兽表侧攻击表示特殊召唤。回合结束时，这个效果特殊召唤的怪兽送去墓地。”

    变态效果的魔法卡。

    只见场上多出了四只怪兽。

    “我将【主动防护盔甲】【超越推进盔甲】【陷阱爆裂盔甲】【上级盾牌盔甲】特殊召唤到场上。”

    一时间，巴龙身上套上了一整套盔甲。

    整个人和圣斗士星矢一样。

    “盔甲怪兽一回合只有一只可以攻击，但是攻击力将会是场上所有盔甲怪兽的总和，并且，因为奥利哈刚的结界，每只盔甲怪兽的攻击力提升500点。”

    “每只提升500点？场上有五只啊！”

    “大部分的怪兽都是0攻击力，提升至500，但是，【上级盾牌盔甲】的初始攻击力是1000，所以，我的攻击力是3500。”

    一时间，巴龙的攻击力直接提升至3500。

    超越了场上的青眼白龙。

    而他...

    才特么用了三张手卡！！！

    而林云看着这套卡组，也是内心叹气。

    “场上四星的怪兽有五只，我超想XYZ召唤啊！”

