    女孩的语气有些幽怨，有点小可怜，听了就让人很心疼。

    一想到这段时间自己一直在忙这忙那儿的，的确没有陪陪女孩，叶飞心里就赶到一阵惭愧。

    “依依，我也不着急回去……”

    叶飞嘴角一挑，坏笑道：“关键是要看依依能留我多久啊！”

    说着，叶飞便紧紧将柳依依搂进了怀里。

    看着近在咫尺的男人，柳依依脸蛋儿发烧，发烫，也是情难自禁，抱紧叶飞的脖子，然后送上了自己娇嫩的红唇。

    寂静的夜里，在路灯朦胧的车子里，道不尽的旖旎。

    一个多小时后。

    叶飞抱着已经浑身酥软，昏昏欲睡的柳依依，乘坐电梯上楼。

    将柳依依抱进房间，放在了床上，为其盖好了被子，这才悄悄离开了屋子。

    来到楼下。

    叶飞坐上车，点上了一根烟，缓缓吐出一个烟圈。

    想起刚才自己和柳依依的疯狂，叶飞就笑着摇了摇头，也许是有一段时间没亲热了。

    刚才两人都格外配合，可谓是身心契合。

    叶飞心里也决定了，以后无论多忙，还是要找时间多陪陪自己的女人。

    随后，叶飞便开着车，离开了清水湾小区。

    然而，当叶飞开着车，刚驶出清水湾小区大门时，一个电话就打到了他的手机上。

    掏出手机看了眼，微微一楞，赶紧接通了电话。

    “玛丽，什么事？”

    打电话过来的人正是炼狱骑士中的玛丽。

    之前玛丽是负责暗中保护夏可馨的，但因为夏可馨去了国外留学，所以现在玛丽负责暗中保护顾小冉。

    而且，照理来说，一般不出什么大事，玛丽是不会给自己打电话的。

    所以，既然打了电话，那就肯定是有事。

    “老大，今天顾小姐去参加了她同学的生日party，可是party结束后，有一个男生向顾小姐表白，被拒绝了。

    可那个男生却不死心，想要侵犯顾小姐，被我阻止了下来。可是，现在我们遇到了点麻烦……”玛丽沉声说道。

    叶飞眉头一皱，想到今天自己离开家的时候，顾小冉就说晚上要去参加同学的生日party，所以顿时了然。

    “那你们现在在哪儿？”叶飞问道。

    “老大，我们在安阳路上的七号公馆，我们现在被人堵在了这里。

    我担心会把事情闹大，所以就先给您打了电话。”玛丽回道。

    “好，我马上过来。记住了，玛丽，不允许任何人伤害小冉。”

    “遵命！”

    叶飞“嗯”了一声，然后准备掉头前往七号公馆。

    而这时候，他的手机又响了起来。

    他拿起手机看了眼，是顾倾城打来的，便赶紧接通了电话。

    “倾城，有什么事吗？”

    “叶飞，刚才小冉给我打电话，说有人欺负她，还不让她回家。

    我现在正要去看看，到底发生了什么事，你去吗？”顾倾城急声说道。

    “倾城，这事我也知道了，正准备过去。”

    叶飞回了一句，而后说道：“要不这样吧，我去接你，我们一块儿过去。”

    “好的，我在公司楼下等你。”

    “好。”

    叶飞回应了声，然后挂断了电话，朝着倾城国际赶去。

    车子开了十几分钟，便抵达了倾城国际。

    顾倾城拎着包包，正在门口等着了。

    “倾城，上车。”

    叶飞打开车窗，冲顾倾城喊了一声。

    顾倾城便赶紧走了过来，拉开车门，坐上了车。

    而叶飞则是立马驱车赶往七号公馆。

    在去的路上，顾倾城赶忙问道：“叶飞，这到底是发生了什么事？刚才那小冉又没跟我说清楚，就挂了电话。”

    “倾城，目前我也不知道小冉到底发生了什么事，我只知道，好像是有人想要侵犯小冉。”叶飞皱眉道。

    “什么？有人想侵犯小冉？！”

    顾倾城一听，顿时就怒了。

    平日里女人都很温柔知性，但此时一听说自己妹妹受了欺负，浑身上下都冒出了一股寒意。

    “倾城，你先别着急，我们先过去看看再说。”叶飞说道。

    顾倾城双手攥着拳头，点了点头，便没有再多说话了。

    叶飞将车速提到了最大，很快便抵达了七号公馆。

    这是一个高档的夜总会，装修豪华，时尚大气，在整个宁海市的高档会所中都名列前茅。

    停好车后，叶飞给玛丽打了个电话，得知他们所在的包厢后，便和顾倾城径直朝着会所走去。

    而这时候，门口守着五六个黑衣保镖，他们见叶飞和顾倾城要进会所，便立马伸手阻拦。

    “不好意思，两位，今晚会所有点事情要处理，暂不营业。”一个保镖冷酷地说道。

    “好狗不挡道，让开！”

    叶飞冷声呵斥了一声，然后强行就要往里面走。

    “嘿呦，小子，你他妈很拽啊！”

    一个黑衣保镖直接上前，想要伸手去抓叶飞。

    而叶飞反手就是一巴掌，直接将这个黑衣保镖给抽飞了出去，摔在了地上。

    “卧槽！竟然敢打人？兄弟们，干他！”

    一个黑衣保镖大喝一声，然后和另外几个黑衣保镖，朝着叶飞扑了上来。

    叶飞压根就懒得搭理这些家伙，所以只是动了几拳几脚，就把这些家伙给干翻在了地上。

    随后，叶飞和顾倾城便走进了会所，找到了玛丽所说的一个豪华包厢，然后走了进去。

    此时，包厢里面站了许多人。

    其中以一个雍容少妇为首，在他旁边还站着一个身材挺拔，气质出众的年轻男子。

    只不过，在这个年轻男子脸上有一道浅浅的巴掌印，应该是刚被人打了不久。

    在这名少妇个年轻男子的身旁还站着十来个黑衣保镖，以及一个身穿灰色衣服戴着金丝边眼镜的斯文男子。

    而对面站着两个人，正是顾小冉和玛丽。

    顾小冉正一脸气愤地瞪着对面的那个男子，拳头攥的紧紧的。

    玛丽则是一脸冷漠地盯着那群黑衣保镖。

    “姐，飞哥，你们来了！”

    这时候，顾小冉看到了叶飞和顾倾城到来，惊喜地喊了一声，然后跑了过来。

    而玛丽则是恭敬地对叶飞点了点头，然后默默地站在了一旁。

    “小贱人，这就是你叫来的人？”

    那个少妇不屑地扫了眼叶飞和顾倾城，道：“总之，我不管你今天叫了什么人来，你都必须向我儿子道歉！”

    “我凭什么道歉？是许文昊先欺负的我，想要对我动手动脚，所以我才还手的，要道歉的人是他，不是我！”顾小冉愤愤不平地喊道。

    “小贱人，你胡说八道什么！”

    少妇狠狠地瞪着顾小冉，道：“我家文昊可是出生于书香门第，品德在整个上流圈子里更是好的没话说，哪有你说的这么不堪？！

    我看，就是你这个小骚货勾引我儿子不成，所以就诬陷我儿子对你动手动脚，而且还打了我儿子！

    我跟你们讲，今天你们必须向我儿子道歉，顺便让我儿子也抽你一巴掌，这事就可以算了，要不然，我跟你们没完！”

    “你……”

    顾小冉也是头一次见到这么不要脸的人，所以直接就被气蒙了。

    这时，顾倾城没有理会那个少妇，而是扶着顾小冉的肩膀，柔声问道：“小冉，跟姐姐实话实说，刚才到底发生了什么事？”

    顾小冉一脸委屈地将事情的经过讲给了顾倾城听。

    事情是这样的……

    顾小冉在参加完同学的生日party后就准备离开会所，不料这个叫许文昊的男生却看上了顾小冉，并当着所有人的面向顾小冉表白。

    而顾小冉却是直接拒绝了，那个许文昊觉得当着这么多人的面被拒绝，心里很不爽。

    于是在其他人走后，直接将顾小冉拦了下来，想要强行侵犯顾小冉。

    顾小冉自然是不从，因为被这家伙摸到了脸，所以直接就抽了这个家伙一巴掌。

    于是，这家伙便叫来了自己的母亲和保镖，而且还恶人先告状，一口咬定是顾小冉勾引他，还打了他……

