    “刘队，你搞错了吧，是王根生故意撞了我的车，就算我的车有改造的嫌疑，可是我的受害者。”

    熊彪哭丧着脸，心里的苦水简直没法往外吐。

    赵亚男搬来一个笔记本电脑，手指不停的在触摸键盘上滑动着：“你看，你真不是故意的吗？

    你恶意超车不说，还刻意别车，造成了交通阻塞，到底谁是受害者，你还不明白吗？”

    熊彪的脸彻底傻逼，原本感觉自己占了上风，怎么一下子成了肇事者。

    再看几名执法者对王根生恭恭敬敬的样子，熊彪极力怀疑王根生跟他们是一伙的，甚至还是亲戚。

    “同志，我知道错了，下一次一定改。”熊彪拆二代的嚣张气焰全无，连连赔礼道歉。

    “什么，你还想有下一次，小张，你赶紧联系拖车，将改装的路虎车带回队里，我们要对违法改造车辆，

    进行进一步的检查，以免给人民群众的生命安全带来损失和伤害。”刘军冷冷的说道。

    熊彪听了，感觉特别憋屈，他挡在了汽车的前面：“刘队，你执法过于偏袒了，是他撞了我的车，

    虽然我也有过错，但他也并不是一点过错也没有，凭什么只对我一个人进行处罚。”

    “两辆车都会带到队里进行调查的，不过鉴于你的情节严重，将会对你进行起诉。”刘军严肃说道。

    熊彪的肺都要气炸，今天的逼没装成，妞没泡成，他感觉自始至终就是一个陷阱，故意让他往里跳。

    终于，熊彪将所有的怒气撒在了李小小的身上，他一把掐住了李小小的手腕：“李小小，你快说，

    是不是你故意这么做的，让我上当，钻入了你们设计的套子？”

    李小小大骇，她从来只是人物熊彪是一个富二代。没想到是伪装的：“熊彪，你快松手，弄疼我了，

    你这个骗子，开一辆陆风，却换成路虎的标志，你怎么不把你的标志也换了，换成刘德华呢？”

    熊彪也急了：“我知道，现在什么部门都缺钱，今天遇到了你们这帮骗子算我倒霉，我认栽行了吧！”

    说着话，熊彪理直气壮的从钱夹子里面掏出了一扎钞票往地上一扔：“这有一千多，你们拿去喝茶，

    我现在就走了。你们谁再要是拦着我，我跟谁没完。”

    刘军蒙了一下，心道这家伙想干嘛，我们是正常执法，他大爷的当成了是拦路打劫，或者要饭的了？

    想到这里，刘军对小张说道：“小张，你和另外一名队员，将熊彪带到队里处，他妨碍公务，罪加一等。”

    小张闻言，立马和一名同事上前，只两下，便在后面将熊彪给制伏住了，那就一个扎实，就是动弹不得。

    “你们干什么，我有没有违法，为什么抓我，我要控诉你们，王八蛋……”

    熊彪的谩骂如同挑衅，只会给他带来更大的伤害，小张反着他的手臂，用力一拧。

    “轻点，断了，断了，妈呀，你们怎么暴力执法呀？”熊彪嚎了起来，最终被塞入了警车。

    王根生看了刘军一眼，笑着问道：“刘队，我是不是也要跟你到警队去隔离，调查？”

    刘军一声尬笑：“王先生，不需要，你的行为其实已经是一种见义勇为，值得大家学习的。”

    一旁的李小小傻逼似的，王根生打人，撞车，竟然成为了英雄。

    不过，熊彪也的确欠揍，明明只是一个普普通通的人，为什么要愣充富二代，险些就让他给骗了。

    “那多不好意思？”王根生一脸怪笑。

    “王先生，这辆车本身就不在你的名下，之后李哥什么时候有空，什么时候去队里把手续办了，

    你们的车前面有擦伤，全责是熊彪，他自然是要赔偿的。”刘军很客气的说道。

    “刘队，那你忙你的去吧，我今天还有点事情，改天再请你喝酒。”李达明也不客气，直接送客。

    刘军带人走了，熊彪的汽车居然还能够开，被赵亚男架势着，跟着警车往队里而去。

    王根生看着一脸茫然的李小小，没好气的说道：“还发什么愣，赶紧上车，今天要不是我，

    你就狼入熊口了，你这小身板，怎么经得起熊彪的折腾。”

    “是羊入虎口好不好？”李小小轻声的狡辩。

    “你不配做羊，熊彪更不配做虎，总之，你以后老实一点，不要胡来乱搞。”王根生正色道。

    “你是我谁呀，用得着这么凶吗？”李小小上了车，回头却看着李达明，竟然充满了崇拜。

    “李大哥，你是干嘛的？”李小小问。

    李达明虽然年纪大点，长得肥一点，可是他有钱呀，一辆大众辉腾，简直要羡慕死一个人。

    “我是盛达酒店的厨师。”李达明淡淡说道。

    李小小心里一愣：“你，你怎么是厨房？”

    “厨师怎么了？”李达明也愣住了。

    “一个厨师有什么好，好像有句话叫做脑袋大，脖子粗，不是厨师就是伙夫。”李小小叹气道。

    “李小小，你不知道职业不分高低贵贱吗，厨师怎么了？”王根生没好气的问了一句。

    “总之，我讨厌厨师的职业，如果我小姑不在施工队做饭，怎么会受伤害。”李小小黯然道。

    王根生心里竟然一软，李小小毕竟年纪不大，肯定会被外面的花花世界亮瞎了眼睛。

    当初自己刚下山的那一会儿，不是跟她一样，见什么都好奇，看见了漂亮的小姐姐就会上前喊老婆。

    “李小小，你今天跟我回去，发生的事情，我就当没有看见，也不会跟你小姑说，如果你愿意，

    就到桃园村的中药基地去上班，跟你小姑打下手也行。”王根生轻声说道。

    “那是干什么？”李小小问。

    “洗菜淘米，什么都行。”王根生答道。

    “不行，我讨厌做饭。”李小小抗议道。

    “那我告诉你小姑，说你想跟一个坏蛋去开房。”王根生冷声道。

    “王根生，你就是那个坏蛋，我不跟你玩了。”李小小几乎气疯，大声喊道。

