    几乎是柳明话音刚落，一道箭矢，自杂草中飞出，直接射穿黑衣人的脖子。

    黑衣人捂着血流如注的脖子，踉跄了几步。

    还没有摔倒在地。

    一根凌空抛射而来的步槊，便将黑衣人钉在地上。

    站在城墙上的柳明，吸了口气，流露出一副“好怕怕”的模样。

    “我都跟你说了，别跑，哪有自己往虎口里钻的？”

    看着隐匿于荒草里的天机营卫士，将黑衣人插起来，直接带走。

    柳明不由摸了摸胳膊，轻声感叹：“这帮家伙，简直就是怪物。”

    “不愧是秦公子，亲手训练出来的。”

    柳明不再理会那所谓的天榜杀手。

    余光一瞥，落在赵瓒身上。

    赵瓒早已经吓得脸色煞白，浑身剧烈颤抖。

    接触到柳明的眼神，只觉得双腿一软，噗通跪了下去。

    柳明背着手，迈步走到赵瓒面前。

    脸上始终挂着令人毛骨悚然的邪魅笑容。

    也不理会赵瓒，而是一把掐住旁边仆人的喉咙。

    手上用力，将仆人举到半空中，悬空于城墙之外。

    手一松。

    伴随着惨叫声，赵家仆人直接摔了下去，当场毙命。

    看着眼前这个杀人不眨眼的魔头，赵瓒想死的心都有，此时已经吓的，发不出任何声音。

    柳明背着手，绕着赵瓒转圈走动，啧啧称奇道：“赵家二公子，你也不是长了三头六臂呀。”

    “我到现在都想不通，是谁给你的勇气，敢对我家公子下黑手？”

    “这天底下，想杀秦公子的人，海了去了。”

    “北狄王，梁帝，林家，南境豪族，哪个不是跺一跺脚，整个天下颤三颤的狠角色？”

    “秦公子无论走到哪，身边都只要有三十个暗保。”

    “最多的时候，百八十人，也不是没有过。”

    “你是如何觉得，自己配与我家秦公子博弈？”

    面对柳明的调侃，甚至是嘲讽。

    赵瓒不敢有半点回应，就这么哆哆嗦嗦地跪在地上。

    这一刻，他才明白，赵家与真正的门阀豪族，相差有多大。

    赵瓒深知，自己这辈子做过最愚蠢的决定，就是对秦风下黑手。

    “求您，饶我一条狗命。”

    过了好半天，赵瓒才终于鼓起勇气，发出比蚊子哼哼大不了多少的声音。

    柳明却嘴角上扬，勾勒出残忍的笑意。

    “那可不行。”

    “家师莫离，曾说过，秦公子心善，虽戎马疆场，与北狄雄军血战。”

    “但却不喜杀生。”

    “所以，这种脏活黑活，必须有人替公子排忧解难。”

    “把像你这样的废物，阻挡在公子看不见的地方，免得惹公子心烦。”

    说到这，柳明伸手一探。

    从后面抓住柳明的衣领子，犹如小鸡子一般，直接拎了起来。

    缓缓朝着城墙边缘走去。

    赵瓒已经吓得魂不附体，只觉得下身一暖，竟然当场尿了出来。

    人生的尽头，赵瓒终于明白一个残酷的道理。

    势力越大，说明手段越黑。

    秦风能够成为，挑动整个大梁风云的大人物，绝不是因为他的仁善。

    相反，在看不见的地方，隐藏着难以想象的恐怖力量。

    在柳明的推动下，赵瓒的双脚，几乎悬空到城墙以外，只剩下脚后跟，死死贴在城墙上。

    嚎啕大哭起来。

    “饶我一条狗命，求你了，我再也不敢与秦风为敌了。”

    柳明眼神没有半点怜悯可言。

    自从莫离组建锦衣暗武卫以来，他的使命，就是将一切可能威胁到秦风的人，扼杀在摇篮里。

    来到京都不过数日。

    光是死在柳明手里的黑尉，都有七八人之多。

    秦风与梁帝表面的和谐之下，实则隐藏着猛烈的暗潮。

    两大间谍组织，锦衣卫和黑尉的较量，更是到了白热化。

    偏偏这个时候，冒出一个赵家，不知死活地卷进来。

    要怪，只能怪赵瓒自己不开眼。

    就在柳明即将把赵瓒推下城墙之际。

    城墙下方的天机营卫士，突然喊了一嗓子。

    “柳明！留他一命，兴许对公子有用。”

    “刚得到消息，赵家又开始对分号下手了。”

    闻言，柳明只好将赵瓒拽回来，手一松，赵瓒便整个人瘫在地上。

    柳明背着手，一边往城墙下走，一边冲其余锦衣暗武卫下令。

    “把上面那个软蛋，给公子送过去。”

    “完事，把延寿县里里外外再搜一遍，凡是天榜杀手，一律格杀勿论。”

    “另外，我估摸着，黑尉肯定也会跟着公子，一同来到延寿县。”

    “若是遇到我们这些老同行，也不要留情。”

    锦衣卫与黑尉，绝不会在明面上，发生任何冲突。

    甚至不会有任何接触。

    但私底下，却是天敌关系，只要遇到，便是你死我活。

    反正死了再多的间谍，明面上的大人物，也会装作不知道。

    柳明不由长叹了一声，感慨道：“公子与圣人之间的较量，从未停止过。”

    “只不过是从明面上，转到地下罢了。”

    “不过话说回来，这京都防卫，也不过如此。”

    “居然渗透进来这么多天榜杀手。”

    “哪像咱们北溪县？铁桶一般，莫说玉字杀手，即便是金字杀手……”

    “那个号称天下第一杀手的卫枭，不也是被按得结结实实？”

    身旁的锦衣暗武卫，轻声调侃。

    “老大，世人都说京都好，皆要往这繁华城池里钻。”

    “要我说，城池太大，也未必是好事。”

    柳明耸了耸肩：“谁说不是？偌大的一座城，鬼知道混迹了几方势力。”

    “这眼看着，北狄使团也快到了，想必北狄夜枭，也渗透得差不多了。”

    “先观望一下，若北狄夜枭对公子无害，那就让他们和黑尉斗去吧。”

    “反之……杀绝！”

    ……

    噗通！

    随着一声闷响，赵瓒被锦衣暗武卫，直接丢到秦风面前。

    看着已经被吓破胆的赵瓒，秦风不由眉头一皱：“怎么又是你？”

    “之前，我不是教训完了，就把你放了吗？”

    “该不会是……想要报复我，被揪住了吧？”

    赵瓒讷讷地看着秦风，已经明白，眼前这个‘慈眉善目’的年轻人，究竟有多恐怖。

