    不会浪费时间在无关紧要的人和事上，这是他亲口说的，转眼间却又在这同我纠缠对错，死鸭子嘴硬。

    这样也好，慕容谨越是口是心非，就越容易做一些欲盖弥彰的事。

    “那好吧，是我自作多情了，我还以为......”我并没有执着于逼他承认，反而低头，表现的有些失落。

    “你以为什么？”慕容谨问道。

    “没什么。”我故意躲开他满是期待的眼神，假装不知道他蠢蠢欲动的心。

    慕容谨像是受到了羞辱，眼底闪过寒光，“你以为我不知道你想干什么？”

    “你知道啊？”明知他在警告，我却表现的更加不正经，倾身把手搭在桌上，托起下巴好整以暇的看着他，“可是那又怎么样呢，越是清楚我的目的，你才越应该明知不可为而为之，不是吗？”

    按照游戏规则，就算慕容谨知道我做所有的事是为了撩拨他，也不能阻止。

    爱上一个人，就是飞蛾扑火，就是明知山有虎偏向虎山行，哪怕前面是个火坑，也会毫不犹豫的跳下去。

    慕容谨闻言眯了眯眸子，怒气渐渐消退，片刻之后，嘴角又挂上意味深长的笑意。

    然而不过分秒，他的脸色再度生变，所有浅显的情绪都被敛去，只剩下一脸清冷，“没错，很有趣，你又一次刷新了我对你的认知。”

    “我可以理解为你开始对我感兴趣了对吗？”我笑着问。

    慕容谨垂下眼帘淡淡的扫了我一眼，没有接话，放下手上的碗筷就头也不回的走了出去。

    是不耐烦不屑于解释，还是无法正视自己的内心？

    我完全不介意多给自己一分信任，笃定是后者。

    在医院待了一个礼拜，慕容谨几乎每天都会来看我，但他明显变得谨慎了许多，除了看着我把他带来的饭菜吃下去之外，几乎同我没有任何交流。

    他有心要将我们的关系局限于仅仅是一起合作通关游戏的伙伴，而不是即刻要开始一段感情的暧昧对象，试图以此来麻痹自己，这只是一场游戏。

    出院是我的临时决定，除了米勒，没有通知任何人。

    家里一个人都没有，冷冷清清的，感觉不到人气，往事在脑海中浮现，我甚至能清楚的记得在这家里的每一个角落发生过的事情：傅慎言在客厅陪安歆玩高达，之安乖巧的在沙发上摆弄微电脑，又或者是安歆古灵精怪的变着法为难顾南浔......

    一切真实得像是昨天才发生过，可一眨眼，又全都消失不见了。

    这都是慕容谨造成的。

    “刚出院不能站太久，先坐吧。”米勒提醒道。

    我深吸了一口气平复心情，缓缓点头，由着她扶我到客厅那边的沙发。

    坐下之后，拿出手机，点开慕容谨的短信对话框之后，就把手机丢给了米勒。

    “用我的口吻，把今天的行程发过去，一件一件的发。”

    米勒虽然不明所以，但也没有多问，接过手机就是一通输入。

    不到一分钟，就又将手机扔回给我，“好了。”

    我靠着沙发背，连眼都不愿睁开，凭感觉把手伸出去接，刚拿在手里，就感受到了消息通知的震动。

    一看，慕容谨居然已经回复了。

    【我对这些无聊的事不感兴趣。】

    米勒发过去的两条则是；“我出院了。”“到家了。”

    真正的不感兴趣是没有任何回应，而不是像慕容谨现在这样，看起来不耐烦，实际上呢，回复的比收到的多得多。

    我面不改色的顺着往下回复，“是吗，我以为你会想知道我在做什么。”

    等了两分钟，对面再没有回复的动静，大概是又被戳中心事，气的不行。

    这正合我意。

    没道理我一家受分离之苦，却让他一人逍遥痛快，出来混，是要还的。

    冷静下来，我准备通过霍天临打探傅慎言的消息，虽然这家伙有可能为了不得罪慕容谨拒绝提供帮助，不过有钱能使鬼推磨，我绝对有理由相信，只要价格谈拢了，没有他不敢干的买卖。

    即便如此，我的电话打过去，意料之中的没有接通。

    思考再三，我直接在微信放出底牌，“百分之五的傅氏股份，这是我能力范围内给得起最高的价格了。”

    果然，刚才还在通话中的人，下一秒就主动发了微信视频过来。

    画面一通，便是霍天临得了便宜还卖乖的贱兮兮的嘴脸，“哎呀呀，瞧我，最近忙的晕头转向，差点就没瞧见沈小姐的电话，怎么着，看样子是有大生意要照顾霍某？”

    明知故问。

    虽然从前交好，可毕竟不是什么生死不离的情分，况且现在有求于人，根本没有资格指责他装疯卖傻。

    “我要知道傅慎言是死是活。”我平静的说道。

    “就这么简单？”霍天临耐人寻味的笑着。

    “当然不止，霍总心里清楚，我给你的股份，可不止这个价钱。”既然是谈生意，我也没必要跟他客气。

    “你接着说。”霍天临虽然油嘴滑舌，但处事还算公道，见我没心思开玩笑，立刻就收敛了许多。

    “我暂时还没想好，想到了再告诉你，希望到时候霍总的电话不会那么难打。”我故意揶揄道。

    霍天临表情怔了一下，随即又露出一贯的讨好神色，“呵呵，您这是说的哪儿的话，我对您和傅总一向是随叫随到的。”

    “但愿如此。”我实在不愿去看他虚情假意的模样，干脆挂了电话。

    很快，我就得到了傅慎言的消息，不过不是来自霍天临，而是八卦杂志，媒体的嗅觉有时就是这么不可思议。

    傅慎言今时今日的地位，登上杂志，自然是作为封面人物压轴。

    媒体的报道标题写的也很上道——#睿智总裁情迷三线艺人，甘愿下海衬红花#

    简单来说就是，傅慎言陪着陆欣然去拍戏了。

    为博红颜一笑，合情合理，之所以会被媒体大肆追捧，是因为傅慎言的角色——一个腰缠万贯风度翩翩无任何不良嗜好的钻石王老五，却非陆欣然（一个自甘堕落除了长得还看得过去没有任何缺点的风尘女子）不可。

    知名媒体人评价——不知是在虐剧中角色，还是在虐傅总。

    随手将杂志扔在桌上，我叫来米勒准备出门。

    “去哪？”米勒问。

    我拿出尘封许久的鸭舌帽套在头上，看着镜子里的自己，回答道，“片场。”

