    等到追击刀锋将金刚虎身上的血液吸收完毕之后，陈东这才满意的起身。

    感受了一下，体内有股强悍的力道充斥其中，无论是力量还是速度又有所提升。

    不仅如此，这只金刚虎还为陈东提供了整整3200赏金，这也让陈东推算出它的准确兽龄9600年。

    已经很接近于万年魂兽，与此同时陈东的等级也再次提升。

    吸收了9600年魂兽30%的魂力，陈东的等级提升了两级，已经达到26级。

    而就在此时，其他两个方向的两只魂兽也陡然出现，一只紫色的幽影豹和一只青色的疾风狼。

    两只魂兽都是敏攻系魂兽，速度奇快！

    而且看样子年份都不会太低，最起码都是超越了3000年的存在。

    地上的金刚虎尸体丝毫都没有让两只残暴的魂兽恐惧！

    “唰，唰！”

    两道残影朝着陈东所在的方向冲过来，就在这时，陈东的身影瞬间消失在原地。

    地上只残留着一股劲风。

    在赤羽的衬托之下，陈东的身影已经飞跃在半空之中，与此同时手中多了一把乌兹冲锋枪。

    瞄准地上的幽影豹和疾风狼，砰砰砰砰砰，一阵急速的射击。

    高速移动之中的幽影豹的身躯陡然出现在地上，狼狈的一个翻滚，身形略微有些踉跄。

    它移动的速度再快也难以逃脱子弹，更何况陈东的乌兹冲锋枪，最大的特点就是射速快，子弹密集。

    对付这样的速度型的魂兽最是合适不过了。

    一旁的疾风狼的后腿也有一道伤痕，血液不断流下来。

    与此同时，陈东收起乌兹冲锋枪，背后的红色羽翅一振，身形直直的朝着地面俯冲下来。

    犹如一只捕捉猛兽的巨鹰一般，赤焰之怒瞬间开启。

    陈东的速度爆炸！

    狂暴开启！

    陈东的一双手臂之上和眼眸之中全是一种狂热的红色。

    疾跑开启！

    一瞬间，陈东的身影竟然比以速度见长的幽影豹和疾风狼更快！

    手中的追击刀锋朝着两只魂兽狠狠的砍下去，犹如闪电般的速度命中两只魂兽！

    刷刷刷刷！

    顷刻之间陈东便砍出四五刀，这两只魂兽的表面留下了几道狰狞的伤口。

    就在这时，陈东手中魂力涌动，紫色光圈一闪！

    噬命技能开启，两只魂兽陡然全身一阵虚弱，血液流动的速度不断加快，移动速度与肉也可见的慢下来。

    而陈东的速度不减分毫，手中的紫色巡守利斧狠狠的朝着两只魂兽劈砍下来。

    没过多久，幽影豹和疾风狼便踉踉跄跄的无力躲闪，扑哧一声响，陈东的红色追击刀锋轻松的刺入面前幽影豹的身躯之中，幽影豹无力的倒在地上。

    一旁的疾风狼见势不对，拔腿逃跑。

    “惩戒！”

    一道虚影闪过，疾风狼的身躯无力的倒在地上。

    轻松杀死两只千年魂兽，陈东的等级再次提升一级。

    这两只魂兽分别是3400年和4200年，加起来让不仅让陈东升了一级。

    同时为陈东贡献了不少的赏金，现在陈东的赏金已经有13740了，只不过，赏金的作用直到现在还没有体现出来。

    陈东只能耐心的等待，相信自己的打野刀既然可以获得赏金，总不会是用来当纪念品的，赏金是一定可以花出去的。

    而且那一天必然不会太远了！

    这时比比东的声音传来：“小家伙，看来只要不遇到十万年魂兽，星斗大森林之中，已经无需担心你的安危了！”

    现在的陈东已经拥有正面搏杀万年魂兽的能力，再加赤焰羽翅提供的变态速度，即使打不过，陈东也可以逃跑。

    何况陈东的身上还有手榴弹、烟雾弹、猎枪、冲锋枪，以及不少的绷带、急救包、止痛药......

    无论是逃生还是恢复，陈东都有坚强的底气。

    只要不是碰到拥有领域的10万年魂兽，星斗大森林之中的普通魂兽，根本奈何不得陈东！

    注定会成为陈东的猎物。

    在比比东的陪同之下，陈东不断的在星斗大森林森林之中猎杀着魂兽。

    千年的魂兽，如果是3000年左右，往往需要猎杀两三只才能让陈东升一级。

    而如果是高等级的像是九千年的魂兽，只需要击杀一只便足够陈东升级。

    很快，陈东的等级便升到了30级。

    此时只要他愿意，就可以为自己附加魂环，提升为魂尊的实力。

    但是陈东可不愿意随随便便找只万年魂兽，既然自己的武魂能够吸收30万年的，当然是按照最大的标准去寻找。

    没必要给自己较低标准！

    至于30万年魂兽上哪里去寻找，陈东并不担心这一点！

    斗罗大陆之上强悍的魂兽太多了，陈东只怕自己挑不过来。

    既然暂时无法获取魂环，陈东决定继续猎杀魂兽提升实力。

    虽然不能通过魂环提升等级，但是陈东却可以不断的吸取魂兽的生命力和攻击速度以及力量来提升自己的战力。

    当然这样的提升需要的是积累，达到量变引起质变的效果。

    现在的陈东，单纯的以生命力的强横程度，已经接不下于万年魂兽的强壮体魄。

    只要继续提升下去，相信有一天即使不动用魂技，他也可以直接搏杀死10万年魂兽。

    而当比比东见到陈东独自一人对战万年魂兽已经可以做到轻松碾压之后，终于放下心来。

    “小家伙，既然短时间之内没有办法附加魂环，老师先回去武魂殿为你搜寻30万年魂兽的下落！”

    比比东出来陪陈东狩猎已经有一段时日了，武魂殿之中的事物还有很多，比比东不可能一直待在外面不回来。

    陈东点点头说到：“既然这样，那老师你先回去吧，放心吧，只要我不去森林的中心地带就没事的！”

    经过这段时间的摸索，陈东也已经总结出星斗大森林的规律。

    最外围的是一些低级魂兽甚至是野兽，就是当初陈东降生的位置。

    再往里，则是百年魂兽和千年魂兽杂居。

    现在陈东所处的这一片地域，绝大多数的都是一些千年魂兽，还有少量的万年魂兽。

    而再往里，万年魂兽数量更加稀少，低级魂兽也更少。

    因为许多万年魂兽都有自己的领地，所以一些低级魂兽不会主动靠近这里。

    一般而言，万年魂兽很少会大规模活动进入对方的领地，因为那就意味着绝对的挑衅和进攻。

    所以只要陈东不自己作死，跑到森林的中心地带，就不会遇到10万年魂兽。

