    说到这里游戏之神继续补充自己的看法。

    “其中有大部分挖矿玩家他们因为进入游戏时间不长积分相对而言较少，所以他们的第一反应就是直接购买行星防御武器，因为500积分一套他们辛苦个二十来天积分就够了。”

    “而这些玩家布置位置第一地点我没有猜错的话就是空间节点处，未来可以估算空间节点处的行星防御设施的数量将会非常庞大。”

    “那么如果我们在这里布置这个东西你觉得我们能打多少的伤害？我个人感觉很不值。”

    听到游戏之神这么一说众人也都陷入了沉思。

    几人都很清楚现在的局面有些严峻，这一次的决定可能将会直接关系到他们未来的走向。

    到底是从此以后沦为万年老二还是有机会争下第一这一次的决策非常关键。

    “这个问题我们这段时间在好好琢磨一下吧，现在还是把重心放在行星开发上吧，只要我们的积分足够多那么剩下的问题都很好解决。”

    想了许久也没有一个准确方案的众人也只能先把这个问题放一放了。

    目前最关键的还是优先把行星开发的问题给解决了。

    随着新玩家的入驻这颗星球上面此刻已经有四五十台行星矿车在作业了。

    每天的产出也是一个非常惊人的数字。

    而陈刚也因为这段时间的量产不光又下放了一百个内测玩家的名额还从新引进了30多艘采矿船。

    此刻就单单采矿船陈刚手里就有50艘了，每天的固定产出已经达到了2500方了。

    加上陆陆续有玩家加入到行星开发的行列之中他现在每天的产量已经接近两万方了。

    虽然这种产量他也很清楚维持不了多长的时间，但是对于目前积极备战的他来说这个产量也足够了。

    并且让陈刚意外的是之前敌方的舰队回去过后就再也没有动静了。

    这让陈刚也有些奇怪。

    按理来说应该回去过后确定情况立马就会有一批大举进攻。

    但是此刻他们却显得异常淡定。

    他们回去了整整一个月时间了竟然还没有一点动静，这让陈刚也不由得有些看不懂了。

    “没理由呀！按理来说早就应该发兵了呀，为什么拖到了现在？”虽然很不理解但是对于此刻的他来说拖得时间越长那么对于自己来说就越有利。

    最好是拖个一年半载在来，到时候都不用你过来了我特么带着舰队过去找你们。

    此刻的陈刚这样想着。

    但是他不知道的是因为这件事在柏拉文明影响甚大，这一次的攻击是高层瞒着民众进行的。

    这件事本来群众是不可能知道的，但是因为柏拉文明的舰队指挥官回到母星过户便像高层汇报了这件事。

    并且提议赔偿议和把这件事给平了。

    但是高层之中有一半人数在反对。

    并且担心他把这件事透露出去所以把同行的人都给软禁了，他们的计划是等他们把这件事商量出个什么结果之后再做打算。

    可问题也出在这里，虽然这次计划是绝密行动，但是天下哪里有不透风的墙。

    更何况这还是战争。

    有一个幸存的队员在最开始就把这件事告诉了自己的妻子并且嘱托妻子要保密。

    本来她的妻子想要就把这件事烂在肚子里的。

    结果呢这名队员刚一回来就被软禁了。

    得到消息妻子顿时就不满意了，这还了的。

    为了文明冲锋陷阵的丈夫回来不仅没有受到英雄的待遇居然还被软禁了。

    这能忍？为了给受到了不公平待遇的丈夫平反她就把些事给捅出去了。

    这下整个星球瞬间炸开了锅。

    这事情对于所有人来说可不是小事呀。

    和别的文明交战！去了一百条舰船回来了四五条。

    这特么明显是吃了败仗，敌人的科技水平明显不比自己文明低。

    这自己文明还主动进攻这特么不就是不死不休的结果了。

    如果这场战争打到最后赢了都还好说，如果是输了呢？那么他们就是文明的罪人把文明带入万丈深渊的罪人。

    而针对这件事人们分成了两个派别。

    一个派别认为宇宙中文明和文明并不可能存在和平共处的情况，你不打它们那么它们就会来打你，所以坚决支持发动文明战争。

    还有一派人就是主张和平，要求自己文明赔偿并且道歉然后建立两个文明和谐相处的境地。

    反正这两个派系是每天打的不可开交都有自己的想法。

    而这偏偏没法去评判谁对谁错。

    但是所有人都知道如果不把这两波人给谈好，那么再次贸然发动战争恐怕你前线在打敌人。

    后方这两拨人很有可能就在母星上对轰。

    这不就乱套了吗？

    所以说此刻柏拉文明因为这事正搞得焦头烂额。

    他们不知道的是也是因为这个原因给陈刚他们创造了一个非常宝贵的发展时间。

    “这怎么回事都快两月了怎么还没有敌人进攻的消息？”这天两名玩家正在行星矿车里面一边挖矿一边闲聊。

    “谁知道是什么情况，可能是因为这一次的进攻参战数量过于庞大所以官方还在优化吧。”说着这名玩家开启了自动采集后站起了身伸了一个懒腰。

    “哎。。。这两个月天天挖矿好无聊呀，感觉再不打架我都要生锈了。”

    “得了吧，还打仗呢就以我们现在的积分最多就只能买两条富贵（FG300的简称）爆了两个月的的努力就化为了泡影。”

    听到他的话另外一名玩家不乐意：“爆了就爆了呗，爆了在挖呗游戏而已你何必看的那么重。”

    “爆了在挖？我靠你是真的想得开，现在这颗星球的矿点有多贫瘠了你又不是不知道，一天产出才50多方而且每天还在持续下滑，就这个产出量你觉得两条船爆了我们下次再买船要等到什么时候去了。”

    听到这人的抱怨刚才的那名玩家明显就不乐意了：“我说你这人真的有点双关了，我说我们再去买一条行星采矿船你就是不乐意，非得两个人开一条船现在跑来怪产量低。”

    “现在买真的毫无意义了，首先这颗星球剩下有价值的矿脉太少了，我们这个点挖了估计还想要找到一个有价值的矿点简直是难于上青天，所以真没有必要在这方面投入了，我的想法就是这个矿脉挖完了看看能不能存够一条矿船的钱然后等到大战我们去蹭点功勋到时候直接买一条矿船，至少以后我们就有稳定的收入来源了。”

    。。。。。。

