第五百九十八章证明

　　骆大夫闻言，微微一窒，随后才开口道“鬼门十三针非常深奥，单凭我一个人无法研究透彻，所以我希望有对鬼门十三针感兴趣的同学，可以和我一起研究。”

　　说着，从兜里取出一本古朴的小册子，看上去非常老旧。

　　她今天本意就是想邀请其他医生或者同学，与她共同研究鬼门十三针。

　　但是看现在这个情况，台下的同学没一个人对祖宗先辈的医学瑰宝感兴趣，今天算是白来一趟了。

　　有些同学，甚至觉得这个老奶奶是不是患上老年痴呆症了，拿着一本破书当医术珍宝。

　　眼见没人回应，骆大夫神色失落，就要走下台去。

　　这时，白医生却拦住了她。

　　“你还想干什么”骆大夫皱起眉毛问道。

　　白医生嘿嘿冷笑道“古有神农尝百草，今有骆大夫亲身试银针，我听说骆大夫你为了研究鬼门十三针，亲自用银针在自己身体上实验”

　　他话音一落，竟是直接抓起骆大夫一只手臂，撸起衣袖，露出大片大片发红的皮肤，上面还有一个个细微的针孔。

　　看到这一幕，台下的同学们被吓了一跳。

　　这个骆大夫为了研究所谓的鬼门十三针，居然把自己的皮肤弄成这样子，简直太变态了

　　看骆大夫手臂上的皮肤不是极度过敏、就是已经坏死，同学们更加确定鬼门十三针是华夏中医文化的典型糟粕，害人不浅

　　“白医生，你太过分了”骆大夫抽回手臂，愤怒的盯着白医生。

　　“大家看到了吧，这就是我们华夏针灸术的神效，扎上几针，皮肤白里透红，妙得很啊”白医生得意洋洋的讽刺道。

　　同学们纷纷露出鄙夷之色，这样害人的针灸术，谁敢跟骆大夫一起研究，怕是连小命都要研究进去

　　看到白医生如此羞辱骆大夫，毫不尊重一位七十多岁的老奶奶，陈轩再也忍不住了。

　　他快步走上讲台，对骆大夫露出礼貌的微笑道“我对鬼门十三针很感兴趣，请借我看一下。”

　　骆大夫看到这个年轻人上台，微微一怔，旋即面色一喜，居然还真有人对鬼门十三针感兴趣，实在太难得了。

　　她把手中的古册拿给陈轩，陈轩正准备翻阅时，白医生却怒斥道“你一个学生，怎么敢擅自上台，快下去”

　　陈轩把白医生的话当作耳边风，他只是稍微翻了一下记载鬼门十三针的古册，就发现这门失传的针灸术，居然是邪医传承给他的“渡劫神针”残缺版。

　　“渡劫神针”是邪医集华夏千年针灸术大成，独创出来的神妙针灸术，而鬼门十三针只是“渡劫神针”的基础版本。

　　不过虽然只有十三针，但也足够神奇奥妙，让骆大夫这种出名的老中医，都为之痴迷。

　　“我可以证明，鬼门十三针是真实存在的。”陈轩面色平静，对着阶梯教室里的所有人说道。

　　此言一出，全场一片哗然，旋即，所有人看白痴似的看着陈轩。

　　这个学生是傻子吗居然会相信鬼门十三针这种中医糟粕。

　　难道他眼睛瞎了，没看见骆大夫研究鬼门十三针，把自己的皮肤都扎坏了

　　最后面，不少同学纷纷向吴兵看去，好像在质问他，怎么带了一个傻子过来参加中西医交流会。

　　吴兵脸色一红，但他还是坚定的相信陈轩，待会这些同学绝对会大吃一惊

　　“同学，你叫什么名字，没有经过允许擅自上台，还满口胡言，说什么要证明鬼门十三针是真的，我看你受中医糟粕文化荼毒不浅，校长，你可以开除这个学生了”白医生声色俱厉的说道。

　　讲台上，一旁的副校长，就要叫人把陈轩赶下去，并把他开除学籍。

　　陈轩眸光寒冷，语速极快的说道“我不是你们花都医学院的学生，我上台只为说一件事，那就是我懂得如何施展鬼门十三针”

　　“什么”

　　众人被陈轩的话语震了一下，这小子说话真是越来越没边了，发疯了吧

　　只有骆大夫露出激动的神色，嘴唇微颤的问道“小伙子，你真的会鬼门十三针”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“没错，我可以用这门针灸术，修复你的皮肤损伤。”陈轩淡定的说道。

　　白医生忍不住嗤笑一声“大家听听，用针灸术治疗皮肤损伤，这就是所谓的中医，一点科学依据都没有”

　　“既然你不信，看我如何修复就是了。”陈轩冷冷的回应道。

　　白医生脸上的讥笑之色更厉害了“好，既然你想当众出丑，我就成全你现在就在这里，给我治好骆大夫的皮肤损伤”

　　既然白医生开口，副校长便暂时不让人赶陈轩下去。

　　而且台下的所有人，都想看陈轩的笑话，也是看中医糟粕文化的笑话。

　　对于医学院的学生们来说，听到陈轩要用针灸术治疗皮肤损伤，还有什么比这更好笑的呢

　　只有骆大夫和台下几位老中医，眼中浮现期待之色。

　　他们都希望这个年轻人真的是鬼门十三针的传人，如果能让这门神奇针灸术重新问世，中医必定重现辉煌，屹立在世界医学界的顶端

　　陈轩不紧不慢的取出随身携带的银针，神色温和的对骆大夫说道“骆大夫，可否让我为你当场施针”

　　“没问题，小伙子你尽管施针吧，我想亲眼见证你的鬼门十三针。”骆大夫神色激动的说道，随后便掀开衣袖，重新露出发红的皮肤。

　　陈轩见骆大夫的手臂皮肤，由于试针而导致大片皮肤组织过敏、坏死。

　　在骆大夫这个垂垂老矣的年纪，新陈代谢非常缓慢，普通医学手段已经无法修复她的皮肤。

　　但陈轩不同，他是邪医传人，懂得神妙绝世的“渡劫神针”。

　　就算不运用仙气，他也可以用独门针灸术治好骆大夫的皮肤损伤，只是没那么快见效。

　　为了当场证明给白医生和众多医学院学生看，陈轩捏起银针的时候，注入了无上仙气。