    里根公开声明只要有机会就要消灭欧佩克组织，也有人表示里根正在试图达到这一目的。请牢记www.70xs.coM欧佩克改革后，英国也在北海发展了当地的石油工业。—————史蒂芬?佩拉提埃《美国石油战争》。

    *********************************************************************

    刘明走进了法赫德国王的书房，看到了那位坐在沙发上的老人，见刘明进来他站起身来微笑着表示欢迎：“真主保佑，阿卜杜拉，你来了？”

    “愿真主保佑您，国王陛下，谢谢您送给我和卡熙娜的礼物，她很喜欢。”刘明礼貌的说道，法赫德国王不久前送给他和卡熙娜一些美国的服装和名贵首饰等奢侈品，价值上百万美元。

    “不用客气，”法赫德国王友善地点点头，示意了一下身前的沙发。

    “阿卜杜拉，对于我们阿拉伯人来说，在同一屋檐下一起分享过面包和盐的人，就是永远的朋友。你一定很奇怪，为什么我会突然疏远伊拉克，而为什么又不顾OPC组织的限产规定，单独的增产降价吧？”法赫德国王坦率而直接的问道。

    听了这话，刘明清澈眼神落到了国王的脸上，这的确是个问题，而且是目前伊沙关系中主要存在的问题，可能是畏惧伊拉克的军事力量吧？他试探着说道：“国王陛下，我想您一定有自己的考虑。伊拉克现在是为了阿拉伯国家和伊斯兰的秩序而战，我们已经基本打败了伊朗，消除了它对整个中东的威胁。但是原教旨主义却并不会就此消亡，而以色列也依然在威胁阿拉伯的安全，所以伊拉克必须保持一支强大的武装。不过请您相信这支武装力量绝对不会侵犯任何兄弟国家的主权和领土完整。它是阿拉伯的保卫者，而不是侵略者。”

    法赫德国王看着刘明，觉得他的语气非常诚恳，于是微微叹气道：“真主在上，我不会相信会发生伊拉克入侵沙特这种事情。我的做法并不是害怕伊拉克军事力量强大，而是有其他的原因。麒麟小说wWw.70Xs.coM”

    “其他的原因？”刘明心中一愣，突然想起了苏尔坦王爷的话，难道是因为石油？

    “石油是沙特王国的根基，我们这个国家一切运行的基础都在于石油工业上。当年沙特只是沙漠中一个贫穷而松散的部落，是石油让我们变成了富裕而令人羡慕的现代化国家。所以，沙特的所有政策中都要考虑石油的因素。现在我们遇到了问题，我不得不做出一些改变。”

    国王站了起来，走到窗前望着外面的灯光，声调激动地说着：“美国总统里根公开的表示OPC的政策威胁了世界经济的发展，他们不惜采取任何措施，一有机会就摧毁我们。而那个副总统布什，自己就是德克萨斯州的一个石油商人，当然也会很赞成这个观点。他们正在采取措施勒紧我们脖子上的绞索。”

    “不但是美国人，英国人现在也想借助这个机会置我们于死地。英国首相撒切尔夫人已经责成内阁制定了在经济上摧毁OPC石油定价的计划，并且得到了里根的支持，而英国的北海油田正在增产降价，想把我们从石油市场驱赶出去。他们在蔑视OPC的计划。”

    “我们国家和那些西方国家不一样，他们没有石油工业后还可以生产汽车、飞机和各种各样的东西，但我们失去了石油产品之后连给人民的粮食和药品都买不起。在这种情况下，我必须增产和他们竞争，而且还要离伊拉克和其他阿拉伯国家远一些，以免西方大国认为我们结盟而对我们采取暴力措施。”

    刘明无言地点头，他明白了国王心中的苦衷，在现在的国际经济秩序下，只出产原料或能源等单一产品的国家，尤其是政治和军事等其他方面并不强大的国家，会受到西方发达国家的剥削和威胁。他问道：“OPC方面有什么反应？”

    法赫德国王摇摇头说：“亚马尼（Yamani，时任OPC组织秘书长）已经警告了英国方面，这会造成不必要的后果，但撒切尔和她的政府置若罔闻。”

    刘明的眼神锋利的闪烁了一下，他站了起来，走到国王身旁说：“国王陛下，伊拉克现在的军事力量不足以让我们这两个国家打败西方的挑衅，我很抱歉！”

    法赫德国王微笑了，他拍拍刘明的肩膀说：“阿卜杜拉，你已经干的很出色了。你用自己的才华塑造了全新的伊拉克，虽然强大却并不傲慢。就是萨拉丁再生，也不能比你做的更好，我一直在为你骄傲！”

    刘明听了突然感觉一阵感动，此时的法赫德国王好像他的长辈一样温和而关切。虽然两人都是政治家，但刘明觉得此时的伊拉克和沙特好像紧密的联系在一起，互为依靠。他坚定了自己的信念，于是对法赫德国王说：“陛下，不如我们借着这个机会，确立OPC在世界能源领域的核心位置，让所有在这个领域胆敢挑战我们的国家都付出代价！”

    法赫德国王一愣，看着刘明那充满自信的表情，点了点头。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    就在第二天，伊拉克最高领导人库赛?阿卜杜拉和沙特国王法赫德一起出现在了王宫之中，召开了新闻发布会。两个国家领导人共同宣布，伊拉克和沙特将联手大规模增产原油，降低国际原油油价。这个消息一出，整个世界能源市场当即开始大规模震荡，原油期货价格由先前已经提升到的10.1英镑一桶狂降到了8.12美元一桶，当天跌停。

    同时两个国家领导正式宣布，启动从伊拉克南方鲁迈拉油田到沙特奥斯曼的鲁奥石油管道工程。工程竣工后，伊拉克石油管道将和沙特石油管道完成联网，伊拉克石油可以利用沙特吉达港和达曼港进行出口。这条管道是双向铺设，因此沙特石油也可以利用伊拉克甘英石油化工城的设备加工成为各种石油化工产品。

    因为鲁奥石油管道双向铺设42英寸直径的钢管，工程总造价比较高，大约为7亿美元，第一承包商为伊拉克国家建筑公司，同时向全球寻求第二承包商。消息一出，立刻又有大批公司蜂拥而至，准备承接这个工程。尤其是上次败给了新泽西建筑公司的美国建筑业巨头柏克德，更是势在必得。输给一个中型公司——实在丢不起那个人啊！

    ……　……

    “阿卜杜拉，我们这个行动不会触怒美国人吗？”　法赫德国王从新闻发布会上回来，虽然刘明已经跟他分析清楚，但他仍然有些担忧的问道。

    “请您放心，国王陛下。在中国有个古老的战略，叫做分化敌人，个个击破！美国经济低迷，所以现在乐于看到低油价，降价行为他们不但不会反对，而且还会大力支持。但英国不一样，他们北海油田是从几千米的河床低下开采石油，每桶的开采成本就在7英镑左右，加上运费和其他的因素，等到石油价格降到8英镑以下时，他们的石油工业会大规模的亏损。时间一长，破产都有可能。我看撒切尔夫人如何顶的住这样的压力？”刘明微笑着，耐心的说道：“我们战略的第一步，就是集中火力，先击垮英国人！”

    “恩，不错！我们的石油开采成本每桶只有一英镑左右，就是降到5英镑一桶我们的利润依然很大。这样廉价竞争，英国的石油工业绝对无法抵挡我们的产品，除了亏损和破产没有其他的选择。而失去了美国人的支持，英国人根本威胁不了我们！不错，好主意，哈哈——”　法赫德国王终于放心了，哈哈大笑了起来。

    “我们可以借着这个机会收购英国石油公司的股份，估计BP自己的股份他们是不会卖给我们的。但我们可以购买他们手中的其他石油公司的股份，比如阿曼石油开发公司和BP持有的加拿大多姆石油公司的股份，比如它持有的塞浦路斯矿业公司的股份……如果他们不卖，那我们就一直整到让它破产！”刘明侃侃而谈，法赫德国王听的目瞪口呆：这个小子果然够狠啊！

    “至于第二步，就是收拾美国人了——”刘明阴森的一笑，想起了遍布美国各地的那些大油田和现代化的石油工业企业——一味防守可不是我库赛?阿卜杜拉的习惯，进攻才是最好的防守！