    “所以现在是我们获胜了吗？”执法队望着缓缓散去的烟尘，小心翼翼地说。

    就在刚才他们仿佛见证了这辈子都无法忘记的对决——人类与一种还未完全熟知的个体之间的战斗。

    波段凌望着那个不太宽广的背影，没有犹豫地跑了过去。她太担心了，好在最后的结果是好的。

    她以猫步的形式慢慢地贴近，一直到了楼辙的身后，才停了下来。

    伸出的双手握住了他的掌心，原本被划破的肌肤表面，伤口已经结痂了。

    “还疼吗？”她询问道。

    杂乱的电流声萦绕在世界树的脚下。7E5还没有完全的熄灭，它还在等待着一个确切的答案。

    受损的生命体渐渐泛出红光，从背部的自序程序中不断地闪出运行错误的代码指令。感叹号充斥在原本二进制数据的每一个角落，它好像在获取信息的程序上出了Bug。

    “由数码数据组成的实体吗？”这次她可看清了，灰白分明的条纹里显示着无数二进制的符号。如果非要大胆的猜想的话，眼前的这个敌人是依靠数据来进行实体化的。

    这时，楼辙刚从原本站立的位置蹲了下来，看来在自己的攻势下，这家伙伤得不轻，一直也没有再起来过。

    “可以的话，做个交易。你给我透露一下进入全息世界的方法；而我呢，则回答你先前提出的问题。”

    解开了时之砂后，他的瞳仁又回到了正常的模样。

    拟声系统没有反应，它看起来还在犹豫。

    “我又不是去搞破坏的，你不用有所顾虑，看到我身后的女孩没有，可够麻烦的，她是个所谓的全息人，得回去全息世界才能优雅地活下去！”他的双手挥来挥去，像是在演讲一样，下一秒时，伸出的手指弹了一下7E5的脑门，“你听懂了没有？”

    站在背后的波段凌狠狠地掐了楼辙的肩膀，这个下马威是让他在说话的时候注意点。

    7E5还在犹豫，它不知道自己能不能自作主张地说出那些非常隐秘的信息。

    “啊喂！我就差给你跪下了，现在你应该很清楚那种感觉，我可是距离完成英雄救美的任务一步之遥了，只需要你在动动嘴，我便可斩获芳心！。”

    说这话的时候，楼辙整个人显得有点猥琐，不知道是不是手术后的后遗症，脑袋时不时处在脱线的状态。

    波段凌狠地敲了他的脑门，刚才都白担心了，这样的家伙根本不值得同情！

    ……

    楼辙的双手护在脑门，蹲在那里的样子就像个未谙世事的少年。

    “他真的是刚才那个无所不能的家伙吗？”执法队忍不住吐槽起来。

    春之谷卫星城。

    “什么情况？”影像室发出惊诧的欢呼声，但牛警官却无法高兴起来。原本放在桌面的水杯，在举起的瞬间开裂了，仿佛预兆着无法掌控的未来。

    “是他！”他的手抖了起来。

    “怎么了，牛警官？”

    所有的人都还沉浸在胜利的喜悦中，唯独经历过战争的牛警官清楚，这个孩子到底意味着什么。

    “那双黄金瞳，不会错的，这个孩子是楼镌的儿子。”

    说到楼镌，那几乎可是一个无人不晓的名字，他做了很多事，也许会让这一辈的人的记忆历久弥新。

    “楼镌？怎么可能？！”当众人再次注视这个少年的时候，此刻的内心便多了一份复杂的感情。

    “他伪装得实在太好了，几乎骗过了所有人。”现在，牛警官可终于明白了，为什么攻坚队在攻破北循城的那一刻没能发现这个小孩踪迹的缘故。

    他被救走了，被我们从来不敢怀疑的人救走了！

    原本营造在心房的迷宫高墙在这一刻终于被摧毁了，牛警官理清了一直没能理清的时间脉络了。

    在这一刻，他的使命感迫使他必须做点什么。现在首先应该跟协会汇报一下，这个孩子在还没有开始本次行动之前，可是人类区高层一直在寻找的目标。

    “我没能明白，他们不应该全部覆灭了吗？”

    “没有，攻坚队没有找到楼镌的儿子，他们对着所有的区域搜索了不下二十遍，可都落空了。现在看来，局面好像变成一步死棋了。此时，我们必须要依靠他了，我们别无选择了。”

    “他真的有那么可怕吗？”新加入的成员显然对过往的认知还不够明确。

    “那是上个十年的故事，突破人类界限的楼镌在防御站中摧毁了军队布置的三道防线，这还不算什么，反攻的号角吹响的那一刻，他只身一人击毙了外交部外交大臣兼边防军事防务司令官——雷丁?居齐尼埃。

    在座的对这个名字并不陌生，他可是整个人类区最为顶尖的存在。

    “不仅如此，他随后突破了西华门，再次击毙了西区军队长林天一，在攻入盘京的那一刻，靠着协会的副会长天空未人长风拼死相拦才最终得到控制。”

    “这也太夸张了吧？”

    “这还没完，死去的残念并没有消散，而是漂泊回到了故地，在这个孩子身上得以新生。时之砂的能力便是最佳的证明。”说这话的时候，牛警官的声线都有些颤抖，只有真正经历过那场战争的见证者，才能领悟到个体存在的巨大差距。

    他还是无法冷静下来，在颤抖中拿起了话机，拨打了通讯部的号码，试图与协会建立联系，他明白这到底意味着什么。这个孩子是人类区需要立刻处理的存在，哪怕在未来面前，他们也得明白鱼和熊掌不可兼得。

    “这样子真的好吗？”安全防控部部长按住了牛警官的手背。她的肢体语言仿佛在传递这样的消息，所有人在做决定之前都得好好考虑清楚，事件将会产生的一系列连锁反应。

    “为什么要阻止我？”

    “你确定他对我们是一个威胁吗？他现在正在向未知进发。站在人类未来的风浪口，抛弃了狭隘的种族观念。”

    “可你能确定吗？他会不会携带了仇恨，趁你不备的时候咬你一口。”牛警官已经无法从战胜敌人中获取安全感了，他得制止事情发展到失控的局面。

    “再给你十分钟考虑一下，你似乎忽略了很关键的一点。”

    所有人都望向了这个头发杏黄的女人，说这话的时候，就好像看到了久远的未来。

    “我没能明白？！”牛警官有些发蒙。

    “回忆一下你是如何通过未人测试的，你会得到答案的。”她清除了原本按下的号码，然后回到了自己的位置。

    ……

    巨树下。

    “那个？那个在我脑海里强制沟通的把戏，可以再对我使用一次吗？”楼辙瞪着眼睛，盯到7E5都有着发麻。

    7E5心软了，嗡嗡的脑波信号开始从颅内响起。不仅楼辙感应到了，就连波段凌也被获取了连接。

    这次不仅仅是声音，还在脑海里回荡着画面。

    “想要到全息世界的话——”

    ……

    还没等到关键字眼吐露的刹那，照亮大地的银光再次从原本的位置猛然间炸泄，缓和的气氛在突如其来的变故中被猝然打破了。

    “妈的，我这辈子最讨厌的就是墨迹的人。”楼辙对着天空骂骂咧咧的，在脑海意识还未完全清晰的时候，就已经挡在了波段凌的身前。

    “给你装上拟声系统可真是个错误！7E5。”这次发出的声音可是能被所有人接收的语言。

    月色下，菱形的数码身躯在黑夜中闪烁，银色的轻纱形态水晶长衣垂到了地上，犹如镜面的双剑架在中段的位置，细长的身躯带有女性化的特征。

    拔地而起的刃波在挥出的刹那破开了地面原本的连接。楼辙抱起波段凌闪了过去，但这剑气还没完，冲破钢筋加固的隔离带就像冲破豆腐块一样利落。

    “援军？”楼辙死死地盯着眼前的一切，不由得冒出冷汗，很快他便得出结论，“这家伙比7E5还要强大。”

