    第二天一早，各大院线总部，就收到了底下的影院经理们，发来的数据统计。

    一月的电影市场，本身就是旺季。

    上座率的数据，十分喜人。

    尤其是两部大制作，几乎全满的上座率，更是让院线们喜笑颜开。

    上座率高，就意味着更多的利润。

    蓝风院线总经理邓荣祥，此刻也在办公室看着数据报表。

    这时，他的助理王宇飞走了进来。

    “邓总，这是姑苏市发来的爆表。”

    邓荣祥看了一看，上座率和其它地方的表现差不多。

    不过姑苏市经济实力强，电影票的定价，比三四线城市要高出不少。

    因此，上座率高的话，利润会更多。

    邓荣祥想到了一件事，于是开口问道：“姑苏市那边，影院经理有没有说昨天点映的事情。”

    “有的，邓总，这张就是《一个都不能少》电影的全天点映数据。

    情况很不好，姑苏市的王经理，还特意打电话过来抱怨，强烈建议您，把这部电影撤档。”助理王宇飞立即回道。

    邓荣祥看了看这张数据，眉头皱了起来。

    这种点映表现，换别的片子，是可以直接撤档了。

    可这部电影不一样，因为它是秦川拍的。

    作为娱乐圈第一明星，如果就这样撤档，也太不给人面子了。

    邓荣祥挥了挥手，道：“你先出去了，我谢谢看。”

    助理王宇飞退出了办公室后，邓荣祥打开了电脑，上了QQ。

    他点开了一个QQ群，正是各大院线总经理的交流群。

    没想到，这会儿群里聊的正嗨。

    “老余，你们怎么打算的啊？秦川这部电影，继续点映？”

    “老张，我这的点映数据比你还差，我再继续点映，没有意义啊。”

    “老杨，你那点映数据比我们好多了，是什么情况？”

    “唉，我这是因为正好来了一群大学生，都是秦川的歌迷。

    然后就把学校的同学，都号召来支持了。

    其它的客人，看这部电影的，和你们情况类似，都不多。”星光院线的杨总回应道。

    邓荣祥也在群里说道：“本来我还想问问你们那边，点映的情况如何，没想到我这还不算差的。

    接下来怎么办啊？

    继续点映，明摆着就是亏钱。

    撤下来，又会驳了秦川的面子，两头难啊。”

    这时，华影院线的总经理蒋未平说话道：“秦川会如何，我不关心。

    不过这部片子，我建议大家有空都看看。

    就这样一部有社会意义的电影，我觉得应该多给一些机会。

    钱少赚几天，对我们影响也不是很大。

    但对孩子们的影响，那就完全不一样了。

    所以，我这边会继续安排点映。

    只要这部电影能达到最低标准线，我会按照正常的电影去排片。”

    蒋未平的话一出，瞬间就在群里引起了热议。

    “老蒋，你这话说的，好像我们就为了几个钱似的。”

    “蒋兄，我们也就是在讨论而已。

    虽然这部电影有现实意义，但电影院也不是新闻频道或是社会节目。

    也要考虑一下实际情况嘛，毕竟光我们一腔热血，观众们不买账，也是浪费感情。”

    “是啊，最关键的，还是要看观众们的热情。”

    群里热议不断，邓荣祥沉思许久，在群里说出了自己的观点。

    “我支持蒋兄的安排，我蓝风院线，也会和蒋兄一样去做。

    当丈夫有所为，有所不为。

    秦川都能做到如此程度，我们难道一点社会责任感都没有吗？

    只不过举手之劳而已，难道连尝试一下，都不愿意？”

    邓荣祥话，瞬间让群里的各位大佬哑口无声。

    作为各大院线的老总，早已经是财务自由。

    有些人，甚至有院线的股份，身家更是非同一般。

    他们如今站在这样的高度上，又岂能没有社会责任感呢。

    只不过，各自都有一些小心思，一时间有些纠结而已。

    “邓兄说的对，不管数据如何，也要支持一把。”

    “没错，就算不看秦川的面子，也要给孩子们一个机会。”

    “行吧，你们这些大佬都如此说了，我们这些小弟们，就只能有样学样了。”

    一场点映的危机，在这个院线大佬的QQ群热议中，就此化解。

    不过，各大院线的点映数据，却被传了出去。

    《一个都不能少》，提前点映上座率数据非常差，这个消息立马就传遍了影视圈。

    甚至，还有一张各大院线点映的上座率数据表在疯传。

    圈内很多人，本身就是消息灵通之辈。

    一时间，秦川这部电影处女作，就成了圈内人士的热议话题。

    突然，大导演李嵩阳发了一条微博动态。

    【我就说你不行吧。】

    顺便还附带上了那张疯传的上座率数据表。

    表格上清清楚楚的写着《一个都不能少》的电影名字。

    这一下，微博彻底炸锅了。

    国际大导演李嵩阳，又开始公然抨击秦川，拍电影不行了。

    而且还有图有真相，图表上的上座率数据，很清楚的表明，这部电影连平均达标都没做到。

    网友们看着这个数据表，一时间也是认为，这部电影真的拍的很难看。

    很快，这条消息就上了微博热搜。

    【#秦川电影处女座折翼，提前点映上座率不尽人意。】

    而奇点乐队的乐迷们，此时也不由地为秦川担心。

    毕竟有事实数据在，他们也没办法回喷。

    乐迷们心里也几乎相信，秦川的第一部电影，可能是真的没拍好。

    大家只能纷纷去秦川的微博底下留言，支持和鼓励。

    “三哥，不用担心，第一部电影不成功没事，以后再接再厉。”

    “三哥，我们永远支持你。”

    “三哥，不如回来好好做音乐吧。电影谁爱玩谁玩去，咱不受这个气。”

    “三哥，不能输，我这就去电影院支持他去。”

    “没错，走，去电影院支持三哥去。”

    乐迷们非常仗义，不少乐迷们立马就打算去电影院支持秦川拍的这部电影。

    在网友们热议时，湾大影业的副总裁，燕京四少的汪一凡汪大少又出来挑事了。

    他也发了一条微博动态，进行嘲讽。

    【还好我们湾大影院早就抵制了，不然这种烂片岂不是把我家也坑了？】

    同时，也附上了那张点映数据表。

    乐迷们都气疯了，纷纷在他的微博底下回击。

    “关你屁事，你家院线就算求着三哥去排片，三哥都看不上。”

    “没错，你嘚瑟不了几天了，三哥说了对你家全面宣战，你小子就等着哭吧。”

    “轮的到你来放屁？三哥的电影，我们一定支持到底，你等着看好了。”

    “哪个裤裆里又把你漏出来了？怎么这么臭呢？

    这部电影你看吧，我们一定支持到底。”

    乐迷们的热情，在不断蔓延。

    大家对秦川的支持，非常盲目。

    明明看到点映数据很差，还是选择继续支持。

    足以看出秦川在乐迷们心中的地位。

    就在网上群情激愤的时候，有乐迷出来发声了。

    “昨天，我有幸在电影院偶遇了三哥第一部电影的提前点映。

    虽然当时只是奔着支持三哥而去，但这部电影，却让我的心情，久久都无法平静。

    三哥此举，意义重大，绝不是简单拍个电影而已。

    这不是一部商业电影，更不是普通的文艺片或艺术片。

    这是一部社会电影，是一部公益电影。

    我想我有些明白了，三哥为何点宣传都不做。

    任何宣传，都是对这部电影的玷污。

    我在此呼吁，大家都应该走进电影院，去支持这部电影。

    相信我，大家去支持的绝对不是三哥。

    因为，他不需要。

    最后，我想对李大导演说一句。

    你虽然是大导演，但你没有资格说三哥不行。

    他做的事情，你永远无法企及。”

    这条微博一出，就被疯狂转发。

    尤其是那些有幸看过点映的乐迷们，他们纷纷站出来一起呼吁。

    但没有一个人，提前剧透。

    大家都想让其它人，去电影院里真正感受一下这部电影。

    剧透，就会干扰大家看电影的心情。

    因为大家都相信，只要走进电影院，《一个都不能少》绝对能让所有人都燃起同情心。

