
　　“师妹顾虑不假，但逆天之事，远非我辈所为。”

　　“量劫即可拖延杀劫，便表明此为天道允许，何需畏惧？”

　　道德天尊继续劝说。

　　“杀劫乃天道运转所故，不能更改，量劫虽可拖延，但却同样致使生灵涂炭，细观又与杀劫何异？”

　　“不若令杀劫降临，天地肃清，三界了却顽疾，生灵自可平安喜乐。”

　　女娲娘娘摇头。

　　曾被三清蛊惑过一次，此番下定决心之后，又怎会轻易动摇？

　　道德天尊闻言沉默。

　　通天教主在一旁听的着急，见他不语，干脆说道，“师妹何以言此，量劫自比杀劫轻松，毕竟无法影响你我。”

　　“可杀劫一旦降临，你我性命堪危，难道以此还不值师妹出手？”

　　女娲心中嗔恼，原本还能维持平和神色。

　　但闻听此言后，俏脸终于冷淡下来，淡声道，“于天下众生相较，你我性命有何珍贵之处？”

　　“三位师兄不必相劝了，我意已决，若天道需以我性命相祭，交出换取众生又有何惧哉？”

　　“你……”

　　通天教主气得脸色通红，还想再说什么，却被道德天尊瞪了一眼，无奈止住剩余话头。

　　便见道德天尊叹了口气，低声道，“师妹着实误解我等，今日心绪不宁，不宜详谈，我等这便告辞，他日再来叨扰。”

　　“三位师兄请便，小妹性喜清静，还是不予详谈最好。”

　　女娲寒声回复。

　　道德天尊摇了摇头，终究没有多言，转身与两位兄弟离开。

　　直到对方远去，女娲娘娘才气吼吼的低语道，“奸妄小人，如何窃取圣人之身，不配德行，着实可恼……”

　　四位圣人之间交谈都文绉绉的，看似深奥无比。

　　其实根本意思很简单。

　　天道运转每达到固定时间，便会诞生杀劫。

　　这是天道自身规则所致，并无任何感情因素影响。

　　所谓天道无情，便是此理。

　　杀劫诞生的原因，是天道为了维护自身运转，让各方世界更长久延续，而“回收”世界内的一部分能量。

　　这些能量已经被各方仙魔妖怪吸收储存，要回收，就自然要将这些仙魔消灭。

　　本身杀劫针对的乃是能量巨大的存在，首当其冲便是圣人，之后便是存活无数年的仙佛大能。

　　凡俗并不在其计算之中。

　　可圣人实力强悍，能堪破天道运转，为了保证自己不受影响陨落。

　　便想办法推动量劫，让实力稍差的仙佛甚至大量凡俗身陨，这样天道就回收了一大部分能量。

　　自然不会再无形影响圣人，因此圣人也就苟活了下来。

　　女娲因为成圣较晚，一开始理解不深，才被三清侥幸利用。

　　得知实情后悔恨不已。

　　这次三清又来求助，她哪还会帮助？

　　以女娲的看法，就是让杀劫降临，这才算解决根本。

　　道德天尊本还想巧言诓骗，可通天教主没忍住，以性命相挟。

　　这番言论彻底激怒女娲。

　　以女娲娘娘的心善，宁愿献身解救众生，也不愿天下生灵为其续命。

　　所以直接将三人给赶了出去。

　　娲皇宫外。

　　三清立身于无尽混沌之中。

　　道德天尊瞥了通天教主一眼，训诫道，“你何故如此急迫？以师妹心性，岂是区区薄命所能要挟？”

　　“那怎么办？她都已经了解天道规则，可不像当初那么好骗了？”

　　通天教主无奈道。

　　“哎，此事容后再议吧，总要想办法让师妹出山才行。”

　　道德天尊叹了口气，转身向大赤天赶去。

　　元始天尊和通天教主互相看了一眼，计划失败，也没心情继续跟着。

　　便各自返回道场潜修。

　　……

　　地界。

　　杨戬一战引出红云老祖，导致三清起疑，下令南瞻部洲战场稍歇。

　　西方二圣见状，虽不明所以，却也没刻意挑起争端。

　　原本打得如火如荼的佛道战场，就这样突然安静了下来。

　　双方大军依然驻扎于此，却再少有争斗。

　　只偶尔有仇怨之辈，才会叫阵厮杀一番。

　　就这样，三界迎来了一段难得的安宁日子。

　　波旬和许文一路赶到灌江口，也没遇到任何拦截，顺利接回杨天佑夫妇以及杨蛟。

　　并在殿内给杨婵留了讯息。

　　随后杨戬一家和梅山兄弟加千余草头神便在青云宗留住了下来。

　　这期间沈炼一直未曾出关。

　　但随着时间缓缓划过，杨戬对芒砀山的了解也越来越多。

　　那庞大的底蕴及实力令他震惊无比。

　　心里天枰在缓缓倾斜，只差一道气机，便可率领从属彻底拜入芒砀山。

　　转眼间。

　　数十年过去。

　　今天是沈炼开启大道洪炉闭关的第三十七个年头。

　　在他的识海中完全没有时间观念，只有那无数的大道规则交织，一一融合参悟。

　　后土记忆像是用之不尽的巨大宝库，为沈炼领悟规则之路添砖加瓦。

　　这天。

　　青云宗弟子像是往常一般修行。

　　四海龙王拉着杨戬和梅山兄弟，以及一众青云宗高层在海底宫殿饮酒。

　　不论到了哪里，敖广都改不了宴请宾朋的习惯。

　　何况芒砀山那稳固的大阵，也让这里无比安全。

　　众人甚至都忘了外界凶险，也懒得出去查看。

　　因为敖璃的关系，加上敖广为人通透，在整个芒砀山道场都很吃得开，相交颇多。

　　一派祥和的气氛中，众人正在推杯换盏，聊得热火朝天。

　　就在这时，高空之上忽然出现异变。

　　瑞彩摇曳生，五色祥云起。

　　凛凛威压自青云宗大殿浮现，接着开始迅速向三界蔓延。

　　只是一瞬，整个天下便都察觉到这股异常。

　　“怎么回事？”

　　“出什么事了？”

　　……

　　众人大惊，连忙遁出查看。

　　却见芒砀山中心，五色祥云慢慢攀升，眨眼间便已经覆盖天地。

　　威压就是从那里扩散而出。

　　三界之内，但凡有所灵性的生物都能感受到这股从心头涌现的震慑。

　　无数刚刚诞生灵智的小妖跪伏在地，深深埋下头颅，以示尊敬。

　　所有人都不明白发生了什么。

　　唯有红云老祖，眼中猛然暴射出两道精芒，震撼低语，“天降异象，成圣之资……”

　　“什么？”

　　杨戬就站在红云老祖身侧，听到这声低语，不由得瞪大了眼睛。

　　脸上满是惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第424章 严词拒绝，沈炼成圣免费阅读。https://xs.23sk.com 