    “紧急消息！”

    上帝组织，梵蒂圣城之内。

    一名红衣主教急匆匆跑进城市中央，最新建立的超巨型教堂深处，来到了马尾蛇蝎辫老头身边。

    “教皇，紧急消息，而且消息准确度恒很高！”

    红衣主教满脸汗珠，眼神里全是藏不住的惊喜与震撼。

    马尾蛇蝎辫老头，缓缓转身，霎那间窗外阳光倾洒在他的教皇红袍之上，衬托得他如同来自天堂的神明般威严耸立。

    “什么事？”约翰福音问道。

    前段时间，自从上帝组织入主梵蒂圣城之后，马尾蛇蝎辫老头便自封为教皇，并改名为圣经之中代表着亿万凡人夙愿的约翰福音。

    “教皇，宇宙里正在有大量神秘事物袭来！”红衣主教手舞足蹈，神色极其兴奋：“而且那些神秘事物里，有天堂，真正的天堂！”

    红衣主教掏出一张照片。

    赫然就是探索号拍摄的画面。

    只是被精准裁剪，专门放大细化其中一角。

    而这一角，便是他口中的天堂。

    “七重楼阁，遍布白色圣光，每重楼阁之间还有一扇巨大的白色光门，门前矗立着一个头顶光环的白袍老人，这……这真的是天堂啊！”

    约翰福音看着照片呢喃自语，而后爆发出极致的欢呼声，以至于透过窗外，附近十条街都能听到教皇的欢呼声。

    “真的是天堂！”

    约翰福音紧紧攥住红衣主教的手。

    红衣主教也是满眼热泪，神色感动。

    “教皇，是天堂，跟圣经里描述的天堂一模一样！”

    约翰福音紧紧怀抱圣经，当场跪在窗户面前，对着此刻万里无云的天空不断祈祷。

    而红衣主教擦去热泪，径直跑到梵蒂圣城的广播室，用这一生最尖锐兴奋的嗓音呐喊：“信徒们，同胞们，我们的天堂已经在回归蓝星的路上了！”

    “大家欢呼吧，庆祝吧，尽情拥抱身边每一个人吧！”

    “我们的救世主，听到了我们日日夜夜的祈祷，他们现在就坐在天堂里面，而天堂就在距离蓝星很近很近的宇宙里航行啊！”

    “让我们感谢圣经。”

    “上帝没有抛弃我们。”

    “那些已经放弃信仰天堂的异教徒，他们现在要懊悔死啊，哈哈哈，事实证明，我们上帝组织才是西方真正的归属地啊，你们地选择很正确，你们应当对上帝组织心存感激，对即将归来的天堂心存向往尊崇啊，哈哈哈……”

    红衣主教的吼叫声回荡在梵蒂圣城的每一条街道上，回荡在这个城中数以千万人的耳畔边。

    此时此刻，梵蒂圣城，全城上下，都爆发了一波更比一波强的欢呼声。

    无数人痛哭流涕地跪在街头，庆幸自己在关键时刻选择了继续信仰天堂。

    教堂里的白鸽在飞舞。

    街道上的鲜花阳光灿烂。

    一时之间，梵蒂圣城好像没有灾祸，没有死亡，没有流血，没有罪恶，只剩下光明，欢呼，鲜花，与兴奋呐喊声。

    超巨型教堂的楼阁窗户口。

    约翰福音看着满城的鲜花与欢呼，感动地擦擦眼泪，而后转身看向紧急喊来的所有红衣主教。

    “开始准备吧！”

    “从今天开始，我要梵蒂圣城所有人都时时刻刻保持迎接天堂的状态！”

    约翰福音着急忙慌地摊开梵蒂圣城的地图，指挥道：“这片街区，要在今晚十二点之前，建造一个百米级别的十字架，材质最好是纯银，不要给我说没有足够的银，哪怕搜刮所有人和西方国家，都必须给我建造起来！”

    “还有这片街区，明天早晨八点之前，必须每一颗数都缠绕上最美丽的鲜花，我必须要让天堂看到一个美丽的梵蒂圣城，幸运的话，天堂会青睐我们的！”

    “这片街区，凌晨之前，每家每户，所有人都必须在家里摆上圣经和上帝雕像，每隔五个小时就必须完整进行一次祈祷！”

    “还有还有……”

    最终，约翰福音的眼神凝聚在了超巨型教堂身上，他眼神忽然阴暗深沉，掏出怀里的圣经翻到了最后一页。

    这个圣经，是最真实的圣经。

    这本圣经的最后一页，秘密记载着上帝的喜好。

    以前都是藏在浪漫国首都，整天被成百上千的雇佣兵日夜看守，如果不是之前上帝组织融合了大部分西方国家，现在这本真实圣经还指不定在哪。

    “最后一页……”

    约翰福音舔舔干涩干燥的嘴唇。

    “在这座教堂最顶端，给我摆上三十三颗全裸的美少女。”

    一众红衣主教面面相觑。

    “可是教皇，现在满城都是变异者，我们去哪找人类少女啊？”

    “没有人类，那就用猕猴的，反正根基圣经记录，上帝本人对此都挺喜欢。”

    “好吧……”

    楼顶摆放三十三个全裸的美少女。

    这项古怪的要求，如果传出去恐怕谁都不会将其跟充满光辉形象的上帝联系在一起。

    但事实上，在今晚的梵蒂圣城内，还是有三十三个年轻貌美的女性猕猴消失。

    她们都有一个共同特点，年龄不超过十八岁，剔除多余毛发，精心打扮，穿上漂亮衣服后，都是足以勾引起人欲望的原罪欲望。

    傍晚的梵蒂圣城超巨型教堂顶端，在寒风之中，三十三个被迷晕的美少女如同玩偶般被人随意打扮摆弄，而后整齐摆放在楼顶。

    从天空看，这一幕充满了令人毛骨悚然的感觉。

    这些美少女到底什么用途？

    这个问题，其实在红衣主教们心里已经有了答案，但他们都选择忽略。

    毕竟和拯救西方的天堂，有能力主宰亿万人类生死命运的上帝比起来，区区三十三个美少女又算得了什么呢。

    约翰福音来到教堂楼顶。

    看着满地全裸的美少女。

    满意地抚摸自己的胡子。

    “不错，就这样安排。”

    “对了，把这里的围墙加固一下，不要让周围路过的信徒看到，我相信，我们做的这些事，肯定能获得天堂的好感与支持！”

    “到时候，我们上帝组织，也包括你们这些跟随我的红衣主教。”约翰福音适当都抛出蜜汁：“都可以得道成仙，成为真正的神明！”

