    第二天，晨曦出露，天气晴朗。

    被选拔出来的一百多人，已经歪歪扭扭的站在了山顶的大校场。

    邵年从屋子出来看到这一幕，还愣了下，没想打这鸡血一打，人家比自己还积极。

    “喔噢喔鸣！！！”

    一声鸡鸣，把整座黑虎山都给叫醒了。

    “嘿！”

    “哈！！”

    “嘿哈嘿哈！！！”

    这是这一百多人在围着校场边跑边喊号子。

    选出来着一百多人，基本都是四十岁稍微往上一点，极个别快到五十，也是因为身体倍棒，所以喊得号子还算响亮。

    不然山腰的那些游子韬的散兵游勇，也不会骂骂咧咧了。

    安排不参与训练的几个人，把山下上来的人都堵住，邵年找了个空地，打开模拟器。

    知己知彼，如果光靠三天的训练和探查就能明白，那他就不是邵年了，是军神了。

    所以，模拟器才是他的依仗。

    【我的钱包】里面，还有29个模拟币。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    模拟器内，时间是傍晚时分，比邵年现实的的时间，足足提前了一个白天的时间。

    【经过一天的训练，你的队伍精疲力尽，进展甚微】

    咦？这次的模拟器怎么这么温馨提示？还有了前情提要了？

    不错。

    看着西方的落日，听着这些“老”兵的述说，邵年大概知道了为什么收效甚微。

    因为一白天，他只是让这些“老”兵在站军姿了，这对于这个年纪的人来说，简直就是一种折磨。

    “陆叔，山下今天表现怎么样？”等天黑之后，邵年把选出来的几个小队长还有负责探听山腰游子韬消息的陆二叫进了屋子。

    “那边照常，上午训练了两个小时，下午训练了两个小时。哦，对了，他们今天去搞了实弹射击，但是好像啥也没打中。”

    陆二，就是那个头发花白的老者，以前在北洋军就是做侦查的兵，所以对于邵年安排的事情，颇为积极。

    “那大家讲一下，今天训练中存在的问题，觉得有什么，咱们改进一下！”

    “我觉得最大的问题，就是干嘛老站着不动，咱们应该练习劈刺，练习短兵相接。今天已经浪费一天时间了，咱们不抓起来实际，这不是胡闹吗？”

    邵年什么话也没说，抬手从桌子底下掏出两根一米多长的木棍，一根递给说话的队长，一根自己拿着。

    “来，三队长，咱们两个联系一下劈刺，怎么样？”

    “呦吼，行，好久没练了，手都生了！”

    说完，两个人去了外面。

    这吸引了在外休息的其他人，不长时间，就围了一圈。

    “老刘可是好久没有动过手了，我记得第二次直奉战争时候，这家伙刺刀都捅死过好几个人。”

    “是呀，老刘的拼刺技术还是可以的，我觉的不见得比小鬼子的差！”

    邵年听着周围的说话声，认真握紧了手里的木棍。

    两个人开始绕着场子游走。

    “嘿”

    邵年突然一个突袭，让老刘队长一个后退躲开。

    旋即，老刘队长侧身一个贴近，木棍从左自右横扫。

    要不是邵年跳后的快，可能直接就被打中了。

    接下来，又对了三四个回合，邵年都是险之又险的躲开。

    但是这时候，老刘也有点精疲力尽了，大口的喘着气。

    突然，邵年一个猛冲，在老刘还没反应过来的时候，木棍已经顶到了老刘的身上。

    “唉，老了！”

    把木棍一扔，老刘叹了口气，“我要是年轻十岁，绝对能和你再斗几圈。”

    看着大家有点沮丧的表情，邵年笑一笑。

    “是不是觉得，这次比试毫无意义啊？”

    众人不说话。

    一个个垂着脑袋。

    “我承认，这次比试我有堵的成分，但是看到刘队长的身手，我觉得这不叫赌了。”

    “预知未来这叫投资，不知结果，这才叫赌博。”

    “现在，我已经能够预知到我们胜利的未来了，所以，这不叫赌了！”

    这话，把垂头丧气的大家集合到了一起。

    “你们注意到没有，刘队长前面几回合，和我可是有攻有守，颇有章法吧？”

    “对，我们最早的标统，那是在东洋士官学校留过学的，所以他传下来的拼刺技术，没的说。”

    “对喽，这不就对了？这些你们都练了几十年了，就算这几年没练，稍微花点时间也就捡起来了，干嘛还有纠结，把三天的时间浪费到这些你们已经熟的不能再熟的东西上？”

    “可是站军姿也练不出个傻来呀？”有人在下面插嘴。

    邵年摇摇头。

    “我也是习武之人，在场的单打独斗能胜过我的，不是不多，怕是没有。”

    “吹牛！”

    这话是个女声，侧脸过去，果然是胡蝶。

    对着胡蝶眨眨眼，这让对方一下子红了脸。

    “流氓！”

    但这个和邵年有关系吗？

    没有关系。

    看着底下众人稍微清醒点了邵年很自然的再次开口。

    “刘队长几个回合，就气息乱了，这是因为没有配合，没有沉住气。如果刘队长刚刚有两个人配合，我最开始那一棍子，虽然也能躲过去，但会比较狼狈。而我相信，山底下那帮子散兵游勇，除了游子韬，没有一个人能躲的过去。”

    “如果这时候，大家不是三个人，而是三十个，一百个呢？刚才陆二叔也说了，底下都是自由散漫，各自练各自的，就算组队练，也没有一点配合，所以，以阵对散，大家都是老军人，胜负怎么说是不是真不一定？”

    “所以，邵同志，你就是让我们练习配合？”刘队长醒悟过来。

    “也对，不过还有一点，就是练习纪律。”

    这话说完，邵年就安排众人休息去了。

    等天彻底黑了下去之后，邵年往山下摸去。

    他要去确定下魏和尚过来了没有。

    模拟器里能干的活，能为他现实里省下不少时间。

    但是到了山下之后，并没有发现魏和尚回复的记号，想来是还没有到。

    模拟器里第二天，“老”兵队伍上午还是站军姿，下午开始练习左右转。

    晚上照例总结。只是等邵年从山下回来躺到床上休息的时候，模拟器竟然再次给了他一个总结。【经过两天的训练，你的队伍精疲力尽，但精神面貌有很大改观，对胜利充满了信心】

