    小溪家晚上做了一顿丰盛的晚餐，招待来给他们家帮忙浇树的海边兽人。

    亚吃完饭，临走的时候希望长风他们今年，多压榨出一些文冠果油，等到他们回去晒盐巴来和这边交换。

    长风答应了，现在他们这里很少去大集市上交换盐巴，一般都是和亚他们这群海边兽人，直接来到他们居住地这里交换。

    亚他们一群人把小溪他们家的甜米果树浇完水后，就像长风一家人提出告辞，他们要回海边去了。

    长风并没有多留他们，亚不像内陆他们这些受人一样，海边兽人经习惯了在海边的环境生活，换到这里来生活，长风早已发现他们脸上的焦虑。

    因为海啸的原因，他们以前的生活物品早已被破坏，临走的时候，长风送给了他们很多海边兽人现在需要用的物品。

    比如陶罐，陶缸，陶坛，还有一些粮食，有几只幼崽因为年龄太小，此时还不能吃肉，这些粮食主要是送给为数不多存活下来幼崽的食物。

    还有一些尖角鹿族兽人织出来的布匹，海边炎季比较湿热，布做的衣服总比兽皮要透气性好，也凉快一些。

    这些东西长风他们并没有要亚他们拿盐巴交换，都是无偿送给海边兽人食用的东西。

    送别的时候小溪在海边兽人的队伍里，看见了那个被两个兽人强拉着的狸猫雌性。

    虽然人是被拉着过不来，但是还是不死心的大喊着：“擎苍，凤渊，你们两个跟我走吧，我带你们去海边生活，以后你们再也不用冒着危险去狩猎了，我们可以晒盐巴换取物资。

    还有你们追随的雌性太小了，现在根本就不能和你们做什么，我可以满足……”

    长风和小溪他们一群送别的人，听见小丽的这番话脸色都难看了起来。

    特别是被喊到的擎苍和凤渊脸上就像便秘一样，黑的简直能滴出墨汁来，就在他们二人想要出手，给这个狸猫雌性一点教训的时候。

    狸猫雌性小丽剩下的话被急忙走过去的亚一巴掌扇在脸上，停止在口中再没有说出来。

    亚吩咐跟他来的熟人，把这个不懂轻重的雌性嘴巴捂了起来，无论小丽怎么挣扎，抓着她的两个人都紧紧的捂着她的嘴，没有松手。

    收拾了这个缺脑子的狸猫雌性，亚歉意的朝着长风和小溪笑了笑，“对不起，长风领主，还有大巫医，这个雌性脑子有病，你们不要和她计较。”

    亚朝着小丽看了一眼，微微眯了眯眼睛，一道凌厉的目光从眼神中闪过：“我们会带回去好好管教的。”

    小溪和长风看见亚脸上的表情，知道这个雌性回去后恐怕不会好过，于是并没有计较她口中的污言秽语。

    站在长风和小溪旁边的小糖果，瞪着一双浅蓝色清冷冷的眼眸，淡漠的说道：“我们当然不会和脑子有病的人计较，但还是希望不要让脑子有病的人出来乱跑，省的传染给别人。”

    亚看见领主家的小雌性瞪着一双水灵灵的大眼睛，撅着小嘴，鼓起双颊，一副奶凶奶凶的样子。

    不由无奈的摇了摇头，笑着说道：“我以后会看住她，不会把她脑子有病传染给别人的，我这么做，我们的小领主，可满意了。”

    亚说这话脸上带着调侃的表情，让小糖果一下子红了脸，以前她只和雄性打过架，还没有哪个雄性兽人和她这样说过话。

    原本亚只是想逗一下这个看起来如水晶娃娃的小雌性，没想到会看见小糖果红着脸害羞的表情，小糖果的样子让亚也愣了一下。

    小糖果脸上的表情当然也被站在她旁边的擎苍和凤渊看见了。

    两个人心中连忙敲响了警钟，他们此时才发现三十二三岁的亚，在这个兽人大陆，可是正值年轻的时候。

    乌黑齐肩的长发，露出了宽阔的额头，脸庞棱角分明，一双单凤眼，鼻梁高挺，唇形完美，身材虽然没有长风和擎苍高大，但是也均匀健硕。

    擎苍和凤渊此刻眼露凶光紧盯着亚，好似这样能在他身上盯穿四个窟窿。

    亚看见小家伙两个优秀，俊美的追随者，对着自己眼神不善的看着他，只能歇了逗弄小糖果的心思。

    向长风他们摆了摆手，带着幸存下来的一百多个海边兽人，浩浩荡荡的离开了迷雾森林南山这边。

    长风和小溪送走亚他们一群海边兽人后，就去了后山查看因为旱灾，前一阵子刚浇完水已经长得有腰高的玉米秧苗。

    因为天气太过干旱，太阳的蒸发和这里兽人，担水浇玉米和果树，大河里的水也下去了一半，这是往年没有过的低水位。

    这个炎季才过去一个多月，再这样不下雨干下去，小溪都不敢想象以后会怎样。

    长风拉着一脸愁绪的小溪，看着到处因为缺水而有些枯黄的小草，他也皱起了眉头，再这样干旱下去，恐怕以后连喝的水都有些困难。

    山谷这边小糖果看送走了那群海边来的兽人，老妈和父兽又去后山了，她就想去找小花姨家小石头。

    召集南山这一片的小伙伴，去找那群不服她做老大的熊崽子们，再去打一架，把他们打趴下看他们服不服。

    还没等小糖果开溜找人去打架，就被她喝了两坛醋的追随者，一人一边架回了山谷里。

    当山谷的木门被关上的时候，小糖果终于感觉到了情况不妙，想要在挣扎一下，已经晚了。

    被两个人困在角落里的小糖果瑟瑟发抖，因为他们的眼睛对直看着，擎苍和凤渊的目光分明好似两颗灼灼的火球。

    小糖果一手抵住一个人宽阔的胸膛，不让他们靠近，她并不知道自己怎么惹了这两个，平时非常宠爱她的雄性追随者。

    擎苍静静的看着小糖果一会儿，看见她无辜的眨了眨眼睛，无奈的叹了口气，看来小家伙并不知道自己错在哪里。

    于是只能惩罚性的在她粉嫩的小脸上亲了一口：“以后看见海边来的雄性离远一点，要不听话，下次我就换一个地方亲了。”

    小糖果看见擎苍直直的盯着自己的唇看，连忙捂住了嘴巴，拼命的点着头：“嗯…嗯嗯……”

    凤渊看着只凭自己胸口高的小糖果，被擎苍亲一下羞红的小脸粉粉嫩嫩，格外养眼。

    也忍不住弯下高大的身躯，在她另一个小脸蛋上重重的亲了一口：“更不需跟那个，海边兽人带头的亚说话，知道了吗。

    如果不听话……”

    小糖果看见凤渊还弯着腰盯着自己已经挺拔的小胸脯看，下意识的一巴掌打在他脸上，恼羞成怒的骂道：“流氓兽，以后再也不要理你了。”

    使劲的推开两人，跑进了山洞里，关上了木门。

    擎苍和捂着被打脸的凤渊四目相对，似有火花飞溅，然后又同时移开了视线，两个人的身份都一样，他们谁也没有资格谴责谁刚才的举动。

    虽然他们两个人看对方占小塘沽的便宜，心里都不痛快，很想去森林里干一架。

    可是两人同样明白，如果刚才他们对小糖果做的事，被那个心机深沉狡猾无比的灵狼知道了，他们两个会被修理的很惨。

    所以擎苍和凤渊只能忍受着心里翻腾的醋意，狠狠的瞪了对方一眼，然后分别走向了两个方向。

