    ?荣耀世界，露天广场。

    冰封王身影突然出现，他微一犹豫，便径直往广场中央走去。

    “嗯？冰封王？”

    “他不是和太宇王在一块？”

    “没错，今天发生的这么多事，据说就是为营救他。”

    上亿传承者，所有目光都投注过来，遥遥看着惹出这么大场面的人类。

    “诸位。今日发生之事想必大家也都从各种渠道知晓了。”冰封王环顾四周，“宇宙中弱肉强食，死了也是活该，吠镜王现在已被太宇王灵魂控制，另外六个也已身死。”

    说着，冰封王遥指半空，原本随着吠镜王下线终止的直播再次出现，吠镜王被收入世界戒指，以及六位异族传承者纷纷吓得自爆的场景在光幕中快速播放了一遍。

    “有变态天赋秘法的吠镜王居然没有跑掉，连自爆都没做到，直接被奴役了……”

    “这太宇王真狠啊！吠镜王这下真的完了。”

    “赶紧回禀族里，人类太宇王至少有着宇宙高等尊者，甚至宇宙霸主级别战力。”

    所有传承者都清楚，想要灵魂奴役控制，比击杀击败要难上数倍，代表着两者之间实力差距极大，否则根本无法做到。

    光幕中的影像继续，很快定格在当前画面，夏至站在一巨大的海底山峰之巅，周围虚空是数百道身影，而且每一位都足以让在场传承者中的绝大多数顶礼膜拜。

    “是妖族的天华尊者，听说有近千万纪元未曾来紫荆岛了。”

    “天华尊者可是夺舍的宇宙特殊生命，基因层次两千多倍，比吠镜王还高些。”

    “还有机械族的天旸尊者，虫族联盟的仲斩尊者，北疆联盟的沛风尊者……四位宇宙霸主以及数百位宇宙高等尊者，啧啧，这阵势……”

    “人类死定了！”

    “没错。”

    “哈哈，真是难得场面啊！”

    “就是在宇宙秘境中有至宝出世，也很难会遇到这样的场面啊！”

    “人类这么重视太宇王，身上至宝基本确定的就有3件，击杀他可比去秘境冒险收获大。”

    这一刻，宇宙亿万族群中原本中断的直播被大量的传承者，迅转播回各自族群，远超之前两个逆天封王战斗的场面，更是吸引各族群真正站在巅峰的存在们关注。

    “经此一役，这位绝世天才应该就会清醒了吧。”

    “可是太鲁莽了！为了让他清醒，要付出的代价太大了……数件至宝啊！”

    人类族群中更是许多宇宙尊者、宇宙霸主们纷纷暗叹。

    ……九幽时空。

    被数百位来自宇宙各族高等尊者们团团围住，还有四位宇宙霸主虎视眈眈，夏至笑道：“看来就这么多了。”

    有心杀他夺宝的自然第一时间赶来，此时已是不再有异族尊者出现。

    那些异族尊者们暗中议论，它们也清楚，这次围杀夏至争夺宝物，从现在战斗层次来看，它们这些尊者怕是连插手的机会都没有！可又不甘心就此退让。

    “干了！先下手为强！”突然有强者忍耐不住，率先出手。

    好似点燃了导火索，数百位各族宇宙尊者，或是灵魂攻击，或是物质攻击，或是法则领域，有些甚至有领域类重宝，此时纷纷催动，无数道绚丽光芒朝位于中心处的夏至攻去。

    沛风尊者距离夏至最近，六支眼中掠过一丝寒芒，紧跟着猛地低哼一声，从它鼻腔中竟然喷发出两道黑风，仿佛两条微型黑龙，飞向不远处的夏至。

    这两道犹如在缠绕嬉戏的黑龙没有任何威压，可所过之处空间都化为碎片凭空消失，给夏至带来的危险感觉比上百位宇宙尊者发出的攻击还要可怕。

    宇宙霸主级别强者燃烧神力施展的最强秘法，终于显露端倪。

    天华尊者、天旸尊者、仲斩尊者未曾出手，只是死死盯着，只待夏至一死，立即爆发最强攻击抢夺至宝。

    天旸尊者背后的黑色羽翼边缘更是泛起深邃黑芒，震颤频率更是增强，已做好最快身法的准备。

    “都想杀我夺宝……可我又不想被你们击杀。”夏至低声道，“既然如此，还是你们死吧！”

    呼！

    不再刻意压制神体，夏至本尊恢复原本大小形体，接近九万公里身高的庞大体型，让他所处海底范围的海水都猛地排向四周。

    周围地所有宇宙尊者，包括收看直播的宇宙亿万族群强者看着无比巍峨，宛如一座高山般的身影全都震惊地瞪大眼睛。

    “这，人类太宇王是特殊生命？而且基因层次至少过5000倍！”

    九万公里高的神体，脚下所踩的海底山峰就像块小石头，头已经超出九幽之海的海面，冷漠地看着所有异族宇宙尊者。

    地球直径也不过一万多公里，数个地球叠加才能媲美的神体，可以想象何等巨大！

    “轰！”

    无比接近九万公里的神体瞬间燃烧，无尽神力气息滔天，周围各族强者所施展的各系领域法则都受到压制不再稳定，

    数百道各色攻击以及沛风尊者所发的两道黑龙飓风终于轰到夏至身上，可在这无比庞大的神力面前，虽然不朽神体不断湮灭，但相对犹如一颗星球般的神体面前就差的远了。

    “我接近九万公里的神体让你们湮灭，我看你们能湮灭多少。”夏至哈哈大笑，一股大自在的感觉涌上心头，想杀我？可以，有本事就来杀吧！仗的就是神体大欺负人，站在这里让你们杀，都杀不死。

    “靠，我就是把自己神体全部燃烧光了，也湮灭不了他万分之一的神体吧。”不少异族强者此时有些傻眼。

    “人类，你以为神体强就无敌了？”天华尊者怒声咆哮，“再大你也不过是一不朽而已！我让你知道，实力差距大，神体再大也没用。”

    暴虐之下，它全身的雪白毛发都根根竖立起来，手中抓着两柄神锤朝夏至轰击而来，挡在面前的空间在这恐怖威势下碎裂，化作无尽粒子流缠绕在神锤上。

    机械族的宇宙霸主‘天旸尊者’同样神力瞬间燃烧，背后羽翼一振让它急速冲向夏至，八条手臂掌心上同时出现了一约六米多的锋利的泛着黑光的梭子，直接迎头刺去。

    “我又岂会真的傻乎乎地站在这等你们杀！”巍峨无比的夏至一开口声如雷鸣。

    哗！

    在他头顶上空突然出现一遮天蔽地的超级巨兽，三颗头颅昂扬，暗红色鳞甲狰狞可怖，体长近千万公里的仇璞分身破碎开一个世界戒指出现在九幽时空中。

    不止如此，随着仇璞分身出现，一条滔滔河流投影覆盖整处时空，方圆近乎一光年范围内，原本的海水都变为无比浑浊的河流，强劲的束缚力让身在其中的异族强者们都凝滞在原处。

    无数道攻击在无尽河流中那些微小砂尘阻击下，还不等落到夏至身上就化为点点流光消失。

    寂静！

    天华尊者、天旸尊者、仲斩尊者、鸠风尊者这四位宇宙霸主都停下身影，围在周围的数百名各族尊者更是呆滞地看着上方超乎想象般庞大的凶兽以及散发滔天威势的河流。

    “这是……”

    “领域类至宝！”

    “笼罩范围如此之广，束缚力这么强，至少是高等领域类至宝！”

    “他只不过不朽，竟然连这样的至宝都有？”

    刚刚错愕寂静下来的异族尊者们很快便震惊炸开锅，贪婪浴火在心中熊熊烧起。可还不等它们反应，夏至终于出手了。

    “嗷呜！”一道惊天动地的吼声响彻整座九幽时空，声波冲击下数亿公里外的荒石岛上的荒凉山峰都成片碎裂倾倒。

    体长近千万公里的仇璞分身神体瞬间燃烧，远超本尊上亿倍都不止的能量全部注入顶级领域类至宝‘星砂河’中。

    “轰隆隆～～～”平静地滔滔河流这下彻底狂暴了。

    原本夏至无法催动的1008颗‘星神砂’更是全部催动，件件散发出可怕的威压。

    超强的束缚压迫之力，让所有在星砂河范围内的宇宙尊者们想要动弹身体都极难，眸中露出惊恐之色。

    1008颗‘星神砂’犹如一颗颗庞大星辰，在夏至催动到极限的念力控制下，循着玄妙轨迹碰撞运转。

    “啊！”一声惨叫，仿佛一头猩猩般的异族尊者，在威能暴涨的星砂河压迫下，无量星尘砂不断磨灭，终于将它整个神体湮灭。

    “啊！”

    “不！”

    “怎么可能！”

    仿佛潘多拉的魔盒被打开，一场死亡盛宴透过荣耀世界的虚拟网络直播呈现在宇宙亿万族群强者面前。

    一位位来围杀夏至的宇宙尊者，神体最小，没有防御至宝，或是至宝铠甲偏弱的最先陨落。

    有几位带着飞行宫殿类重宝的宇宙尊者，在每颗都媲美普通至宝的‘星神砂’碾压下，弱些的甚至直接被碾碎。

    每一秒都有宇宙尊者陨落，有些绝望的强者甚至直接自爆，在星砂河中激起几朵小水花。

    除了四个宇宙霸主此刻还能勉强硬顶着无尽星尘砂的碾压往外逃去。

    在仇璞分身神力燃烧极限催发下，顶级领域类至宝威能全开，即使分散开也能令宇宙霸主受伤神体不断湮灭，高等宇宙尊者们更是毫无还手之力。

    “不该来的啊！”

    “怎么可能这么强！”

    天华尊者、天旸尊者、仲斩尊者、鸠风尊者都心中惊恐，什么族群任务，什么杀人夺宝，还是先保命再说吧。

    “快走。”

    “分开逃。”

    它们四位宇宙霸主彼此传音，在如今局面下，就是联手也丝毫无用。

    “想跑？”夏至低头看向四个宇宙霸主分头四散逃离，“给我留下吧！”

    将本尊重新恢复原本体型，手持血饮战刀先朝虫族联盟的仲斩尊者冲去，对敌人来说束缚压迫惊人的浑浊河流，夏至身为主人却是如鱼得水，速度比原先还快上数分。

    “为何先来找我！”仲斩尊者惊怒传音。

    “谁让你神体最小，不先杀你杀谁！”夏至冷声道，一道无比惊艳地刀光随着他话音亮起，越过星砂河的浑浊河水，看似缓慢却无比疾速地斩到仲斩尊者面前。

    仲斩尊者咆哮着竭力挥出手中的大斩刀，施展出他的最强绝学《命运的仲裁》！

    轰！

    在无量星尘砂的影响下，仲斩尊者的攻击还未发出，金色刀光已经劈在它神体上。

    彭！一刀之下，有领域类至宝的加持，威能之强直接达到它身上高等至宝铠甲的极限值，令原本足以将冲击力削弱到万分之一的至宝铠甲，仅仅将攻击削弱到近千分之一！

    一瞬间仲斩尊者的神体就损耗了接近30%，它绝望之下凄厉地大吼，“不该来的啊！母皇你害我好苦！”

    刷刷刷！无数道刀光接连亮起，仲斩尊者矮小的宛如侏儒的神体瞬间湮灭，只留下一件泛着淡紫色的精美至宝铠甲悬浮，被夏至一把收起。

    虫族联盟的宇宙霸主‘仲斩尊者’陨落。

    而几乎就在同时，仇璞分身追上的鸠风尊者，也在惊恐无比地惨厉叫声中自爆陨落。

    北疆联盟的宇宙霸主‘鸠风尊者’陨落。

    趁此机会逃到远处的天华尊者头也不敢回，闷头往外急冲，双手神锤疯狂将阻挡自己的星神砂轰开，基因两千倍的特殊生命顶尖宇宙霸主实力全部催动，短暂将裹着自己的无尽河水逼开，让速度不断提升。

    “快逃！”它雪白毛发下那双血红色独眼愈加疯狂，“只要逃出去就能瞬移离开。”

    1008颗星神砂突然凝聚成一支巍峨无比的巨爪，猛地抓向天华尊者。

    “天狼族的天华尊者，云华尊者欠我的就先拿你的命来偿还吧！”夏至此时已赶到，念力控制下将星砂河中的至宝当做念力兵器使用。

    “轰！”巨爪与神锤撞到一处，天华尊者在这狂暴攻击威势下直接倒退抛飞开，神体只是微微受损，影响并不大。

    “别以为你能击杀仲斩、鸠风它们就能杀我。

    你神体是强大，至宝威能也强，可法则感悟太一般，就算让你至宝再强，又能发挥多强的威力！”天华尊者咆哮道。

    通过这次交手，它已迅速判断出，夏至的最强攻击也就与它相仿，有高等至宝铠甲护身的它，虽然神体也会受损，但终究比仲斩尊者、鸠风尊者强的多，心中稍定。

    “若不是这领域类至宝，我才不怕你！”天华尊者继续大步朝领域外冲去，手持双锤不断轰出道路。

    “是吗？”夏至眼眸中闪烁寒意，“今天谁都能跑，就是你不行，给我留在这吧！”

    仇璞分身从另一方向已经冲了过来，六颗眼眸滔天杀意涌动。

    “轰隆隆～～～”仇璞分身剧烈燃烧的神力汹涌而出，作为一头体长近千万公里的巍峨巨兽，就是完全催动顶级至宝‘星砂河’神力都没消耗万分之一。

    可此刻，瞬间20%的神体被燃烧，无尽神力汹涌而出，整处时空都仿佛时间凝滞，寂静下来。

    一朵绚丽到极限，无比美丽的三色莲花凭空浮现，金色、青色、紫色三片花瓣外涌动地是无尽混沌气流，光线、风、雷三系法则在莲花上与时间本源完美融合，无比融洽，一股圆满，接近于道的宏大威势笼罩整方时空。

    “这是……”

    无数观战的强者，乃至超级存在都震惊地看着这一幕。

    那朵三彩莲花并不庞大，飞行速度似乎也非常缓慢，徐徐旋转轻轻落到天华尊者身上后，好似自然凋零般消散。

    “嗤！”天华尊者那血红色地独眼满是惊恐与不甘，紧跟着便无声无息的，神体完全湮灭消失。

    “这便是‘刹那湮华’！”夏至眸中满是兴奋之色，“时间派系融合法则的最强秘法！”

    “可惜，这样的绝招根本无法精确控制，否则若是能将天华尊者打的陷入沉睡，就完美了。灵魂控制后，妖族就永远损失一个顶尖宇宙霸主！”

    越是强者，想要将其打的陷入沉睡就更难。

    封王不朽一般神体损失到20%以下，就有机会陷入沉睡，看的就是灵魂意志高低。

    可能成宇宙尊者的强者意志都无比逆天，顶尖宇宙霸主更是强悍，恐怕得将神体打的只剩下1%，才可能令宇宙霸主瞬间沉睡。

    生死厮杀，都是施展绝招拼命，真是不敌又跑不掉，绝对会选择自爆也不会给对手灵魂奴役的机会。

    所以，想要奴役一位宇宙霸主，除非灵魂攻击逆天，让对手抵挡不住，否则几乎不可能。

    将天华尊者陨落后遗留的一件件物品收起，夏至转头看向远处，将背后的羽翼威能全部催动的天旸尊者已经逃到星砂河最边缘地带。

    呼！终于冲出河流笼罩范围，天旸尊者根本不敢停留，立刻瞬移远遁而去，只留下一道声音远远传来。

    “太宇王，封王不朽能做到如此程度，我佩服你！”天旸尊者的声音回荡，“今日起，你太宇王的威名将会传遍宇宙！”

    看着消失不见的天旸尊者，夏至微微一笑，将仇璞分身和星砂河收回。

    “哗哗哗～～～”

    大战停止，因为剧烈能量波动而沸腾不休的九幽之海渐渐平静下来，方圆数十亿公里范围内只有一道身影屹立虚空。

    通过直播看到这一幕的宇宙亿万族群强者此刻同样全部噤声，默默注视着光幕中那道看似普通的黑发人类。

    在他周围散落，飘浮在海面上的各式重宝、至宝以及大量世界戒指，无形中让他凶威更甚。

    荣耀世界中的直播终于结束，而夏至带给整座宇宙强者们的震动却让他们依旧寂静。

    “一战成名啊！”

    “踩着三百多名各族高等宇宙尊者，三名宇宙霸主的性命荣登宇宙顶级存在……”

    “奇迹！”

    “有史以来最强不朽··比顶尖宇宙霸主还强！”

    巅峰族群人类，宇宙之主下再多一位绝世强者的讯息，随着这一成名之战结束，犹如飓风般刮过整个宇宙，短短时间便传遍宇宙亿万族群。

