    “好，既然你这么想吃我做的饭，那就等半个小时，我去准备。”说着，男人低头深深的吻了一下她的脸，这才起身，往厨房走去。

    温惜的冰箱会有助理每周给塞满的食物，陆卿寒打开冰箱，都是满的。他挑选了几样需要的食材，抬起头就看见温惜站在门口，手里拎着一个浅粉色的围裙。

    她伸手扬了一下。

    陆卿寒挑眉，眼底带着笑，“一定要戴吗？”

    温惜点头，走过来，男人张开手臂，顺从的让她戴上围裙。看着男人身上戴着浅粉色的围裙，温惜噗嗤一声笑出声来，“就是有点小了，但是也可以挡一挡油污。”

    陆卿寒切了番茄。

    他看着温惜的笑容，内心也高兴起来，“出去吧，这里有油烟。”

    温惜走了出去，她坐在沙发上看了一会儿电视，又拿着手机走到了厨房，对准了正在做饭的男人，拍了几张照片。她忘记开静音了，拍照有声音，陆卿寒看过来，温惜将手机藏在背后，“我就是过来看看。”男人似乎是看到了她在拍照，陆卿寒也知道自己此刻是什么样子，但是看着她娇俏的脸跟唇角的梨涡，他只是说，“那看完了吗？”

    “看完了，我出去了。”

    温惜回到了客厅，看着手机里面的图片。

    男人侧脸英俊，轮廓线流畅。

    穿着一件简单的黑色T，外面是一件浅粉色有些小了的围裙。她第一次看男人穿浅粉色的女士围裙，唇角一直带着笑。

    如果，能够每天都这样，该多好。

    可是这个男人，终究不会属于自己。

    他会为了自己做饭。

    也会给沐舒羽做饭。

    想到这里，她就心口一阵酸涩。

    温惜强迫让自己不要去想这些。

    看了一会儿电影。

    空气里面传来一阵饭菜的香味。

    温惜走到了厨房。

    就看到陆卿寒已经准备好了，他做的是番茄鸡蛋面。

    番茄汤汁浓郁浇在面上，上面盖着一层鸡蛋。

    男人递上了一双筷子，“你试试看。”

    温惜接过来，嗅着空气里面的香味，胃部已经是一阵叫嚣了，“你还会做饭？”

    看这个色泽，一看就很好吃。

    陆卿寒有些期待，“快尝尝看。”

    温惜立刻低头吃了一口面，每一口面都包裹着浓郁的番茄酱汁，鸡蛋爽口嫩滑，酸甜口的，她点着头，“好吃。”她又吃了一大口，嘴巴鼓鼓的像是仓鼠。

    看着她吃的开心的样子，陆卿寒也笑了一下。

    “我以前在英国上学，都是我一个人住，我吃不惯西餐，有时候就自己做中餐。我的厨艺还是不错的，虽然比不上米其林大厨，但是也是家常菜都会做。”

    “我还以为，你是那种十指不沾水的大少爷。每天只要招招手，就有保姆上来做上一桌美味佳肴。”

    “发现不是，是不是有些失望了。”他以前在英国，没有这么大权利。他说道，“以前的时候上学，老爷子是不会给我们钱的，把我们这些晚辈送到国外读书后，这四年就会切断我们的银行卡，每走一步都需要自己打拼。”

