    “我次奥，你特喵的从那弄的这么个玩意儿！”

    黄龙士一脸惊骇的看着叶无双，指着那把在十大名剑中最为神秘的鱼肠惊呼道。

    叶无双心神一紧：“怎么了，师傅，这……有什么问题吗？”

    苏妙音也是脸色一怔，连忙焦急道：“师傅，这把剑会影响到无双的寿命吗？”

    刚才她可是很清晰的听到，叶无双的寿命可是只有三年了，如果这把剑再出现了问题，那岂不是叶无双连三年的寿命都没有了吗？

    “这个，说不好啊！”

    黄龙士沉默了一会儿，继续道：“先天五行之物中，金木水火土，目前他已经获取了先天之木的能量，先天之火也有下落，先天之水、土以及金，都不知所踪……”

    “按理说，以他现在的体质，五脏之中，非先天之物不可进，但是现在这把剑，竟然直接入驻他的肺部，这还真是奇怪啊！”

    “难道……”

    突然，黄龙士眼前一亮：“鱼肠剑可作为先天之金的替代物？”

    “替代物？”

    叶无双心中猛地一颤，面色也有些动容。

    替代物！

    如果这个方式真的可行的话，那么他的生存几率将会极大的提高。

    先天之物，天地间唯一，能够找到一个，便已经是大造化，全部找齐，绝非易事。

    但是如果可以用替代物代替的话，那可是大大弱化了这个麻烦。

    “这个我也说不好，找陈兴瑞问问，那个老狐狸虽然实力不怎么样，但是书看到倒是不少，他应该知道一些东西。”

    黄龙士淡淡摇头，然后对着叶无双道：“你不是有他手机号嘛，给他打电话，让他过来。”

    叶无双点了点头，随后便拿出手机给陈兴瑞打了过去。

    小莲花峰，后山，竹林中。

    福真与陈兴瑞相对而坐。

    “太师父，龙帅的实力究竟到了一个什么地步了？”

    福真面色严肃，说话更是言简意赅，毫不拖泥带水。

    “他的实力，说实话，我也不知道。”

    陈兴瑞淡淡一笑，摇了摇头。

    “不知道？”

    福真眉头微微一皱，有些惊讶的看向陈兴瑞，难以置信道：“您都看不出他的境界？”

    “怎么可能？”

    陈兴瑞眼睛一瞪，一脸自豪道：“你太师父我，可是正经八百的金丹天人的巅峰，距离你师祖，那传说中的元婴境，也不过是一步之遥，我会看不出龙帅的境界？”

    福真追问：“他什么境界？”

    陈兴瑞想了想，有些尴尬的捋了捋胡须，不确定道：“好像，恩，应该是，金丹天人吧！”

    福真斜眼看了他一眼：“太师父，恕我直言，从您的语气中，我觉得你好像并不知道。”

    “放屁！”

    陈兴瑞立刻严肃道：“我之所以语气有迟疑，是因为我担心误导你，万一你认为龙帅就是一个金丹天人，然后就要不知死活的去和他比试，那可怎么办？”

    “金丹天人，我不是没打败过。”福真语气中流露出一骨子自信。

    陈兴瑞语重心长道：“福真，你永远都要记住一点，有时候一个人的境界，远远不能代表一个人的实力。”

    “就比如你，虽然现在还只是半步天人，可是一般的天人却不是你的对手。”

    随后，他又指了指自己的鼻子：“就比如我，堂堂的金丹天人境的巅峰，距离传说中的元婴老怪境界，也不过是一步……”

    福真打断道：“太师父，我知道您是金丹境巅峰，您不用再重复了。”

    “哦，你知道了就行，我继续说啊，你太师父我，虽然是堂堂的金丹天人境巅峰，但若是与龙帅对战，我指的是生死之战，恐怕我在他的手上，走不过百招。”

    “这……”

    福真闻言，心中不由得震撼万分：“这……怎么可能！”

    他的这个太师父，虽然有时候很欠揍，但是实力真的很强，这一点他非常的清楚。

    可是现在呢，自己的太师父竟然就说自己在龙帅的手上走不过百招！

    那么龙帅，他……究竟有多强？

    陈兴瑞苦笑：“这没有什么不可能的，他可是龙帅，可是可以调动所有军队过来的，你太师父实力再强，也不是成千上万的军队的对手啊！”

    福真：“……”

    陈兴瑞哈哈一笑：“你以为呢？单对单，我打不死他！”

    福真一脸无语，沉默许久这才一本正经的说道：“太师父，我感觉你是在吹牛逼。”

    陈兴瑞无奈道：“这话说的，你太师父好歹也是咱们武当掌教，若是没点实力，龙虎山不早就把咱们吃的一点都不剩了？”

    福真持续无语：“太师父，别人都说你是老狐狸，恩，他们说的真准。”

    “你这人，真是一根筋，跟你说话，真是没劲！”

    陈兴瑞重重吐出一口气，然后继续道：“对了，我来这里是要告诉你，不对，是给你一个忠告，咱们龙帅可不是一般人，那手段可不是一般人比得上的，你明白我意思不？”

    福真脸色凝重，认真思考了许久，这才继续道：“不明白。”

    “额……”

    陈兴瑞眨了眨眼，耐心道：“福真，我的意思是，如果龙帅提出，要你跟着他一起离开武当，你千万不要答应，否则，他一定会利用你的，你明白我意思了吧？”

    福真点了点头：“我明白。”

    陈兴瑞这才长出了一口气，脸上浮现出一丝笑意：“呵呵，明白就好，明白就好。”

    说完，他似乎是想到了什么，继续道：“对了，还有一个事情，那个王海龙，他怎么样了？”

    “不知道。”

    福真平静道：“他的事情不都是你在一手操控吗？我怎么知道他怎么样了？”

    “对了，他那个人，坏心眼太多了，我不想和他继续打交道了，你另外指派一个人和他谈吧。”

    陈兴瑞听到这话，连忙道：“你这孩子，怎么说话的，你怎么能说是我一手操控的，你太师父是那种人吗？”

    福真斜瞥了他一眼：“不是你说，王家很有钱，让我假装很看重王海龙那小子，然后让他时不时的来小莲花峰，给我们送钱，然后改善我们的伙食吗？”

    听到福真毫不留情的揭开实情，陈兴瑞的脸色不由得一红，连连咳嗽道：“那个……福真，有些实知道就行了，又何必说出来呢，怪不好意思的。”

    福真的脸有点黑了，他的手紧紧的握成拳头，胸口处剧烈起伏好一阵儿，真恨不得当即就要将这个忒不要脸的太师父狠狠的揍一顿。

    可惜，他打不过。

    自己的这个太师父虽然很不要脸，但是实力也是真的很强，至于他强到了什么程度，他不知道。

    准确来说，除了那个同样深不可测的黄居士，整座江湖，恐怕都不知道陈兴瑞的真正实力，这个老狐狸，隐藏的实在是太深。

    “太师父，您之前在和师祖学习的时候，师祖是不是经常打您啊？”

    福真沉默了一会儿，突然开口道。

    陈兴瑞一愣：“你怎么知道？”

    福真用看傻子的眼神看着陈兴瑞，无语道：“因为您，太欠揍了。”

    （第一更）

