
　　沈知心手中的筷子停了下来，立刻发了一条信息过去。

　　——“你说的傅总指的是……”

　　——“当然是我们的大BOSS，傅承景啦。”

　　——“本来要来京市，现在怎么又不来了？你们收到正式通知了？”

　　傅承景不是说忙完这阵子，近期会想办法来京市，顺便来找她吗？

　　怎么说不来就不来了？

　　过一会儿，苏薇薇回道。

　　——“正式通知倒是没收到，不过我们这边有人跟盛豪那边的人关系紧密，说是傅总的奶奶突发疾病，昏迷不醒，送到医院去了。我们公司比起盛豪那是没得比了，况且南城的傅家发生了那么大的事。你说傅总还能顾得上京市这边的公司吗？”

　　什么？！

　　沈知心腾地一下从座位上站了起来。

　　奶奶突发疾病，昏迷不醒？

　　沈知心捶了一下自己的脑门，她就说呢，最近总觉得什么事情要发生。

　　她怎么把这么重要的事给忘了！

　　前世，她和傅承景结婚不久，老太太确实发生过一场意外，全家人都很担心，特别是傅承景放下了手中的一切事务，陪在奶奶身边。

　　奶奶在ICU待上了几个月，这才出院，后面的身子骨也变得不太好了。

　　不行！

　　这个时候，她得回去！

　　沈知心自责得要命，怪不得傅承景昨天没回她的信息也没接她的电话。

　　现在他指不定得多急呢！

　　她当即就打了个电话给云深，电话接通后，那头传来闹哄哄的声音，周围比较空旷。

　　她心知，云深是傅承景最得力的助手，恐怕这次也是跟在傅承景左右。

　　“云深，奶奶现在是不是在华科第一附属医院？”

　　那头，云深大概没想到沈知心不仅知道老太太出事了，居然还知道在哪家医院。

　　“少奶奶，您……是怎么知道的？”

　　“我现在来不及解释了，反正我就是知道，傅承景呢？现在人在哪里？”

　　“老太太昏迷了，现在在重症监护室，主子正在安慰夫人，您也别怪主子，事情发生的太突然了，主子怕跟您说了，会让您担心，这才瞒着。”

　　“这是瞒着的事吗？算了，先不追究了。云深，你帮我去办一件事。”23sK.com

　　“什么事？”云深问道。

　　“给我订好最近的去汉阳市的飞机票，我现在就去跟辅导员请假，直接坐车去机场候机！”

　　“可是……主子那……”

　　上次他自作主张，让沈知心坐飞机去和傅承景见了一面，让主子一顿说。

　　若是这次，他再犯同样的错，那不得被主子责罚？

　　“云深，都什么时候了，你还犹豫什么？”

　　“要不，我先问问主子同意不同意？”

　　“不需要！云深，要是傅承景责罚你，我承担一切责任，不会波及到你的。家里发生这么大的事，我作为孙媳妇，就算做不了什么，也得过去探望的。”

　　“那好吧。”云深道。

　　主子昨晚一夜没合眼，别看主子平时对什么都漠不关心，但内心深处把家人放在很重要的位置上，更别说老太太在主子的成长经历中，占据着很重要的位置。

　　坐在出租车上的时候，沈知心愧疚得无以复加。

　　虽然她知道这次老太太的病情最终是会稳定下来，没有波及到生命，可这么重要的事，她怎么就记错了时间呢？

　　本来这件事是可以避免的！

　　医院内，林碧云对着一旁面带疲色的傅承景道。

　　“承景，你也守了一夜了，要不去休息一下吧？这里我来看着就行了。”

　　傅承景坚持道：“不用，现在正是需要人手的时候，我就在这守着。”

　　林碧云见自己说了几遍也没用，只得如此，毕竟这对祖孙之间的感情是很深厚的。

　　云深刚给沈知心订完机票，知道京市那边坐飞机过来也不过三四个小时，南城的骨科医院没有这边的出名，老太太从高处摔倒之后，在南城急救之后，就紧急送到了汉阳这边的医院，主子也是在盛豪开会的时候，突然接到的电话。

　　他记得上一次看到主子这般担心的神色，还是沈知心坠楼的那一次。

　　这两个人，对于主子来说，都是很重要的人，主子宁愿自己受伤，都不愿意她们受苦。

　　也不知道他帮沈知心订了机票，到底是好事，还是坏事。

　　就算她过来，也帮不上什么忙的，毕竟老太太是摔伤，年纪也大了，指不定会怎么样呢。

　　飞机上，沈知心坐在座位上，不住地看着手腕上的手表。

　　她恨不得闭上眼睛再睁开就能到达汉阳市，出现在医院里，傅承景的面前！

　　在她心急如焚的时候，角落里，一双眼睛死死地盯着少女不放。

　　好不容易等了几个小时，沈知心下了飞机，这边云深已经安排好车子，将她直接接到了医院。

　　到了医院，她就感受到了紧张的气氛。

　　几个护士慌慌张张地经过。

　　“最近怎么回事啊？这么多跌断骨头的送到我们医院，血浆都不够用了。”

　　“是啊，现在正有五台手术在做，叫我出来调血浆，血库都告急了。”

　　“那赶紧组织人献血啊，这时候几百CC的血就能救一个人的命啊！”

　　“来不及了！我看得让护士长打电话去别的医院紧急调一点血过来。”

　　沈知心一把抓过一旁的护士，道：“您好，现在医院的血库是不是告急，需要人捐血？”

　　“是的。”护士猛地点头。

　　“献血往哪儿走？我的身体很健康，可以献的！”沈知心道。

　　“那就谢谢这位小姐了，前面左拐就是。”

　　“好的。”

　　沈知心小跑着，往那边的献血室走去。

　　她对着一旁大概三十多岁的男医生伸出了胳膊道：“医生，我想献血。”

　　医生抬起头一看，见来人是一位漂亮的少女，一边拿出橡皮带准备绑在沈知心的手臂上。

　　“小姑娘，您是专门来献血的吗？”

　　沈知心道：“我是来看望家人的，刚下看到说血库的血不够了，就先过来献血了。”

　　“您可真是个人美心善的小姑娘，你是什么血型的？”

　　“我是O型血，之前在医院查过了，不过我的体检报告没带过来。”

　　“O型血？O型血好啊，这个血型是我们医院最需要的，您打算献多少？”

　　沈知心想了想，道：“我第一次献，就献400CC吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第254章 傅家出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 