    进入书房，关上门，许新年神色古怪的盯着大哥看。

    脸色怪异但并不焦虑，不是急事..........许刑警做出判断，自顾自在圆桌边坐下，倒了杯水，缓解味精吃多后的干渴，语气随意的笑道：

    “二郎啊，男人不能吞吞吐吐，有话直说。”

    许二郎走到书桌边，拿起一份请柬，“啪嗒”轻响中，准确落在许七安面前。

    许七安展开请柬，一眼扫过，知道许二郎为何表情古怪。

    这份请柬的内容是邀请许二郎参加文会，上面有句话很有意思：携妹同往。

    邀请人是当朝首辅王贞文。

    “你是春闱会元，邀请你参加文会，合情合理。”许七安分析道。

    许新年只有两个妹妹，文会这种场合，自然不是请幼童。堂堂王家，这点规矩会不懂？

    至于女子参加文会，大奉虽然依旧是三从四德那一套，不过由于修行体系的存在，女子中亦有翘楚。

    因此女子地位虽在男人之下，但也不会那么低。不用裹小脚，出门不用戴面纱，想出去玩便出去玩。

    比如婶婶和玲月，隔三差五会带着扈从出门逛逛首饰铺。

    文会上有女眷参加，并不稀奇。

    “愚蠢！”

    许新年冷笑道：“官场如战场，或许有很多昏聩的蠢货窃居高位，但庙堂诸公不在此列，王首辅更是诸公中的翘楚，他的一举一动，一句话一个表情，都值得我们去深思，去咀嚼。不然，怎么死的都不知道。

    “大哥是魏渊的人，王贞文和魏渊是朝堂上的两头猛虎，水火不容，他请我去府上参加文会，必然没有表面上那么简单。”

    许二郎一边在屋中踱步，一边思考，“我许新年堂堂会元，前途无量，王首辅忌惮我，想在我成长起来之前将我扼杀........

    “不对，即使我金榜题名，荣登一甲，王首辅想要对付我，也是轻而易举的事，我与他的地位差距悬殊，他要对付我，根本不需要阴谋诡计。

    “那么，他邀请我真的只是一场普通的文会而已？这样的话，就把对手想到太简单，把王贞文想的太简单.........”

    苦恼的许二郎看向许大郎，皱眉道：“大哥，你说句话啊。”

    我觉得你的思想在渐渐迪化..........许七安皱眉道：“这样，你去问问其他中贡士的同窗，看他们有没有收到请柬。

    “如果有，那么这只是一场简单的文会。如果没有，独独请了你一位云鹿书院的学子，那其中必有蹊跷。”

    “这个我自然想到了，可惜没时间了。”许二郎有些捉急，指着请柬：“大哥你看时间，文会在明日上午，我根本没时间去求证........我明白了。”

    “明白什么？”许大郎问道。

    “王首辅这是根本不给我反应的机会，我若是不去，他便将我自视甚高目中无人的做派传出去，污我名声。我若是去了，文会上必定有什么阴谋诡计等着我。”许二郎倒抽一口凉气：

    “姜还是老的辣。”

    被他这么一说，许七安也警惕了起来，心说我老许家好不容易出了一位读书种子，那王文正竟这般不当人子。

    随后他察觉到不对，皱眉道：“你刚才也说了，王首辅要对付你，根本不需要阴谋诡计。纵使你中了进士，你也只是刚出新手村罢了，而人家差不多是满级的号。”

    许新年茫然道：“何为新手村，何为满级的号？”

    “若是不去，你骄傲自大的名声就传出去了，若是去了可能有阴谋诡计.........二郎自己定夺吧。”许七安拍着他肩膀，安慰道。

    “大哥几时与铃音一般笨了？”

    许二郎不悦道：“我说了这么多，你还没明白我意思？我是想让大哥与我同去。”

    “不，你不能与我同去。你是我兄弟，但在官场，你和我不是一路人，二郎，你一定要记住这一点。”许七安脸色变的严肃，沉声道：

    “你有自己的路，有自己的方向，不要与我有任何干系。”

    许二郎是聪明人，默然片刻，“嗯”了一声。

    大哥其实是在告诫他，不要与魏渊有任何牵扯。有朝一日，就算魏渊倒台了，大哥受牵连是在所难免。

    但魏渊倒台，和他许新年没有关系，他的身份只是许七安的兄弟，而不是魏渊的下属。

    这个想法，许新年是认同的。

    历史上那些钟鸣鼎食的豪阀中，家族子弟也不是一条心，分属不同势力。这样的好处是，哪怕折了一翼，家族也只是伤筋动骨，不会覆灭。

    ...............

    次日，许七安骑上心爱的小母马，在青冥的天色中“哒哒哒”的赶往打更人衙门。

    点卯之后，宋廷风几个相熟的同僚过来找他，大家坐在一起喝茶嗑花生米，吹了一会儿牛皮，大家开始怂恿许七安请客教坊司。

    “滚滚滚.......”

    许七安啐了他们一通，骂道：“成天就知道去教坊司，不都看过我斗法嘛，那菩提树下的老僧怎么说的？美色是刮骨刀，要不得。

    “一天天的就知道嫖，对得起自己身上的差服？你们嫖就算了，偏要拉上我，呸！”

    大家都知道他什么样的人，一点都不怕，骂道：“咱们衙门里，谁比你嫖的更多？”

    许七安振振有词：“我又不给钱，怎么能是嫖？大家熟归熟，你们这样乱讲，我一定去魏公那告你们污蔑。”

    “呸！”众人啐他。

    不过大家对许七安还是很佩服的，这货不是睡花魁不给钱，而是花魁想花钱睡他。

    “宁宴啊，听老宋说，你还是铜锣的时候，刚加入打更人时，已经和浮香姑娘好上了？除了一首诗之外，还有其他绝学吗？”一位铜锣虚心求教。

    在场的几个铜锣、银锣，眼睛唰的亮起来。谁不想成为教坊司花魁们的宠儿呢。

    “这确实是有诀窍的。”许七安给予肯定的答复。

    “什么诀窍？！”众打更人呼吸急促。

    这时，门口传来威严的声音：“当值期间聚众闲聊，你们眼里还有纪律吗？”

    众人回头看去，一道堂的门口一位金锣，鹰眼锐利如刀，眼角有浅浅的鱼尾纹，赫然是姜律中。

    “姜金锣........”

    众人收敛了嬉皮笑脸的姿态，恭敬的解释：“许宁宴在教我们如何不花钱睡花魁。”

    “？”

    姜律中目光犀利的扫过众人，嗤笑道：“一个个就知道做春秋大梦........嗯，你们聊你们的，记得别聚太久。”

    说完，他转身离开，出了院子，往墙边一靠，激发四品武夫的听力。

    堂内，其他人推了推许七安：“宁宴，你继续说。”

    许七安咳嗽一声：“有点渴。”

    宋廷风给他端茶。

    喝了一口润嗓子，许七安侃侃而谈：“确实，浮香姑娘喜欢我，是因为一首诗而起，但她真正离不开我，靠的却不是诗。”

    “是什么？”众人忙问。

    “你们知道女人最讨厌男人什么吗？”许七安反问。

    众打更人纷纷给出自己的看法，认为是“没银子”、“没出息”等。

    许七安摇头，环顾同僚们的脸，沉声道：“是交浅言深。”

    这是什么道理？闻言，打更人们陷入了沉思。

    “这和浮香姑娘离不开你，有什么关系？”朱广孝皱眉。

    “当初我与她初识，关起门来，问我她........”许七安放下杯子，脸色变的严谨而沉稳，一字一句道：“到底，行不行？”

    “后来我做到了，于是她就离不开我。”

    一片沉默中，宋廷风质疑道：“我怀疑你在骗我们，但我们没有证据。”

    “很正常，这不是一般人能领悟的，尤其是本事不够的男人。”许七安拍拍他肩膀，对着其他人说：

    “诀窍我已经告诉你们了，能不能领悟，嗯，靠个人。”

    “交浅言深，到底行不行.........”姜律中若有所思的离开，这两句话乍一看毫无理解障碍，但又觉得背后潜藏着难以想象的深奥。

    还是去问问魏公吧，以魏公的才智，这种小诀窍应该能瞬间领悟。

    .............

    打发走同僚们，没多久，一位吏员进来，道：“许银锣，姜金锣让我来问你，还需要准备烹煮的药材么，您的修为，可以尝试淬体了。”

    老姜刚才来是问这事儿？吩咐一声吏员变成了，不需要他亲自过来吧.........应该是为金刚不败来的，但又不好意思...........许七安回应道：

    “不需要了。”

    “好的。”吏员退走。

    没多久，“交浅言深”和“到底行不行”两句口诀在打更人衙门传开，据说，只要领悟这两句秘诀的奥义，就能在教坊司里白嫖花魁。

    不要怀疑，因为这是许银锣亲口说的。

    一时间，各大堂口展开激烈讨论。

    此时此刻，罪魁祸首许七安堂口里，迎来韶音苑的侍卫。

    侍卫说：“二公主召您过去。”

    “知道了，我手头还有事，晚些便去。”翻看卷宗的许七安坐在书桌后没动。

    侍卫拱手离去。

    大概一刻钟后，许七安把卷宗放下，松了口气。

    “涌入京城的江湖人士越来越多了，等斗法消息传出去，更怕会有更多的武夫来京城凑热闹.........虽然大大促进了京城的经济，但坑门拐骗甚至入室抢劫的案件频出不断。

    “在这样下去，要解决这方面的事，从两个方面入手........”

    许七安招了招手，唤来吏员，吩咐道：“你写个折子..........”

    每一位银锣的堂口都安排了至少三名吏员，充当秘书角色，毕竟银锣们砍人可以，写字的话.........许银锣这样的，属于平均水准。

    许七安给魏渊提了三条建议：一，从京城下辖的十三县里抽调兵力维持外城治安；二，向陛下上奏折，请禁军参与内城的巡逻；三，这段期间，入室偷盗者，斩！当街抢劫者，斩！当街寻衅滋事，造成路人受伤、摊主财物受损，斩！

    前两条是为第三条最铺垫，重刑之下，贼人必定走极端，因此需要大量兵力、高手镇压。

    这或许会造成贼子铤而走险，犯下杀孽，但如果想快速肃清歪风，恢复治安稳定，就必须用重刑来威慑。

    写完折子后，又有侍卫进来，这一回是德馨苑的侍卫。

    “怀庆公主请许大人入宫一叙。”

    ............

    许府。

    许二郎穿着儒雅的浅白色袍子，用玉冠束发，腰上挂着美玉，自己的、父亲的、大哥的.......总之把家里男人最值钱的几块腰玉都挂上了。

    “大哥和爹是武夫，平日里用都不用，我看搁着也是浪费。”许二郎是这么跟婶婶还有许玲月说的。

    王首辅举办的文会，必定才子如云，算是这个时代最顶层的聚会之下，许二郎觉得自己务必要穿的体面些。

    婶婶上下审视，很是满意，认为自己儿子绝对是文会上最靓的崽。

    “你参加文会便去吧，为何要带上玲月？”婶婶问。

    许铃音一听“文会”，一下子昂起头。

    “请柬是这么写的，就当带玲月去长长见识。”许二郎说。

    婶婶顿时拉着女儿的说，兴奋的说：

    “去了文会，你多看看，瞧中哪家的公子，回来要跟娘说，以咱们许府现在的声势，把你嫁入豪门是不成问题的。”

    “娘你说什么呢，我不去了。”许玲月不开心的侧过身。

    许铃音见缝插针，扑向许新年：“姐姐不去我去，二哥带我去，带我去。”

    说着，整个就挂在许二郎腿上。

    许新年抖了几下，居然没把她抖开，这小丫头力气大的吓人。

    “行吧，但你得去换漂亮裙子，不然不带你去。”许二郎说。

    “嗯！”许铃音开心的点头。

    然后在婶婶的带领下回了屋子，几分钟后，小豆丁把头发梳成大人模样，穿着一身漂帅气西装..........二哥和姐姐已经走了。

    “嗷嗷嗷嗷.........”

    杀猪般的哭声回荡在院子里。

    ...............

    春日融融的阳光里，马车抵达王府。

    ...............

    PS：终于赶出来，记得帮忙抓虫，谢谢工具人们，么么哒。以后给你们加更哦。

