    “是岩桥先生。”

    王小芳指着报纸娱乐版上简陋的配图，和同行的人介绍，“这一位。”她的手指头放到照片里一个男人的身上，“这就是岩桥先生。”

    第一遍的“岩桥先生”，像是自己跟自己确认。第二遍才像是说给同行的人听。

    一起跟着来的翻译，把报纸的内容大概解释了一下，“……岩桥先生今天午后，在陪摇滚明星琼杰特女士逛街。”

    报道的主角是琼杰特，配图里的重点也是那位摇滚女王。作为接待方的岩桥慎一，在报道的内容里寥寥几笔带过，只提到他是这次音乐节的总制作人。

    “好像挺年轻的。这位岩桥先生。”

    “上一次来东京，听那位叫‘晴子’的向导说，这位岩桥先生才二十岁。”

    肖南说出“二十岁”，巴士里齐刷刷安静下来。安静了一两秒，又似炸开了一般，围绕这个过分年轻的年龄，七嘴八舌发表着想法。

    “上次来是二十岁，现在也就多大？”

    他们一帮人漂洋过海到东京来参加的音乐节，总制作人是个才二十岁出头的年轻人。不仅如此，听介绍，他现在还是一家有名气的唱片公司的老板。

    第一次办音乐节时就来过东京，跟“岩桥先生”打过交道的几个姑娘，这会儿打量其他人脸上各式各样的表情，心里多多少少，有那么点得意。

    不过，才过去三年，岩桥先生成了只能在报纸上看到的人，那位叫晴子的大美人，听说也大学毕业，进了岩桥先生的唱片公司上班。

    王小芳想到这些，心里那点小小的得意有点没劲了。现在，人家成了唱片公司的老板，自己要是再对着朋友嘚瑟，不就跟借着人家吹牛皮差不多了吗？

    她泄了劲，也不大乐意再听同行的其他人聊岩桥先生了。这时，感觉到身后的座位有什么动静，过一会儿，有只手轻轻拍了拍她。

    王小芳直起腰，一扭头，蔚华在她头顶，趴在座椅背上，冲她笑笑，“再说说岩桥先生的事，怎么样？”

    三年前，东京举办女性为主角的国际音乐节，还派了人到中国去邀请乐队，这件事过去没多久，就传遍京城摇滚爱好者的耳朵，也一并传到还是主持人的蔚华耳朵里。

    彼时，蔚华还在国营台的国际频道当主持人，但闲时里，她热爱摇滚乐，跟不少有名的摇滚音乐人往来，也通过朋友，从香江那边寄外国歌手和乐队的唱片。

    欧美的最多，曰本的也有不少。

    对曰本的唱片公司，她也算颇有了解，知名的音乐制作人也知道好几位。知道GENZO，已经是从国营台辞职，加入了呼吸乐队的事了。

    朋友寄给她的唱片里，有支叫“THE BLUE HEARTS”的，就是GENZO出品。

    这次收到邀请到东京来参加的音乐节，主办方也是GENZO。不仅如此，GENZO的负责人，还是三年前那场音乐节的负责人。

    三年时间，就从一个小职员成了唱片公司老板。

    不仅如此，这个人还为推动曰本现在的乐队热潮立了大功。

    还是这个人，邀请中国的乐队到曰本演出，听王小芳说，上次她们到东京，临走时还收到他送的唱片当礼物。

    这位岩桥先生，乐见于中国的音乐人能做出自己的音乐……是这样吗？

    ……

    过了晚上十一点钟，琼杰特和她的团队要从横浜返回东京。跟她们一起过来的岩桥慎一，这时候顺势提出脱队，安排他这边随行的工作人员把人护送回去。

    “接下来，我在横浜还另外有些安排。”岩桥慎一跟琼杰特解释。

    琼杰特的目光在他脸上打了个转，岩桥慎一看着她，又一次在心里默默感慨，这一位的眼睛实在是富有魅力。

    她笑了一下，挑挑眉毛，“好吧。”

    收到这样的回应，不知为何，就有一种自己接下来要干的事不怎么正经的微妙感觉。

    深更半夜脱离大部队，还说什么另有安排，确实不像是要做什么正经事的样子。

    解释就是掩饰，不解释就是掩饰也懒得掩饰。

    来时跟琼杰特的团队一起行动，这会儿在横浜脱了队，正好也一并甩掉了白天那会儿跟着他们的狗仔队。

    岩桥慎一把人送走，无事一身轻，迈进街角的电话亭。电话接通，他一副公事公办的语气，“请问，是中森桑吗？”

    电话另一边，也端着架子，“我就是中森，请问有何贵干吗？”

    “架子端得也太足了。”岩桥慎一佩服不已。

    这个入戏的速度，这个台词的功力，作为女演员确实天分不浅。

    电话那头，回敬给他一串得意洋洋的笑声。中森明菜得理不饶人，“那么，最开始摆出一副凶巴巴的社长桑模样的人，到底是谁呢？”

    “是~谁~呢？”她好像发现了什么有意思的玩具的小猫，得意洋洋晃着尾巴。

    “是明菜桑的社长桑。”岩桥慎一老老实实卖个乖。

    可惜卖乖这一招也没什么用。中森明菜正好继续抓他的错儿，“所以，为什么要对你的明菜宝贝那么凶巴巴的？”

    总而言之，就是见缝插针、想方设法，让岩桥慎一叫她“明菜宝贝”就是了。她对这个肉麻兮兮的称呼的执着，和岩桥慎一坚决不叫的执着，不知道哪一个会更强一些。

    仅这一局的话，还是岩桥慎一占个上风。

    “琼杰特桑已经回去了。”岩桥慎一岔开话题。

    中森明菜“哦”了一声，明知故说，“慎一你呢，就留下来了。”

    “因为要去见你嘛。”

    岩桥慎一抬起头，隔着电话亭的玻璃，看着深夜朦胧的街道。

    等了一个晚上，总算听到一句好听的话。等了一个晚上，心里有点难耐，所以故意那么跟他说话。也因为等了一个晚上，心里实在难耐，决定就先放过他。

    中森明菜悄悄笑了笑，嘴上还不饶他：“那你还不快点过来？要是再晚一些，你的明菜宝贝就会变成一块冷冰冰的石头，每天晚上望着横浜港，数着海上的绿灯……”

    这个桃浦斯达，入戏的速度有够快的。岩桥慎一又有点无奈，又拿她没办法，但心里，更想要快点见到她——

    在她变成一块冷冰冰的石头之前。

    但即使如此，明明急匆匆的挂了电话，说好这就过去。但也还是不肯叫她“明菜宝贝”。总之，就是无论如何都不会叫就是了。

    中森明菜“嘁”了一声，转而意识到这个又跟他耍脾气、又期待着他快过来的自己有那么点好笑。不等被岩桥慎一知道了、被他笑，自己先笑起自己来了。

    ……

    公费吃喝虽好，公款约会更妙。

    但如果带薪休假之后，还有薅羊毛的约会等着，那就是又好又妙，双倍的快乐。

    岩桥慎一今天陪同招待琼杰特，行程事先跟中森明菜通个气，两个人分头跑来横浜，经纪人帮忙在横浜未来港那边的酒店，给他们分别订了房间。

    在如何躲开狗仔去约会这件事上，经纪人绝对是专业的。

    放下电话，岩桥慎一走上大路，在深夜的街头等待出租车，前往赴约会。交往以来，两个人很少在外面过夜，而深夜赴约，这种做法本身就带着某种难以言说的意味。

    坐在出租车里，想着那个一边等着他、一边数着海上的绿灯的中森明菜，岩桥慎一的心也跟着飞起来。好像不是被出租车送到酒店，而是自己长出翅膀，飞到她身边似的。

    也许是今天晚上的酒意在发散，但也或许，是因为心里装着中森明菜，他整个人才变得急不可耐。

    电梯到了。

    ……

    “做什么？”

    一进了房间里，岩桥慎一就迫不及待搂住她，低下头，用鼻尖轻轻拱她。中森明菜觉得痒，轻轻躲他，“要做什么？”

    岩桥慎一认认真真，“确认一下，有没有在明菜桑变成石头之前如期赶来。”

    “……”

    怎么会有人能这么一本正经地说这样的话？或者说，只有岩桥慎一这种明明心里清楚、却总是装着若无其事的家伙，才能一本正经说出这样的话。

    一想到这家伙又在装蒜，中森明菜开始有点生他的气，往后退一步，“没有，心已经先变成石头了。”

    “真的？”岩桥慎一眨眨眼睛。

    中森明菜认真点头，“没错。”

    岩桥慎一垂下眼皮，慢慢说了句，“让你久等了。”他后知后觉，意识到自己刚才的轻佻。今天晚上，中森明菜确确实实，是在等待当中度过的。

    “笨蛋。”中森明菜把他低头的样子看在眼里。

    岩桥慎一反应了一下，倒让中森明菜更得意了。她像把一粒水果硬糖含在嘴里似的含着那句“笨蛋”，每对着他说一次，都仿佛是把舌尖伸出来，给岩桥慎一看看。

    其实，端详一下中森明菜的脸，她的脸颊粉扑扑的，嘴里飘着的淡淡的甜味，其实是酒味。

    她伸过手去，拉着岩桥慎一往里走，走到能一览横浜港夜景的窗户面前，“是稍微久等了一点。但是呢，我知道等待不会落空的。”

    “……所以，心才不会变成石头呢。”她理直气壮。仿佛刚才那个使小性子的人是另一个人似的。

    不过，到底是一人做事一人当的中森明菜。被岩桥慎一轻轻抱住了以后，她嘴里继续嘟囔，“但是，因为真的等了很久，还是想要捉弄你一下。”

    “像刚才那样？”岩桥慎一笑了。

    中森明菜嘀咕他一句“还笑呢”，自己也笑了，“你要是早一点说点好话，那我还能手下留情一点呢。”

    “这就很手下留情了。”岩桥慎一收紧了胳膊。顿了顿，“好像很久没有抱你了。”

    从狗仔把照片送到研音那边，又是忙着跟研音那边谈判，又是要顾全大局的。两个人工作行程又都塞得满满当当，吃顿饭容易，过个夜难。

    不论是普通的拥抱，还是另一种抱，都没什么机会，也没什么时间。

    “想抱我？”中森明菜问他。

    岩桥慎一像个认真听课的好学生，被点到名问了问题，就老实点头，回答：“想。”

    中森明菜哧哧笑起来，仰起脸去碰他。岩桥慎一凑过去，轻轻亲她的脸颊，嘴唇碰一碰她的嘴唇。

    “我第一次和慎一你见面的时候，就是在琼杰特桑的演唱会上。”中森明菜小声说了句。

    岩桥慎一“嗯”了一声，按捺着急切，回应着她的话，“我可意外了，身边的观众竟然是中森明菜桑。”

    “但是，我可没有感觉到你的意外，明明就若无其事的。”她越是心里痒痒，嘴上说的话就越是蛮不讲理。

    岩桥慎一有点无辜，“心里其实吓了一跳，心想，‘是那位中森明菜桑！’”

    “少来。”中森明菜一半嫌弃，一半觉得好笑。嘴上越是不饶他，心里就越是柔软。想着想着，不禁莞尔。

    她嘴角往上翘，岩桥慎一就去吻她上翘的嘴角。越亲，那上扬的弧度就越高，连带着岩桥慎一也被感染，笑了起来。

    当初，在琼杰特的演唱会上第一次见面。今天晚上，岩桥慎一招待完了琼杰特以后，又过来见她。

    中森明菜喜欢琼杰特，欣赏琼杰特的舞台表现能力，但想到自己、或者她和岩桥慎一两个人，是因为琼杰特才会相识，就觉得，她所欣赏的摇滚明星，对她又有着别样的意义。

    而今天晚上，岩桥慎一是在招待完了琼杰特之后又来见她，这件事，让她在等待的时候，心里想起来，尽管觉得等待难熬，却又觉得这份等待很有意思。

    “音乐节是在后天。”中森明菜记得清楚。

    岩桥慎一回答她，“招待券已经送到事务所那边去了。……两天，随便哪一天，随时都恭候明菜桑的大驾。”

    中森明菜叫他夸张的话又逗笑了，一边接受他的吻，一边问他：“慎一你会去吗？”

    那天晚上，大本和小助理都在场的时候，中森明菜就说过，想和岩桥慎一一起去看演出。说那样的话，并不是心血来潮的撒娇。

    中森明菜和他说，“你也去嘛。”

    她轻声细语，和他商量。但轻声细语之中，却仿佛暗含某种坚定。

