    不知不觉一个月过去了,‘苍云大陆’中各个门派的戏份拍的差不多了，剧组的人接下来就要更换场地，去拍秘境的戏份。

    K省这边山林还是比较多的，但剧组为各个宗门准备的门派驻地这边,山并不是很高,树林也不是那种很茂密的。

    秘境嘛,里面的景色必定要瑰丽神秘一些,最好一眼看去就是那种不会经常有人踏足的样子。

    所以为了能呈现出最真实最好的环境效果,林导在确认将所有门派内的戏份都拍摄完了后，准备领着众人更换场地，拍摄秘境部分。

    所谓兵马未动粮草先行，一个剧组正式运行起来,光是摄影组、服装组、道具组、化妆组、灯光组、机械组、录音组等各部门就很多,而他们的设备和装备整体上就十分的庞大可观。

    所以在确认门派驻地的最后一场戏份结束后,剧组的所有工作人员都开始行动了起来。

    剧组各个角色的剧服、配饰、武器、道具等都要分门别类的装好，摄影器材、打光器材、拍摄轨道、威亚等等大型机械设备也要专门收拢后进行运输。

    这还是一部分剧组工作人员已经提前离开剧组,去布置新的拍摄场地之后的事情了，不然只会更麻烦。

    总之,在剧组工作人员紧张而又有秩序的忙碌的时候,一部分没有秘境戏份的演员暂时离组,而接下来有戏份的演员被留了下来。

    萧然作为主角小队的一员，戏份自然是很足的,所以程柒也是被留下来的一员,而张墨染和文斐两位大主角自然也是如此。

    毕竟已经在门派这边录制一个多月的时间了，突然说要换场地，几个感性一点的演员又突然有点不舍了。

    尤其是李嘉贺（步阳的饰演者）这个十六岁的大男孩，在听说门派这边的戏份全部完成,以后也不会回来拍摄时，直接就近抱住面前的一个大柱子。

    “呜呜，我生是天道宗的人，死是天道宗的鬼，我不要走，这是我的家，我不要不回来！”

    李嘉贺的经纪人也姓李，是一个三十岁左右的女性，这次也是因为剧组要更换拍摄场地的原因，特意赶过来看看自己的艺人。

    “李、嘉、贺。”毕竟年纪差不多比李嘉贺高出一倍的人了，所以李姐看向自家艺人的眼神就像是看不听话的孩子一样，虽然很生气，但还能稳得住。

    “不要！我就不走！虽然大部分天道宗的弟子都向往自由，但我步阳不一样，我要誓死保卫我的宗门，我就不要走，你们走吧，呜呜~我要留下来陪着我可怜的、被这些无情弟子抛弃的宗门！”李嘉贺越说越来劲，越说声音越大，最后甚至十分夸张的伸出手摸了摸手上柱子的纹路，一副生离死别的样子。

    李姐（李嘉贺经纪人）看到其他演员看热闹一样的视线，只感觉脑袋里最后一根紧绷的弦，‘啪’的一声，断了！

    熊孩子不听话怎么办？揍一顿就好了！

    李姐一手薅着李嘉贺的后领将人拽下来，另一只手拧着李嘉贺的耳朵转圈，“我让你不听话，你看看人家天道宗的大师兄都没说什么呢，有你这个无名弟子什么事。”

    “姐姐姐，疼疼疼，我错了，别拧了，耳朵要被拧下来了。”李嘉贺一面捂着自己的耳朵，一面求饶。

    刚好路过的天道宗大师兄张墨染：？

    “发生什么了？”张墨染问向一旁一副看热闹看的津津有味的周帅。

    “哈哈，没事，就是李嘉贺这个熊孩子在这演戏，说舍不得走，然后就被他经纪人给收拾了。”周帅笑嘻嘻的回答，然后继续和旁边的演员讨论如何修理熊孩子的一百种方式。

    这个时候刚卸完妆的程柒也走了过来，看了一眼正被‘欺负’的李嘉贺，了然，“李嘉贺的姐姐来了？看样子他又皮了。”

    “诶？这不是经纪人么？”看到程柒后就竖起耳朵听的周帅忙问。

    “看起来长得是有一点像。”张墨染摸了摸下巴，选择认同柒柒的说法。

    “打赌！”演了一个多月应潮生的周帅立刻说道。

    “我站程柒老师！”

    “我站萧然师兄！”

    “我选萧师弟！”

    ……

    “我相信柒柒。”

    周帅张大了嘴，什么情况？他才说了两个字，怎么赌局就开盘了？

    最重要的是，怎么大家都专门和他对着来？

    周帅：“都是一个宗门的师兄弟，就这么不相信我？”

    “师弟啊，你想想应潮生从苍云大陆第一集开始到最后一集，赢过么？”张墨染安慰的拍了拍周帅的肩膀，问道。

    其他天道宗弟子的演员不约而同的点头。

    这个时候，已经从经纪人魔爪走逃出来的李嘉贺连忙说道，“什么什么？大家在氽赌局么？我站周帅老师......”

    在李嘉贺说到‘周帅老师’时，周帅还挺感动的，没想到这小子平时那么皮，关键时候这么相信自己！

    结果没等他感动超过一秒钟，李嘉贺喘了口气，继续说了下去。

    “......相反的一面！总之，不论是周帅老师选择什么，我都站他对家！”李嘉贺语气无比的坚决，随后好奇的问了一句，“所以，大家赌的什么？”

    噗！

    大部分人都笑了。

    周帅脸绿了。

    在场中，一共有两个人没笑，一个是程柒，一个是李嘉贺的经纪人。

    唯二没笑的程柒解释，“周帅打赌你的经纪人到底是不是你姐姐，除了他以外，大家都站你的经纪人就是你姐姐。”

    上一秒还在愤怒自家好好的弟弟，怎么待了一个月剧组就染上‘毒瘾’的李姐姐，莫名其妙就发现自己竟然被当成对赌缘由了。

    “这个剧组什么风气？”李姐姐感觉有点后悔把自己弟弟独自扔在剧组一个月的事情了。

    “没事，什么事都打一下赌是天道宗的传统了。”

    “哈哈，没错，所以这不是剧组风气，是天道宗的风气。”

    “我太羡慕天道宗这边了，就连演员都这么有意思。不像古剑院那边，我家艺人本来已经够不爱说话的了，培训一个月进组一个月后，不仅不爱说话，身上的气质都变得冷冰冰硬邦邦的了。”

    李姐姐看向不知道什么时候站在自己身后的三个人，疑惑，“你们是？”

    “你好，我是程柒的助理钱静。”

    “你好，我是张墨染的助理六子。”

    “你好，我是文斐的助理曹永。”

    李姐姐：……

    她能说什么？

    人家三大主演的助理都没觉得有问题，她一个小演员的经纪人哪里还敢质疑剧组风气了。

    “所以，这位经纪人姐姐，你到底是不是李嘉贺的亲姐姐？”唯一不太熟悉周帅应潮生赌运的文斐助理好奇的问了一句。

    虽然还是感觉不太对劲，但李嘉贺经纪人还是点了点头，“我是嘉贺的亲姐姐。”

    “哇！我之前就听说周帅因为演了应潮生之后，连玩石头剪刀布都输，原来是真的？”文斐助理一脸惊奇的感叹。

    而钱静和六子则一脸‘我就知道’的先知大佬表情。

    此时，终于明白怎么回事的李姐姐一回头，就又发现自家弟弟又闹幺子了。

    深吸一口气，在心底告诉自己冷静的李姐姐努力保持微笑，“李嘉贺，你说什么？我没听清，能再说一遍么？”

    “我说我想今天不回酒店休息了，我们天道宗的弟子决定今天就在门派里住了，顺便召开一场隆重的‘告别之夜’。”

    “你们天道宗的人都参加？”

    “当然，留下来的弟子都参加，而且还有别的门派的师兄们也表示感兴趣，要参加呢。”

    “你们剧组导演不会同意的。”李姐姐肯定的说，谁家正经导演会允许剧组演员这么胡闹！

    她可是听说了，林泽东导演拍戏的时候脾气可火爆了。

    可惜这位李经纪人并不知道，林泽东导演在演员拍戏的时候脾气确实不好，但平时脾气超好的，和剧场暴龙的形象完全不符。

    “没事，这些孩子愿意玩就玩吧，K市这边的气候还是非常好的，之前答应政府搭建的场景都要原样留存，政府要弄当成特殊景点开放，所以门派里的被褥我们都留了下来，这样晚上有人想睡觉也不用担心会冻到。”说完后，林导还对摄影组的组长招了招手，“老余，一会你留下两个摄像，录制点花絮。”

    “好的，林导。”

    李姐姐：草率了，当时签合同时应该再谨慎一点的。

    这个剧组怕是药丸。

    风气从导演到演员，怎么都这么怪？

    不管李姐姐心底如何拒绝，反正事情就这么定下来了。

    而且让她不可置信的是，其他没什么名气的演员也就罢了，张墨染、文斐和程柒三人竟然也留了下来，他们都没别的通告么？

    要知道，就她手下以前有一个刚刚有点名气的艺人，刚有点名气后就开始轧戏，就算不轧戏，也会在拍戏的同时跑去参加个综艺或者拍个广告捞金，为什么‘苍云大陆’的三个主演反而这么闲？

    他们都不忙的么？不怕长时间不露面粉丝们爬墙么？

    粉丝们表示，爬墙是不可能爬墙的，但还是很捉急就是了。

    就像是程柒的微博，最新一条微博还是当初转发的央视春晚的微博内容呢。

    如今除夕都过去多久了，程柒的微博还是干干净净的，虽然程柒出道还没一年，但她的粉丝其实已经自认为很了解自家正主不喜欢营业的习惯了。

    只是，虽然很了解，但他们也没想到程柒竟然真的能做到一直不冒泡。

    电视剧黑与白、综艺哈哈过周末、综艺三百六十行，他们都快看的倒背如流了。

    对了，还有央视春晚中的那段‘霸王别姬’，如今不知道有多少程柒粉丝都能张口来两句‘妃子请，想俺项羽乎’了。

    就连前段时间整整三十多集的网剧暗夜侠客，他们为了程柒全剧不到十分钟的剧情，竟然把整部电视剧给看完了！

    程柒的粉丝简直是追星届的楷模好么？

    正主不营业他们就自己找资源，没有新资源他们就自己做。

    有那种特别有才的粉丝，甚至将‘嘴炮闯江湖’剧组传的花絮中影壹（程柒饰）的片段给截取了下来，和春晚上项羽扮相的程柒给拼到了一起。

    敌众我寡、大敌当前，就在霸王项羽即将自刎乌江时，BGM音乐顿时一改壮烈惨烈的风格，鼓点节奏变得既激烈又刺激，然后就是大佬影壹出场，暗器唰唰唰的满场乱飞，随着敌人各种倒地的影视剧剪辑画面，程柒版项羽似乎就这么躺赢了。

    不得不说，这位程柒的不具名粉丝说不定真是行业里的哪位大手，那个视频剪辑的真的超级邪性，但还挺带感的，竟然一点都不违和。

    反正，最近正进行后期剪辑的‘嘴炮闯江湖’一下子就火了，让窝在棚里的王导都有点懵，怎么回事？他们剧组还没开始宣传呢吧？

    而接下来事情的发展更是让王导摸不着头脑了，他们这边还没送审呢，竟然冒出来好多视频网站和电台的购片主任来谈合作事宜。

    甚至还有不少投资大佬前来询问需不要追加资金，虽然电视剧已经拍完了，但特效和宣传还是可以搞一搞的嘛，钱他们有的是。

    曾经经历过这一切的于导：[大佬叼烟.JPG]

    这边，虽然程柒一直没管自己的微博，但钱静还是随时都看着的。

    今天好不容易忙完这段时间的赶戏，钱静也有闲心仔细看看粉丝的留言了。

    也不知道是不是程柒这些可爱粉丝卑微自强的样子感动到她了，钱静突然拿着手机去找程柒。

    “柒柒，你要不要营业一下？”钱静晃了晃打开照相机的手机，问道，

    “什么营业？”不是很懂的程柒问道。

    坐在一旁的张墨染帮忙解释，“是说让你拍张照片发微博吧？我看你的微博似乎从来不发自拍的。”

    “对啊柒姐，虽然咱们知道自己一直在工作，但粉丝不知道啊，尤其是有时候一进组就几个月的时间。

    所以在长时间没有作品播出的时候，咱们就要在微博上发点自拍什么的，让粉丝知道你一直都在。”周帅连忙分享着自己的经验。

    可惜对于周帅的某些‘经验’，程柒并不是很敢相信。毕竟周帅是那种听人随口一句‘艺人要保持完美形象’后，就真的傻乎乎的去找了腹肌替身出来的人。

    注意到程柒看向自己，张墨染点头，“是的，最近咱们拍苍云大陆，因为保密原因不能和粉丝说这个行程，所以我就会偶尔在微博上发一张自拍，或者在抖鱼上发一条短视频什么的，这样粉丝就不会怀疑艺人是不是被雪藏了或者出了别的什么事。”

    “雪藏？”又是一个不懂的词。

    钱静凉凉的在旁边解释了一句，“柒柒你放心，就算你好久不发微博，粉丝最多也会觉得你是不是要退圈了，而不是怀疑你被公司雪藏。”

    “噗！”正好去翻程柒微博的周帅顿时笑喷，“柒姐你看，你的粉丝好有意思，竟然说她现在已经关注了中国武术协会、中国戏曲协会、南市消防总局、B市公安局城东分局、南市人民医院等等一大堆官方微博，每天在发现你微博没有更新后，就会跑去看看这几个官博，看看他们是不是宣布你已经退圈加入他们行列了。”

    “有人@你了。”看到微信跳出来的一条消息，文斐突然开口说道，“是之前你工作室的师妹，她把捐款截图和直播打赏收入的截图都晒出来了。”

    “诶？那我先转发。”钱静连忙退出照相机程序，登录了柒柒的微博，帮忙转发。

    “柒姐，你微博都不自己登录？”周帅看到钱静手上默认登录的账号竟然是程柒的微博大号，有些不敢相信的问道。

    “嗯。”程柒点头，然后认真问了一句，“该怎么营业？”

    做一行就要负责一行，既然大家都说要经常营业，她自然也要做。

    “我来帮你拍。”

    “柒姐，咱们合照吧！”

    “加我一个吧。”

    “什么？程柒老师要拍照么？我也要！”

    “萧师兄要和人合照？我也要、我也要！”

    ……

