    “你父亲是为了救他的儿子，一命换一命，其实与你没有什么实质的关系。你真的不要背负这么沉重的负担。”

    “我不该忘掉这一切。”

    “忘了痛苦，也没什么不好。你看，时隔多年，你还是又记起来了。这是不是说明，你已经变得很强大，足以抵抗这些痛苦？”

    红鸾摇摇头，没说话。

    的确，时间可以治愈一切。

    如今即便知道了真相，她很痛苦，但已经不会再承受不住。

    她翻过身子，面向着靳岚，拉过他的手，覆盖在自己脸庞上，感受着他掌心传来的温热气息，轻声说：“靳岚，我才记起来，原来我是那么喜欢你的。”

    靳岚不由脸颊微热，低笑道：“是吗，你从未与我说过。”

    “若我不喜欢你，怎么会与你私下传递书信，还由着你夜里翻墙偷溜到我房里？换做其他男人，早把他腿打折。”

    “我可真是幸运。”

    “是我幸运，能够遇到你。”红鸾落着泪，唇角却含笑，“这么多年，我亏欠你许多。你却为了不让我难过，一直忍着不告诉我。你真是……太傻了。”

    “你才是傻子。”靳岚抚摸她的脸，“当年明知道有难，却不向我求助。”

    “我父亲的事情难有回旋余地，我不能再拖累你，拖累整个靳家。即便如今回头再看，我依然不后悔当时的选择。”

    “过去的事情，咱们不想了。”

    “想也无用，父亲他们也不能再活过来。”

    红鸾缓缓吐出一口气，苦笑道，“你看，年轻时没经受过什么苦楚，被亲人惨死的画面刺激的失去记忆。这么多年，经历的事情多了，知道人生无常，也不会再那般矫情了。”

    靳岚笑道：“这大概就是岁月给我们的馈赠。”

    “岁月只给了我越发沉重的身体和眼角的皱纹罢了。”

    “你才没有皱纹呢，还是我心中最美的女人。”

    靳岚见她已经能够说出玩笑话，心中又是欣慰，又是开心。

    红鸾道：“你瞒着我也就罢了，阿泰那样的性子，竟也瞒得住，他也确实长大了。”

    “他毕竟不常与你在一处。”

    “也是，这么些年，他一直跟在娘娘身边到处跑，若是住在一起，难免要说漏嘴的。”

    “你也别小瞧了阿泰，他已经是个沉稳可靠的大将军了。”

    “这都是娘娘的教导罢了。”红鸾蹙眉，“不过，那个孩子在哪里？还活着吗？”

    靳岚知道她问的是吴柳儿生的男孩。

    靳岚道：“孩子还活着。”

    “在哪里？”

    “我也不知道。当年阿泰把孩子带走，说是付托给一户人家养了，这么多年，他从未去看过。也不知那孩子是什么情况。你想找到那个孩子吗？”

    红鸾有些发愣，随即缓缓摇头：“还是不要了吧。算算时间，他已经长大了，想来也已经成亲生子，过平淡的生活，何必要去打乱他的生活。阿泰做的很对。”

    当年出事的时候，阿泰还是个不满十岁的孩子。

