    “我…”

    不会撒谎的杨建工支支吾吾地说不出一句话来，脸上痛哭却被杨青清楚的捕捉到了。

    “爸！我不是得绝症了吧？”

    “大叔！是不是？我爸在求你救我！”

    杨青的眼泪从两侧眼角滑落，不断地擦拭着眼泪，试图控制内心的恐惧。

    “没有！你有觉得不舒服吗？”吴迪笑着杨青道。

    “我是没有不舒服！可是我爸为什么向你下跪？”杨青神色依旧很慌张，对于父亲的了解，令她根本不相信吴迪所说的话。

    “老杨是激动的！你们家房子我给卖掉了一千万，他跪着感谢我，说实话，我还真是有些措手不及！”吴迪说话间，将杨建工扶起。

    “对！闺女你看看这是吴总给我！”杨建工连忙将银行卡递给饿了杨青。

    “一千万！”杨青当即就愣住了，下意识地问道：“真的假的？”

    “当然是真的，要不我怎么情绪激动给吴总给跪下了！”杨建工努力撒着慌，这一次的撒谎很像是真的。

    吴迪看在眼里，一个老实巴交的农民工，从来没有撒过谎，如今却为了女儿撒谎的模样，真的很让人触动。

    “我是拆二代了！”杨青一扫阴霾，激动地蹦蹦跳跳了起来，就像是一只小白兔。

    杨建工却在偷偷抹着眼泪，生怕不知道什么时候爆发的病魔，会夺走他的女儿。

    这时，一只有力的大手放在了他的肩膀上，杨建工顺着手看上去，这给予他安慰的不正是吴迪吗？

    “放心！我跟这丫头有缘，我是不会让她死的！”

    听了吴迪的话，杨建工瞬间泪目，再次给吴迪跪了下去。

    这时，杨青也迈着小碎步跑了过来，也跪了下去：“大叔谢谢你！我也要拜拜你这尊财神，我不是遇见你，早就小命归西了！”

    杨建工听见归西二字，虽然知道是戏言，但是还是忍不住扭头擦眼泪，毕竟明知女儿有病，听不得这些生死之类的词语。

    “起来！别贫了！”

    吴迪一只手就像拎小鸡一样的将杨青提起，没想到这小妮子竟然脚不着地，盘着腿抬目看向吴迪说道：“大叔我能包养你了！”

    “…”吴迪一阵无语，将杨青放在了地上。

    “不嘛！大叔你拉我起来，我开玩笑的！”杨青坐在地上抬起脸来，笑嘻嘻地看着吴迪。

    吴迪再次拎起杨青，结果这小妮子依旧双腿盘着不落地：“你再不落地，我就放下来了。”

    “等会落嘛！大叔你就再提我会，我想给你当挂件，你就这样每天带着我！”杨青抬起水灵灵的大眼睛，望着吴迪撒着娇。

    “提着你，我什么事都别干了！”吴迪一把将杨青拎站起来道：“老老实实住院，明天还有一天水，吊完水给我滚回去上课去！”

    “我有一千万了，够我吃利息混吃等死了，我不准备上学了！”杨青一本正经地说道，并没有一丝开玩笑意思。

    “必须上学，再说了，这钱的你要买套稍微好的房子差不多要去一半！”吴迪白了一眼如今的零零后不禁感慨自己已经老了。

    “我干嘛买房子？我跟我奶奶一起住养老院，每天下午沐浴阳光，追追剧，这生活多惬意？”杨青脸上洋溢着幸福的笑，仿佛那样的生活已经近在眼前。

    “…你才十六岁？就想去养老院了？”吴迪面上的线条不禁抖了抖，又道：“温馨没比你大几岁，怎么没像你这么奇葩？”

    “温馨姐不禁长的漂亮，而且才艺多啊，不像我只有长的漂亮这一点，没办法小时家里穷，什么都没学过！”杨青唉声叹气道。

    但，吴迪却并没有看得出来的杨青是真的伤心。

    “必须上学啊！我后天送你上学！”吴迪决定不在和杨青交流，叮嘱一句就走了。

    “大叔！你送我，我才去哟！”杨青冲着吴迪的背影喊道，嘴角有一丝甜蜜。

    “知道了！”吴迪没有回头，但是声音回复了。

    …

    次日。

    两条关于胡家的新闻占据新闻版块最重要的位置。

    第一条，是关于胡诗幽入狱。

    第二条，则是胡诗韵斥责1。6亿收购旧楼。

    这两条新闻，成为整个海城老百姓茶余饭后的谈资。

    江州市，第八幼儿园。

    一名妇女，刚送完孩子去幼儿园，便顿足在一个小店门口，盯着电视新闻愣住了。

    她肩上挂着一个斜挎包，是LV的，妆容算不上精致，但是够贵。

    这让四十多岁的她，看上去就像是三十出头，当然卸妆除外。

    “房子拆了？一千万每户！”

    女人自言道，旋即加速离开的，走到了一处四下无人之地，她拨通了一则电话。

    电话很快就接通了。

    还没等女人开口，电话另一端便传出来一道熟悉的声音：“昌红吗？”

    “杨建工，你还留着我电话呢？”女人眉宇间的神色有些复杂。

    “昌红，家里出事！我能请你回来吗？”电话内的杨建工低声下气地说道。

    “杨建工，你想和我复合，很简单，一千万给我，我就回去！”女人嘴角挂着一丝贪婪的笑。

    “可以！只要你给青青捐骨髓，我一千万都给你！”杨建工轻叹回道。

    “青青，怎么了？”女人蹙眉问道。

    “白血病！”杨建工仿佛用尽了全部力气，说出这锥心的三个字。

    “好！你在哪？我去找你！”

    女人一口应下后，挂了电话的，随后用手机上网搜索抽骨髓三个字，当看见硕大的针管图片后，直接关闭了网页：“抽骨髓，还是算了！不过，一千万，可以的！”

    说完，她拦下了一辆出租车就赶往海城。

    …

    汇金大厦，燕迪保安公司。

    杨建功挂了电话，就匆匆从医院来到了吴迪的办公室，一脸的喜色：“吴总！杨青的妈妈主动联系我了，说给青青捐骨髓。”

    主动联系，吴迪敏锐的捕捉到了杨建功用词，不禁嗤笑问：“要求是拿几百万给她？”

    杨建功老脸一红没有说话。

    “哼！这女人的心可真大，一千万全要！”吴迪一下子就猜到了结果。

