    第1976章 投降还得看法国

    疯了，整个市场也好，顾客也好，汽车商也好，全都疯了。

    奔驰汽车的这个史上最便宜也最长的汽车广告，居然在全网创造了超过一个亿的播放量，所有人都管这辆车叫做未来汽车。

    同时，随着广告的发布，这辆车也开启了网络预售……这可不是只要登记一下就算预约成功的预售，而是货真价实的需要通过网络或者各地的4S店，缴纳一千美元的预约金的预售，要是不及时付款提车的话，那这些预约金是不退还的。

    但不交也不行，因为奔驰官方说了，为了杜绝4S店加价之类的恶劣事件，所有的人都必须通过预售来严格进行排队。

    结果开放预售的第一天，奔驰就创造了20万辆的惊人预约成绩……毕竟这么一辆来自未来的电动车，基础版本居然只卖39999美元一辆，简直是太便宜了，跟白捡的一样。

    而开放预售一周之后，预约量已经突破了100万辆，这辆还存在于视频里面的汽车，已经毫无意外的成为了本年度的世界车王了……如果奔驰能够在今年年内交付一百万辆汽车的话。

    取而代之的是，各家汽车品牌自家的汽车的销量开始狂降，很多顾客表示，在看了奔驰的视频之后，傻瓜才会买其他家那种蠢笨的汽车。

    就像奶茶和米国镀金火鸡，选哪个是傻瓜也知道的事情。

    什么，你说奶茶已经被你抱回家喝了，你只是再偶尔吃一口火鸡……不是，是野鸡

    哦，那这就非常的合理了。

    总而言之，所有的车商的销售业绩开始以肉眼可见的速度下降……不过这似乎也无所谓了，反正马上就要因为失去所有的零件供给而停产了，业绩再怎么降也无所谓了。

    当然了，这些车商们是不甘心坐以待毙的，他们很快就联合在一起，召开了对策会议。

    “诸位，根据我们调查得到的情报，这些技术根本就不是奔驰的，而是大千最新推出的第三代电动车智能解决方案！”大众的代表说道。

    “废话，这还用你告诉我！”众人在心里腹诽道。

    大家都是在一个行业混的，知根知底，当然知道奔驰是什么货色了，更知道奔驰是第1个彻底放弃所有电动车自研，完完全全和大千绑定在一起，拿着大千的最新技术就说是自家技术的无耻之徒。

    当然了，奔驰和大千的关系也确实是最好的，毕竟人家大腿抱得早呀，第一个和大千达成了电动车的合作，又第一个支持大千的换电站。

    最关键的是，这一次听说奔驰卖了老大的力气，才说服了德国政府没有封杀大千，结果这回报不就来了，大千的第三代电动车智能解决方案，第一个就给奔驰了。

    “要是我们也支持大千的话……”不少人心中后悔不已。

    “诸位，其实现在改变主意也不晚！”忽的，一家企业的代表笑着说道。

    “匹克，你们雪铁龙是什么意思？”不少人反问道。

    “诸位，告诉你们一个好消息，我们雪铁龙将在今年年底推出安装了第三代电动车智能解决方案的全新车型！”匹克笑呵呵的说道。

    “这不可能，你们雪铁龙还有发国可是……等等，你们难道？”

    “不错，我们已经说服了政府，某国人和华夏人的争斗，没必要让我们发国企业受伤，所以我们政府已经在和大千沟通谈判了，估计用不了多长的时间，你们就能得到结果了！”说完，雪铁龙的代表就直接走了。

    讲道理，要不是和大千签署的新合约规定，雪铁龙必须要告诉所有其他车企这个消息，雪铁龙才不会告诉别人自家和大千和解的消息呢，让别人家的第三代电动车晚点上线不香吗？

    果然，第三天，发国的国家媒体直接在电视新闻上面宣布，在五天前，发国政府主动约谈了大千集团，对大千集团在近年来出现的各种乱象进行了批评。

    对此，大千集团非常诚恳的接受了批评，并且保证以后不会再犯类似的错误，大千集团的董事长贾亚鹏也亲自在电话中进行了道歉，并且表示愿意捐给发国慈善基金会1000万美元的慈善捐款。

    在感觉到了大千诚恳的态度之后，发国政府也非常大度地原谅了大千集团，双方签署了一份谅解合作备忘录。

    在备忘录中，取消了之前所有的惩罚性制裁，双方重申了互利互惠，合作共赢，遵纪守法的共同准则。

    同时，大千保证，将用最快的速度恢复所有企业的产品供应，恢复所有设备的生产许可，恢复之前所有的技术合作，立刻支付被拖欠的商业资金，同时大千也将恢复在发国的所有正常经营等等。

    这个消息一宣布，整个世界都沉默了。

    居然真的有一个国家的政府认怂了！

    虽然在发国政府和大千的联合公告里面，是大千承认错误，主动道歉，还捐了1000万美金。

    但是在明眼人看来，这分明就是大千赢了。

    首先是大千道歉，你别以为大公司道歉是一件很难的事情，那你要看道歉的对象是谁了，如果是普通的消费者，你指望他们道歉，下辈子吧。

    但如果是一个国家的话，要是道歉可以解决问题，那么他们的腰可以一直弯着……这一点，扶桑人就非常的擅长，毕竟核污染什么的，道歉就可以了。

    几十年之后，那就是先人的错，和我有什么关系？

    更别说这是一次世界性的封杀，大千居然只要一个道歉就可以解决问题，那绝对是赚大发了……如果仔细研究一下就会发现，大千的道歉只存在于口头上，甚至只存在于联合公告上面，大千本身是没有任何道歉的，更别说是书面的道歉函了。

    这简直不要太牛逼了。

    最后1000万美元的捐款倒是微微亏了一些，但注意，这里是捐款，而不是赔偿，这意味着大千根本没有承认自己有什么错误，发国政府也无法让大千认错，最后只能用捐款来敷衍一下。

    所以这一次不是大千输了，而是大千赢了，赢得非常的彻底，直接就让五常之一的发国，结束了对自己的制裁。

    等等，所以说这一次，还是发国人第一个投降？

    (本章完)

