    陆岑风倒是心中不惧，不过这只泰迪直接跳上二楼的做法，倒是让他跟严和好心办坏事了！因为他们本来还都以为，它会从正门进来呢！

    想到此处，陆岑风便又道：“待会儿我们拖住它，你们四个自己找机会逃吧！”

    “啥？逃？”张磊一听就愣住了！

    就是只大狗而已，能有多厉害？他以前没杀过狗，不代表他没吃过狗肉啊！

    可惜眼前的情况根本就不给他机会多想，泰迪狗在短短的几秒钟内就已经确定好了自己的攻击目标，很快就朝严和的方向冲了过去！

    “靠！不是吧！干嘛直接冲我来呀！”严和一边怪叫一边躲避着它的攻击，还不忘骂骂咧咧地还手道：“妈的！看老子好欺负是吧？老子今天就给你点儿颜色瞧瞧！”

    陆岑风见状，连忙迅速的释放出精神力异能来，帮助严和共同御敌。

    剩下朱苏与四人小队站在旁边观战，水系异能者不禁悄悄的拽了一下张磊，低声劝道：“既然没我们什么事了，那咱们还是赶紧走吧！”

    火系异能者站的离他也很近，闻言立即就瞪了他一眼！

    “走什么走！他说什么你就信什么啊！以前看你也挺聪明的，怎么连这点门道儿都不懂？这狗这么大，杀了吃肉都能吃好久了！他肯定是想独吞！”

    张磊被这二人夹在中间，听的额头青筋都在隐隐跳动，忍不住呵斥道：“我说你们倆能不能安静点儿！不打算出手帮忙也就算了，居然还在这儿埋怨！”

    被他这么一说，水系异能者和火系异能者的脸上顿时就都显得很不好看！

    火系异能者的爆脾气更是一下子就压不住了，竟不顾水系异能者的阻拦，直接就冲到张磊的面前怒道：“你是不是看他们有本事，所以就想抛开我们俩？”

    张磊的眉头一下子就拧成了个结，“你胡说什么呢？”

    “我胡说？你妹妹的眼珠子都快粘到人家身上去了！你别以为我们看不见！你这个当哥的能眼睁睁看着她不管？还有啊！别以为你们嫌我们打呼噜吵的事情我们不知道，昨晚上不睡觉凑在一块儿嘀嘀咕咕的，说了什么我们一清二楚！”

    本来还在替陆岑风默默担心的张薇薇一听这话，脸色顿时就胀红了起来！

    水系异能者也是同样面色一红，紧接着又是猛的一黑！心中终于彻底的嫌弃上了火系异能者这个猪队友！

    四个人正隐隐的分成两方互相对峙，旁边却突然传来了陆岑风的一声急呼！

    “小心！”

    话音刚落，十数团比成人拳头还要大的烈火便瞬间激射而至。原来这只泰迪狗，竟然还是只觉醒了火系异能的变异兽！

    是的，在末世一年后，人们为了把觉醒异能的变异动物与普通的变异动物加以区分，便给前者取了一个新的名字，叫变异兽。

    它本想轻松的吃下严和后，再去吃其他人。结果却被陆岑风用精神力异能困起来后，先把它给狠狠的揍了一顿！不但整只狗完全无法闪转腾挪，浑身有劲儿也使不出来，身上还被严和用开山刀给划出了不少的大口子！

    随着血越流越多，它终于忍不住发起狂来，一下子就直接喷出了一片火雨！

    而面对这些威力超出火系异能者数倍的硕大火球，张磊他们四个人的第一反应就是飞快的向后逃去！并拼命的想要躲避开来！

    只可惜，即便陆岑风提醒的很及时，但火球的速度实在太快，分布又密集，所以还是在所难免的有人中招了！

    火系异能者就是那个可怜的倒霉蛋儿，灼热的火焰烧得他一边哇哇直叫并不断想要拍灭，一边跳着脚儿的朝自己的队友们大声呼喝道：“妈的！这火怎么扑不灭？你们赶紧过来帮忙啊！一个一个的都踏马是傻了吗？！”

    水系异能者冷冷的看了他一眼，犹豫一下后，还是抬手放出了一道道水箭来。

    张磊也迅速地脱下外套，凑上前去朝他身上不断地抽打起来。

    只有张薇薇根本就不想管他，所以就连看也没看他一眼！反而突然一扭头！直直的看向了始终都(傻)站在另外一旁，但却整个人也保持安危无恙的朱苏。

    满脸疑惑地质问道：“你为什么会没事？！”

    朱苏用如同看待智障的眼神扫了她一眼，“我有没有事关你什么事！”

    “你！”张薇薇气得胸脯直鼓，恨不得立即就抬手甩她一巴掌！但却因为忌惮朱苏上次能毫无缘故就令石块反弹自己的事，而硬生生的先忍下了这口气。

    心中却幻想着，等她追到了陆队长，一定要让这个可恶的女人离开队伍！

    朱苏却一点也没有将她放在心上，怼完人之后，就立刻转开眼神又重新关注起了场上的战局。

    只见熟知变异兽特性，知道它们的异能使用过一次后中间必须要间隔一小会儿才能重新凝聚的陆岑风，此刻正借着这个机会突然暴起反击！浑身充满了杀意！

    泰迪狗像是突然意识到了自身的危机，顿时就暴怒了！一双火红的眸子里闪烁着恐怖的幽光，张开血盆大口后，露出森森的獠牙便朝陆岑风猛扑了上去！

    朱苏吓得心头猛的一紧！下意识就朝前冲了两步！即使心里明知道以自己的能力过去也是白费，但却还是很想帮他一起抵挡！

    然而正在此时，陆岑风却突然看向严和低吼了一声，“老严！”

    凭着二人之间多年的默契，一个眼神就能明白他意思的严和立即就也紧跟着大吼了一声，“收到！！”

    话音未落，他就提气纵身朝着泰迪身上猛的一跃，硬骑了上去！并立即抓紧它后背的毛发，狠狠一刀砍在了泰迪的脖子上！

    简单而又直接。

    刀锋过后，鲜血四溅，泰迪痛得立即就发出了“嗷！”的一声惨叫！并疯狂的或扭动身体，或抬爪向后挠去，只求能将坐在自己身上的人类掀翻在地。

    严和却对此浑然不惧，一手抓紧狗毛，一手举刀狂砍！

    这样血腥的一幕，不由看得刚刚扑灭了火焰的张磊三人目瞪口呆，腿肚子直发软……

