    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，热火队进攻。

    到了前场之后詹姆斯就张手要球，等球传过来之后直接单打罗尔-邓，先是两个胯下运球，然后直接强行突破，跟推土机一样，罗尔-邓虽然有着206公分的身高，可是力量和詹姆斯比起来不是一个等级，被推着往后节节后退。

    两步之后，詹姆斯已经将罗尔-邓挤开，杀到了内线，猛地跳了起来。

    “还有我呢。”诺阿也跳起，他就站在篮下，死死守住自己的位置，伸长了手臂，咬着牙想要给詹姆斯一个封盖。

    砰！

    两人撞在一起，诺阿脸色一变，没想到詹姆斯挤开罗尔-邓之后还能把自己给撞开，这也太恐怖了。

    这下诺阿也没办法封盖詹姆斯了。

    不过就在这个时候，一道人影从侧方飞了过来，引得观众席上响起一片惊呼。

    正是罗斯。

    下一刻，罗斯的手摁在了篮球之上，只听到“啪”的一声，篮球被扇飞，在篮板上反弹开来。

    “嚯......”

    一时间，观众席沸腾，人们全都瞪大了眼睛。

    封盖了，詹姆斯竟然被罗斯给封盖了。

    砰！

    虽然封盖了詹姆斯，但罗斯也在空中失去平衡，落地之后顺势一倒，摔出了底线。不过才刚摔倒他就双手一撑，立马爬了起来，因为队友拿到了篮板球，已经发起反击。

    只见罗斯迅速奔向前场，而詹姆斯在原地愣了一下，随即也迅速反应过来，迈开脚步展开追击。

    一转眼，罗斯来到前场。

    之前抢下篮板球的是雷迪克，尽管抢下了篮板球，但雷迪克的速度不算很快，没能甩开热火队的人，韦德就跟在他身后。

    雷迪克是个射手，并不是很擅长这种反击，何况韦德就追在身后，他本是想停下来，打阵地战，不过看到罗斯竟然转眼就跟了上来，当即一个击地传球，给到罗斯手上。

    罗斯抓住篮球，往前迈出两步，顺势就准备上篮。

    “小心。”

    忽然，惊呼声传来。

    罗斯心头一挑，忙加快出手速度，可还是慢了一点，只听到“啪”的一声，一只手摁在篮球上，他被封盖了。

    手心里一空，罗斯落地之后连忙扭头，脸色微变——封盖他的竟然是詹姆斯。

    居然这么快就追了上来。

    “这......”

    这一幕看的观众席上的球迷都惊呆了。

    罗斯才刚上演了一个惊天封盖，给了詹姆斯一下，结果转身过来，詹姆斯就还以颜色，给了罗斯一个封盖。

    这一来二去，令人们感到震撼，这种球星之间的激烈碰撞令他们感到血液沸腾，每一个细胞都在颤动。

    最终，球还是回到了热火队手上，而当到了前场，詹姆斯再度单打，一个撤步跳投命中。

    不过转身过来，罗斯反跑空切，接到队友的传球之后冲进内线，上演了一个拉杆，也打进。

    “又还了一个。”

    “太强了，罗斯和詹姆斯都太强了。”

    人们惊叹，无不咂舌。

    这场比赛从一开始就充满了紧张刺激的氛围，令每一个球迷都不由得心弦紧绷，不敢放松。

    而罗斯和詹姆斯的对决更是无处不在，从一开始一直延续到这个时候，并且还会继续延续下去。

    一直到上半场结束，比53:52，热火队领先1分。

    “呼哧，呼哧......”

    双方球员回到场下，默默返回更衣室，没有人说话，但球员通道旁边的球迷却能听到他们剧烈的喘息声。

    今天拼的实在是太凶了。

    ......

    “太疯狂了。”

    “是啊，今天这场比赛太激烈了。那个罗斯封盖詹姆斯，完了之后詹姆斯又封盖罗斯的球，看的我都惊呆了。”

    “当初10-11，11-12赛季双方在东部决赛交手，哪个时候罗斯还没这么强，虽然已经是常规赛mvp，但对上詹姆斯还是处于下风的。不过如今，却是已经不逊色于詹姆斯了。”

    “可怕！”

    人们在议论，惊叹连连。

    在人们的议论声中，下半场很快开始。

    场上的比赛变得越发的惨烈，犯规也越发的凶狠，绝不给对方2+1的机会，连詹姆斯这种身体素质炸裂，能挂着个人上篮的都被放倒在地不止一次。

    而罗斯自然也好不了多少。

    “砰！”

    一声闷响，罗斯突破遭遇犯规，被撞的摔出底线，把摄影师都给撞翻了。

    “法克。”诺阿大怒，一把将哈斯勒姆推开。

    一看两人要打起来，裁判连忙冲了过来，双方的球员也赶紧将两人给隔开。

    锡伯杜教练也立刻叫了个暂停，等球员们下来，他看着罗斯，眼中有着几分担忧，问道：“德里克，你没事吧？”

    罗斯抬起头，笑道：“我没事。”

    这笑容有些勉强，哪怕没有受伤，这一下摔得也不轻，锡伯杜教练张嘴，却是欲言又止，最后化作了一声叹息。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，罗斯站上罚球线两罚全中，而等到公牛队再一次拿到球权，并把球给到罗斯手上，罗斯依然是义无反顾的冲向篮筐，哪怕刚刚才重重摔了一下。

    唰！

    罗斯打进，帮助公牛队反超比分。

    然而没过一会儿，热火队又重新将比分反超，双方就在这种反超与被反超当中不断循环......

    ......

    一转眼，第三节结束，双方分差3分，公牛队领先。

    进入第四节，双方先是派上轮换阵容，不过热火队这边韦德在场上带着替补阵容一起打。

    三分钟之后，热火队将分差追到了只剩下1分，但这并不能让斯波尔斯特拉教练满意，他开始换人，将詹姆斯换上。

    “教练。”罗斯立马站起，冲锡伯杜教练喊道。

    詹姆斯已经上了，他也必须要上去。

    锡伯杜教练看着罗斯，哪怕休息了几分钟，罗斯额头上依然还有汗水在渗出，让他不禁犹豫，难以抉择，他希望罗斯能够多休息一会儿，哪怕只是多两分钟。

    可是......

    唰！

    一声轻响，詹姆斯打进。

    一上场詹姆斯就进球，原本落后1分，这个球打进之后热火队再度反超了比分。

    “好吧。”锡伯杜教练身体一震，还是点了点头，“准备一下，你上！”

