
　　主动的是苏扬，最后陷入被动的，也是苏扬！

　　在他气快要喘不过来的时候，他终于挣脱了李思卿八爪鱼一般的拥抱。

　　李思卿甜腻腻的笑着，如水的眼波中，柔情蜜意表露的无比放肆。

　　她舔了舔嘴唇，欢快笑道：“我这就去帮忙！”

　　苏扬此刻脑瓜子嗡嗡的，有些不知所措。23sK.com

　　这一切确实是他主动的，可到了最后，做女儿姿态的，反而是他。

　　他像是做了个贼一般很小心的朝四周张望了一下，直到确定并没有人看到，这才放下心来。然后，刚刚那蜜一般浓稠的感觉就涌上了心田。

　　感觉，其实真挺好的。

　　手感也挺好的！

　　山贼又怎样？

　　天王山的山贼，人家那是正义的山贼！

　　苏扬在心中无比坚决的如此想道。

　　世事无常，详细了解之后，苏扬发现他曾经对于李思卿的认识。

　　完完全全就是误解，彻头彻尾的误解！

　　他不应该先入为主，用那样的思想去看待李思卿的。

　　对自己深切鄙视之！

　　苏扬嘴角的笑意像是镌刻在了脸上，久久挥散不去。

　　他背着手回了房间，给自己来了一杯淡雅的绿茶。

　　茶刚倒好，却忽然间发现房间里面还坐着一个人。

　　苏扬被吓得差点直接从椅子上翻下去，手中的茶也撒了。

　　他手忙脚乱的抹干净了倒了满桌的茶水，抖了抖衣服上，这才看向坐在角落里的那个人影，“你什么时候来的？鬼鬼祟祟的你想吓死我啊！”

　　莫小刀很无辜，他无语说道：“苏大人，您这可真的是冤枉我了！我坐的地方这真挺明显的，应该您刚刚进门的时候就看见我了。”

　　“兴许是大人您想什么高兴的事情想的太入神了，并没有注意到，我这似乎真不能算是鬼鬼祟祟。我来了倒是有好一会儿了，因为有些原因，大人您也清楚，我现在可不太敢明目张胆的拜访大人您！”

　　苏扬蹙眉，“我就算是走神，应该也不至于夸张到这个地步啊！你这么大个活人坐在这里，我怎么可能会看不见呢？”

　　莫小刀无奈一笑，“这个……我就真不知道该怎么说了！但大人您自己看看嘛，我这个位置是不是挺醒目的？”

　　苏扬仔细看了看，好像……确实真挺醒目的。

　　可为什么刚刚他完全没有注意到呢？

　　难不成他真出神到了这种地步，这眼神就好像稍微有点儿过分了。

　　他挠了挠，有些尴尬的笑了一下，指了指外面问道：“刚刚外面的事情，你应该没有看到吧？”

　　莫小刀瞬间笑的贱兮兮的，“很不凑巧，大人我还真看到了。”

　　苏扬：……

　　“但这是在大人自己家里，莫说是这点小事了，就算是做点更离谱的都是应该的。该赔礼道歉的是我，是我多长了一双眼睛，很不凑巧的看见了这些。”莫小刀笑着，说的一脸诚恳。

　　苏扬忽然生出一点杀人灭口的冲动。

　　莫小刀这厮，也是一个十足的大嘴巴子。

　　“来都来了，怎么不给自己泡杯茶先喝着？”苏扬的目光闪烁着。

　　他拎着水壶的动作，像极了拎着一把刀。

　　莫小刀陪着笑脸说道：“不敢，不敢！”

　　“没事，到了我这儿就当是回了自己家，凡事自己动手，别拘谨。”苏扬笑眯眯说道。

　　这话说的，莫小刀的心里没来由的有些瘆得慌。

　　被这么一个小眼神的东西盯上，好像从最开始就不是什么好事。

　　“奥，大人，我刚刚想起来，我最近这眼睛不太好。”莫小刀忽然说道，“大人刚刚说的外面的事情，应该就是搬东西吧？这事，我觉得应该稍微说清楚一些比较好。”

　　“搬东西我是真的看到了，但其他的东西，我就不得而知了。我也不知道大人说的到底是什么事，就本能的以为大人说的是这个事。”

　　苏扬脸上的笑意渐渐正常了下来，他颔首说道：“我说的就是这个事，也没有什么其他的事情。”

　　“哈哈，那就好，那就好！”莫小刀笑的很大声，但笑容就看起来稍显牵强。

　　在老早以前，莫小刀就知道苏扬这厮是一个十足的狠人。

　　那个时候，他还只是太医院里一个上不了台阶的小太医。

　　而现在嘛，那是真的不得了了已经。

　　正四品的刑部侍郎，将刑部实打实的拿捏在手中。

　　一个朝会，弄掉了刑部足足两位尚书，一位侍郎。

　　这战绩，莫小刀这个毫无干系的旁观者都看的后背发凉。

　　以前是半合作，半投靠，莫小刀现在觉得完全可以考虑直接投靠了。

　　苏扬给莫小刀倒了一杯茶，这个小插曲就算是顺利的揭过去了。

　　没看见这不就合适了嘛！

　　虽然也不是什么大事。

　　但谁叫莫小刀是一个实打实的大嘴巴子呢。

　　这话要是传到有些人的耳中，事情肯定就变味的厉害了。

　　“你这么谨慎的来找我，看来那个事情有着落了？”苏扬重新坐定后问道。

　　莫小刀缓缓放下茶杯，神色瞬间严肃起来，“是，就在今夜！”

　　苏扬微微颔首，“今天晚上倒是一个好日子，实实在在的黄道吉日。”

　　今天是个什么日子，莫小刀就真的不知道了。

　　行走江湖，刀口上舔血混这一碗饭的人，若是看日子吉不吉利办事。

　　这江湖应该早就平静的不能再平静了。

　　“银子多少我无所谓，但我想要看到的，是一击毙命！”苏扬沉声说道，“小刀，我们这一次的敌人是什么样的人你也是很清楚的，若是错过了这一次的机会，下一次恐怕就完全没有机会了。”

　　以孙氏的行事作风和他们手中把握的权利，这事若是第一次无法成功。

　　他们绝对很难有下一次的机会！

　　而且，如果失手，苏扬也不打算准备下一次。

　　“小刀，我不干涉他们怎么动手，准备了多少人手，又准备怎么做。我只有一个要求，我需要你无比慎重的转告他们。”苏扬说的无比严肃。

　　“如果失手，不可恋战，处理干净首尾，立马撤出京城！”

　　莫小刀本又想说之前那样的台词，但他站在苏扬的角度上想了想，瞬间就认同了苏扬的意见，点头说道：“大人放心，我会一字不落的转告他们的。”

　　苏扬颔首，“他们吃的就是这一碗饭，干的就是这个买卖，自有门路。可我们两个，是跑不掉的，若事发，没人可以保得了我们，就连皇帝恐怕都不行！”

　　“大人放心，我明白的！”莫小刀重重点头说道。

　　虽然他有绝对的自信，但也不得不承认苏扬的顾虑很全面。

　　这种事真要动起手来，事态的发展有时候就真不是他们两个说了算的。

　　提前准备一下，是应该的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第719章 万全之策免费阅读。https://xs.23sk.com 