    当晚，舒桐和独角虫依旧坐在床上，看着能量已经十分微弱的毒针。

    “看来这枚毒针的能量也快被吸完了。”舒桐说道

    “叽…”独角虫万分不舍地望着这枚毒针。

    “没事，大不了再买一个就是了”舒桐安慰道，

    看来独角虫已经迷上这种吸收能量然后常磐之力帮助吸收的感觉了。

    说归这么说，其实舒桐清楚得很，接下来除非是极品毒属性资源，要不然给独角虫带来的增强效果也不会很明显了。

    极品，这种东西是可遇不可求的。

    花钱都不一定能买到的东西，自己现在这个身份哪里能搞的到呢！

    这次独角虫吸收了一部分毒针的能量，虽然比之前吸收的毒属性能量已经小很多了，但也不是任何一只普通精灵就能吸收的，仍然需要自己的常磐之力来主导消化吸收。

    舒桐看了时间，才九点过，便说道：“不行今天就早点休息吧，连续十多天都没有早睡过了。”

    咔擦、咔擦...

    只听得一阵嘎嘣脆的声音。

    舒桐转身一看，独角虫这家伙直接拿着毒针啃起来，就像嚼硬糖一样三两下就吃了下去。

    “这...？好吃？”舒桐一脸懵逼，心想独角虫也太疯狂了吧。

    还没等舒桐反应过来，只见独角虫的身体猛地开始涨大，体内的毒属性能量就像洪水一般就要奔涌出来。

    “不好。”

    这毒针好像是没有什么能量了，却不知瘦死的骆驼比马大，这毒针本就是毒系能量的结晶，虽然大部分的能量都被吸收了，但是形成结晶的能量才是最原始的能量。

    最原始的毒属性能量看起来很微弱，但却是最纯净的能量，其浓度要远远强于之前被吸收的那些能量。

    正常这种携带宝物只是佩戴在精灵的身上，每次精灵使用同属性技能的时候，可以和相应的携带宝物形成能量的共鸣。

    通过这样的共鸣，宝物中的能量才会慢慢地进入精灵的身体，强化着精灵，而这个过程可能是五六年，甚至是十多年、数十年都有可能。

    至于这最后能量差不多消散后的宝物该怎么处理，并没有公布，只是被国家训练家联盟回收了，这在训练家眼中也算是一种福利了。

    看到目前独角虫这个情况，舒桐不敢有丝毫怠慢。

    近乎全部的常磐之力，一股脑地输进了独角虫的体内，这也才稍微压制住了这磅礴的毒系能量。

    舒桐立马感觉身体完全被抽空了。

    此时顾不得这许多了，舒桐一把抓过桌上的九味地黄丸往口中倒去。

    连续两罐九味地黄丸下肚，常磐之力的疯狂输出才让毒系能量逐渐稳定下来。

    舒桐虽然身体已经透支，但此时终于可以松一口气了。

    最后吞下一口九味地黄丸，常磐之力再次输进独角虫的体内。

    咦…

    舒桐诧异后甚觉惊喜。

    独角虫体内居然出现了一股微弱的能量，在努力迎合着常磐之力，这股能量虽然微弱，但是舒桐能感觉到其盎然的生机，蓬勃发展的生命力。

    这明显已经超出了舒桐的认知，但可以肯定这绝对不是什么坏事。

    想到此处，舒桐哪里还管什么自己的身体，奋力加强了常磐之力的输出，帮助独角虫完全吸收了毒属性能量后，刚刚那股能量就完全钻入了常磐之力的能量中。

    那股能量就像春天发芽的青草一般，在得到常磐之力的滋养后，迎风而长，生生不息。

    舒桐缓缓睁开了眼睛，独角虫的信息果然发生了变化。

    【名称】：独角虫

    【属性】：虫、毒

    【特性】：逃跑

    【技能】：吐丝、毒针、虫咬

    【天赋】：上品

    【近日转折】：因受常磐之力的滋养，感悟到了生命能量的基础，寿命会随之延长，恢复能力增强，可以学习一些与生命能量有关的技能。

    【近日转折】：天赋提升到上品，实力发生质的变化

    【近日转折】：两个月后因和训练家在溪川镇北部树林进行特训，在秘境入侵时因实力的增强勉强自保。

    舒桐的嘴角微微上扬，虽然身体已经是空前的虚弱，但是灵台清明，大脑异常地清晰，独角虫这次出现的变化太多了。

    唯独有些不能理解的是怎么已经过去大半个月了，【近日转折】上显示的秘境入侵怎么还是两个月后呢？

    自己强行理解为，两个月到三个月之间应该也算是‘两个月后’吧，不知道随着时间的推进，时间会不会更加具体一点。

    尤其是那股陌生的能量，也从【近日转折】中找到了答案。

    “原来是生命能量，难怪这么有活力。”

    要说与生命能量有关的技能，

    草系的精灵掌握地比较多，像寄生种子、吸取、光合作用之类的恢复体力的技能，多少都是与生命能量挂钩的，至于治愈之愿这种技能就更加高级了。

    当然其他还有一些极具侵略性的技能也是与生命能量相关的，就像诅咒技能，如果幽灵系精灵使用的话，便是以生命能量的付出为代价给对手施加诅咒状态。

    这让舒桐想起一个更加恐怖的技能“灭亡之歌”，自己记得在游戏中的效果是被施加了“灭亡之歌”状态的精灵四回合内就会丧失战斗能力。

    现实中的灭亡之歌会是什么样的效果呢？

    只有等明天上网查查看了。

    目前最重要的当然还是独角虫了，虽然现在独角虫有了感知生命能量的基础，但是即便是进化成大针锋也没什么合适的技能值得学习的。

    诅咒和灭亡之歌大针锋学不了，那些吸收对手体能的技能，就算大针锋能学也没有任何意义。

    舒桐还是想起了大针锋的一个技能“蛮干”，可以强行将对手的体力压制到与自己的体力相同，绝对是与生命能量有关的，。

    所谓技能其实都是其次，要说生命能量最强大的作用是什么？绝对是延长寿命。

    虫系精灵成长快但是寿命短，就像大针锋进化速度快的一个月的时间就能完成进化，但是一般虫系精灵的寿命也就这5到10年之间，甚至更短。

    舒桐自然是希望大针锋能够活得越久越好了，这样自己也可以放心大胆地在它身上投入更多的资源。

    这个世界上只要能叫得上名的训练家，没有一人的主力精灵是虫系的，即便是虫系精灵中的高富帅飞天螳螂，寿命最长也不过十多年。

    虫系因为天生的种族缺陷，只适合做过度的精灵，几乎没有人会投入大量的“金”力在虫系身上，这也导致虫系被称之为最弱的系。

    寿命的重要性不言而喻，就某些行业而言，只要活得够长，就成“老艺术家”了。

    有了生命能量为基础的大针锋相信一定能够在寿命上突破种族的桎梏。

    想到此处，舒桐不惜继续调动体内的常磐之力，好让独角虫体内的生命能量逐渐壮大。

    直到舒桐完全昏死过去。

    …

