    话语声落下，皇昊乾竟是毫不停留，直接极速离开。

    面对皇昊乾的干脆，夜笑不由微微一愣，随后皱了皱眉头，他没有想到，皇昊乾竟是真的没有出手。以现在自己一方的力量，的确是有与皇昊乾一战的资格。可是，若是说引起皇昊乾忌惮，夜笑却并不相信。

    一尊真正的归真境强者，尤其是魔皇这样的强悍存在，怎么会面对他们这一群渡真境避退？

    疑惑的摇了摇头，随后夜笑便是看向符王、三老等几人，“你们无碍吧！”

    刷！

    那三老凝和起来的身躯微微一闪，随后，三老的身形再度显化出来。

    而此刻，他们的脸色尽皆疲惫而苍白，很显然，刚才那一战给他们带来了极大的压力。

    “尊主放心，我们无碍！”

    夜笑见此，放下心来，随后便是引领着一众人极速退走。现在，随着皇昊乾晋升到归真境层次，双方的战斗再度有了变化，他们必须回去想好应对的办法。

    却说夜笑等人离开之后，过了一炷香时间，一道黑色流光再度显化出来，若是夜笑等人在此，定然会大吃一惊，因为，这赫然是已经离去的皇昊乾回返而来。

    皇昊乾的神色有几分凝沉，他朝着周围打量了一番，而后便是凝声说道：“阁下为何藏头露尾？难道，连归真境的尊严都不要么？若是有胆，尽管出来一战便是……”

    原来，刚才皇昊乾之所以离去，果然不是忌惮夜笑等人。毕竟，夜笑等人并没有真正的归真境，所以，如果真的想要威胁到他的安危，必须要付出惨痛的代价。而现在的三界，显然不愿意面对这种危险的局面。

    真正让皇昊乾毫不犹豫离去的原因，是因为，就在刚才，皇昊乾准备出手的那一刻，一道突如其来的气息竟是陡然间锁定了他，如果皇昊乾出手，很有可能这道气息会同时出手。更为重要的，这一道气息，同样达到了归真境层次。

    夜笑一众人，再加上一个暗中的归真境强者，已经有让皇昊乾退避的资格了。

    然而，不管皇昊乾讲出什么话语，天地间依旧是一片平静，甚至，刚才那一道气息也早已经消失不见了。

    “是鸿？还是古？你们也是这天地间声名赫赫的强者，难道连出来一见的勇气都没有吗？”皇昊乾再度怒声喝到。可是，却依旧没有任何的回应。

    “呼！”

    皇昊乾狠狠的吐出一口气，将心中的不爽吐出，而后，咬咬牙，转身而去。

    却说夜笑等人返回，也直接将一众三界大军尽皆归拢收回，并返回到了神域之上。

    虽说现在的天域和凡域，异魔的力量已经接近真空，但是，皇昊乾已经成为了一个最大的不确定因素，若是被皇昊乾抓住合适的机会，三界分散出去的力量，必定会惨遭屠戮。

    所以，现在三界只能尽可能的汇聚一处，免得被皇昊乾分割击破。

    一场突如其来的大战就这样结束，按理说，三界是获胜的一方。毕竟，他们不仅吞灭了近亿的异魔军团，更是灭杀了数尊圣王级别的强者，就连那三尊凶悍的第一代凶兽，如今也是落在了三界手中，可谓是战果辉煌。

    然而，夜笑一众人的脸上，却是没有半点欢喜和激动。

    一个归真境的皇昊乾，足以抹平现在所有的差距，甚至，让三界一众强者束手无策。

    不要说一众渡真境存在，就算是三老合体之后，也只是勉强可以拖住皇昊乾一段时间，想要对皇昊乾战而胜之，现在三界的力量，根本就难以做到。

    大殿之中，夜笑一众三界强者分列而坐，大殿中足有十余人之多，可是去一片安静。并不奇怪，皇昊乾的晋升，给众人带来的压力和冲击太过巨大了几分。

    “接下来，除了必备的守护和探查力量之外，所有力量尽皆回归到宫殿之中。并且，我会开始闭关修炼，想办法修炼到归真境。”

    夜笑的话语声幽幽响起，其他人闻言，微微叹息，却是默默的点了点头。

    场中的众人虽然每一个都是渡真境，可是，有希望突破到归真境的却仅有夜笑一个。否则的话，符王等人也不会在这渡真境停留无尽岁月了。

    而现在，也只有夜笑突破归真境，有了与皇昊乾争锋的资本，三界的局势才能逐渐压过异魔一方。再者说，皇昊乾并非是普通的归真境，普通人即便是晋升到同一层次，恐怕也不是皇昊乾的对手。

    “好了，现在开始行动吧！在我闭关的这一段时间之中，若是异魔发起攻伐之战，如果不能敌对的话，无需勉强，有皇昊乾在，我们勉强抗衡，也只是损失无谓的力量而已。现在，我们能做的便是尽可能守护最后之地，并保存力量。”

    “待到本尊晋升之时，便是我三界反攻异魔之时。”

    “遵命！”

    夜笑的话语，总算是将众人在低沉的气氛之中解脱了出来，现在的三界虽然无力对抗异魔，但是，有着最后之地，却是他们最后的堡垒，而且，夜笑便是他们的希望。等到夜笑晋升归真，那皇昊乾带来的压力便可以一扫而空，等到那时候，三界未必没有灭绝异魔的希望。

    再者说，想当初这一场大战刚刚开始的时候，那时三界的压力可是比现在更多。而现在，甚至三界局部的力量已经超过异魔，已经是一个极大的进步。唯一欠缺的，只是一个属于自己天地的归真境强者而已。

    随着夜笑的命令，整个神域之中，所有三界的力量尽皆行动起来，一批批的三界军团，极速的朝着宫殿堡垒的方向汇聚，包括一众顶尖强者，也是按照夜笑的命令极速回归。

    而夜笑，同样是朝着宫殿的方向进发。虽然，他即将闭关，可是其他的闭关之地已经变得不安全，现在的宫殿堡垒，算是三界唯一安全的地方。

    除此之外，夜笑在宫殿堡垒之中，也可以将这堡垒的力量催动到最大，即便是皇昊乾亲自来袭，短时间内也无法攻破宫殿的屏障。

