    “蠢货！”魏有道冷哼，眼中满是不屑。

    那可是疾风狼，山林中最为暴躁、凶残的蛮兽之一，虽只有宗师后期实力，但发起威来，别说宗师巅峰，就算半步至尊都要退避三舍。

    这二货居然啥都没准备，直接冲过去……你是来搞笑的吧？

    “疾风狼爱吃流波兽的肉，如果将之烤制，很容易获得好感，当然，想要将其驯服，没有两、三年的积累，几乎不可能……这家伙，这东西都没准备，就冲过去，难不成想要硬抗？”

    江南屏也嘴巴张开，一脸的无语：“世界上还有这么棒槌的人？不会……不是驯兽师吧？”

    挑战十兽笼，面对十大蛮兽，就算真气再多，力量再强，也不可能靠蛮力硬闯过去，只有通过各种驯兽方法，找到蛮兽爱好，从而获得好感，让其网开一面。

    这家伙倒好，空手就冲过去了，而且看样子，打算和这些疾风狼硬抗……

    脑子没毛病吧！

    只要是脑子正常的驯兽师，都不可能这么干啊！

    因为……这也太尼玛二了。

    “世界上如果真有这样的驯兽师，绝对是驯兽师的耻辱！”大手一摆，魏有道哼道。

    “是啊！”江南屏点头。

    只要是驯兽师，就没这么干的。

    “不说他了，魏兄，如果是你闯这关，你会怎么做？”不再理会这个脑子有问题的家伙，江南屏笑盈盈看过来。

    二人同为天才，竞争激烈，却也相互学习，一起进步。

    “我？”

    魏有道嘴角上扬，英俊的脸上露出迷人的微笑：“很简单，烤制好的流波兽肉，加上明青山的泉水，然后再用最快速度，将其中最强的一头击败！”

    听到他的办法，江南屏不由鼓掌，满是赞叹：“魏兄一出手果然不凡！流波兽的肉、明青山的水，都是疾风狼最喜爱的东西，用这两样笼络，然后再暴力出手……最美好的东西勾引，最强力的手段震慑！必然能在最短时间，让其丧失斗志，不敢与之为敌。妙，实在是妙！”

    “呵呵……蛮兽就算再团结，再会联合，也只是兽而已，分而化之，让其丧失斗志，过第一关还是很容易的！”

    魏有道双目放光，也看过来：“如果换做江兄，你会怎么做？”

    “我？”江南屏左手背在身后，右手向下方的笼子一指，大有指点江山之意：“我和魏兄的做法不一样，我会……我会……我操！这什么情况？怎么可能？”

    正想说出自己的想法，江南屏突然脸色一白，瞳孔收缩，差点没震惊的从上方摔下去。

    “怎么了？”

    正想听好友说出自己的观点，见他这么失态，连粗口都爆出来，魏有道眉毛一皱，忍不住顺着看过去。

    一看之下，也全身一颤，一口老血没喷出来。

    “这、这……我眼花了吧？”

    二人面面相觑，鸦雀无声。

    ……

    “封堂主、王兽师，我之前就说你们老了，眼光不好，非不听，这下好了吧！”

    见张悬一头插进疾风狼群的模样看在眼里，罗塘看了身后的两位老者一眼，忍不住摇头。

    啥玩意嘛！

    你们就想找这样的天才和我对比？

    比我强？

    是做梦比我强吧！

    “幸亏没让他过来吧，不然，别说取一个好的名次，能不丢人就不错了！”

    一脸傲然，罗塘苦口婆心的道。

    这两个老顽固，居然用这样的二货和自己对比，真是瞎眼了。

    “我这样说，并非责怪的意思，只是让你们注意点，不要被小人的一番甜言蜜语骗了……”

    正想继续说下去，突然感到有人拉了他的衣袖。

    “干嘛？”

    眉头一皱，正想说什么，就见方进呆傻一样的看过来，双眼满是惊恐和骇然。

    “方兄……”

    罗塘一愣，想要询问，眼睛一撇之下，看到了下方场上的情景，脑子一下炸开，眼泪快要流出来。

    这怎么……个情况？

    只见下方刚才还气势汹汹，威风八面的疾风狼，此时正一个个一脸呆萌的站在青年跟前，头颅不停往他裤腿上乱蹭，舌头伸出来回乱舔……尾巴更是摇的跟蒲扇似得，看模样都快要甩下来了。

    这不是攻击……而是讨好？

    大哥，你们是丛林霸主，凶恶无比的疾风狼，不是哈巴狗……

    这么萌萌哒，一脸欠揍的表情，什么意思？

    到底想干什么？

    “这是……彻底驯服？想要他施展契约？”

    咽了口唾沫，罗塘声音沙哑。

    这时他也看出来了，有丛林霸主之称的疾风狼，这是在讨好，想要成为对方的兽宠！

    疾风狼不是很高傲，不愿意和人类接触吗？不是很牛叉，每驯服一头，都需要花费几年功夫，坚持不懈吗？

    啥时候跟狗一样，吐舌头、摇尾巴……等着别人驯服了？而且还是……彻底驯服？

    “到底发生了什么事？”

    实在忍不住，看向方进。

    刚才光顾着教训封堂主和王兽师了，没注意看，做梦都没想到眨眼功夫，就变成这样，对方到底怎么做到的，一概不知。

    “这个……这个张兽师冲进去狼群，对他们一顿胖揍，然后……然后……就这样了！”

    方进也快要哭了，想要解释，却发现，啥玩意也说不出来。

    刚才的事情，他一下眼都没眨，看的一清二楚，结果……看完之后，发现自己比罗塘还要懵逼。

    疾风狼气势汹汹要杀人的模样，不是作伪，以他的眼力，完全可以看得出来……

    只是怎么被揍一顿，就马上改变了态度，恭敬的不能再恭敬？

    两年前，他曾跟随堂内长辈，一起围捕过疾风狼，这家伙凶残成性，有时候刚刚给好吃的，下一刻就遭到毒手！

    要不然也不会得到“白眼狼”的称号了。

    这玩意算是最难驯服的蛮兽之一，被揍一顿就成了这样……

    你们敢再猥琐一点吗？

    你敢再丢狼一点吗？

    “揍一顿就这样了？”

    罗塘也傻了，正想仔细询问，就见身后的封堂主、王兽师满是激动的冲过来。

    “是张兽师特有的【殴打驯兽法】！”

    “不错，不错，没想到在这里用上了，厉害，太厉害了！”

    “殴打驯兽法？”

    罗塘、方进对望，各自发晕。

    “嗯，殴打驯兽法是张兽师的独门方法，蛮兽只要被揍上一顿，就会立刻彻底臣服，当初考核驯兽师的时候，就用了这个方法，当场收服了一头半步宗师的青鹰兽。”

    见二人不明白，封堂主介绍。

    被揍上一顿，就能臣服？

    什么鬼？

    蛮兽不应该越被揍，越有逆反情绪吗？

    揍一顿彻底臣服……

    世界上还有如此诡异的驯兽方法？怎么觉得跟在做梦没啥区别呢？

    二人只觉得天雷阵阵，脑子都快抽筋了。

    ……

    “彻底臣服……他居然只用了几个呼吸就将疾风狼驯服？”

    此刻，魏有道、江南屏也缓了过来，满脸呆滞。

    “疾风狼虽是宗师后期的蛮兽，可速度快，攻击力强，一旦驯服，绝对成为一大助力，这家伙赚大了……”

    江南屏感慨，满是羡慕。

    本以为这家伙不按常理出牌，第一关就会被当场咬死，怎么都没想到，人家非但屁事没有，还驯服了四头疾风狼……

    “是啊，虽然不知道他用了什么秘法，让疾风狼彻底驯服，但驯兽师能得到蛮兽的认可，心甘情愿奉献契约，是十分幸运的事，这家伙肯定心里乐开花了……”

    魏有道道。

    驯服蛮兽有初步驯服和彻底驯服。

    只有彻底驯服才能让蛮兽心甘情愿奉献契约，这不光是能力的体现，更是蛮兽对驯兽师的认可。

    这家伙这么短时间，让低头疾风狼效忠，应该志得意满，神采奕奕了吧！

    就算后面的闯不过，也绝对打响了名声……

    “是啊！”

    同时感慨，二人正想看看下方青年如何和这四头蛮兽处好关系，就见后者一脸不耐烦的踹了过去。

    “全都给我滚一边去，别在这里捣乱！”

    嘭嘭嘭嘭！

    四声惨呼，四头疾风狼被踢飞到一边，青年大步向下一关走去。

    呜呜呜呜！

    被踹翻在地，疾风狼非但非但没有生气的冲过去咬人，反而一个个一脸幽怨，趴在原地一动不敢动的，目送对方离开。

    “我日！”

    上方所有看到这一幕的众人，同时目瞪口呆。

