    “大诅咒术，这是大道神通，直指本源，属于最为莫测的命运之力的一种，你怎能炼化？”

“不可能，绝对不可能！”

“我的诅咒，世间无敌，真仙能被我咒死，神王也能被我咒灭！”

“就是天地轮回，也能被诅咒而走向毁灭的终点！”

“你又怎能抵挡？怎能炼化？”

天命魔盘尖叫。

却在这时[笔趣阁 www.biqugew.me]，一根手指洞穿空间，降临而来，点在了他的骷髅头上，下一刻，骷髅头直接粉碎。

“我不甘心啊……！”

这个器灵，发出了最后对命运的呐喊。

手指没有停顿，落在了天命魔盘上。

咔嚓……！

在几大魔神不可思的目光中，这件中品道器的防御宝光直接被洞穿，手指落下，天命魔盘一颤，就龟裂出上百道裂痕，随后炸开，毁灭洪流汹涌而出，将方圆千米内的数以百万计的天魔卷入进去，尸骨无存。

“这可是中品道器啊，他竟能摧毁？”

黑心大魔神尖叫。

“第二方案，出手、出手！”

黑朽大魔神反应快速，顾不得惊骇，连忙发出了命令。

其余几大魔神，连忙操控大阵，运转威能。

轰隆隆！

一杆杆阵旗冲霄而起，每一个，都百丈高下，释放出毁灭星辰的魔光，这是用星辰之金炼制而成的上品宝器，整整有三百六十杆！

排列组合，形成一座大阵，凶威滔天。

这是天魔雷神旗阵，每一杆旗子周围，都有整整百万天魔，诵念古老的天魔祭祀文，发出一股股信仰念力，加持在旗子上，让迎风招展的旗面之上，出现了一团毁灭的雷霆。

咔嚓！

漆黑的雷霆喷吐而出，毁灭气息湮灭万古，摧毁苍生，整整三百六十道，朝着楚阳落了下去。

楚阳周围，放眼百里内瞬间成了真空，可怕的毁灭之力，扭曲规则，动荡时空。

“少爷小心！”

小倩和小青同时惊呼。

“师兄……！”

红怡郡主也紧张了。

刚才的天命魔盘的神通无影无形，不能直观的看到，可现在，三百六十颗神雷啊，每一道都能将她成飞灰。

简直可怕之极。

“无妨！”楚阳摆摆手，神色不变，反而笑道，“这些神雷，倒是不错的口粮！”

嗡嗡嗡！

他头顶之上，出现了一个漩涡，漆黑不见丝毫光亮，飞速的旋转，将一颗颗落下的神雷吞了下去，没有溅起丝毫波澜。

事先布置的大阵，三百六十件上品宝器，数亿天魔共同催动，爆发何等可怕的力量？

哪怕黑朽也不敢面对。

却被吞了下去。

“怎么可能？”

七大魔神的眼睛凸了出来，差点掉到地上。

“这到底是个什么怪物？”

“可怕，可怕，太可怕了！”

“他至少也是界王境吧！”

“怎么办？你们说怎么办？”

“天命魔盘被他轰碎，如今天魔神雷也被他当做食物吞了！”

“我怎么感觉，他才是真正的天魔呢？比我们都要凶残啊！”

七大魔神，都战栗了，露出了惊慌之色。

长生秘境也有十重，第一重：万寿境。

这一境界，寿命长久，号称万寿。一旦达到这境界，一般而言，就有万载寿命，又被称为万古巨头，是真正的大能，一方老祖！

到了这一境界，初步能够炼制下品道器。

长生秘境第二重：不死之身。

不死之身，就是十分难以杀死，滴血重生，不管受到多重的伤势都能可以治愈。

不死不代表不能被杀，只是很难杀死罢了，这样的强者，就连仙道十门第一的太一门都不愿意招惹！

这一境界，勉强可以炼制中品道器！

然而材料难得，一般的强者，根本炼制不成！

长生秘境第三重：洞天境！

洞天洞天，洞彻天地法规，领悟空间法则，在外，可以开辟小世界，化为洞天福地。在体内，凝练空间法则，化为体内的一方空间，算是领域的进化版！

长生秘境第四重：宙光境！

这一境界的典型特征就是参悟时间法则，能够扭曲时间，布置大阵，加速时间流速。

瞬间万载，沧海桑田。

太元仙府就是典型的例子，外面不过十几天的时间罢了，可方寒却在里面呆了整整十几年，让他的积累达到了可怕的地步，也是首次进行沉淀，梳理自身，奠定了后来的根基。

长生秘境第五重：造物境！

造物造物，就是领悟造化法则，能够逆转造化。

这一重境界可以凝练不朽物质，不朽物质是凝练自己洞天的必要材料，也是炼制上品道器的要求。

风白羽就是这一境界，在方寒陷入太元仙府时，方青薇诬陷方寒，被风白羽催动神通，变作了一头猫咪。

能够逆转生命，强大的不可思议。

在以前，楚阳能够以心灵念力，具现化生命，达到这一程度罢了。

长生秘境第六重：天位境！

参悟天位法则，明了天机，洞穿未来，亦可以蒙蔽自身的天机，不被他人推算而出，犹如传说中的圣人。

长生秘境第七重：界王境！

体内洞天成世界，可以产生世界之力，极大的增幅战力，这也是炼制绝品道器的要求。

这一境界，是真正站在绝颠的人物了。

长生秘境第八重：混洞境。

体内世界化混洞，可以汲取仙界的纯阳元气，提炼出纯阳丹。

这一境界，也是发挥出绝品道器全部威能的标准。

长生秘境第九重：虚仙境！

混洞境巅峰可以引发仙界雷罚，渡过去之后，就成为虚仙，已经真正的步入了仙道门槛。

长生秘境第十重：真仙境！

领悟生死无常无法，修炼成真仙，能够感悟到仙界之门，亦能逆转别人的生死，发出不可思议之威能。

这也是站在人间界最巅峰的人物。

黑朽大魔神就属于长生第五境的强者，万古巨头，镇压一方，在黑天大陆上是无可争议的第一强者。

然而面对楚阳的无法无天，他胆怯了。

“几位，爆发吧！”

黑朽呐喊。

“好，第三方案！”

另外几位纷纷点头。

嗡嗡嗡！

他们七大魔神，同时催动了大灵魂术，以众人之力，还有另外一座庞大无比的灵魂大阵，运转之下，形成了磅礴的伟力，降临到了楚阳的头顶。

那是一个虚幻的人影，穿过护体神光，一把抓向了他的识海。

楚阳脸色微微凝重。

这一次的威能，比刚才的大诅咒术还要可怕。

“力破万法！”

拳头一握，无量的伟岸之力汇聚一起，打爆虚空，崩断秩序，毁灭时空，虚幻的大灵魂之术直接打爆。

无法无量，伟岸恢弘，开天辟地，打爆混沌。

啊……！

反噬之下，黑朽等大魔神全部惨叫一声，七窍喷吐出了黑色的光芒。头脑眩晕，脑海中嗡嗡作响，脑子就要炸了。

“也该结束了！”

楚阳腾空而起，头顶仙光，脚踏五行，反手就是一掌，就是一阵黑色的风暴，凡是被卷入的天魔纷纷惨死，没有留下丝毫。

正是大崩灭术。

首当其中的黑光大魔神，惨叫一声，被崩灭，没有留下丝毫血肉。

滴血重生，这一刻犹如笑话。

灵魂湮灭，意志不存，血肉飞灰，只有无量的元气回归天地。

“天魔燃魂轮回法！”

黑空狂啸，直接燃烧了灵魂，燃烧了寿命，也燃烧了血肉，将力量瞬间提升了几倍。

他张口突出一个锥子，携带着诸天伟力，一闪之下，就出现了楚阳背后，刺向了眉心。

正是暗影潜行术，遁术无双。

楚阳好似背后长了眼睛一般，反手一弹，将锥子崩碎，里面的器灵连惨叫一声都没有发出。

“食物，给我来口中吧！”

楚阳张嘴一个吞吸，就见百丈高的黑空大魔神不由自主的倒飞而来，身子快速缩小，被吞入了口中，咀嚼了一下，就咽了下去！

“嘎嘣脆，鸡肉味！”

嘀咕一声，又看向了剩余的五位大魔神。