    日薄西山，众人歌咏而归，泛舟明月湖上，别于五里亭畔。

    对素来与妖魔为伍的李蝉来说，与友人出游是十分难得的事。回鹿鸣书院后，他哼着徐应秋新作的曲，耗去许多价值不菲的花青、石青、石绿, 画了一幅《春日游冶图》，把那半首诗写了上去。

    扫晴娘打量李蝉笔下的画，微笑道：“少郎月前还借徐应秋的名号伪作了《猫戏烛图》，这幅《春日游冶图》，却已称不得伪了。”

    “那时也是生计所逼。”李蝉搁笔一笑，又说：“像如今这样坐吃山空, 卖画的那几百两也用不了太久。我种道大概就在最近, 届时离开玄都，东西带不走多少。那些笔墨纸砚, 咱们留下一方砚，四块墨和一刀纸，别的还是得卖了。”

    扫晴娘道：“少郎又要下山？”

    李蝉道：“托杜晋游去办吧。”

    “好。”扫晴娘点点头，“已经晚了，少郎先休息去吧，我把那些物件点算整理好。”

    “再等等。”

    李蝉回后屋又翻出一轴画卷，画上有两条虫，无足无眼，光洁溜溜，一黑一白。

    李蝉离开大半天，家里的妖怪仗着玄明观没有修行者坐镇, 在几处尘封的楼阁间耍闹了一通。红药帮着戴烛清理着翅羽上的灰絮, 见到眼生的妖怪，好奇道：“阿郎, 这是什么？”

    李蝉用手指画轴边缘的灰，“瞳蠡。”

    “瞳蠡？它们能做什么？”

    “就是寄生人眼里的妖怪，你看, 这黑者向来居左, 而白者居右，以人眼为食。待它们食尽人眼，也会长到人眼般的大小。而被吃了眼睛的人，甚至毫无察觉，仍以瞳蠡视物，可见黑夜如白昼。”

    红药纵使为妖，也不禁觉得世上妖魔真是千奇百怪，问道：“阿郎是从哪儿收来的？”

    “三年前，我正在蝎陵。”李蝉把画铺开，用瓷虎镇纸压住，见红药露出疑惑的神色，他解释道：“蝎陵在龙武关外，受大庸国之羁縻，风土与大庸国几乎无二，只不过其间常有妖踪。”

    红药点头哦一声，李蝉便继续说：“蝎陵有个身患眼疾的男人，本来就家境困顿，就在那阵子, 他阿母竟也患上了眼疾, 不能视物, 夜里摔了一跤，就此长辞于世了。”

    红药啊了一声，李蝉又说：“那男人的阿母去后，家里常闹出怪事。说是他娘子睡觉时，看到梁上瞪着一双眼睛，这双眼睛有时也出现在墙上。我听到风声，便登门查探，才发现，原来那老太太生前，瞒着其他人，在眼睛里养了一对瞳蠡。”

    红药讶异道：“是她自个儿养的？”

    李蝉点头，“她本打算用自己的眼睛，喂出一对瞳蠡，养好后给她儿子换上，好叫他能够不再为眼疾烦恼。”

    红药琢磨了一下，若有所思道：“这么说她患上眼疾，就是因为养了这一对瞳蠡。她要瞒着儿子，应该是知道他不允吧。可怜天下父母心呀。”说到这里，红药叹了口气，“可惜还没养成，就跌了那一跤。”

    李蝉摇头，“那一跤却不是她跌的。”

    “那是谁？”

    “那男人身患眼疾，本来就难以维持生活，以前那老太太还能帮着做些事，也患上眼疾后，反倒还要别人伺候了。”

    红药乍一下没听明白，下一刻，便懂了李蝉的意思，睁大眼睛，“就是她儿子……害了她性命？”

    李蝉道：“是夫妇二人合谋。”

    红药道：“那可是他阿娘啊！”

    李蝉道：“其实世间还有许多人，到了这境地下，都会这么做，只是尚未沦落至此罢了。”

    红药无言，喃喃道：“真苦。”

    众生都在苦境，李蝉忽然想起明月湖里论道时莲衣说的话。

    佛门的苦境，是见世间诸苦，对应道门的见境。李蝉凝炼二十四身神，走的是见众生之道，他在这二十四道妖气背后见到的，也都是苦境众生。为他凝炼第一道身神的红药，因他人的苦而叹，以前也是遭逢不幸的渔女。

    谷硰

    李蝉拍拍红药的脑袋，不再讲瞳蠡的事，把目光投向画卷。

    这瞳蠡的妖气，正好能让他凝炼目神。

    ……

    因徐应秋访友之故，清心西院李澹的名字一夜之间便在鹿鸣书院传开了。

    一大清早，就有人登门拜访，却见院门上的锡环被取了下来。

    在道学院里边，闭关修行是常有的事，若屋主人在门口悬挂止字，或是取下了门环，便表示正在闭关，不愿受扰，

    来客只好失望而归。

    这门环一取，便是六天，期间除了挑水送饭的役人，再无外人进入清心西院。

    李蝉只用了三天，便将仅剩的目、鼻、耳、发四神凝炼出来。每凝成一道身神，便多出一道残缺的妖法，自身与天地也更加契合一分。

    二十四道身神凝成，李蝉并未察觉到什么特别的变化，只是觉得耳聪目明了些，他在窗前观日升月落，斗转星移，仿佛看出些玄奥隐秘的规律。看东风吹拂院里那老槐树，绿叶摇曳，他也会生出莫名的直觉。他猜测哪片槐叶将落，与妖怪们玩耍，还真能每次都猜个八九不离十。

    但凝成二十四身神的用处，似乎也仅此而已。他能清晰察觉到天地之间流转的契机，也就是道，却并不能拨动，他仍是观琴者，仍未种道。

    这正应了萧灵素的担忧，李蝉凝炼二十四身神的法子与青雀宫大相径庭，如今他凝成了二十四身神，也并未成就“身与道合”的境界，未能种道。

    更难办的是，他也不知道问题究竟出在哪儿。

    甚至，随着二十四身神圆满，那二十四种妖魔执念，也变得愈发强烈，时常在李蝉脑中激荡，搅乱心神。

    原本执笔稳当的他，这几日练画时，手抖了十余次，没能作出一幅合心意的画不说，还碰翻了两次砚台。

    不过，梦中得了石君授道，日前又闻莲衣论苦境众生，李蝉并未因此焦躁。

    凝成二十四神的后三天，他在屋中修行、作画、磨镜。

    纵使凝成了二十四神，那第一面镜也仍然模糊，似乎没什么变化。李蝉不得其法，在屋里思索三天后，干脆不再苦思冥想，又去鹿鸣山里游山玩水了。

    他到山阳处采龙头菜，去山涧里头捡雌黄，去的最频繁的，是山腰的桃花林。

    那片林子已落尽桃花，无人玩赏，只有李蝉随身带着立春镜，坐在无碑无匾的古亭里，不时打量无花的桃枝，琢磨徐应秋口中，花开花落心明心灭的神通。

    他不为二十四神烦恼，那些妖魔的执念，虽未平息，他却也渐渐习惯了。

    到了第九天黄昏，李蝉坐在亭中，照常用毛毡反复擦拭镜面，终于没再手抖。亭外，徐达用树干磨着爪子，红药在一旁怪它糟践桃木。李蝉看见红药的背影，蓦地生出一股，异样的熟悉感。

    这熟悉感，并非来自朝夕相处，却像是来自他终日面对的镜面。

    李蝉看向铜镜，原本模糊的镜面，此时，变得清亮如一泓春水。

    像是微风拂过古亭，没有丝毫征兆。又像笋尖顶破春泥和去岁的朽叶，变化悄然无声，又切实地发生了。

    澄澈的镜面里，那道镜影是红药。准确地说，是那名通灵渔家女姜和和。坐在船沿，脚拨水面，荡出涟漪。

    她是第一道身神，二十四名众生里的第一个。

    远处响起鸟鸣，桃花林中红药跟徐达仍在争执。古亭内的变化，如夜间袭来的第一场春雨，不为梦中人所知。从桃都山来的青年，历尽千般妖魔，亦如经冬未亡的枯芽，安静地迎接了这场雨。

    他对着第一面铜镜，开始见众生。

