    在万神大世界，这种延绵百亿里的山脉多不胜数，孕育了无数灵脉和庞大的洞天福地，山脉最荒僻的地方，灵气浓度都比神州世界高上几倍，山脉当中的空间中，还有大量的小世界存在，这些小世界是无数年以来，众多武道金仙坐化而遗留下来的秘藏，寻常的门派只要得到一个小世界传承，就能在罗云山立足。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “几百个武道宗门，就代表有几百座小千世界，隐藏在山脉中没有被现的或许更多，我要是在这里待上一段时间，不断吞噬小世界，内世界提升的度肯定十分迅！”

    郭龙真心中暗暗惊喜，不过他也知道，武道修炼不能只凭着吞噬资源而进化，还需要对天道法则有着极深的领悟，武道金仙所开辟出来的小世界，里面规则并不完整，这些小世界吞噬的再多，也最多将内世界晋升到小千世界的程度。

    要想更上一层，将晋升中千世界，两千大道法则都需要达到大成，这样才能支撑足够大的世界面积，为武道神灵提供磅礴的世界力量。

    神庆云想要覆灭神州世界，吞噬神州世界的世界本源，就是想着让这方大千世界的一些法则，融入到自己的内世界当中，让自己的内世界有质的突破。

    有着这样的因素，万神大世界当中的无数小世界就成了鸡肋，让众多实力强悍的武道神灵转移目标，把目光放在这方混沌界域的其他大千世界上面。

    心中正在想着，赵风云已经停下了白玉飞舟，到达了山脉的核心之地，那一片云中宫殿下方的山腰，这里是七杀剑宗的山门所在。

    七杀剑宗，是罗云山的霸主，宗主玄心道人是已经开辟中千世界的武道神灵，相当于洪荒大世界脱时空的大罗金仙，在附近有着不小的威名，有玄心道人作为支撑，七杀剑宗蒸蒸日上，有着巨大的上升趋势。十分的兴旺。

    从赵风云的言语之中，能够听出来玄心道人在他们这些弟子当中有着很高的地位。

    “玄心道人暂且不提，听赵风云四人所说，现在七杀剑宗当中以大师兄苏晴双为尊，此人最喜结交朋友，从容大气，是宗主之位的第一继承人。”

    想到这里，郭龙真不禁有些好奇，在来到罗云山的路上，赵风云几个人在和无名帝释天谈笑之时，把他们门派的大致情况说了不少，自己在一旁暗自注意，对玄心道人和苏晴双有了一点点印象。

    “前辈，我们到了！”赵风云控制着白玉飞舟停到山门之前，落在护山大阵外的空地上，几人刚刚从飞舟走出，就听到一道惊喜的声音从远处传来。

    “赵师兄，你们回来的好快！大师兄昨天还提到你们呢！”

    郭龙真将目光转移过去，前方一个看似十七八岁年龄的清修少年走了过来，脸上挂着笑容，显然是看到赵风云四人回来十分的开心。

    “王师兄，黄师兄，高师姐，你们也都没事，真是太好了，这么长时间没有看到你们，我都有些想念了！”这个少年走过来笑道，然后看向郭龙真几个人，有些疑惑。

    “哈哈哈哈，苏意，你是不是又不好好修炼，惹了什么祸事，被大师兄罚看守山门来了！”高小玉一下飞舟，立即活跃起来，看到眼前的清秀少年，不禁出言调笑。

    “我怎么可能闯祸，高师姐你可不能冤枉我！只不过是炼废了几炉精元神丹和寻常的秘宝罢了，”苏意连忙叫冤，

    “几炉精元神丹，寻常的秘宝？苏意，你可真是大手笔啊，许多武道强者手中连秘宝都没有呢，你这练废的这些精元神丹加上几件秘宝许多强者倾家荡产也未必能拥有，也怪不得你再次被罚！”高小玉啧啧道，

    “好了，我们还有重要的消息要禀报大师兄，有什么事情等一会儿再说，苏意，这几位是我路上结识的前辈，修为高深，你先带着几位前辈去偏殿歇息，我先去禀报大师兄！”赵风云摆摆手，打断了高小玉和苏意之间的笑闹。

    “前辈，请暂且到偏殿歇息，我马上要去禀报大师兄，怠慢之处，还请前辈不要怪罪！”赵风云脸带歉意，对郭龙真施礼道。

    “无妨，你且去吧！”郭龙真无所谓的笑了笑，赵风云怕是马上要对苏晴双禀报自己和无名、帝释天等人的信息，正好他对七杀剑宗的这位大师兄也有一点兴趣，便顺水推舟，并未说什么。

    “几位前辈，请跟我来！”苏意见到赵风云对郭龙真执礼甚恭，王云阳、黄晨和高小玉也是一脸恭敬的样子，便知道眼前这几位并非寻常人，顿时收起嬉笑，正色的对郭龙真施礼，在前方引路。

    七杀剑宗所在的山峰高达数万丈，云雾缭绕，仙鹤嘶鸣，灵气充足，延绵数百万里，一片洞天福地，山门建在山顶，宗门的核心地方是山峰上空的云雾宫殿，这些宫殿掌控着密密麻麻的禁制，根据赵风云所说，寻常的金仙要是敢擅闯山门，禁制一出，就能将之瞬间灭杀。

    一路上，许许多多身穿劲装，衣服上绣着神剑纹路的七杀剑宗弟子来来往往，在各处宫殿穿梭不停，有看到苏意的便点头示意，看到郭龙真几人气度非凡，跟在苏意身后才没有上前来搭话。

    郭龙真暗中运转神目，看着这些七杀剑宗的弟子，地位最低实力最弱的也有练气境的实力，炼神境武者是门派的普通弟子。

    这些弟子浑身缭绕着锐利的剑气，显得锋芒毕露，身上还有种淡淡的仙气。

    眼前的苏意看起来在七杀剑宗地位然，无论是寻常弟子还是武道强者，只要遇上都对他点头致意。

    “几位前辈，请你们暂且在这个偏殿歇息，等一会儿赵师兄禀报大师兄之后，大师兄会亲自招待几位，要是前辈没有什么事的话，我就先告退了！”苏意将郭龙真等人领到一座偏殿，这里位于云雾宫殿的正下方。