    牛仁义在心中腹诽着，关于房间里的魔法兵器却是未再多看半眼。

    他现在走的是空手格斗流，这些武器就算在极品，也对他无用。

    就算遇到了非得用手持兵刃来解决问题的时候，他也可以通过催动体内的木系真气，制造出比钢铁还硬的枝条。

    至于专精武器，抱歉！

    当下的牛仁义实在没别的精力去钻研兵器。

    却想着，牛仁义最后被上杉谦带到了这处密室的一幢普普通通的落地钟前。

    看着这平平无奇的落地钟，一时间牛仁义再次有些不明白上杉谦为什么让自己看这东西。

    经过他系统的检测，眼前这钟，就算是系统给予的评定也不过是【普通的机械落地钟】。

    这东西根本没什么稀奇的，普通商场大概售价在十万円左右，不太可能放在上杉谦这种人的眼里——这种东西就是装饰品，起到美化环境的作用。

    或许是风水钟？但也不应该啊……不管怎么说这也是金山密室中的钟……难道是系统错误判断了？

    牛仁义不敢肯定，而上杉谦抚摸着这落地钟的木制外壳，笑问道：“这钟是我在这里造的，感觉怎么样？”

    “嗯？你还有这业余爱好？”牛仁义更是吃惊了，细看了看这钟还是很普通，不解的问道：“看起来是不错，不过……不过……。”

    上杉谦微微一笑道：“不过是不是觉得这就是一个普通的钟，没有什么奇怪的。”

    牛仁义点点头，这事没什么不好承认的……不懂就问！这是千百年来所有成功者都具备的美德。

    “它看上去似乎很平常，不过接下来我作出的事情你就可以感觉到不平常了。”

    说着话，上杉谦眉眼一动，拨动起了这个钟表的时针。

    落地钟原本的时间是晚上七点半，眼下被他顺时针转了几圈后变为了八点半。

    很平常的动作，也没见他发动魔力，周边的一切就仿佛什么都没有变，依然如故。

    牛仁义困惑的眨眨眼，依旧不解的看着上杉谦。

    上杉谦微微一笑，抬手指了指自己的手腕。“你可以看下你的手表或手机上的时间大体就会明白发生什么了！”

    牛仁义继续不解的眨眼，旋即掏出自己的手机看了眼时间，下一刻，他的脑袋轰隆作响，拿着手机的手都不禁颤抖起来！

    六点半？

    8.23日六点半！

    他手机上的时间竟然被修改为了明天早上。

    开什么玩笑，是对方对自己的手机施展魔法了，还是说……

    不由得，牛仁义想到了一个最可怕的可能，这个钟可以控制时间？！

    上杉谦微笑的看着错愕的牛仁义“这个钟可以控制时间的流速，只要你开启他，外面的时间会跟着这个钟表的时间一起转动。”

    “它可以加快时间的流速，也可以逆转时间。不过逆转的部分必须是你之前就在这个屋子的时间。否则你的灵魂很可能会迷失在时间漩涡中。”

    “如果你不相信外面的时间已经是早上，你现在可以去看一看外面的天色，没有意外的话，外面的天现在已经亮了。”

    “这怎么可能！”牛仁义露出不敢置信的表情，他试图离开黄金屋去证实上杉谦的说法。

    但旋即他想到了一个更好的验证方法……他的七枷社模板和里克里斯模板的冷却时间是有倒计时的。

    倘若这钟真的这么逆天，且蒙蔽了系统，那系统的倒计时也应该一起跟着转！

    而倘若牛仁义没算错，且外面真的出现了时间加速！

    那系统的倒计时应该也变了。

    很快，牛仁义通过自己的属性面板看到了他那两个模板的冷却时间……七小时零八分钟！

    竟然连系统都被这个钟骗了！

    果然如此，我的天啊！

    时间真的变了……这……也太不科学了。

    “看模样你有自己判断时间的办法，应该不用出去在看天色来判断我是否在骗你。”

    上杉谦徐徐的说着。

    作为对谈者，牛仁义的额头已经冒出了白毛汗。

    “它可以加快时间的流速。是不是还可以放缓或逆转时间的流速。然后他能改变过去吗？然后在这里操作者的记忆都是全部保留的？”

    牛仁义无比严肃的确认道。

    不用问也知道，上杉谦既然会显摆的爸东西拿给自己看，这个钟恐怕真有这个能力，而如果真的有这样逆天的能力，那就可怕了。

    能反复回调时间，这岂不是就是说在这里相当于拥有无限的寿命。对他来说，要是能用来刷技能熟练度，那更是天大的神器。

    只不过这个钟通过反复的回调时间，身体是否会出问题，又有那些限制这同样也是牛仁义所关注的。

    然后如果它真的可以逆转时间，且有人试图修正某些遗憾，那对应的未来岂不是也就变了。

    会发生什么蝴蝶效应……细思极恐啊！

    上杉谦看着牛仁义在那里点头，笑问道：“你想知道我发现了这个钟的能力后，下一步做了什么吗？”

    “我想，不过……”牛仁义警惕的看着上杉谦，对方饶了这么大圈子无非还是想留住自己，倘若对方是打算以这个屋子的使用权为筹码，诱惑自己留下。

    那他就难办了……

    上杉谦叹了口气，解释道：“看模样即使是这个时钟有这样的能力，你依然想回去……也是……毕竟你还年轻。并没有改变过去的打算，可惜我的时间却不多了……”

    牛仁义讶然向他望去，而他马上笑道：“别误会，孩子，我一时不会死，在你没有生下孙子前。”

    牛仁义满头黑线，对面这老头还真是哪壶不开提哪壶！

    孙子！

    他才十四啊！

    牛仁义尬笑道：“呵呵呵……您看真是会开玩笑！”

    上杉谦没在意他的这番话，解释道：“使用这个东西调动的不是魔力而是精神力，时间的确会加速会逆转，但回去和到未来的也只是你的精神而不是肉体。且加速和逆转的时间最多24小时，然后使用者得得到制造者的允许才可以拥有控制时间的能力。”

