一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十四章管理问题

    “我打算再把工厂给扩大，这次的规模比较大，建成以后应该是现在的五六倍。”张铁森先是简单跟曾福财说了一下事情的原委，接着说道：“我知道之前都是你帮我管理工厂，这一点我也很感激你，不过今天规模变大了，在管理方面你有啥想法，尽管提出来。”

    曾福财有点受宠若惊的感觉，挠挠头不好意思的说道：“那些都是我应该做的，你给我这个高的工资，有时候我都觉得自己对不起这工资了……”

    “客套的话咱就不说了，那也是你应得。”张铁森摆摆手打断了曾福财的话，严肃的说道：“现在你就说说管理方面的想法吧。”

    说完，张铁森对孙阿香使了个眼色，示意她过来一起讨论一下。

    被张铁森说过以后，朱月娥一直保持着沉默坐在那边。

    听到温迪说让张铁森把工厂搬到市里去的时候，朱月娥是开心的不得了。

    可是张铁森想都不没想就给拒绝了，朱月娥差点没气吐血。

    现在温迪都已经走了，而且张铁森现在也在讨论工厂管理的事了，朱月娥也不想听这些废话了。

    “铁森，你们慢慢讨论吧，我就不打扰你们了。”朱月娥起身说了一句，就默默的离开了办公室。

    在她临走的时候，张铁森看到她无比失落的情绪，隐隐的还听到了她的一声悲叹。

    张铁森的心里咯噔了一下，刚想喊住朱月娥的，可是她已经出去了。

    “你说要扩建工厂的话，我当然是替你高兴了，不过你放心，就算再多的机器我都管理的过来。”曾福财的脸上隐隐扬起了骄傲之色。

    他也不是凭空给自己长本事，毕竟他学了这么多年的机械维修。

    而且厂里的这些机器都是半自动的，平时只要巡视一圈就可以了，基本上是不会出什么大问题。

    所以曾福财才会有这样的底气，说这样的话。

    张铁森点点头，似有所思的说道：“这机器方面有你的管理，我自然是可以放心，只不过这人员方面，倒是挺令人头疼的。”

    他这是从长远的角度来考虑，心想“现在的工厂大多都是村里的人，平时就算有个小矛盾，大家看在是同村人的面子上，忍一忍也就过去了，如果工厂大了，肯定会有外面的人进来，到时候真出现啥矛盾的话，可不是三言两句就能解决的。”

    想到这个问题，张铁森的眉头不由的皱了起来，默默的陷入了沉思。

    一听张铁森这么说，曾福财也想到跟张铁森同样的问题，满脸惆怅的说道：“你说的这个倒是个严重的问题，如果以后有外人的人进工厂的话，万一跟谁起了冲突，到时候最难做人的就是你这个老板了。”

    这也正是张铁森所担忧的事情，心想“真有那样的事发生，到时候帮哪边都不是，哎！”

    张铁森知道，如果有外面的人跟村里的人发生的矛盾，他帮村里人的话，外面的人会说他只护着自己的人。

    如果帮外人的话，村里的人又会说他胳膊肘往外拐。

    真有那样的情况出现的话，张铁森就会落个跟猪八戒照镜子一样的下场，里外不是人。

    这个时候，张铁森只好把求助的目光落到了孙阿香的身上，毕竟孙阿香在管理方面可是专业的。

    “阿香，你有啥好办法吗？”张铁森望着孙阿香问道。

    在他们两个提出这些问题的时候，孙阿香就一直在思考。

    经过严密的考虑以后，孙阿香认真的回答道：“我觉得要想把工人管理好，当然是要找专业的管理的人员，不然的话管理起来像一盘散沙，对工厂来讲也是毫无作用。”

    张铁森边听边点头，很是赞同孙阿香的说法。

    “那你有认识这方面的人吗？我可以高薪聘请他们。”张铁森表情欣喜的问道。

    在聘请人才方面，张铁森是从来不会吝啬工资。

    当初他的事业才刚刚起步，就不吝高薪把孙阿香给挖了过来。

    他深知只有专业的人才，才会对他的事业创造最大的收益。

    孙阿香摇摇头，无奈的回答道：“自从回来以后，村里的通讯条件比较差，我跟以前的那些同学也都失去联系了，现在要想再找他们的话，恐怕没那么容易了。”

    她说的这个问题，张铁森在村里生活了这么就，再清楚不过了。

    平时从村里寄封信到市里都要好几天的时间，更别提像电话那些先进的通讯设备了。

    整个山福村也只有村委会，村长的办公室里有一部电话机。

    “哎，都怪咱们村发展太落后了。”张铁森深深的叹了口气，其中藏着不知道多少的无奈与悲凉。

    在孙阿香提出这个说法的时候，曾福财一直在开动脑经思考。

    突然，他好像想到了什么，欣喜的说道：“我想到了一个合适的人选。”

    “是谁？你赶快过来听听。”张铁森迫切的问道。

    曾福财咽了口唾沫回答道：“我记得我表哥以前就是学这方面的专业……”

    “那你表哥现在人呢？”张铁森等不了曾福财说完，急切的问道。

    “他好像在市里的一家大公司当主管，工资还挺高，要想把他挖过来的话，我想有点困难。”曾福财面露难色的回答道。

    其实他提出这个办法，并不是奢望能把他表哥给挖过来，只是他还没说完，就被张铁森给打断了。

    “你告诉我市里哪里家公司？我去问问看，说不定你表哥就同意了呢。”张铁森脸上写着乐观两个大字。

    不管是什么事，张铁森都有一颗执着的心，要让他不试试就放弃的话，那比打死他还难。

    “公司的名字我也不知道，我只记得那家公司是属于，韩，韩……”曾福财想了好久也没想起来，话锋一转说道：“我的意思是，我表哥既然是学这个专业了，他肯定认识不少这方面的人才，我是想让我表哥帮忙介绍介绍。”

    “你说的那个是韩式集团吗？”张铁森无比激动的望着曾福财说道。