    第3208章学规

    萧院正收好了东西，想到了什么，欲言又止。

    周满就抬头看他，耐心的等着。

    萧院正皱着眉头：“周大人，有件事我心中有些疑虑，但我又觉得是自己想多了，毕竟没有依据，完全是我的猜测。”

    周满突然抬手止住他的话，快步走向一扇窗户，刷的一下打开，才靠上来的几个脑袋被这一吓，砰的一下撞在了一起，几人发出通呼声。

    萧院正快步上来，看到这五个少年，脸色一下阴沉下来，“好大的胆子，谁让你们在此偷听的？”

    五个少年捂着脑袋，笑哈哈的就认错，“院正，我们知道错了。”

    他们睁着大大的眼睛去看周满，眼中全是好奇，“我们就是听说周大人来了，所以想来看看周大人长什么样。”

    周满上下打量他们，见他们都是十二三岁的样子，便知道他们是才进太医署不久的学生，应该是这两年进的。

    这两年的新生的确没见过她，于是她对他们笑着点了点头，“现在你们见到了？”

    “见到了，见到了，原来您就是周大人，我们常听学兄学姐们提起大人，您和我们想象的很不一样。”

    还以为是一个超严厉，超端庄，超稳重的女先生呢，没想到……

    小小的圆脸，皮肤白皙，脸上是和煦的笑容，眼睛弯弯的，看上去就比他们大几岁，一点儿也不像是他们的先生，而是好看的邻家小姐姐。

    一个少年咽了咽口水道：“我们现在上课用的书，有两本是大人您写的，我们以为您是比院正还要严厉的人呢……”毕竟这么厉害。

    周满心里很骄傲，“虽然你们夸我夸得我很高兴，但我依旧不能对你们网开一面。”

    她笑眯眯的道：“太医署的规矩，看来你们没往心里去啊。”

    她扭头看向萧院正。

    萧院正脸色很阴沉，目光生冷的盯着五个少年看。

    五个少年这才后知后觉的反应过来，五人对视一眼，迟疑的道：“我，我们知道错了……”

    不就是偷看被发现吗？

    他们也没做什么太坏的事，问题不大吧？

    五人跪在了院子里，萧院正脸色铁青的看着他们道：“太医署第五条学规是什么？”

    五人面面相觑，没有一人答得上来。

    周满眼睛微眯，“新进学的学生，现在不用背学规了吗？”

    太医署的学规是创立之初周满和萧院正等人一起定的，此后几年有过增减，当然，减的少，增的多。

    但不管增加多少，有一条规矩却是没变，新进学的学生，进学后头一件事就是背学规，理解学规，就是不认字的学生，也从背学规开始。

    萧院正也低头看他们，“你们没背学规？”

    “背，背过了，只是过了大半年，我，我们忘了。”

    周满见他们虽然脸色有些发白，但神色间很是不服气，显然不明白自己为什么被罚。

    她便笑道：“学规的前三条就不说了，是每个大夫都要遵守的医德，第四条和第五条则是医者在太医院里生存的法则。”

    周满道：“第五条，不得窥视病患隐私，泄露脉案，此脉案不仅包括自己接诊的病人，也包括别的医者的脉案。”

    “我们没有窥视病患隐私，泄露脉案啊。”

    萧院正暴跳如雷，“还敢狡辩，我和周大人在说话，谁许你们偷听窥视的？”

    幸亏周满及时发现，不然他真的将自己的猜测说出口，这几个孩子往外一传，不仅他和周满可能活不成，整个太医署都有可能被牵连。

    萧院正道：“我看是这段时间对你们的管理过于松懈了。”

    周满退到一旁，由着萧院正指着五个少年骂了个狗血喷头，胆子真大啊。

    她自认胆子够大了的，但当年进宫也不敢故意去偷听别人说话呀。

    等萧院正训他们训得口干舌燥之后，周满只说了一句，“非礼勿视，非礼勿听，就算你们将来不做医者，不用守学规，也该记得这是基本的礼仪才是，行了，自己去学监那里领罚吧。”

    等五人垂头丧气的走了，周满才看向怒气未消的萧院正，“就算学生们入学已有一段时间，学规也不能忘了，每半年便考他们一次吧，那上面的学规都是诸位大人的殷殷叮嘱，他们就算暂时不理解，也应该记在心里才好。”

    萧院正点头，“这是需要记一辈子的东西，我回头就让博士们抓紧此事。”

    周满点头，等人都散去了，这才问萧院正，“您刚才想与我说什么？”

    萧院正迟疑了一下后道：“没什么，只是我的一些胡乱猜测罢了。”

    周满等了一会儿，见他打算略过这事不提，便好奇的追问，“什么猜测啊？您放心，这会儿没人偷听，您放心大胆的说。”

    萧院正伸手揉了揉太阳穴道：“可能是我想多了，当时陛下生病，我摸脉时觉得体虚阳盛，燥热过重，但那天之前我每三天便为陛下请一次平安脉，不应该阳盛才对。”

    “阳盛过燥，加之太极殿湿热，那几天太阳又大，陛下出门晒了半天就发病了。”萧院正道：“但仅从那一次的脉象来看是没有问题的，只是连着以前的平安脉看，我总觉得有哪儿不对。”

    周满摸着下巴道：“或许是那天陛下心中不静，所以生了欲望……”

    萧院正一脸的一言难尽，他觉得他和周满谈论这个就是个错误，还不如找刘太医说呢。

    不过当时刘太医没摸出不对来，加上太医守则，所以他没说。

    果然，连周满也不应该说的，虽然陛下也信任她。

    “罢了，事情都过去这么久了，就是真有问题也不可能追究，天色不早了，周大人，我送你回去？”

    周满点头，和萧院正一起往外走，路上都是才下学的同学，大部分人都认得周满，纷纷停下脚步和俩人行礼问好，不认识她的也认识萧院正，连忙站在一旁避让。

    周满一路看过去，感叹道：“学生越来越多了。”

    萧院正颔首，“是啊，依旧你的建议，又新开了两个课程，专门负责疫苗研究和药物研究。现在太医署的事情越来越多，希望周大人早日结束青州的事回来。”

    (本章完)

