    ……

    “陈亮，为什么你劈得那么快，却要我劈那么慢？”小志泳紧紧盯着陈亮旁边那一堆已经被劈好的柴，撅着嘴，不瞒说道。

    吃完了午饭，陈亮说是让她早点掌控力量，就带她来到厨房的院子里劈柴。

    “啊?那是因为如果我劈得慢的话，刚刚那位大叔就不会让我们劈柴了，毕竟饭堂天天都要用那么多柴火，不快点劈怎么供得上他们的需求呢？”

    “其实我也想慢点劈，但是为了能让我们能够继续在这里继续劈下去，我只能劈快些了。也幸亏我已经体验过三个月的新手时期了，现在才不用过于刻意去追求慢。”

    “而你就不一样了，你是个新手，让你慢点目的是为了让你能感受到更多的东西。你可要好好加油哦！”陈亮放下了手中的大斧头，耐心地向小志泳说道。

    成为了魂师后，陈亮的力气大了很多，挥动饭堂里的那把大爷头，对陈亮来说已经是小意思了。至于那把小爷头?现在它自然是在小志泳的手里。

    “这样吗？可是这么慢的节奏让我好不爽啊！”小志泳烦躁的心情，并没有因为陈亮的话而彻底平静了下来。太过于刻意追求慢，让她一直很不得劲，她感觉她是在白白浪费时间。

    对于小志泳的烦躁，陈亮陷入了沉思。

    也是，他自己能慢下来，平静下来，是因为他有着前世的经历，可以从那些经历中找出一些相似的道理跟自己的修炼融会贯通。

    而小志泳现在才六岁，阅历有限，让她太过于追求慢的话，也不过是浪费时间而已，她能思考的东西确实有限。

    想通了这个事情，陈亮立即说道：“这样好了！志泳，你就按感觉来吧！你感觉可以了，就可以了。只要你觉得有收获的话，你就停下来，多感受几下。不过我要提醒你了，劈柴太过于勤奋的话，可是容易变成肌肉女的哦。”

    “啊？我不要变成肌肉女！那我就慢点好了。”小志泳尖叫了起来，她只喜欢花花草草那种好看，让人看得舒服的形象，肌肉女的那种形象，她实在是难以接受。

    “嗯！慢点也行，你看着来就好。你觉得没事做的话可以坐下来冥想修炼，这也不算浪费时间了。”陈亮轻笑道。

    “嗯！那好！”

    ……

    两年后，诺丁城城门口。

    “你…你是?你是陈家的人?”陈亮还没走出诺丁城，意外地看到了一个让他觉得很是眼熟的人。

    “唔?陈家?你说的是我的双胞胎姐姐吧?我姐姐倒是给陈家夫妇当过几天保姆。”陈亮身前的女子因听到“陈家三字陷入了回忆，神情很是复杂。

    “啊，对!说的就是你姐姐，她现在在哪?她知不知道陈家夫妇在哪里？”从这个女人的话中，陈亮确定了她姐姐就是照顾了他几天的那个女人。想到可能就要知道他的便宜父母的消息了，陈亮激动了起来。

    “我姐姐啊？我姐姐已经嫁人了，嫁的地方还有点远。不过你是？”女人对眼前这个明显只有八岁左右小家伙并没有多少的戒备心，尽管从对方的话中，她已经有了些模糊的猜测，但她还是要确认一下。

    “嫁人了吗？嫁去哪了？至于我是谁？我叫陈亮，我就是那对夫妇的孩子。”陈亮很干脆地把自己的身份告知了对方，意图让她不再这么说得磨磨蹭蹭的。

    “你就是陈亮啊？可怜的孩子！你想知道你爸爸妈妈在哪里，我可以带你去，这件事就不用麻烦我姐姐了。她那里离这里可是有着好几座城的距离，太远了。”确认了陈亮的身份，女人的脸上布满了同情以及怜悯。即使她姐姐也算是个可怜人，但与这个孩子相比起来，也是远远不及于他的。

    “那也可以，带我去吧！”既然她就知道这件事，那陈亮就不再费心思去找她姐姐了。

    “嗯！你跟我来吧！还有，你做好准备了没有？”女人淡淡应了一声，只是在去之前，她还是想让他有一点心里准备。

    她本来是打算去诺丁城买些东西就回家的，但现在遇上了这个可怜的小家伙，她只好先放下这件事了。

    “心理准备？我早就做好了，毕竟那么多年都没有找我，不出意外的话，肯定是出意外了。”陈亮满脸复杂地说道。

    ……

    这话让女人听到有些不对劲的地方，但又找不到究竟是哪里出了问题。不过这孩子能有心里准备，她就放心了，点了点头，不再多说什么，示意陈亮跟上，就往山寨的方向走去了。

    “不好意思哈，我也没来过这里，我只听姐姐说过，这个山塞就在这个村子附近。还好可以向这个村子里的人打听一下山寨的位置，才不让我们白走一趟。诺，前面就是了，你自己去吧!我走了，我就不打扰你们的相聚了。”女人指着前方的废墟，向陈亮表明了这就是目的地后，便明意要离开。

    她觉得她这个外人该走了。

    “等等！姐姐，你知道我家在哪吗?还有这个金魂币，你收下吧!若没有你，我想我这辈子都难以知道我父母是被埋在哪里了。”陈亮挽留了女人，欲要给她一个金魂币当作感谢费。

    眼睛瞥向那个高高耸起的小山丘以及那块石碑，陈亮神情很是复杂，他明白那是什么，女人在路上已经跟他说过了。

    “啊?不用了，当初我姐姐被那位强大魂师大人救了之后，就把山寨里值钱的东西都带回去了，虽然那些东西不是价值连城，但也够我们一家无忧过上个半辈子了。至于你家，其实连我姐姐也不知道，她只不过是你父母住酒店时，临时招募的临时工而已。”女子连忙摇头拒绝了陈亮的金魂币，要知道山贼里的钱财大多都是不义之财，谁知道里面的钱又有多少是属于陈家夫妇的？不过这话她不想说出来，说出来那氛围就尴尬了。

    “这样吗?那你们有没有在里面找到了什么特别的东西，惑者是说是我父母经常配带的乐西?”见她确实不想收，陈亮也没执意让她收下，只是向她问了一下这个可能会有收获的问题。

    “这个嘛!没有！我姐姐卖的都是一些金银珠宝之类的东西，里面肯定没有特别的东西。”女子肯定说道。

