    越来越近了，那个丁原军的将军已经能清楚地看到百姓们脸孔上的惊恐神情，他的脸上不禁浮现出残忍的笑容。

    就在这时，一骑突然从城中排众而出，前出五十米挡住了这队骑兵。

    丁原军将军不禁勒住战马，其他百余骑也随之停了下来。

    定睛一看，丁原军将军不禁双目一亮，随即语气轻佻地说道：“我道是谁胆敢只身匹马出城？原来是个小娘子！是不是特地出来投靠哥哥的？只要你跟了我，保你荣华富贵享之不尽！”，说话时，他的口水都要流出来了。

    原来这从城中驰出的一骑正是张蕊。张蕊此时脚跨枣红骏马，身着红色紧身劲装，外着一袭精致镔铁女甲，秀发挽起横插一支金凤钗，衬托着妩媚中透着刚毅的俏脸。这样一副美女将军立马图是那么的吸引人！

    见对方言语轻薄，张蕊不禁气得柳眉倒竖，也不答话，当即抽出腰间的青冈宝剑，娇喝一声策马飞驰而上。

    丁原军将士见状，立刻便要围拢上去，不过那个色心大动的将军却阻止了手下军士的行为。“都停下，我要亲自降伏这匹胭脂马。”，随即提起长枪单人单骑迎了上去。他手下的那些个士卒纷纷鼓噪起来。

    只一眨眼的功夫，两匹战马便交错而过。张蕊回引马头，望着不远处那个站立不动的丁原军将军，嘴角一挑露出一丝嘲讽的笑意。

    那个丁原军将军手下的士卒不禁有些奇怪，他们的将军咋就立在那不动呢？

    正当他们疑惑之时，他们的将军终于动了，不过……。只见那个丁原军将军身子一歪竟然载落下马，随后便再没了动静。

    原来，在刚才两马交错而过的一瞬间，张蕊闪电般从刁钻角度刺出一剑，这个丁原军的将军只是一个小将，功夫只有半吊子，再加上一开始他就轻敌了，所以当这一剑刺来之时，他只来得及露出一个难以置信的惊愕神情，随即剑锋就划过了他的喉咙，他成为了第一个倒在张蕊剑下的敌将，就这一点来说，或者也算是他的福气吧。

    百来个丁原军的骑兵看到这一幕，均露出惊愕的神情，他们完全没想到他们的将军竟然会如此不堪一击。

    张蕊成功斩杀了对方一员战将，胸中战意更甚。于是趁那些丁原军士兵还没反应过来时，她又挥舞青冈剑策马而上。

    猝不及防的丁原军骑兵被一连斩落五六人。终于反应过来的丁原军骑兵恼羞成怒地追逐着张蕊，张蕊凭借战马的优势左冲右突，不断地收割着丁原军骑兵的生命。但张蕊毕竟只有一个人，她稍一失误便被对方给团团围住了。

    近百名丁原军骑兵围着张蕊厮杀，就如同车轮似的。张蕊几次想突围而出，但都没有成功，张蕊的处境已经岌岌可危了。

    这时，百姓们已经全部进城。站在城墙上的王汉看到张蕊身陷重围，不禁心头大急，如果是别人倒还罢了，可是张蕊是什么人啊？全乐平的人都知道，张蕊可是要成为主公夫人的，她若出了事，不仅是王汉，所有人都没法向陈楚交待。

    “兄弟们，小姐一介女流都敢与敌骑争锋，难道我们堂堂男儿却要做缩头乌龟不成？”，王汉拔出环首刀对众民兵喝道。

    王汉的话起了作用，原本脸有惧色的众民兵全都露出羞愧的神情。其实这也怪不得他们，他们大多只是在农闲时接受军事训练的民兵，面对强大的敌人心生惧意，这是很正常的。

    所谓知耻而后勇，心中羞愧的民兵们纷纷请战，要求出城将小姐就回来。每一个人都憋着一股气，他们要证明自己不是孬种。

    看到众民兵士气高涨、求战心切，王汉不禁心头一喜，他最担心的是众民兵不仅没有被他的话激起斗志，反而缩得更深了，如果是那样的话就真的糟了。

    “所有巡逻骑兵跟我出城去救小姐。其他人好好守城。”，王汉当即下令道。

    “是。”，众人一起应诺，声如雷鸣。

    张蕊被近百名骑兵围在中间无法脱身，久战之下，张蕊不禁感到有些精疲力竭了。

    如果是哥哥的话，他一定不会将这百来个小卒放在眼里！张蕊的脑海中突然闪过这样一个念头，然后她又想到了陈楚：坏蛋！你为什么还不来救我！

    女人就是女人，在这种情况之下，脑中竟然还能胡思乱想。

    张蕊被圈在中间，越来越艰难，不过这些骑兵想在短时间内擒下或杀死张蕊也不是一件简单的事，毕竟张蕊的身手可是得张辽真传的。

    丁原军骑兵们越打越心惊，他们怎么也无法想到，这么一个女子竟能在斩杀了他们将军之后，还和他们百余骑兵酣战如此之久。

    丁原军骑兵见张蕊长得迷人，本来都还留了两分力，想要生擒张蕊。但打着打着，随着自己伤亡人数的增加，丁原军的骑兵们也打出了火气，渐渐的，出手之时再不留情。

    随着时间的推移，张蕊的处境越来越不妙了，毕竟女子的体力有限，她的气息已经变得很粗了。

    见张蕊的招数越来越慢，丁原军的骑兵们知道，对方的气力快耗尽了。于是更加紧对张蕊的攻击。

    就在张蕊危在旦夕之时，一队骑兵突然从城门冲了出来。这队骑兵大约有两百来人，领头的正是巡城使王汉。说他们是骑兵其实不大合适，他们是乐平的快速巡逻民兵。

    “小姐，坚持住！我们来救你了！”，王汉提着一柄大刀一马当先，嘴里还不停地大喊着。

    被围在圈中的张蕊不禁精神一振，心中还有些激动。张蕊强自振作起来，手中的青冈剑舞动得越来越快了。

    片刻后，乐平的巡逻骑兵便狠狠地与丁原军骑兵撞在了一起。在一阵急骤而杂乱的马嘶、喊杀声之后，围住张蕊的战圈被立刻冲破了。随即张蕊便从这缺口处突出了重围。

    巡逻骑兵与丁原军骑兵展开了混战，巡逻骑兵依靠人数上的优势在付出相当代价后终于将丁原军骑兵击溃。丁原军骑兵丢下四十几具尸体仓惶后逃，而巡逻骑兵并没有追击，在不远处就有丁原的大队骑兵，追过去，那是在找死。

    巡逻骑兵护着张蕊迅速退入城中。此时出城救张蕊的二百巡逻民兵只剩下不到一百五十人了，在两倍于敌的情况下，损失竟然不比敌人少，可见民兵的战斗力和正规骑兵相比还是相差甚远的。

    张蕊一进城，城门处的军民便一起跪下，他们用自己的行动表示对张蕊这位女中豪杰的感激和敬意。

    此时，民兵们看向张蕊的神情已经完全不同于以往了，他们的神情之中是完全的由衷的敬服。

    张蕊入城后不久，丁原的大军便来到了城下。城墙之下是黑压压的丁原军，而只有三千民兵的乐平能守得住吗？此时，陈楚的援军还只走了不到一半的路程，他们能及时赶到吗？

