    第75章 落魂河，我就埋一些东西

    内门考核的事情彻底告一段落。

    因为是生死斗的关系，宗门对赵纯的死自然不会有什么追究。

    房间中，莫尊盘膝坐在床头，双手中各握着一块上品玄石。

    这一场赌斗，莫尊赢了千余块上品玄石，还有一大堆中品和下品玄石。

    如此多的玄石足以让他突破到聚气境三重了。

    “薰儿，这两天我要闭关...你好好准备一下, 咱们两天后下山！”

    “知道了，公子！”

    时间一点点过去，莫尊手中的玄石一块块消耗，被吸光了玄气的玄石化作粉末散落在地上。

    灵台之中，混元道胎散发着淡淡的光芒，一层层的玄气涌入混元道胎，然后又重新朝着莫尊的四肢百骸游走过去。

    仅仅过了一天的时间，莫尊便猛然睁开双眼, 一身气势突然暴涨。

    轰！

    玄气四散而出，霎时间在房间中刮起一阵狂风，将桌椅吹的东倒西歪。

    聚气境三重...成！

    不过莫尊并未停下来，依旧在疯狂的吸收着玄石，他打算一鼓作气，将境界提升到聚气境四重。

    按照命数提示，他这一趟落魂河之行并不会太平，途中会遭遇到天绝门的神秘强者袭击。

    虽然命数没有明确说明敌人的境界，可“一拳轰杀”这四个字足以说明莫尊和对方的差距。

    当然，莫尊完全可以改变一下自己的行进路线，改变一下自己前往落魂河的时间，通过模拟来完美的避开那些天绝门的强者。

    可莫尊却并不打算这么做。

    与其逃避强大的敌人，还不如尽可能的提升自己的实力，然后想办法将敌人全部灭杀。

    逃避？一直都不是莫尊的性格！

    ...

    院落中, 萧薰儿正在整理着今天吃的饭菜。

    一阵脚步声传来。

    萧薰儿疑惑的抬起头：“您是封修公子？”

    院门口, 封修站在那里，他穿着一袭白衣, 不过看起来比往常要低沉一些, 好像有心事似的。

    封修：“莫尊在吗？”

    萧薰儿：“我家公子在闭关修炼！”

    封修犹豫一下：“我想问问他这些日子见到月灵儿了吗？”

    萧薰儿：“月灵儿？那不是您的婢女吗？”

    封修苦笑一声：“正是...那丫头也不知去了哪里, 已经数日未归，我找遍了山门都未曾找到她，所以便来问问莫尊师弟。”

    萧薰儿转头看了一下屋子，露出犹豫之色。

    她知道自家公子正在突破的关键时刻，若是这个时候前去打扰，恐怕会影响到公子修炼。

    封修也看出了萧薰儿的难处，于是说道：“没事，你帮我转达一下就行...如果莫尊知道月灵儿的消息，至少也告诉我一声，让我放心。”

    对于莫尊和月灵儿的关系，封修可谓是一清二楚。

    他一直将月灵儿当妹妹看待，也很希望月灵儿将来能找到一个如意郎君，莫尊刚好合适。

    天资卓绝，如此短的时间就步入内门，境界也提升到了聚气境二重...如此恐怖的修炼速度，说是万中无一也不为过。

    这样一位俊才若是能娶了月灵儿，封修也算了了一桩心事。

    可自从上次月灵儿外出之后，到今天已经有七日之久, 却到现在还没回来。

    就在封修准备离去的时候, 房门开了。

    莫尊走了出来：“封修师兄...进来坐吧，正好我也想请师兄小酌一杯。”

    封修：“哎，哪还有心思喝酒啊，你可知灵儿的下落？”

    莫尊一拍脑袋，心中愧疚不已。

    倒是他疏忽了，月灵儿被云雨仙阁的云山长老带走，他竟然忘记把这件事告诉给封修了。

    若是封修早知道这件事，也不会担心到现在。

    可到底该如何对封修说？

    莫尊犹豫一下，开口道：“封修师兄...数日前天将异变，引发天象，虚空中隐有神凤虚影凝聚而出，你可还记得？”

    封修：“自然记得。”

    莫尊：“灵儿，便是觉醒神凤血脉之人，她已经被云雨仙阁的一位长老带去中州培养...我和灵儿相约，一年后会去中州找她！”

    什么？

    封修倒吸一口凉气：“神凤血脉？灵儿？”

    莫尊点了点头。

    封修瞪大双眼，一时间愣在当场，犹如做梦一般。

    片刻之后，他惊醒过来，忍不住哈哈大笑起来。

    “封修师兄，这件事还是不要外传，你我知道便可...否则会引来很多不必要的麻烦！”

    “知道，知道，行了，我走了...你这酒不错，我也带走了！”

    打发走封修之后，莫尊稍微松了口气。

    哎，疏忽大意啊！

    ...

    次日一早，两个身影便离开了尊龙宗，一路朝着落魂河方向而去。

    入夜，一处密林中。

    这里距离落魂河还有半天的路程，就在刚刚，莫尊猎杀了一只野猪，和萧薰儿一起填饱了肚子。

    此时，莫尊正握着长剑，挥剑将一棵棵树杈斩下。

    然后用这些木头开始拼接布置成一个个看似简陋的陷阱。

    “还有这里...先放一枚毒针！”

    “这里也来一枚！”

    “这里挖个坑，里面放一些木刺！”

    整整一个晚上，莫尊都在忙碌着，直到天蒙蒙放亮才停了下来。

    萧薰儿气喘吁吁的擦了擦脸上的灰尘：“公子，咱们在这树林里布置这么多陷阱干什么？想抓野味也不用这么麻烦吧？”

    莫尊咧嘴一笑：“咱就随便埋点陷阱...放心，我是打算给你弄些好吃的。”

    好吃的？

    昨晚吃的烤野猪就已经很不错了。

    “黑曜，过来！”

    “嘤嘤！”

    黑曜玄蛇从萧薰儿的袖口窜出，落在了莫尊的手腕上。

    莫尊：“薰儿，你说咱们把毒涂抹在黑曜的身上怎么样？”

    萧薰儿小嘴噘起：“这是为何？公子，您可别欺负黑曜，它平时可乖了。”

    莫尊：“看把你给急的...黑曜，自己给自己涂毒，能做到吧？”

    储物戒指里还有一些天绝门的毒药，可这些毒药既然是天绝门配出来的，对天绝门的弟子应该也产生不了多大的威胁。

    可黑曜玄蛇的毒不一样，即便是天绝门的人中了这个毒，一时半会也会失去战力。

    没错，莫尊耗费了一整晚的时间布置的陷阱正是给天绝门的人准备的。

    (本章完)

