    “魏门主.....饶命....饶了我...”流星盗云湖艰难从地上支撑起身体。

    他脊柱断裂，浑身劲力崩溃，几乎失去行动能力。

    但身为锻骨武师的修为，赋予了他强大的生命力，只是这种生命力在此时此刻，却成了难以言喻的折磨。

    “窥视我门中女子，还想要我饶你？”魏合面色平静，屈指一弹，顿时一缕灰线飞射而出，正中云湖手臂上的血肉模糊处。

    啊！！

    云湖大声惨叫起来，眼看那灰线如同活物一般，顺着伤口处一下钻了进去。

    “你给我下了什么！？”

    “乖乖在此候着。”魏合看也不看他，转身纵身一跃，转眼消失在密林中，显然是去抓另一人了。

    他压根不在乎云湖逃不逃跑，很显然对刚刚自己下的毒，极有信心。

    云湖此时心头肠子都要悔青了。

    他完全想不到，自己的身法无声无息。还兼顾极强隐蔽效果，那魏合到底是靠的什么，才能毫无阻碍的一下抓中自己？

    他却不知道，在魏合眼中，他身上的追魂香气息，简直如黑暗中的明灯，清晰得不能再清晰。

    无论他身法再强，只要药粉药效还在，便逃不出魏合的手掌心。

    另一侧。

    魏合风驰电掣般在林中狂奔，他一次纵跃，便能跨越四五十米距离，在密林里，恍若一阵风，呼啸而过。

    就算是最快的动物虫豸，也不及他的速度。

    一只正吃着红皮果子的猴子，刚刚感觉头皮一凉，抬头，便看到一抹黑影从身前一闪而过。再追望时，就已经看不见魏合背影了。

    常年生活在这片山林山脉中的动物们尚且如此，更别说此时正疯狂奔逃的云和。

    云和和云湖，都是流星盗。

    实际上流星盗本就不只是一人，而是两人，只是平日里云湖作案得多。

    云和则大多时候是随着师傅一起修行，只有偶尔自己出来抓人玩玩。

    这趟若不是师尊要培育药人，他也不会贸然出来行动，更不会将目光盯上万毒门的万青青。

    只是没想到的是....

    云和夺命狂奔。

    他全身气血都在疯狂涌动循环，脚下每一次借力，都能踩断一根根树干树枝。

    就算是小儿手臂粗细的树干，也是一样被其脚下巨大反作用力踩折。

    跑跑跑跑跑！！

    云和心头强烈的警讯，让他全身的潜能都在渐渐激发，所有力量都为了一个目的而涌动，那便是逃！

    明明那万毒门主魏合，不是铭感，但他一见此人，便心头升起浓浓的危险感。

    云和本身对危险感知极其敏锐，这也是他的天赋之一。

    这也是当初师尊为什么收他做弟子的主要原因。

    如今这个危险预感再度浮现，他便知道，若是被魏合追上，自己必定有死无生。

    嗖嗖嗖！

    云和的身法运转到极致，整个人几乎在林间低空飞行，只有偶尔能看到双腿在地面，或者在树枝上借力一下。

    但他身上那种刺骨的寒意，那种毛骨悚然的威胁感，依旧还在。

    甚至还在不断逼近！

    “妈的！不是说这万毒门主魏合才练脏么？这他么叫练脏！？这危险程度比王家那么多练脏都要强一大截了好吧！！”

    云和心中暗暗叫苦，但一时间根本无法，只能不断转向拐弯，试图通过改变踪迹甩掉后方魏合。

    但可惜，无论他如何绕路转向，身后的威胁感都在稳定逼近，毫不受影响。

    不多时，前面出现一条宽敞河流。

    云和猛地纵身跃起，朝着河流对岸跃去。

    只是他人还在半空，身后便传来一阵破空声。

    唰！

    他眼前一花，自己落点的位置，赫然多出道魁梧人影，人影缓缓转身。

    正是从后方赶来的魏合。

    云和心头大骇，连忙半空中强行拐弯，狼狈落到侧面十多米处，在河滩上砸起一片湿润砂石。

    “你身法比刚刚那个要强。有些意思。”魏合双眼中闪过一丝兴趣。

    “你杀不了我！！”云和双手一扬，十多枚黑乎乎的圆球顿时飞出。

    噗噗噗噗噗！！

    大片浓烟顿时炸开，里面海量的迷药飞散四射。

    云和急忙朝左悄然逃遁，可惜他眼前一花，前方不远处再度唰的一下，出现魏合身影。

    这家伙居然无视迷药，再度靠近，截住他去路。

    云和心头大急，知道到了生死存亡一刻，他疯狂调动全身劲力，一道道无形劲力从他体内体表，汇聚到右掌。

    同时右掌袖口悄然划出一柄尖锐匕首。

    匕首刀刃尖端，暗藏指缝，上边隐隐浮现淡淡彩色光泽，显然淬了剧毒。

    “一气化麟！！”

    云和爆喝一声，一掌打出。

    另一只手同时扬起，打出一道黑水。

    黑水腐臭恶心，显然同样有着剧毒。水点溅落在一旁草叶上，瞬间冒出青烟，将草叶腐蚀出一个个大小不一洞口。

    魏合面色平淡，抬手一掌轻飘飘拍向他。

    只是那手掌，在快要接触到云和打出的黑水和手掌时，突然闪电一拐，差之毫厘的避开，一下打向云和左肩。

    云和左肩突兀一矮，居然也是变招，避开这一掌。

    但让他没想到的是，魏合居然也跟着变招，手掌再度拐弯，绕开他双掌，一下直捣黄龙，轻轻落在他胸膛正中。

    嘭！！！

    一股无形劲风从云和胸口炸开，他当场喷出一口血，往后倒飞而出。

    还在倒飞的半空中，他还想鼓起余力，却眼前一黑，再度看到一只大手朝他双臂闪电连点。

    咔嚓两声脆响，他双臂被折断，重重摔落在地。再起不能。

    “身法不错，能避开我一招，也算了得。”魏合收手落地，诧异点评道。

    所谓流星盗，这两人难缠的其实就是身法，对于比他们慢的，无论如何都抓不住他们。

    但对于比他们快的，抓人也就是翻手之事。

    回了下气，魏合快步朝云和走去。

    只是他才走出几步。

    嗤！

    一枚石子陡然从他前面划过，没入左侧林中。

    魏合顿住脚步，往右侧望去。

    右侧小河边上，一名面色苍白的鹰钩鼻老者，正不知何时，出现在河岸边。

    “年轻人，既然已经给了他们惩戒，那便就此算了，如何？得饶人处且饶人，凡事留一线，日后好见面。”

    “你在和我说话？”魏合微笑。

    “自然。”老者皱眉。“别忘了你天印门当初怎么灭的。做人，还是留点余地的好。”

    “天印门.....已经很久很久，没有人敢在我面前提这个词了...”魏合往前一步步靠近。

    “就让我看看。”

    他右手筋膜急速涌动，一层层劲力飞速叠加，汇合，转眼膨胀变大到之前的数倍。

    “你有什么资格在我面前狂！！！”

    轰！！

    刹那间魏合脚下地面炸开，他人如幻影，在半空中连转数次，宛如天空中降落的电弧。冲向老者。

    一掌！

    他粗大右掌当头往下一劈。

    老者急速架起双臂，身上一道道劲力如同小蛇，汇聚到双臂。

    两人劲力交接，挤压，碰撞，炸裂。

    轰！！！

    一圈瘴气波纹炸开。

    老者当场吐血败退，手臂肌肉凹陷，浮现血点。

    他心头大骇，急速后撤。但却被魏合紧追而上。

    紧接着便是雨点般密集的无数撞击声。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！

    两人之间闪电般高速交手，拳掌相交，指印对撞。劲力交击时爆发出的阵阵声波，震得周围林中落叶如大雨般散落。

    短短数秒，两人交手数十招，老者身法突兀的诡异一闪，出现到魏合左侧，一指点在其左腰腰眼。

    再一闪，他避开魏合追击，出现在右侧，再度一指点出，落在魏合右腰。

    随即老者身影不断闪烁，宛如瞬移，接连出现在魏合身侧，手指连连点出，落在魏合身上。

    一道道强横劲力接连贯入魏合护身劲力。

    呼！

    老者闪电后撤，于十多米外站定，双手上下一正一反长长吐息，缓和刚刚动用秘技的消耗。

    魏合面色泠然。

    “这是什么身法？”

    以他的爆发力和变向速度，居然都跟不上对方。这等身法简直诡异恐怖。

    “奉莲密卷，踏风！”老者冷声道。“中了我的五步截脉密手，你已经必死无疑。老夫早就说过，凡事留一线，可惜...”

    “五步截脉密手...”魏合往前一步。

    “一。”

    “二。”

    “三，四，五。”

    魏合张开双手。

    “六。”

    他再度往前踏出一步。

    “好像，没有用啊...”他抬头道。

    老者面色微变，急速后撤。

    但已经来不及了，就在他因为魏合第六步而失神一刹那的瞬间。

    魏合前冲踏步，手掌宛如天空中的飞燕，曲折婉转，连折三次，陡然抓住他手臂。

    轰！！！

    老者被抓起往地面一砸。

    巨大力量伴随着狂暴冲击力，陡然爆发，再加上魏合的恐怖爆发速度。

    老者宛如破袋狠狠砸在地面，地面溅起大片泥土砂石。

    “你找死！！”突然间一声咆哮。

    老者手臂扭曲蠕动，爆开一圈巨力，强行挣脱开魏合抓握，翻身而起。

    他双腿宛如剪刀，连环踢向魏合，脚尖覆盖的劲力锋利无比，剪向魏合脖颈。

    嘭！

    双腿踢到一半，便被魏合单手捏住，往下一甩。

    轰！！

    又是一声巨响，老者整个人失去平衡，被再度砸在地上，还不等他起身，便又被魏合一个飞身手肘下压。

    肘尖对准胸膛。

    咔嚓。

    老者眼神涣散，口吐血沫，胸膛被硬生生砸出一个血洞。

