
　　……鲍威尔呵呵的笑道“您真会开玩笑，我怎么会知道是谁干的呢？如果我知道的话，我早就派人把他们给抓起来了，又怎么会让沈先生吃这么大的苦头呢？”鲍威尔的心虚完全落在了沈振心的眼里，心中一阵冷笑，幽幽的说道“真是太遗憾了，我还以为以美国人强大的情报系统，应该会知道些什么。我本来还想从你们那里得到些线索，尽快把幕后黑手给揪出来。现在看来……唉！”沈振心装模作样的叹息了一声，满是遗憾落寞的说道。

　　“幕后黑手？”鲍威尔的心中一震，试探着问道“难道沈先生您没有抓到绑架您的人？”沈振心微微一笑，缓缓的说道“绑匪倒是抓住了一个。不过据他所说，他似乎是受人指使的。我可不想类似的事情再生，只有将这幕后黑手揪出来，我的心才能踏实些！”听了沈振心的话，鲍威尔不由得一阵担心。虽然他已经做了完全的准备，即便拉夫将一切都说了出来，他也大可以死不认账。但是即便沈振心拿不出证据，可是只要稍微有点儿脑子的人都能猜出这次绑架事件和他鲍威尔有着说不清道不明的关系。到时候他的处境也不会太舒服。

　　看到鲍威尔的脸色变换不定，沈振心冷笑了几声，做出一副关切的样子问道“鲍威尔先生，您怎么了？看您的脸色好像不大对啊，是不是哪里不舒服？”鲍威尔猛的打了个哆嗦，急忙说道“没……没有，我很好。那个沈先生，我还有些事情要处理，看到您没事儿，我就放心了。您请好好休息，我们就先走了！”沈振心呵呵的笑道“好，鲍威尔先生日理万机，沈某也不敢多留，您就请回吧！”鲍威尔点了点头，带着里克匆匆而去。看着鲍威尔的背影，沈振心的眼睛轻轻的眯缝了起来。

　　鲍威尔刚走了没多久，杜滋基和巴拉库就联袂来到。看到两人，沙特的各届政要以及各国使节纷纷识趣的起身告辞，将空间留给了他们与沈振心。看到沈振心的脸色还有些苍白，杜滋基的心中立即升起一股愧疚之情，满是谦然的对沈振心说道“沈先生，我……我真的不知道该说些什么了，在我们国家竟然生了这样的事儿，说起来，我这个做总统的真是感到有些惭愧！”

　　“惭愧！？哈哈哈……总统先生，您不必如此，我正要感谢您呢！”沈振心大声的笑了起来，说道。“感谢我？”沈振心的话让杜滋基心中一愣，有些迷惑的和巴拉库相视了一眼。沈振心含笑道“当然要感谢，感谢您养育了一个好儿子。是他救了我的命，否则我现在早已经变成一具尸体咯。”沈振心的话就好像是一个重磅，在杜滋基的脑袋里轰然炸响，炸的整个脑袋一片空白。

　　“这……这到底是怎么会事儿？如果我没听错的话，您说是……是基多姆救了您？”杜滋基空前惊讶加迷茫的问道。沈振心呵呵的笑道“一点儿也不错！是基多姆缠住了穷凶极恶的绑匪，为我的获救赢得了时间。对了，当时基多姆为了救我，吃了绑匪不少的拳脚，他没事儿吧？”杜滋基心中的惊讶如同滚滚的江潮般，瞬间将他淹没。仔细回忆刚才见到基多姆时他的样子，当时并没有注意，现在想想，是依稀有些异样。杜滋基此时的心情可谓是惊喜交加，惊的是基多姆竟然遭遇到这样的危险，喜的自然是基多姆救的是沈振心。无疑为从中国引进先进的沙漠治理技术做了良好的铺垫。

　　杜滋基向沈振心再三确认了几遍，知道沈振心都有些不耐烦的时候，杜滋基才真正的相信。看到杜滋基的脸上布......

　　满了喜色，沈振心的脸色忽然一正，道“总统先生，等我出院之后，我马上就会给我们的国家领导层详细汇报这件事的始末，并且把基多姆不畏生死，将我救出虎的的情况同时反映给他们。我相信，基多姆能做出这样的义举，一定是因为受到了总统先生的熏陶与教育，这无疑表明了总统先生与我们中国交好的决心和诚意。我相信基于这样的诚意，一切合作都是有可能！”

　　沈振心着重强调了最后的一句话，尤其是将一切合作咬的很重。杜滋基一国之脑，如何会听不出来，脸上的喜色更甚，不停的向沈振心道谢。沈振心笑了笑，说道“总统先生，其实基多姆是一个好孩子，只是在为人处事上还有一些欠缺，如果引导的好的话，以他的聪明，成就必定不可限量。在我们中国有一句古话，叫做玉不琢不成器。可是一块璞玉要如何雕琢，却是很有讲究的。过轻玉不华，过重玉会碎。我们总抱怨自己的儿女不能给自己带来荣耀，殊不知，往往在这背后，我们做父母要承担很大一部分责任！”

　　沈振心的话中肯而有道理，杜滋基听了之后不停点头，连声道是。回想起自己以前和基多姆的感情，果然就像是沈振心说的那样，自己意味的要求基多姆，却从来没有时间静下来听听他的心声，久而久之，逆反情绪在基多姆的心中越积越深，难怪他会变的那样纨绔了。杜滋基紧紧的握住了沈振心手，满是感激的看着他说道“沈先生，您可以说是一语惊醒了梦中人。我想我已经找到了我和基多姆之间问题的关键。我也是时候做出改变了，否则再这样下去，我可真的要遗憾终生了！”

　　沈振心笑了笑，半开玩笑的说道“这么说来，我这顿揍算是没白挨咯？呵呵……”提起这个，杜滋基心中倍感不是滋味儿，沉声说道“大使先生，听说您抓到了一个绑匪，不知道是不是从他的嘴里问出了什么？我觉得，他们绑架您，似乎不是为了经济利益，其中一定隐藏着什么阴谋，我们一定要大挖深挖，把隐藏在后面的一切都挖出来！”沈振心皱了皱眉头说道“犯人正在审讯中，不过我想很快就会有结果。不过这件事情，我想让我们自己来处理，就不劳烦总统先生了！”

　　杜滋基苦笑了一声，道“大使先生的意思是让我们什么都不做？呵呵……这……这让我的心很是过意不去啊！”沈振心笑道“总统先生不必苦恼，您现在有更重要的事情去做，这件事还是不要管了。”“更重要的事？”杜滋基有些迷茫的看着沈振心问道。沈振心重重的点了点头，呵呵笑着说道“怎么，您忘了？派代表团去中国谈判沙漠治理技术的引进，这件事情不是更重要吗？”

　　听了沈振心的话，杜滋基感动的鼻头都有些酸酸的。都躺在病床上了，沈振心还想着这件事，这种胸怀是多么的宽广和温暖。回想起以前，自己就像被猪油蒙了心似的，一味的围着美国人转，而冷落了真正把自己当做朋友的沈振心，杜滋基心中懊悔和愧疚几乎让他无法自持。看出杜滋基有些要失控，沈振心不想让他在一个外国使节的面前太过失态，善解人意的说道“对不起总统先生，我有些累了，想要休息休息。您和巴拉库先生这就请回吧。”杜滋基重重的点了点头，深深的凝望了沈振心一眼，转身快步走了出去。

　　在回家的路上，杜滋基喃喃的对巴拉库说道“看到了吧，你看到了吧巴拉库。这就是中国人，伟大而宽厚的中国人。我杜滋基很少有这样被感动过。想想我们以前的所作所为，巴拉库，......

　　我这脸就好像是火烧似的，当初我们的眼真是瞎了！”巴拉库很了解杜滋基此时的激动，因为他的心中也有着同样的感触。沈振心处处为别人着想的高尚，让巴拉库对大洋彼岸的中国产生了浓重的向往之情。

　　“杜滋基，中国人固然让人肃然起敬，但是这一次，我们的基多姆也同样做的漂亮。”巴拉库的声音一振，笑呵呵的说道。杜滋基听了哈哈一笑，神情变的极为振奋，大声的说道“你说的一点儿也不错！基多姆这小子平时净给我惹祸，可是这一次他可真是给我们帮了一个大忙了！”巴拉库笑着说道“也许沈振心大使说的很对，基多姆他就是一块浑然璞玉，只是过去我们一直都没好好的雕琢他！”

　　杜滋基有些骄傲的笑着说道“也许吧！不过这一次回去之后我一定得好好的奖赏奖赏他！”带着太阳一般明媚的心情，杜滋基一路疾赶的回到了家。还没进门儿，杜滋基就大声的喊了起来“基多姆？基多姆！”杜滋基的话音未落，基多姆手里提着一本儿金融学的巨著，有些惊慌的从房间里跑了出来，颤声问道“爸爸，您……您找我？”杜滋基猛然大喝了一声道“基多姆，你做的好事！”基多姆一听，还以为他绑架沈振心的事儿被现了，脸色忽然变的一阵苍白，满是惊惧的看着急步向他走过来的杜滋基，喃喃的说道“爸……爸！”天籁小说网

　　就在基多姆紧张的两条腿都开始打起摆子来的时候，杜滋基忽然哈哈的笑了起来，一把将基多姆紧紧的抱在了怀里的，大声的笑道“基多姆，你做的好！没有让爸爸失望，爸爸以你为荣！你是我们沙特的最大功臣！”杜滋基一改平日里的严肃，将基多姆紧紧的拥在了怀里，满是赞许和埋怨的说道“为什么你做了这样了不起的事情去不跟我说？是不想让老爸我跟着你高兴吗？”

　　基多姆有些糊涂了，呐呐的问道“好事儿？”杜滋基拍了一下基多姆的头笑骂道“臭小子，都到这时候了还跟我装？实话告诉你，沈振心大使已经把一切都跟我说了。”“他……他说什么？”基多姆的心中一阵紧张，急声问道。杜滋基不以为意的哈哈笑道“当然是你不畏危险，用救沈振心先生脱险的事儿！你不知道，沈振心先生对你大为褒奖，还说会把你救了他一命的事儿汇报给中国的领导层。你知道这意味着什么吗？意味着我们沙特和中国的关系又走近了一步，意味着将中国先进的沙漠治理技术引进我们沙特成为可能。”说完，杜滋基满是愧疚的看着基多姆，沉声说道“基多姆，过去爸爸对你实在是太严厉了，让你吃了不少的苦头。这是爸爸的错，爸爸向你保证，以后再也不会生这样的事！”

　　“爸爸？”听了杜滋基的话，基多姆的心中直可以用狂涛骇浪来形容。他做梦也没想到，沈振心不但没有说出他策划绑架的事儿，反而在杜滋基的面前，把他塑造成了一个救危扶难的大英雄。想起在那座废弃的厂房里，自己对沈振心做的一切，一种浓浓的愧疚之情，将他彻底的包裹住了。沉默了半晌，基多姆突然扑通一声跪倒在了杜滋基的面前，这突如其来的举动，把杜滋基给吓了一跳，巴拉库也不由得吃了一惊。

　　杜滋基急忙扶住了基多姆的胳膊，将他从地上拉了起来，惊声问道“儿子，你这是做什么？”基多姆的脸上布满了羞愧，注视着杜滋基的眼睛，痛声说道“爸爸，我对不起您，我不配做您的儿子，我是个混蛋！”看到基多姆一边数落着自己的，一边不停的抽打着自己的脸，杜滋基心中一阵心痛，牢牢.....

　　的抱住了他，连声问道“傻孩子，你这是干什么？你怎么会对不起我呢，爸爸还要感谢你！是你给了全沙特一次机会，甚至可以说是你拯救了沙特的未来，你干什么要这样？”

　　“爸爸，我再也无法隐瞒下去了，我要告诉您一切！”基多姆终于忍受不了这种良心上的折磨，忽然一咬牙大声的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四十五章 宽容为大免费阅读。https://xs.23sk.com 