    第813章摸上青云峰山顶阵地   

    被密集火力压在石头后不敢露头的上尉突然明白了。

    

    

    他们正是要抓活的啊，不然的话自己现在早就被他们淘汰了。

    

    

    张余的目的一定是青云峰阵地！   

    

    不能就让他们得逞！   

    

    要是在现实的战争中，上尉没准可能就要开枪自尽，不让敌人活捉自己。

    

    

    然而现在正是演习，不能这样做。

    

    

    但不管怎样，上尉也要发出信号通知山顶的守军，让他们做好了准备。

    

    

    正当上尉举起突击步枪，准备对空射击用枪声发出警告的时候，张余突然跟一个幽灵一样出现在上尉的身旁。

    

    

    刚才上尉正在思考对策的时候，张余就已经加快速度冲到上尉身旁，成功在上尉即将开枪的那一刻将上尉控制住。

    

    

    上尉看到身旁的张余大吃一惊，不敢相信张余竟然会在这里。

    

    

    你是怎么过来的？

    

    

    人的速度不可能这么快啊，你这么离谱的吗？

    

    

    抓住上尉愣神的机会，张余抬起拳头一拳将上尉打晕，防止他发出警告信号。

    

    

    战斗到现在结束了。

    

    

    增援青云峰山顶阵地的防守方特种兵小队被张余四人被全部淘汰，只剩下了个上尉队长。

    

    

    “王艳兵、李二牛留在这里警戒，何晨光跟我把这个人带到小溪旁，有些事情我们需要问一下他。”

    

    

    反正张余他们四个人身上穿着的作战服是防守方特种兵的，站在小路旁警戒也不会引起别人怀疑。

    

    

    就算是有人吃饱了撑的要问王艳兵和李二牛问题，张余相信李二牛和王艳兵肯定知道怎么回答。

    

    

    所以，张余和何晨光将被打晕的上尉扶起，躲到小溪旁。

    

    

    “弄点水来弄醒他。”

    

    

    听到张余的话，何晨光点了点头，取出自己的水壶打开，将水倒在上尉的脸上。

    

    

    被水激醒的上尉猛地睁开了双眼，刚想开口说什么，就被张余一把捂住嘴巴，不让他发出任何声音。

    

    

    “知道我是什么人吗？

    知道的话就不要乱说话。”

    

    

    看着脸色有点惊恐的上尉，张余微笑着低声对他说道。

    

    

    “虽然这是场演习，但我不介意用一些特殊手段来对付你，希望你能配合我。”

    

    

    事情跟张余想的有一点偏差。

    

    

    听到张余的话，上尉并没有跟之前张余遇到的那些防守方特种兵一样，连忙答应张余的话。

    

    

    上尉而是用一种凶狠的眼神看向张余，眼神的含义张余也很清楚。

    

    

    被俘虏的上尉不甘心一直做猎物，他在寻找机会，寻找伺机能够改变战局的机会。

    

    

    不过，张余是不会给上尉这个机会的。

    

    

    “有些事情我希望你能回答我一下，就当是帮我一个小忙了。”

    

    

    说完，张余一拳打在上尉的肚子上，脸上依然是温和的微笑。

    

    

    上尉被张余这一拳捶得不轻，一皱眉头，眼神中的凶狠消失了不少。

    

    

    “现在可以好好谈谈了吗？”

    

    

    出乎张余意料的是，就算是张余这样对他，上尉眼中的不屈还是没有减少，相反却又增加了。

    

    

    是条汉子，我很欣赏你。

    

    

    看上尉的样子，他是不打算回答张余的问题了。

    

    

    不过这也没关系，张余只要问出自己想要问的问题，然后通过观察上尉的微表情来判断自己的问题答案是不是正确的。

    

    

    “你们是不是去青云峰阵地支援的？”

    

    

    说出这句话的时候，张余的双眼一直在盯着上尉的脸庞，注意着他的表情变化，一丝一毫也不会放过。

    

    

    听到张余的话，上尉双眼看向一旁，一副明显不想回答张余的问题。

    

    

    但上尉并不知道，自己这样做恰恰暴露了自己。

    

    

    通过上尉的微表情张余判断出，自己说的话是真话。

    

    

    果然，他们就是来青云峰阵地增援的小队。

    

    

    “我来继续猜一下，你的上司应该就只派出了你们一支小队来增援青云峰。

    你为了能够更快地到达青云峰山顶阵地，特意选择了这一条战时才会启动的小路。”

    

    

    话说完，上尉突然扭过眼神，不敢相信地看着张余。

    

    

    张余说的话，就是真相。

    

    

    你是怎么知道的？

    

    

    直到这个时候，上尉看向张余的眼神从不屈变为惊恐。

    

    

    张余这个人实在是太可怕了，他仿佛跟有透视一样，能够看出人心中的想法。

    

    

    他实在是太可怕了。

    

    

    看起来事情跟张余想的一样。

    

    

    这样一来，张余想要知道的事情就已经都确定好了。

    

    

    留着上尉也没有任何作用了。

    

    

    问完问题后，张余左手拿出记号笔在心脏部位划了一道，从上尉嘴上拿开了自己的手。

    

    

    这样一来，上尉就已经被张余从这场演习中淘汰。

    

    

    接下来，张余就要带着何晨光他们顶替成上尉的小队，前往青云峰山顶阵地‘增援’。

    

    

    把上尉放到一旁张余也就不再管他，对何晨光点了点头，两个人一起来到小路上。

    

    

    之前被张余他们淘汰的防守方特种兵已经被王艳兵和李二牛赶到一边藏好，不让其他人看出这里曾经发生过一次战斗。

    

    

    “兄弟们，情况我已经摸清楚了。

    前往青云峰山地阵地支援的防守方特种兵小队就只有这一只小队。”

    

    

    把自己了解的情况告诉了队友，张余接着说出了自己的作战计划。

    

    

    “现在我们要伪装成增援的防守方特种兵小队进入青云峰阵地，伺机摧毁山顶的迫击炮阵地。”

    

    

    何晨光三个人并没有对张余的作战计划有异议。

    

    

    张余的作战计划可信度非常高，也是现在唯一可以执行的一个作战计划。

    

    

    “我在前面领路，你们跟在我身后。

    必要的情况下才可以动手，能糊弄过去就糊弄，糊弄不过去使用无声武器行动。”

    

    

    给何晨光他们三个人交待完之后，张余在前面领路，何晨光他们三个人跟在张余身后，一行人顺着小路走向青云峰山山地阵地。

    

    

    小路尽头，两个身披雨衣、露出作战头盔的防守方正在原地警戒着。

    

    

    看到张余四人从上路上来，两个防守方特种兵马上将手中的枪口对准张余他们，厉声喝道。

    

    

    “什么人！站住！”

    

    

    

