    “谁会把门堵上呢，为什么要这么做？”叶小木不解地朝苏烟望去。

    苏烟耸了耸肩。

    “如果我们一直出不去，会不会死在这里？”

    “我们是肉身投影进来的，不会死，但在这里待久了，回到人间，身体会有些损伤，不过这是小事。”苏烟歪头盯着那道门，心中也是充满了疑惑。

    这时候苏玉走过来，安慰他们没什么事，等一会布阵完了，集合众人的力量，不可能轰不开这道门。

    返程的几天，苏玉经常跟他们在一起，叶小木不知道是不是自己太敏感了，总觉得他对自己的态度中少了一分居高临下的优越，多了一分歉意。

    也许是自己在战斗中表现出的不怕死的精神，让他有点佩服自己了吧。叶小木这么乐观地想着。

    早在他们到达营地的几个小时前，小马也回到了这里，那时候这里还没什么人，他隐去身形之后，来到门前试了试，这结界异常坚固，他也废了好大力气，才从中间挤过去，回头看去，构成结界的那道暗金色的液体又合在一起了——至于那几个跟他一起的邪物，被他暂时留在了轩辕废墟，说好了等开门之后让他们直接去风之谷报道。

    外面有很多人间法师，正在跟一群混沌之灵对峙，小马惦记着道风，对他们没有兴趣，一口气飞出了混沌界，本想直接飞到风之谷去，看道风究竟回来没有，结果半路上遇到几个风之谷的高级将领，在往混沌界方向走。

    小马急忙拉住他们，询问事情真相，结果，验证了那个激动人心的传闻：道风，真的回来了！

    “小叶子呢，小叶子回来没有？”

    几人摇头表示这个就不知道了，反正道风是自己回来的。

    “城主大人，你为啥不自己去问谷主呢？”其中一个战战兢兢地提醒道。

    “道风？他在哪？”

    “他在混沌界啊，正在帮杨娘娘召灵，想要复活她。”

    什么！

    小马简直不敢相信，不过，如果这是道风自己去做的事，那一定是有很大希望的。

    看来好消息不止一个啊。

    小马拍着肚皮狂笑起来，让他们带路去找道风。

    “对了，你们这是干什么去？”飞行了一段时间，小马平静下来，冲身边几个家伙问道。

    “主上封锁了轩辕之门，外面有一些人间法师，被愤怒的混沌之灵们围住了，主上要复活杨娘娘，怕他们彼此动起手来，这才调遣我们过去，维持秩序。”

    “什么，那屏障是他搞出来的？”小马愣住，“他这是要做什么。”

    “替混沌界出气，给那些人间法师一些教训！”

    又回到混沌界，小马循着混沌之气的流淌，来到了混沌界正中间那个盆地附近，盆地已经完全被浓稠的混沌真气覆盖，宛如祥云飘渺的仙境。

    有无数的混沌之灵聚集在这里，一圈圈地跪在地上，口中低低地吟唱着什么。

    小马的闯入，被几个侍卫发现，立刻警惕地走过来，小马赶紧介绍自己的身份，然后不顾反对，直接朝中间飞过去，结果很多混沌之灵大叫着过来阻拦他。

    “自己人，卧槽，你们再这样我动手了啊！”小马举起板砖吓唬他们。

    就在他们纠缠之际，盆地中的祥云突然缓缓凝聚起来，朝中间隆起，接着不断缩小。小马和那几个混沌之灵不约而同都停下了动作，所有人一起转头望着那边。

    这个过程持续了很长一段时间，混沌真气不断压缩，最终收紧成为一个人的形状，然后，一道耀眼的白光闪过，那团人形状的混沌真气，真的变成了一个人。

    白衣飘飘的杨宫梓！

    “啊！”

    所有混沌之灵激动万分，一起欢呼大叫起来，声可震天。

    杨宫梓漂浮在半空中，俯瞰着自己的这些子民，表情有点呆滞。

    “宫梓！”

    身后陡然响起一声呼唤，杨宫梓回头，看到了那个熟悉的身影：道风。

    杨宫梓静静地望着他，又低头俯瞰自己的身体，逐渐地想到了什么，冲道风摇头说道：“我已经不是我了。”

    “你还是你。”道风飞到她面前，说道：“就像做了一场手术，把身体换了，但灵魂还是你的。”

    杨宫梓低头，喃喃说道：“我没有灵魂。”

    开启天听的她，知道自己是怎么样复活的，她的灵身和神识都是崭新的。

    “但你的元神还是自己的，至少你能想得起一切，你还认识我，你还是你！”道风双手按住了她的肩膀。

    “虽然……这不是最好的结果，但是，”她抬起头，深情地望着道风，“能见到你，真好。”

    两人紧紧拥抱在了一起。

    十六年的思念，总算重逢了。

    在巨大的相思之情的冲击下，道风也很罕见地表现出了一些柔情，一只手搂着杨宫梓的脖子，抚摸着她脑后的秀发，刚要亲下去，身后突然传来一个熟悉的粗嗓门。

    “道风，真的是你呀，你回来了！老板娘你也复活了，哎呀我的天，真是太好了！”

    小马笑嘻嘻地飞过来，结果收获了两个嫌弃的眼神。

    “走开，没看忙着呢！”

    道风皱眉斥了一声。

    “等会再亲，我有几个问题要问你，哎我说……”小马话没说完，道风已经操控三清鬼符飞来，召唤风火雷电，对小马打来。

    饶是小马神功盖世，跟道风比还是差了一筹，生生被三清鬼符逼退，一路被迫朝远处飞去。嘴里一边骂骂咧咧，被迫落在地上，抬头望去，杨宫梓已经祭出了八道混沌真气，将自己和道风裹在了中间，就好像一朵白色的花，两人藏身在“花蕊”中，从外面丝毫看不见。

    “大庭广众，不知廉耻！”

    小马愤愤不平地大声骂着，突然几个混沌之灵从远处飞来，拜倒在白长老面前，说道：“不好了，人类法师和我们的人打起来了，崔长老带着他们冲进了轩辕废墟，要去剿灭那些人间法师，结果那些法师们都冲出来，逃得哪里都是，有好几个都伤了！”