    “这次人生模拟的方向是，提前逃离木叶！”

    【6岁，进入忍者学校之后，你隐藏了自己的真实实力，保持低调，没人注意到你。】

    【6岁零1个月，你学会了三身术。】

    【6岁零2个月，你努力训练。】

    【6岁零3个月，你努力训练。】

    【6岁零4个月，山中井野向你表白，没有得到你的回应，很是失望。】

    【6岁零5个月，你努力训练。】

    【6岁零6个月，日向雏田对你生出了强烈的好奇心。】

    【6岁零7个月，你努力训练。】

    【6岁零8个月，你努力训练。】

    【6岁零9个月，你在做逃离木叶的准备。】

    【6岁零10个月，你在做逃离木叶的准备。】

    【6岁零11个月，你逃离木叶，利用狐狸心中术困住了追来的一名根部忍者，但是很快出现了更多的根部忍者。】

    【你使用火遁豪火龙之术杀死了两名根部忍者。】

    【你开启写轮眼，使用幻术·写轮眼，三名根部忍者中了你的幻术。】

    【你被心转身之术命中。】

    【你被带到了根部基地当中。】

    【你被挖去了写轮眼。】

    【你死了！】

    【本次模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：三身术。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    宇智波刹那的脸色有些难看，不仅仅因为这次人生模拟当中，宇智波刹那失败了，没有从木叶逃离成功，更因为宇智波刹那这次在人生模拟当中的死亡方式。

    “相比于之前，我的实力确实提升了很多。”

    “之前直接就被根部忍者杀死了。”

    “这次是杀了几个根部忍者之后，才被杀死。”

    “根部忍者对宇智波的监视，强到了这种程度。”

    “只要我有离开木叶的想法，不管做多少准备，在离开的时候，都必然会被他们发现。”

    “简直无解。”

    宇智波刹那眉头紧皱。

    一时之间，宇智波刹那想不到什么破解的办法。

    下忍阶段该学的忍术，能够学到的忍术，自己都已经在人生模拟器当中学了。

    下一步必须是逃离木叶，获得更多的时间，进而将查克拉等级提升到中忍级别。

    “在灭族之夜逃离，会被宇智波鼬直接杀死。”

    “在灭族之夜之前逃离，又必然会被根组织盯上。”

    宇智波刹那眼神闪烁不定。

    “现在就只有三个办法。”

    “第一个办法，向宇智波富岳揭破宇智波鼬和木叶高层的计划，借助宇智波富岳的力量，逃离木叶，争取到时间。”

    宇智波刹那不奢望宇智波富岳可以将宇智波一族保下来，因此没有在真实世界跟宇智富岳说灭族之夜相关的任何事情。

    一个是，宇智波富岳是宇智波鼬的父亲。

    宇智波富岳教出了一个这样的儿子，宇智波刹那对宇智波富岳也没什么好感。

    宇智波刹那还记得，在原剧情之中，宇智波富岳在面对宇智波鼬的灭族时，竟然采取了完全不抵抗的态度，任由宇智波鼬杀人。

    要知道宇智波富岳可也是拥有万花筒写轮眼的存在。

    宇智波刹那完全不知道这些人是怎么想的。

    小小的一家四口，同时坐拥卧龙和凤雏。

    另外一个是，宇智波一族的实力和整个木叶高层相比，还是差了不少。

    尤其是在宇智波鼬反叛的情况之下。

    就算是宇智波富岳带领宇智波一族逃离了木叶，定然也是伤亡惨重。

    宇智波刹那还没到需要做出这样的选择的境地。

    “第二个办法，投靠猿飞日斩。”

    但是猿飞日斩不一定会接受。

    可要是猿飞日斩接受的话，宇智波刹那在这次人生模拟当中，就会拥有足够的时间，甚至可能会将实力提升到影级，甚至是超影，模拟才结束。

    “第三个办法，投靠志村团藏。”

    这个和投靠猿飞日斩的效果类似，但会有些许不同。

    投靠志村团藏，得到志村团藏同意的可能性会大上一些，

    但是上限可能会低一些。

    “先尝试宇智波富岳的路线。”

    宇智波刹那做出了决定。

    等到走出房间，才是意识到自己这次人生模拟的收益还没有选择。

    “我选择1！”

    都被根部抓住了，连眼睛都被挖去了，手里还能握着什么东西。

    一阵信息进入宇智波刹那的脑海之中。

    “三身术，聊胜于无吧。”

    宇智波刹那在前往忍者学校的路上，不由的往四周的那些隐秘角落，隐藏之处看去。

    “在人生模拟当中，我是拥有变身术的，在逃离之前，肯定会使用变身术，可是这都会被根部的忍者发现，就证明他们肯定是提前在暗中盯着了。”

    “灭族计划是什么时候开始的？”

    “现在吗？”

    “还是在宇智波止水说出自己的万花筒写轮眼的那一刻？”

    “又或者是九尾之乱就开始？”

    “对宇智波一族监视多久了？”

    “能够轻易看穿变身术，要么，是借助了白眼，要么，是某种秘术，要么，是在我们宇智波的身上做了什么标记。”

    宇智波刹那感觉到了一阵无力感。

    整个木叶，对于宇智波来说，就像是一个巨大的囚笼。

    活不了，逃不走。

    唯一的命运就只有灭族。

    四面都是墙壁，连地底和天空，都是封闭。

    到处都是荆棘。

    “还是在我拥有人生模拟器这么BUG的东西的情况下。”

    “这便可以看出来，木叶高层对于宇智波的恶意，是达到了一个什么样的程度。”

    “不过，我是肯定不会输的。”

    “拥有人生模拟器，我要是还打不破灭族之夜，打不败你们这些木叶高层的话，我未免就太过于垃圾了，我肯定可以做的到。”

    一天的课程结束。

    宇智波刹那回到了家中，训练，吃晚餐，睡觉。

    第二天，宇智波刹那起的很早。

    “这次模拟的大方向是，利用宇智波富岳，给我争取足够多的时间。”

    “至少，至少给我争取到提升到中忍级别的查克拉的时间。”

    “开始模拟！”

