    李飞在南井村口找到宋杨被撞车辆的同时，李维民口中的“鱼钩”赵嘉良正好也到了茶楼。

    一辆黑色轿车停在茶楼大门前，副驾和后门前后打开，一个手里提着一只小公文箱的男人跟赵嘉良一前一后下来，两人都没说话，目光极其隐蔽地四下查看了一下，紧接着举步进了茶楼。

    伪装成搬家公司车辆的公安指挥车里，杜力注视着几组便衣各自传来的画面，按住话筒跟指挥中心汇报：“李局，人已经进去了。”

    这次行动，出外勤的缉毒警们一共分了四个组。

    赵嘉良刚进门，伪装成保洁员的A组警员就推着清洁车离开了原定位置，透过他别在领子下面的隐藏式记录仪拍摄的画面，指挥车里的杜力跟指挥中心里的厅长局长们，同时看见赵嘉良二人跟便衣擦肩而过进了电梯。

    如果不是早就盯上他，任谁都很难把这个西装革履意气风发的精明商人跟贩毒联系在一起。

    他已经不年轻了，看上去大概四十多岁，西装笔挺有型，脚上皮鞋纤尘不染，举手投足间透着多年养成的绅士优雅，眸光很深，哪怕是来进行这种交易，表面却看不出半点端倪，四平八稳自信里透着沉着的内敛。

    他一路按照门牌找到了约定好的包间，手下人去按门铃，无人机实时传回的画面里，省厅方面所有人都看见房间里的两人对视一眼，先前吸食冰毒的那人拿起枪别在腰间，从猫眼上看了一眼，谨慎地开了门。

    赵嘉良二人在沙发上坐下，蔡启荣往他们的手提箱上看了一眼，“‘报纸’带了？”

    赵嘉良把箱子放茶几上往前一推，十分爽快，“都在这里，现在就看你的东西了。”

    蔡启荣心下稍安地点点头，又看了眼表，“你们过去验货的人也该到了吧？”

    人是到了，可是没敢进去。

    彼时去找宋杨的李飞闯进北山养鸡场遭到埋伏，他被牢牢控制住，眼睁睁地看着毒贩握着他的手拿着他的枪打死了宋杨，又转眼杀了绑在柱子上的另一个人，受了刺激的李飞濒死挣扎反扑，仓促失控间转眼夺枪把在场的三名毒贩全部打死。

    赵嘉良派去验货的手下正是在此时赶到养鸡场附近，养鸡场内枪声骤响，一男一女两名毒贩相互看了一眼，男的坐在车里给赵嘉良打了个电话，“良叔，我们到了，可是刚才养鸡场传出几声枪响。”

    ——无人机的监控拍摄不到，但当时包间内围坐在茶几周围的几个人，却同时看见赵嘉良的脸色微微变了一下。

    那个瞬间他看向蔡启荣两人的目光犀利尖锐犹如鹰隼，里面装满了仿佛淬了碎冰似的冷厉，看得跟蔡启荣一起过来的蔡卫平生生打了个冷战。

    “取消交易，你们赶快撤离。”几秒钟后，蔡启荣二人听见他沉声吩咐，话音未落的同时已经挂断电话站了起来，“走！”跟他同来的那人连个盹儿都没打，迅速起身拎着箱子抢在他前面打开了房门。

    情况骤变，蔡家两兄弟心里强烈地突突起来，蔡卫平抢身追上他们，声音紧绷得追问：“怎么回事？”

    赵嘉良回头，眸光晦暗不明地深深看了他们一眼，语气里没有半点情绪，“我派去验货的手下听到了枪声。”

    蔡卫平、蔡启荣瞬间就蒙了，也顾不上他们走不走，蔡启荣连忙拿起手机。与此同时，南井村北山养鸡场里，被歹毒绑在柱子上击毙的蔡启超怀里手机单调地响了起来……

    一连打了几遍电话都没人接的蔡启荣放下电话，神色担忧而慌张地叫蔡卫平，“出事了，快走！”

    藏在对面建筑中的狙击手通过望远镜看见蔡氏兄弟也要离开，扶了下耳机，沉声汇报，“鱼饵准备离开。”

    与此同时，伪装成清洁工的便衣看着匆匆出了电梯往外走的赵嘉良，也在汇报，“鱼钩准备离开，是否抓捕？”

    两个声音一前一后传进指挥车杜力戴着的耳麦里，杜力从监控里看着原本开车在街头徘徊的C组便衣也从车上下来，快步朝茶楼门外走去，声音沉定地询问指挥中心，“李局，目标马上就要离开，是否抓捕，请指示。”

    省厅行动指挥中心内，李维民看着准备上车的赵嘉良一言不发，眉头紧锁。

    没得到行动命令，不能实施抓捕，也不能就看人在眼皮底下这么跑了，原本伪装成游客的B组便衣故意跑到赵嘉良的车前假装与同伴合影留念，赵嘉良面无表情的脸上终于透出一丝紧张，他透过挡风玻璃紧紧地看着车外变换不同角度拍各种照片的人，警觉地环顾四周……

    指挥中心里，杜力的声音明显开始着急，语带催促，“是否抓捕？请指示！”

    鸦雀无声中，所有人都在等着李维民的决定。

    新来的厅长在看着，副厅长在看着，自己的直属领导也在看着。

    杜力三次语气紧绷的催促后，眉宇间几乎沉如石雕的李维民终于把心一横，沉声命令，“放香港人走。”

    指挥中心里，不解的、震惊的、疑惑的目光几乎同时锁在了李维民身上，听筒里，杜力简直以为自己听错了，“——再说一遍。”

    李维民紧紧扣着桌沿，手背青筋暴起，声音却没有任何犹豫，“放香港人走。”

    到手的嫌疑人，不抓？！

    杜力满脸震惊，也顾不上什么局长领导的，不敢置信地再次确认，“再说一遍！”

    “我说——”背对着领导的李维民眸子里也在喷火，他瞬也不瞬地看着主屏幕上那台黑色轿车，从前线干警隐藏的摄像头里甚至能隐约看见后座上赵嘉良的身影，李维民咬了咬牙，狠声道：“放香港人走！”

    杜力无法，把命令原样传达到各组，挡在赵嘉良车头前面的“游客”们好像终于拍够了，快步让开道路，连连对司机点头赔笑表示抱歉，赵嘉良深深看了外面那些人一眼，沉声命令司机，“走。”

    他前脚刚走，蔡启荣、蔡卫平就从里面快速撤了出来。

    照面看见刚回到茶楼大门前的几名“游客”耳朵里都塞着耳机，已经有了提防的蔡启荣倏然意识到不对，目光与便衣们对上的瞬间也顾不上蔡卫平，出门转身朝旁边巷子撒腿就跑！

    指挥中心里从主屏幕上同步看到这一切的李维民神色一凛，“立即抓捕蔡启荣、蔡卫平！”

    “明白！”

    街头的场面一瞬间混乱起来。

    各组实施抓捕，回传的监控画面晃动得厉害，蔡卫平反应慢了，没跑出这条街就被便衣追上，为拒捕悍然朝警察开枪，被当场击毙。另一边，蔡启荣不要命地从巷子里穿出来，跟身后紧追不舍的便衣生死时速地朝着街道对面飞奔而去，慌不择路中，一辆飞驶而来的卡车刹车不及，伴随着一阵刺耳的刹车尖啸，当街将他重重地撞飞出去，追在后面的杜力眼睁睁地看着蔡启荣的身体像个破布娃娃似的在空中飞出一个抛物线，重重地摔在路中央，霎时殷红血迹从后脑慢慢渗出来流了满地……

    杜力悚然而惊，疾步跑到蔡启荣身前蹲下来，眉头紧锁地看着地上瞪大眼睛张着嘴的蔡启荣，摸了摸他脖子上的动脉，半晌后满怀遗憾和不甘地跟李维民汇报，“……李局，死了。”

    李维民脸色彻底铁青下来，一言不发，指挥中心里气氛凝重而尴尬，新来的王厅长脸上半点喜怒都不透，雷建华简直感受了一次被人现场打脸的酸爽，咳嗽一声，不咸不淡地说：“李维民，这回演砸了吧？看来老马也有失前蹄的时候。”

    知道整个情况的崔振江片刻后遗憾地摇摇头，失落地喟叹：“看来这回是舍了孩子也没套着狼。”

    寂静的会议室响起轻微的断裂声，李维民不觉中捏断了手里用来指示屏幕的激光笔。

    鱼钩放了，鱼饵死了，大动干戈却毫无所获，佛山茶楼附近的便衣们一个个情绪也低落得不行，按部就班地去做善后工作，指挥中心的各种屏幕监控都陆续关掉了，上到厅长下到技术干警，人该走的都走干净了，李维民最后一个从里面出来，脑子里已经把今天的这次行动前前后后又过了两遍。——没差错，的确不该出问题。

    片刻后，他给东山市局的马云波打了个电话。

    东山市局的局长罗旭是个眼看着就要退休的老爷子，现在就处于万事不管等交接的状态，东山市局这边通常凡事都找马云波，而这个马云波，是李维民的徒弟。

    接电话的时候，马局正急匆匆地从自己办公室里出来，拿出电话一看是他，紧绷的脸色稍缓，接了电话，“李局？”

    “云波，”李维民也不废话，直截了当地问他，“东山南井村是不是出了什么事？”

    南井村那边的情况马云波也是才接到信儿，远在广州的老领导是怎么知道的？

    马云波当即愣了一下，一边快步往外走，一边一五一十地说情况：“您怎么知道的？半小时前我们刚接到报警，说南井村蔡启荣和蔡启超兄弟俩开的那个养鸡场里有毒品交易，禁毒大队正往那边赶，具体情况还不知道。”

    李维民心道一声“果然”，连忙追问：“什么人报的警？”

    “还不知道，用一次性的手机卡号向110报的警。”

    “哦？”

    “还有一个情况要跟您说一下，”电话里马云波的声音显得有些为难，他顿了顿，还是低声说道：“报警人还声称……李飞涉毒。”

    “李飞？！”李维民在不敢置信的震鄂中悚然而惊，霎时间简直连额角的青筋都跳了一下，说话声音都变了，“怎么回事？！”

