    这是一片流光溢彩的奇境，淡薄的雾气萦绕在罗康周围，让他看不清七色光芒究竟来源于何处，缥缈之中，只有脚下的一条青石板路格外清晰，引领着这个年轻人一步一步向前走去。

        罗康深吸了一口气，顿觉神清气爽，酣畅怡然，相较于方才大杀四方的状态，现在身体里一切的负面情绪好像全部消失了一般，这种畅爽的感觉，让他不自觉的深陷其中，难以分辨真实与虚幻。

        “这是什么鬼，好丑！”

        当罗康走到一处十字路口的时候，只见一个半人半鬼的东西被绑在一根蟠龙石柱上，这个家伙一身褴褛，长发四散，金色眼睛毫无光彩，唯有那一嘴的獠牙不住地颤抖着。

        “喂！你还活着吗？”

        罗康觉得眼前的怪物似曾相识，却无法回忆起在哪里见过。

        怪物抬头，露出诡异的笑容，吓得罗康不由得后退了几步。

        “形神俱灭，身中四大，各自有名，都无我者。

        我是我，你可曾是你？

        哈哈哈……”

        “你说的是什么意思？”罗康见这怪物癫狂，于是大声发问，但是对方完全没有理会他。

        就在罗康不知所措的时候，这个怪物突然张开大口，露出如鲨鱼一般的獠牙，朝着罗康拼命嚎叫，就连嘴角都被撕裂开来，流出成串的血迹，若不是捆绑怪物的绳索坚韧，此时的罗康恐怕已经是怪物的口中餐了。

        “喵了个咪的，你老实点啊！”罗康惊慌，急忙转身离去，顺着怪物右侧的石板路小跑着离开，走了许久，朦胧中突现一扇大门挡住了他的去路。

        罗康四下张望，不见有其他的去处，只好硬着头皮上前打门。

        “有人在吗？”

        罗康轻叩门环，不久便听到有脚步声传来。

        七十二颗门钉的漆红大门吱扭扭响动，门缝中探出一个扎着发髻的小童脑袋，甚是可爱。

        “这小子还挺有力气，竟然能拉开这么大的木门。”罗康心中暗自惊讶，偷偷使劲推了推门，竟然分毫不动。“罗康姑爷，小姐等你半天了，说是你要再不出现的话，就要随便找个小厮拜堂成亲，她腹中的孩子也要另改姓氏了！”

        罗康愣了一下，这才发现自己的衣着有些特别。

        绛红大氅于外，绫罗长衫于内，宝珠翅冠于上，长管官靴于下，分明是一副明代新郎官的打扮。

        不知怎的，身处此情此景之中，罗康不自觉的进入了角色。

        “方才见到了一个怪物，惊恐之余竟忘记了家门，这才来得迟了，小姐呢？引我前去见她！”

        小童点头，头前带路，穿过鸟语花香的正院和曲水流觞的后园，这才来到一座精美绝伦的绣楼之下。

        “姑爷您自己上去吧！小姐就在闺房中！”言罢，小童躬身施礼，便退出了庭院。

        罗康撞着胆子轻推房门，一股幽香便飘然而出，这胭脂水粉的气息沁人心脾，瞬间便让这个少年如醉如痴。

        抬脚迈过门槛，只见房中琴棋书画应有尽有，一具偌大的织机上，已经几尽完工的“百年好合”苏绣赫然映入眼帘，其上的金丝银线更是彰显着这个家庭雄厚的财力。

        就在罗康眼花缭乱之时，一句莺声燕语从那松木回梯上飘然而下：“康郎来了吗？我这眉毛总是修不好，小娟和其他的丫头都不在，你快上来帮帮我！”

        罗康犹豫了，一个大男人进入女子的闺房本就是有违礼法，更何况此刻只有小姐一人，倘若被别人瞧见，恐怕难免流言蜚语。

        “你怕什么?晚些拜了天地，你就是我潘家的上门女婿，谁还敢说闲话不成?”

        女子像是知道罗康的心思，一语中的，让罗康找不到反驳的理由。

        踏上阶梯，步入闺房，青萝幔帐之中，一位身姿曼妙的女子正在妆台前撩拨秀发，玉润的香肩在红绫中若隐若现，让罗康不由得心跳加速。

        “怎么还腼腆起来了？倒不是你于我落水昏迷之际霸王硬上弓的时候了?”

        “小姐休要讲了，惭愧至极！惭愧至极！那日酒醉，误将小姐认作家妻，轻薄之处，请小姐海涵！”

        罗康急忙躬身抱拳致歉。

        潘小姐起身，裙摆下白皙的玉足轻点着木质楼板，摇曳着身姿走到罗康面前，一副朱唇距罗康的面颊不足一寸光景。

        “家父念你榜眼及第，怕这丑事毁了你似锦前程，这才勉为其难招了你这上门女婿，否则，以我父亲二品大员之贵，量你修得百世福报也高攀不起，你可倒好，让你休了糟糠之妻却百般推脱，非要家父发下雷霆之怒砍了你不成吗？”

        罗康羞愧难当，当即跪在潘小姐脚下哭诉道：“家妻待我情深似海，我怎能撇下她独享荣华?只怪我庆功宴上酒后失态，铸下大错，但还望潘大人和小姐高抬贵手，我愿辞官归隐，再不踏足官场半步！”

        “罗康！”潘小姐突现怒容：“你别不识抬举，要不是我觉得你仪表堂堂，家父也认为你必得皇上恩宠，你怎会活到现在?我们又何必费尽心机……呃……总之，你若不从的话，你和你的妻子都得死！”

        潘小姐见罗康战栗，随即脸色一转，和声细语道：“别怕，你就听我的，我金莲也是金枝玉叶，国色天香，成亲之后，我定让你享尽人间乐事，不比守着林梓那个农妇强上万倍么？”

        说着，她从红袖中掏出两张纸摆在罗康面前：“一纸婚约，一纸休书，你只消轻轻提笔，便可从此化身人中龙凤，来吧！听话我的小宝贝！”

        罗康接过潘小姐递上前来的毛笔，颤抖着看着面前的纸张，看着休书上“罗氏林梓”这四个字，心中酸楚如浪潮一般翻涌。

        “佳人、前程、福贵、荣华就在眼前，快写下你的名字吧！”潘小姐又将衣襟打理得更加简单了些。

        “不！林梓是我的妻子，我们拜堂时有过海誓山盟：

        天荒地老，非生死不离弃;

        海枯石烂，唯万世称须臾。

        我绝不会负她！”

        罗康言罢大喝起身，抓起两张纸撕成了碎片。

        “罗康，你可知女人柔情似水，怨恨则似洪水呢？”

        潘小姐话音未落，只见她人和整幢绣楼顿时化成滔滔洪流，翻涌着将罗康卷入，消逝得无影无踪。

