    帝释天冷冷看着那高高跃起的挥棒身影，他胸口的梵天轮无声疾转。

    一面面金色光镜在他面前凝结，这些金色光镜不但能分割空间，光镜还能反射所有攻击，包括精神层面的攻击。

    梵天轮实际是正反双轮，丢失的天舞宝轮，实际上是梵天轮的反轮。

    要是天舞宝轮没丢，梵天轮的威能还会更强，也更便于操控。

    现在没有了天舞宝轮，梵天轮威力大减。源力异变，更是让梵天轮非常不稳定。

    帝释天也有些无奈，凭着梵天轮对空间的控制，就算无法困住高谦，也能把高谦转移出去。

    因为源力异变，空间变得非常不稳定，他现在只能和高谦硬钢。

    三十六面金色光镜，组成一个近乎完美的棱形空间，把高谦包裹起来。

    每一面金色光镜上，都映射出高谦持棒轰砸的身影。

    这些映射出的镜像，却带着高谦独有的强横力量，向着高谦一起抡棒砸落。

    高谦知道这些镜像是反射他的力量，可力量能反射，他手里的金箍棒却无法反射。

    金箍棒不止是沉重，更是一件神兵，有着其独特的气息和威能。

    就算没有源力异变，就凭梵天轮也很难把金箍棒威能复制出来。

    他第五重圆满的金刚神力经，九阳无极剑、无相阴阳轮、风雷天书，各种被动，都不是镜像能复制的。

    高谦迎着三十六个自己镜像一棍砸过去，轰的一声，三十六个镜像和三十六面金色光镜一起粉碎。

    高谦也被砸了三十六棍，哪怕镜像只复制了他三两成力量，他也被砸的身体也一沉。

    帝释天见状心中暗自叹气，高谦的强横远远超出他的预料。

    哪怕是全盛之际，他对上高谦也未必能赢。

    只是他身后就是母环的封闭舱，存放着十万帝刹人意识体。他无路可退。

    帝释天手抚梵天轮，催发大光明天轮。

    刹那间，一朵金色莲花以帝释天为中心盛开绽放。

    金色莲花释放出无穷无尽神光，就如千万轮太阳齐照，万神大殿立即化作一片光明世界。

    帝释天以光明神主身份引诱人族强者传教，就是因为梵天轮有这种至强神威。

    光明所至，除一切阴暗污秽，除一切不顺不洁。

    高谦被无尽光明一照，身体内外炽热如被火烧。本命星辰都被无尽光明笼罩，变得通透起来。

    金色九芒星就好像落入高温火炉金子，先红后白，有种要被强光熔化的趋势。

    高谦手中的金箍棒，都变得一片赤红，开始逐渐呈现弯曲通透状。

    “好厉害……”

    高谦心里惊叹，如此磅礴浩然威能，简直超出了个体力量极限。

    其他几名六阶神将的加起来，都不及帝释天力量的百分之一。

    无怪帝释天自称光明神主，真有主宰光明熔化世界的神威。

    不过，这等力量太过磅礴强大，帝释天虽强，也无法对这种力量进行精微操控。

    就好像太阳有着庞大能量，却只能自然散发。

    如果有人能把太阳能量收束成一条光线，那摧毁星球都易如反掌。显然没人能做到这一点。

    帝释天就是这个问题，梵天轮所以有如此强大威能，其实是借用了十万帝刹人意识体力量。

    因为源力异变，聚集如此强大的能量非常不稳定。

    为了维持梵天轮的稳定，帝释天不得不燃烧部分帝刹人的意识体。

    在他身后的封闭舱内，不少低阶帝刹人意识体已经化作纯粹能量光焰导入梵天轮。

    高谦也注意到了这一点，他立即明白过来，梵天轮是借用了所有帝刹人的精神力量，才如此强横。

    可惜，帝释天终究没办法掌控如此庞大力量。

    高谦金箍棒一摆猛然向帝释天冲过去。

    帝释天脸上露出几分冷笑，这会他作为梵天轮之主，万法不伤。

    高谦手里那根棍子固然霸道，也无法和梵天轮抗衡。

    帝释天又催发梵天轮加强了几分力量，无尽光明中，高谦靠的越近死的就越快。

    疾速扑向帝释天的高谦，却突然转向绕过帝释天撞在落地玻璃上。

    万神殿的空间完全封闭，落地窗看似透明，实际上却是最为坚硬的材料制造。

    只是什么材料都挡不住金箍棒，高谦一棍下去，落地窗轰然碎裂。

    高谦穿窗而过，人就到了十万封闭舱上方。

    这些封闭舱排列如阵，每个封闭舱都有隐蔽管道连接母环。

    封闭舱内的意识体驱动母环转动，转动的母环又吸纳转化源力，来维持这些意识体。

    高谦眉心深处金色源星神光闪耀，他竖立在胸前的左手向前虚按了一下。

    一只巨大金色手掌从虚空浮现出来，正按在十万封闭舱促成的意识体阵列上。

    这些封闭舱异常坚硬，堪比五阶源甲。但在威力无匹的金色巨掌下，最中心封闭舱当即有大半分崩离析。

    如来神掌雄浑无匹的掌力，在这一刻完全释放出来。

    虽然还有大半的封闭舱没有被摧毁，可这一掌却直指母环核心中枢，破坏了万神轮的运转。

    帝刹人虽然还有大半意识体没死，却陷入了源力紊乱，无法和万神轮同步运转。

    高谦这一招声东击西很简单，却非常有效。

    母环中枢被破坏，梵天轮的威力大减。释放的无尽光明，都明显黯淡了许多。

    帝释天眼睁睁看着高谦动手打爆封闭舱，可他控制梵天轮已经用尽全力，根本无力阻止。

    这会梵天轮威力大减，帝释天反倒能勉强控制。

    他伸手一指，一道金色光环落在高谦身上。

    金色光环有着空间力量和精神能量双重变化，高谦抡起手中金箍棒，一棍下去，金色光环顿时被砸个烂碎。

    帝释天不断疯狂催发金色光环，高谦手里金箍棒抡起来，砸的漫天金光闪动。

    眨眼之间，高谦就已经杀到帝释天面前，他抡棍就砸。

    帝释天胸口梵天轮飞舞而出，金箍棒被梵天轮一套，瞬间就被梵天轮吞没。

    高谦却没在意金箍棒，他趁着这个机会催发天鹏展翅。

    一对金色光翼伸展闪耀间，高谦已经越过重重空间阻碍瞬移到帝释天面前。

    帝释天警觉不妙，他刚收回梵天轮，高谦却已经一掌按在他胸口上。

    如来神掌再发，浩然无尽掌力穿透帝释天身体，也震碎了他精神意识。

    帝释天瞬间就爆成了一团血雾。

    失去了主人掌控的梵天轮，把吞进去的金箍棒吞了出来，跟着悬停在空中一动不动。

    高谦看着直径不过尺许的金轮，这东西给他感觉无比危险，可就扔在这不管显然不行。

    梵天轮是掌控万神轮的中枢，也许里面还藏着帝释天的意识。

    高谦正犹豫着该怎么处理梵天轮的时候，梵天轮突然化作一道金光冲到外面的封闭舱阵列里面。

    随着梵天轮金光越来越强盛，封闭舱内一个个精神体都燃烧成金色光焰融入梵天轮。

    高谦立即意识到不妙，意识体燃烧成纯粹能量，这个过程显然无法逆转。

    这里不能再待了，必须有多远跑多远！

    高谦背后金色光翼再次伸展出来，他想施展天鹏展翅瞬移出去。

    梵天轮上燃烧的金色光焰却猛的扩展开来，把高谦完全笼罩。

    周围的空间，也被梵天轮锁死。

    在梵天轮内浮现出帝释天的幻影，他表情狰狞对高谦厉喝：“高谦，你要我们死，你也别想活。梵天轮转化的涅槃轮就送给你！”

    帝释天话音未落，梵天轮就化作金色光环落在高谦眉心上。

    高谦就觉得浑身一紧，金色九芒星上已经多了一个金色光环。

    这光环和金色九芒星似乎融合到了一起，看起还挺搭配。

    高谦却感觉非常不好，梵天轮居然能深入精神烙印在他本命星辰上，可想而知，绝不是什么好事。

    帝释天前面就说过，能让他逆转生命回到最初状态。

    就是这个涅槃轮？

    再看下面的封闭舱列阵，所有封闭舱都一片黯淡。没有一点生命气息。

    很显然，十万帝刹人精神体都灭亡了。

    准确的说，都被梵天轮融合，然后转化成了涅槃轮烙印在他本命星辰上。

    高谦心情有些复杂，这次任务是完成了，可好像也把自己搭进去了。

    要是帝释天没说谎，涅槃轮会逆转他生命状态。

    也就是说，他至少还能活二十年……

    高谦研究了一会，没发现涅槃轮的坏处，却发现涅槃轮居然能控制万神轮……

    万神轮可是好东西，帝刹人在这里经营了几万年，积攒了无数资源。

    高谦有点搞不懂，帝释天这是要杀他，还是给他送大礼包！

