    刚走过来的几位贵女脸色瞬间变得惨白，疯狂给四皇子妃使眼色。

    然而四皇子妃刚才心中本来就充满了怒火，好不容易遇到了几个能随意说话的人，她也没有放弃这个机会，当着几个人的面就开始发起了牢骚：“怎么，你们也觉得我说的不对不成？”

    没有人敢在这个时候说话，甚至那几个人都后悔了，为什么要在这个时候来找四皇子妃。

    周围的氛围变得十分尴尬，四皇子妃却没有一点感觉，依旧开始说秦安若的坏话。

    终于有人忍不住了，出声道：“住嘴！”

    四皇子妃没有丝毫犹豫，直接回怼道：“本皇子妃就要说，你是个什么东西，也敢阻拦我？”

    这话说完之后，她后知后觉反应过来刚才的声音似乎有些耳熟，四皇子妃转身，就看到了在她身后站着的一众人。

    她刚才说得梁王自然在，不仅仅是梁王，三皇子等一众皇子都在。

    就算嘴上再没有个把门的，四皇子妃也心中清楚，这些话是不能让这么多的皇子听到的。

    她的脸色当即变得惨白，终于明白几个贵女为何不搭话了：“我不是，我不是那个意思，爷，您要相信妾身，妾身只是……”

    四皇子妃的称呼都有些慌乱了，完全没有刚开始的时候的嚣张。

    她身后的几个贵女早在几位皇子出现的时候就跪在了地上，完全没有任何反抗。

    四皇子妃这下是真的后悔了，她何必逞一时口舌之利。

    不等祁凉说话，祁复率先发难：“四皇弟，按理来说孤这个当皇兄的不该管到你后院的事情，只是四皇子妃好歹也是你在外的门面，你就任由她这么败坏你的名声不成？”

    祁凉心中恼怒，自然也不愿意让祁复出声，只是现在他的怒火更多的是往四皇子的身上发泄的。

    他冷笑了一声：“四皇兄对本王有这么多的意见，当着本王的面说出来就行，王妃是本王选的，四皇兄当真没有必要这样。”

    四皇子现在内心十分慌乱。

    他根本掩盖不住青紫的脸色，恨不得能立马把四皇子妃这个蠢货扔回府中。

    当然，目前最重要的定然不是跟四皇子妃分辨。

    他赶忙朝着太子和梁王拱了拱手：“本王自然没有这个意思，都是这头发长见识短的妇人乱说，太子和梁王可不能误会本王！你们要是生气，尽管惩罚她就是了！”

    这话倒是说的好听，谁也没有真的听进去。

    就算四皇子妃做的再怎么不对，她也是皇子妃。

    四皇子如果有心自己惩罚就算了，太子和梁王两个当兄弟的，再怎么着也不能对四皇子妃出手。

    祁复生气只是瞬间，很快他就恢复了正常。

    毕竟四皇子妃说得难听，以后他还是能从别的方面找回来不成。

    祁凉却是冷笑了一声：“四皇兄这话倒是说的好听，本王和王妃的风评被害，四皇嫂倒是一点责任都没有，你现在把所有的事情都交给本王处理不成？”

    他的神色冰冷，完全没给四皇子一点面子：“皇子妃好歹是皇兄的脸面，皇兄却让本王出手，当真是和皇子妃的感情甚笃，不愿意对皇子妃动手！”

    他现在连皇嫂都不愿意叫了，今天毕竟是祁澈的大好日子，祁凉生气也不会闹得太难看。

    已经告诉了众人他的态度，祁凉转身就走，直接留下了一干人等。

    四皇子也听到了祁凉话中的意思，有些恨铁不成钢的看着四皇子妃。

    祁凉是走了，但是这个事情却没有那么容易被放弃。

    祁澈就冷笑了一声：“今日是本王的大好日子，请几位兄弟来也是为了一起欢快一番，却没有想到，竟然会发生这种事情。想来四弟是不愿意继续在英王府待下去了。”

    “我没有，三皇兄误会了，我怎么会这般……”四皇子立马就紧张了，当即开口就要反驳。

    祁澈的身份不是他能招惹的。

    祁澈既然已经决定开口了，就不会给四皇子再狡辩的机会。

    他的目光渐冷：“今日是本王大婚的日子，四皇子妃如果不是有四皇弟的授意，又怎敢在本王府中大放厥词，想必四皇弟对本王和六弟都不满了，那就请回吧！”

    祁澈已经下定了决心，甚至都不等四皇子再说话，直接挥手：“秦风，送四皇子和四皇子妃出去。”

    秦风瞬间走了过来，站在四皇子身边：“贤王殿下，您这边请。”

    如果四皇子真的就这般被请了出去，他可算是丢了大人了。

    但凡有一点可能，四皇子都不愿意离开。

    他深吸了一口气，回首就对着四皇子妃一个巴掌：“都怪你这个贱人！”

    事情发展到了这一步，他也顾不得什么四皇子妃也是他的体面了。

    打完了四皇子妃，他才轻声对祁澈说道：“三皇兄，此事是弟弟不对，今日是您大婚的日子，如果弟弟真的离开了，想必以后会有很多遗憾，求皇兄给弟弟这个机会，让弟弟参加完这场婚事。”

    祁澈并没有松口：“本王还要去接亲，就不奉陪了。”

    他说完之后就离开了，剩下的皇子也都三三两两地跟着祁澈走了。

    秦风留在原地，既然已经明白了主子的意思，就一定不会让四皇子和四皇子妃留在这里：“四皇子，请吧。”

    不管心中有多少怒火，祁澈都已经做了决定，四皇子还是不敢说的太多。

    最终，他还是带着四皇子妃离开了。

    从头到尾被众位皇子忽略的众位贵女不由松了一口气，眼看四皇子带着四皇子妃离开了，才敢起身。

    “四皇子妃以后的日子肯定不会好过了。”

    “也不知道她这是图点什么！”

    “你们还说四皇子妃，如果不是我们没有搭话，今天说不定我们都要被梁王记恨了！”

    “……”

    几个人说了说，越发觉得今天当真好险，对四皇子妃也没有了好感。

    秦安若早就离开了两位皇子妃，对她离开之后发生的事情当然不关注。

    今日是江越歌的好日子，作为江越歌的好朋友，她肯定不能闹事，因此倒是忍了四皇子妃的奇葩话。

    随着祁澈去江府把人接了回来，这场婚事终于步上了正轨。

    在正宴的时候也没有分男女席，秦安若和祁凉坐在一起。

    她穿越的时间比较晚，也没有赶上原主成婚，现在看着原汁原味古代的婚礼，还觉得有些新奇。

    祁凉坐在秦安若身边，目光一直落在秦安若的身上，眼看秦安若竟然有一丝丝羡慕流露出来，他心中一紧，赶忙握住了秦安若的手。

    秦安若愣了一下：“怎么了？”

    耳边是喜乐，祁凉的眼中却只有秦安若：“当初都是本王的不对，以后等有机会了，该是你的东西，本王都会补给你的。”

    如果不是有秦相的坚持，祁凉根本不会娶秦安若，婚礼到底有多寒酸就不用说了。

    秦安若眼中的打量，就自然被祁凉理解为羡慕。

    秦安若也很快就明白了祁凉的意思，立马摆手：“就是个仪式而已，看看江越歌的也是一样的，大可不必再来一次。”

    如果真的要重新来一次成婚的过程，只是想想秦安若就觉得牙酸。

    眼看江越歌平常一个多调皮捣蛋的人，在重重的首饰的压迫下只能迈着小步子，她可不给自己找罪受。

    祁凉深深看了一眼秦安若：“本王知道你的心思，一定不会委屈了你的。”

    这狗男人！

    秦安若瞬间就懵了。

    祁凉知道什么了？

    她有什么心思，她自己怎么不知道？

    秦安若脑海中出现了无数的问号，本想要问清楚，却听着礼官尖锐的声音响了起来：“礼成，送入洞房！”

    这下她也没有时间浪费了，待会就会有很多皇家的妇人去打趣新娘子，她还要给江越歌挡挡。

    秦安若没有深思祁凉的话，直接起身往新房走去。

    祁凉自以为知道了真相，在心中细想，到底什么时候才能给秦安若补一个完整的大婚？

    秦安若不知道这些，她紧赶慢赶走到了新房，就听着里面传来了好几声笑声。

    之前离开的大皇子妃此时站在江越歌的面前，看向江越歌的目光中都带着打量：“三弟可是有福了，有三弟妹这样的可人儿，以后定然是要把更多的精力放在府中了。”

    江越歌眼神微冷，面上却没有表现出来：“大皇嫂说笑了，爷们的事情哪里有我们这些女子置喙的余地。”

    反正大皇子妃身后跟着的都是她一起的，完全就没把江越歌的话放在眼中，立马抿了抿唇。

    林思意冲着身后的人笑了笑：“你看新娘子还害羞呢，我们都是过来人了，你也没有必要害羞成这样。”

    秦安若听着都快气炸了，呛口小辣椒江越歌却深深忍下来了：“以前王爷要管府中的事情，还要处理公务，都能处理得那般好。现在府中的事情有我处理了，以后王爷只会比从前更优秀的。”

    江越歌是软硬不吃，但是因为她毕竟是个新妇，所以有些话不好说。

    秦安若倒是没有这个顾忌，她刚进门，眼看林思意还要说话，她冷笑了一声：“三皇嫂这里可真是热闹，大家都说什么呢，不如也让我听听，我可好奇了呢？”

    她一进门，整个房间瞬间冷了下来，刚才你一言我一句说话的人也都像是静止了一般。

