    在杨鲸的带领之下，齐渊顺利的进入了黑钢庇护所，进入了角斗场。

    杨鲸看了一眼角斗场中央的巨大全息投影，明显并没有太多的兴趣，瞥了一眼后，低声对齐渊说道：

    “谈秋应该在观景台内，要不要我带你过去？”

    “不用了！”齐渊摇了摇头。

    “难道你准备直接上场？”杨鲸诧异的看着齐渊。

    谈秋让杨鲸去进行救援，同样也向他透露了许多消息，比如齐渊将和柯陇进行一场狂战士之间的对决。

    齐渊笑了笑。

    “对付一个柯陇，还用不上谈秋帮忙。”

    杨鲸啧了一声。

    “唐弘的这件狂战士也不简单！从全息投影所展现的性能来看，几乎全方位碾压了所有的现役三阶机械武装，以柯陇的实力穿上这件狂战士，实力直追裸装的伪四阶，你就这么有信心，战胜它？”

    “只是看上去强大而已。”齐渊微微一笑。

    “实际上，不过是一戳就破的纸老虎！”

    “你倒是充满自信！”杨鲸上下打量了齐渊一眼。

    哪怕是从他的角度进行评价，唐弘的这件狂战士，也称得上完美！

    哪怕自己有着郑言所准备的秘密武器，也没有绝对的把握能够胜过柯陇，齐渊哪里来的这种自信？

    齐渊虽然是个荒野流民，但他既然能够被谈秋看上，自然不会是那种盲目自信的蠢货，难道齐渊的机械武装会比唐弘的这件狂战士更加强大？

    “封乾将你当成餐前甜点，还安排了两道来自其他庇护所的大餐，如果柯陇败一开始就败在了你的手中，柯守霖这位战部副部长，恐怕会很生气。”杨鲸说道。

    齐渊耸了耸肩。

    “我就喜欢看敌人很生气，却又对我无可奈何的样子！”

    杨鲸微微一愣，随后大笑起来。

    “我最欣赏你充满自信的样子！如果你真的战胜了柯陇，再把柯守霖准备的两份大餐吃掉，你在黑钢庇护所，就一战成名了！”

    “等下我让蒙跋送你上去，保证你一登台，就吸引所有人的目光！”

    就在两人闲聊之时，高坐观景台内的龙喉等人，也发现了杨鲸的存在。

    “他已经站在了四阶的门口，怎么跑到这里抽热闹来了？”

    一个脸上有着血色纹路的年轻人盯着下方的杨鲸，猩红的舌头舔了舔嘴唇，他明明是个男人，却散发着一种妖艳的气息。

    “杨鲸在风暴庇护所的日子，可没有你想象的那么好过。”一个光头的中年男人淡淡的说到。

    “杨家虽然实力强大，掌握了风暴庇护所的两个董事席位，但杨鲸的那些兄弟姐妹，也不是好相予的，一个个都如狼似虎，拼命的想要减少竞争对手，杨鲸作为一个私生子，虽然天赋强大，但背后没有母族的支持，却是他最大的软肋。”

    “他的那些兄弟姐妹，可不会眼睁睁的看着这么一个潜在的竞争对手成长起来，杨鲸虽然已经站在了四阶的门口，可他如果继续呆在风暴庇护所，至少五年内别想跨出通向四阶的最后一步！”

    “虽然不知道他用什么手段拉拢了蒙跋，挡住了那些来自暗处的攻击，但在通向四阶的这条路上，蒙跋也无法提供太多的助力，他这次来黑钢庇护所，除了寻找盟友之外，恐怕也是寻找机会踏入四阶的机会。”

    “如果不出意外，风暴庇护所那边和狂战士对决的人，恐怕就是杨鲸了！”

    妖艳的年轻人眼中闪过一抹幽光。

    “郑言那边已经把柯守霖和封乾都得罪死了，杨鲸想要在这里晋升四阶可没有那么简单。”

    光头男子摇了摇头。

    “别小瞧了杨家的血脉之力！”

    “风暴庇护所当年，能够撑过那一场大劫，将入侵的心灵虚兽击退，杨家出了很大的力。”

    “杨家的那些强者，虽然大部分都死在了心灵虚兽的口中，但杨家的血脉之力，也是在那一战之后，才彻底被激活，若论血脉能力的强大，在末日军火的这些大家族之中，杨家的黑暗泰坦，绝对能够进入前三。”

    “各个庇护所之中，垂涎杨家黑暗泰坦血脉之力的家族不在少数，你父亲就曾经想过，用你妹妹和杨家联姻，只是被杨家那边婉拒了而已。”

    “在杨家的年轻一代之中，杨鲸的血脉之力，绝对是觉醒得最早的几人之一，如果不是被他那些兄弟姐妹所压制，他恐怕早已踏入了四阶！”

    妖艳年轻人目光炯炯的盯着杨鲸。

    “如果能吸收他的血脉之力，该多好！哪怕只能吸收一部分力量，我也能变得更加强大！”

    光头男子瞥了他一眼，用警告的语气说道：

    “别想着对杨鲸下手，除非你想被蒙跋变成一堆沙子！”

    “这里是黑钢庇护所，我当然不会对杨鲸下手！”妖艳年轻人舔了舔猩红的嘴唇。

    “如果他被柯陇击杀在决斗场上，蒙跋就算再强又能如何！”

    “这次，我们给封乾开出了这么丰厚的交易条件，又给足了柯守霖面子，他们肯会定愿意帮我这个小忙。”

    “以狂战士的强大性能，只要柯陇下手狠一点，杨鲸未必有机会活着走下角斗场！”

    光头男子摇了摇头。

    “柯守霖可不会轻易给别人当枪使，柯陇虽然暴虐嗜杀，但他未必愿意击杀杨鲸，把杨家给得罪死！”

    “我不柯陇需要下杀手！”妖艳男子缓缓说道。

    “只要柯陇下手重一点，帮忙多收集一点杨鲸鲜血就够了！”

    “这种送上门的机会，我总不能眼睁睁的看着他溜走！”

    光头男子沉默一阵后，点了点头。

    “我会和柯守霖沟通，不过没有足够的利益，柯守霖这头老狐狸未必会松口。”

    见识过了狂战士的强大性能后，对于柯陇能够击败杨鲸，光头男子没有任何怀疑，想要借着对决的机会，收集一点杨鲸的鲜血，对于柯陇来说，并不是一件太难的事。

    真正困难的，只是如何说服柯守霖，让柯陇出手帮忙。

    “他们不是想要星能石吗？二叔，你去告诉柯守霖，我可以用星能石换杨鲸的鲜血，价格由他开，如果能把杨鲸的尸体带给我，这次的交易，星能石支付的比例上调百分之十！”

    光头龙吼眉头微蹙，龙噬虽然觉醒了一个非常稀有的能力，可以通过血液吸收别人的力量，但吸收的成功率并不高，而且杨鲸真正强大的并不是他的超凡能力，而是血脉能力，对于龙噬是否能够吸收到杨鲸的血脉之力，他并不报太大的希望。

    为了一个渺茫的希望，这么大手笔的把星能石往外面扔，就算龙家在巨龙之末庇护所家大业大，也不可能放任他如此挥霍。

    龙噬也看出了龙吼的犹豫，沉声说道：“二叔，这种入手杨家的黑暗泰塔血脉的机会，这辈子或许也只能遇到这么一次，如今我距离四阶，也只差临门一脚，而且我已经吸收了五个非标准能力，哪怕只能从杨鲸的鲜血之中，吸收一点黑暗泰塔的力量，对于我也是一个巨大的助力，而且黑暗泰塔的血脉之力，是可以传承的！”

    听到最后一句，龙吼眸光一闪，龙家虽然在巨龙之末庇护所掌控着强大的权力和丰富的资源，但也有一个巨大的缺陷，那就是没有可以传承的血脉之力。

    虽然依靠着各种基因药剂和机械改造，让龙家并不缺强者，但这并不能替代可以稳定传承的血脉之力。

    强大的血脉传承之力，不但意味着更加强大的力量，也意味着强大的家族凝聚力，每个庇护所内，那些能够传承久远的家族，绝大部分都有着其独特的血脉之力。

    如果只是赌让龙噬变得更加强大，浪费这么多星能石，确实不是一笔划算的买卖，如果是给龙家赌一个可以稳定传承的强大血脉之力，那就算挥霍再多的星能石，也是值得的。

    “你在这里等我！”

    龙吼交代了一句后，直接离开，去往了柯守霖和封乾所在的观景台。

    龙噬俯视着下方的杨鲸，目光之中充满着贪婪和嫉妒。

    没过多久，龙吼就走了回来。

    “柯守霖答应了！”龙吼说道。

    “不过他还提了一个附加条件。”

    龙噬眉头一挑。

    “什么条件？”

    “和柯陇的对决，他让你亲自上场！”龙吼缓缓说道。

    龙噬冷哼一声，有些不屑的说道。

    “为了柯陇的前途，柯守霖还真是不惜一切代价，竟然想利用我龙家的声望给柯陇去刷荣誉！”

    “告诉他，我答应了！我会亲自登场，一定让柯陇赢得漂漂亮亮！”

    龙吼点了点头，一个普通的巨龙之吼战士和龙噬，所代表的意义完全不一样。

    柯守霖今天已经是摆明了要给柯陇铺路，如果能够在这些垫脚石中，加上一个龙家，柯陇能够攫取的声望将会提升数倍。

    “我听说，在正式对决之前，封乾和谈秋之间，还有一点小纠纷，需要通过机械武装的对决来解决，柯陇可别在这种时候翻车了！”龙噬轻笑着说道。

    “不可能！”龙吼斩钉截铁的说道。

    “唐弘的狂战士，领先了现役的三阶机械武装，整整一代，哪怕是你身上这件定制的苍龙之骸，也差了半筹。”

    “这种巨大的差距之下，谈秋那边不会有任何胜算，除非她也使用唐弘的狂战士！”

    “对决已经快要开始，谈秋那边却还没有动静，我想她可能已经放弃了！”

    就在两人交谈之间，唐弘已经完成了对狂战士的讲解，巨大的狂战士全息投影，缓缓消失。

    吸引了诸多目光的机械武装对决，缓缓拉开了帷幕。

    在所有人的注视之下，手持双剑，浑身笼罩在金色光芒之中的柯陇一步一步登上了角斗场。

    柯陇站在角斗场中央，将手中双剑插在地上，傲慢的环视一周。

    “啧啧！今晚的主角登场了！”杨鲸轻笑着说道。

    “不，他只是配角！活不过第一集的那种！”齐渊纠正到。

    “那今晚的主角是谁？难道是你？”

    就在此时，柯陇忽然从地上抽出一把金色长剑，剑锋遥指齐渊所在的方向。

    “齐渊，上来送死！”

    “该你登场了！”杨鲸说道。

    齐渊站起身来，狂战士同时启动，一团黑焰般的能量，瞬间扩散开来。

    “送我上去！”齐渊平静的说道。

    杨鲸耸了耸肩，随后一道黄沙龙卷黄沙凭空出现，直接卷起齐渊，向角斗场中央飞去。

    黄沙龙卷之中，周身笼罩着黑焰的齐渊，就像是从深渊走出的魔王，和浑身金光闪烁的柯陇，形成了鲜明的对比。

    “但愿不是在给你迁坟！”杨鲸小声嘀咕道。

    杨鲸的声音虽然很小，可还是清晰的落入了齐渊耳中。

    齐渊瞥了杨鲸一眼。

    迁坟是吧！

    等我解决了柯陇和另外两条小杂鱼，最后一场对决，保证不把你打出屎来！

    黄沙消散，齐渊稳稳的落在了角斗场之中，和柯陇遥遥相对。

    柯守霖面色阴沉的看着登场的齐渊。

    他怎么也没想到，自己这边盯死了谈秋，却被风暴庇护所的人给坏了好事，作为四阶机械师的寇海涛护不住齐渊，但蒙跋可不一样，他是五阶，而且攻防两端都极为强大，保护一个齐渊绰绰有余。

    齐渊既然顺利的进入了庇护所，那就意味着自己的伏杀失败了，只是不知道自己派过去的人，现在是死是活！

    封乾死死的盯着齐渊身上的黑色火焰，他一眼就看出了齐渊身上这件狂战士有些不对，不过具体哪里不对劲，却又说不上来，毕竟没有近距离仔细检查。

    柯守霖也发现封乾的眼神似乎有些不对，低声问道：“怎么样？”

    封乾摇了摇头。

    “齐渊身上这件机械武装和柯陇身上的有些相似，不过能量强度却低了一些，他不可能会是柯陇的对手！”

    和谈秋呆在一起的郑言，目光在齐渊和柯陇之间来回游弋，有些诧异的说道：

    “这两件机械武装，怎么会这么相似！”

    “当然相似，柯陇的那一件狂战士，从设计都构建，从金属模块到能量矩阵，全都是剽窃的齐渊身上的狂战士！”谈秋淡淡的说道。

    “剽窃？”郑言眉头一皱，“这可是学术委员会严厉禁止的行为！”

    “你有没有足够的证据质证唐弘剽窃？”

    “我没有证据，但齐渊有！”谈秋说道。

    “不止是唐弘，也封乾这次，恐怕要栽跟头了！”

