    第233章求救

    “江先生，求你救救我们！”电话刚一接通，里面就传来了求救的声音。

    江川眉头一皱，“澹台星？”

    他立刻就听出，电话里传来的声音是澹台星，虽然他跟澹台星总共也就只见过两次，但是澹台星是赵经纶的弟子，严格的说起来还是他的敌人，江川自然不可能听不出澹台星的声音。

    “江先生，是我，求你救救我们……”

    听到江川的声音，澹台星仿佛猛然松了一口气似的，但是声音中的焦急却是怎么都无法掩盖住。

    江川站了起来，却是没有立刻回答，而是问道：“为什么要我救你？还有，你说的我们，指的是谁？”

    澹台星焦急的说道：“江先生，我和我妹妹遇到了危险，我们从布赛勒逃出来了，我们现在在华国。”

    “你们逃出来了？忠义堂被灭了？”

    听到这话江川不由一怔，眉头紧紧的皱了起来，澹台星这话说的没头没脑的，让他很是疑惑，尤其是，澹台星竟然说是和她的妹妹澹台月一起逃出来的，这就更让江川费解了。

    要知道，澹台星姐妹可是忠义堂的人，而且还是赵经纶的弟子！

    尽管赵经纶被他击杀了，但毕竟以前赵经纶做过忠义堂的供奉长老，除非是忠义堂被别的势力灭了，要不然的话，澹台星姐妹在忠义堂里应该地位不低，什么情况下她们才会逃亡？

    澹台星焦急的说道：“江先生，就是忠义堂在追杀我们，求你……他们应该已经快到了，我妹妹受了重伤，如果你不来救我们的话，我们真的就死定了……”

    江川听到这话却是更加的惊讶了，忠义堂在追杀澹台星姐妹？

    难道是赵经纶的死，忠义堂怪罪到了她们的头上？

    “等等！”

    想到忠义堂，江川忽然问道：“你们是从布赛勒逃出来的？”

    澹台星说道：“是的，江先生，我们从忠义堂少主周明义的城堡里逃了出来，求你……”

    江川心念急转，他知道忠义堂的总部的确是在布赛勒，同时江川还想到了另外一件事，就在不久之前，他曾经接到了沈正航打来的威胁电话。

    当时他特意查了一下沈正航所使用的电话号码，正是来自于欧罗巴一个名叫布赛勒的小国。

    那个时候江川还在奇怪，沈正航竟然从南洋跑到了欧罗巴布赛勒，甚至，沈正航还说要送给他一份大礼。

    江川一直都没有想明白，沈正航要送给他的大礼会是什么，却不曾想，他现在却突然接到了澹台星姐妹的求救电话。

    如果说这二者之间没有什么联系，江川就算是用脚后跟想都不会相信。

    难道，这就是沈正航要送给他的大礼？

    这些念头在江川的脑海中一闪而过，他的目光渐渐变冷，澹台星的求救到底是真是假？

    如果是真的，那就说明忠义堂的总部肯定是发生了一些变故，可如果是假的，那毫无疑问，这就是一个局，而且还是专门为他设的局，就等着他一头扎进去！

    “江先生……”

    “你们具体在什么位置？”不等澹台星说完，江川就直接问道。

    “我们在江南的一个码头仓库里，就是上次我和师父下船的那个码头，林九在那里迎接过我们，我们在最里面的一个仓库里。”

    澹台星的语气十分的焦急，“江先生，我妹妹真的快坚持不住了，求你救命！”

    江川眉头一皱：“江南？澹台星，我在江北，就算是现在立刻赶过去，至少也要两个小时以上，我恐怕是爱莫能助。”

    澹台星的声音中都带上了哭腔：“江先生，我妹妹真的伤的很重，就算她能坚持的了这么长时间，忠义堂的人也快追上来了，求你，求你！”

    江川斟酌了片刻，说道：“我可以试一试，但能不能救的了你们，就要看你们自己的造化了。”

    他心里却是有些惊讶，忠义堂的主要势力可是在欧罗巴，澹台星姐妹到底做了什么，竟然能够让忠义堂的人竟然从欧罗巴一直追杀她们到华国江南？

    听到江川答应了下来，澹台星大喜过望：“谢谢，江先生，谢谢你……”

    “就这样吧，保持手机畅通。”

    江川说完，就直接挂了电话。而后他沉吟了起来，暗自思量澹台星的求救到底有几分可信。

    片刻之后，江川拨通了陈泓宇的电话，“泓宇，你让黑熊给我回电话，有急事。”

    “好！”

    陈泓宇听到有急事，没有半句废话，当即应道。

    不到两分钟，江川的手机就再次震动了起来，黑熊的电话打过来了。

    “江爷，您找我？”即便是在电话里，黑熊也依然无比的恭敬。

    “你在江南还有人手吗？”江川直接问道。

    黑熊立刻说道：“江爷，有，但是不多，能调动的也就只有五六个兄弟。”

    江川问道：“赵经纶和澹台星上一次来的时候，是林九亲自到码头迎接的他们，对吧？”

    黑熊没有丝毫的隐瞒：“江爷，是林九亲自去迎接的，就在清水店码头。”

    “既然你知道那个码头的位置就好，现在澹台星姐妹二人就躲在那个码头最里面的仓库，有人正在追杀她们，你立刻安排人去营救她们。”

    江川说道：“救到人之后，尽量保证她们的安全，如果她们的身体能坚持的住，最好连夜送到江北来。”

    “澹台星？”

    黑熊不禁有些惊愕，他旋即说道：“江爷，我这就亲自带人去江南。”

    江川说道：“你亲自去应该赶不及，情况紧急，你直接安排江南的人手去救她们。”

    黑熊当即说道：“江爷，我明白了，先救人，我同时往江南赶。”

    江川说道：“好，我等你的消息。”

    挂了电话，江川重新坐回了沙发，他的手指在沙发扶手上轻轻地敲着，脑海中在思索着澹台星姐妹有可能遇到的变故。

    今天接到这个电话，完全出乎江川的预料，上一次他之所以会放澹台星离开，主要是因为赵经纶求饶的时候所说的那一番话。

    当着澹台星的面，赵经纶说出了她们姐妹是炉鼎的机密。

    当然，赵经纶也有可能只是为了拖延时间，但不管是真是假，至少这话从赵经纶的口中说出来，而且还是当着澹台星的面说的，至少澹台星相信了。

    尤其是澹台星那震惊和浓浓的难以置信，无不说明她对赵经纶的信任已经崩塌，所以，江川便放了她，只是为了顺手在忠义堂埋下一颗钉子。

    至于说这颗钉子是不是能起作用，江川并没有抱太大希望。

    可江川却没有想到，这才过了不久，澹台星非但没有做成钉子，反而从忠义堂逃了出来。

    “忠义堂少主，沈正航，澹台星姐妹……”

    江川反复思索着这些人之间的关系，他隐约感觉到，澹台星姐妹身上所发生的变故，恐怕跟沈正航脱不了干系。

    但具体情况如何，江川也不得而知，必须要等他见到了澹台星之后，才能了解事情的始末。

    所以江川很快就不再去想这些，不管是沈正航也好，或者是忠义堂也罢，这些人虽然也是一个威胁，但却不至于让他如临大敌。

    忠义堂再如何的强势，至少他们的势力主要是在国外，想要进军华国，并不是那么容易的。

    至于说沈正航，现在也就只是一条丧家之犬，或许可以兴风作浪，但威胁有限。

    相比起他们，江川更在意的是那些隐藏在暗处的人。

    比如说，包旭刚背后的人。

    再比如，当初袭击他们一家的人，还有那些人背后的黑手。

    相比起这些人，沈正航无疑就像是跳梁小丑。

    江川并没有等待太长时间，仅仅不到一个小时，他就接到了黑熊的电话，澹台星姐妹救下来了，澹台月流血过多，已经送去了医院急救，澹台星在陪同。

    “我派去了五个兄弟，伤了仨。”

    黑熊说道：“江爷，忠义堂的人退走了，但江南毕竟不是我们的地盘，为了保险起见，是不是要把澹台星姐妹送到江北来？”

    江川斟酌了片刻，说道：“好，你把她们带回来安顿好。”

    黑熊立刻说道：“江爷请放心，我一定把她们照顾好。”

    江川一听就知道黑熊误会了他与澹台星姐妹的关系，但他却没有解释，只是叮嘱黑熊要尽量保证澹台星姐妹的安全。

    两天后。

    黑熊把澹台星姐妹带回了云江，安顿在了毕阳集团旗下的一家酒店内，随后黑熊亲自开车来到五方村，担任江川的司机，带着江川去见了澹台星姐妹。

    到了酒店之后江川才发现，黑熊给澹台星姐妹安排的是酒店里最好的套房，因为澹台月的身上还有伤，黑熊甚至为她配了一个贴身护工。

    “江先生！”

    澹台星打开房门，看到江川二人，脸上立刻露出了一抹喜色，带着他们走了进去。

    江川进入房中，就看到床上躺着一个女人，正在打着吊水。

    。

