    第1172章姜雨曦的选择

    姜雨曦也参加了这次比赛的决赛。

    但自从知道帝璟仟是帝家的千金大小姐，并且知道帝璟仟这个女人是个有仇必报并且加倍奉还的性格之后，她就一直缩在战家的仆人房。

    后面战家要搬家去帝州，战老爷子也来找过她，问她是否要跟着他们一起去帝州。如果去，她依然只能住在副楼，如果不去，他会看在她爷爷的份上给她一笔钱，并且在合适的时候帮她介绍一个踏实的男朋友。

    姜雨曦几乎想都没想，就选择了第二条。

    于是战老爷子送了她1个亿。

    当自己拥有这1个亿以后，姜雨曦觉得自己整个生活都豁然开朗了起来。

    与其去肖想永远都不属于自己的，不如自己做一个富婆。

    所以她拿着这1个亿在H市开了一家服装店。结果生意极好。

    投资不大，但是赚得却多。

    现在她身边围绕着各式名流，不过姜雨曦都看不上。

    毕竟她曾经看上的人是战黎川。

    这辈子没办法嫁给战黎川，估摸着她也没办法再爱上别的男人了。与其这样，不如等着老爷子给她介绍。

    倒时候如果老爷子介绍的男人能看上她，她就顺水推舟，这样，她和战家永远都会有一份牵绊。

    如果她有朝一日落难了，相信老爷子或者战黎川不会不管她。

    所以姜雨曦如今非常守本分。

    而璟仟看她终于学乖了，不跟自己叫板了，也就停止了自己的欺负。

    嗯，对，是欺负。

    她就爱欺负那些跟她作对的，然后看他们歇斯底里的哭。

    这次姜雨曦得到了Chole大赛的第十名。

    刚好是第十名，能够被Chole中。她可以进入Chole进行服装设计的学习。通过学习，成为一名Chole的设计师，或者是自己成立一个品牌，与Chole挂靠在一起。

    姜雨曦今后在服装上的造诣肯定是不可限量的。

    丝卡弗看到后面简直就被震惊了。

    理智告诉她，景杰的姐姐不是好惹的。她做了伤害景杰的事，帮帝苒乐剽窃了他的作品，她应该立刻走，远走高飞，走到通讯网络不发达的地方藏起来过一辈子。

    可是想到景杰是璟仟的弟弟，而璟仟不仅是Chole的老板，她还是战董事长饿老婆，帝家的千金大小姐，甚至是皇室成员，丝卡弗的心就像有一股火在灼烧一样

    她是后悔的，可后悔的事情已经做了，她也没有办法啊。

    但是她会改正，并且用自己一辈子的时间去对景杰好。

    最后，丝卡弗相信，自己虽然害了景杰，但是景杰作为一名自闭症换证，他一定是善良的。

    只要他知道，自己会用一辈子的爱情来偿还这一次的失误，景杰肯定会原谅她。

    神都会犯错，何况是人呢！

    上帝会给每一个迷途知返的人改过自新的机会。

    Chole设计师大赛虽然是设计师比赛里的顶级盛宴，但毕竟这个圈子不算大，多数人更愿意关注娱乐圈。加上顶级品牌要的不是半灌水响叮当，而是低调，所以每次大赛虽然在设计赛事上很重要，但是全球会专门去关注的人却不算多。

    (本章完)

