    霓裳公主一眼便知苏牧也要参加，但不熟练通天锏还在那里修炼，嘴角泛起冷笑，这么急着送死，她怎么能不成全呢。

    “苏牧此子处处透着诡异，你们不要小觑他，必须全力以赴！”回头严肃的看着五人，苏牧就是以妖孽出名，任何时候都不能小看他！

    “殿下放心，我们一定全力以赴！”

    五个夏族天骄郑重点头，苏牧坏他们好事，杀他们族人，他们自然要不遗余力的解决苏牧！

    接着五人开始使用通天锏，就算他们早就已经熟练使用，但磨刀不误砍柴工，增加胜算。

    一刻钟的时间很快就过去，霓裳公主隔空对帝主抱拳，帝主忧虑看了苏牧一眼，微微颔首。

    “陛下，若是三招无法还击，那就判定为输。”

    “战斗范围在半里以内，离开范围，也判定为输。”

    霓裳公主先说了一下规则，帝主没有什么意见，默认了规则。

    “谁先第一个来？”

    划定了区域之后，一个夏族天骄就手拿通天锏跳出来，叫嚣道。

    华子严四人看了一眼还在修炼的苏牧，对视一眼，一人道：“还是我先去吧。”

    他第一个上去可以试试水，让华子严他们看到夏族天骄的真正实力，让他们的战斗更有把握。

    “一定要赢！”华子严拍了拍他的肩膀，鼓励道。

    苏牧是不能抱什么希望了，就剩下他们四个人，如果首战告捷，他们压力会小得多，要是输了，那就意味着他们都必须要胜出！

    那华族天骄重重点头，拿着通天锏上去。

    “飕！”

    通天锏一挥，一道罡气就爆射出去，将地面打出一道沟壑！

    看着罡气离体的威力，那华族天骄满意的点点头，抬头看着对面的夏族天骄，满脸战意！

    “来吧。”那夏族天骄却是轻蔑一笑，“给你一次出手的机会。”

    “狂妄！”华族天骄暴喝着挥锏，就是一道白罡杀向夏族天骄！

    沧澜帝国众人紧盯着，呼吸不自觉的屏住，一击就可以看出差距，若是这一击能够讨到便宜，那他们就能有很大的获胜希望！

    “铛！”

    夏族天骄看着罡气杀来，嘴角泛起一丝冷笑，慢慢举起手中的通天锏，任由罡气打在上面。

    “噌！”

    脚下尘土飞扬，夏族天骄仅仅是后退一步，就挡住了攻击！

    那华族天骄看到，心中一沉，这么轻而易举的就接下了他的攻击？

    “飕飕飕……”

    当即挥动通天锏，打出数道攻击，身影一闪，冲到夏族天骄背后，全方位的攻击！

    夏族天骄看到，嘴角冷笑幅度更大，身形都没有挪动一步，只是通天锏在手上挥动。

    “铛铛铛铛！”

    “噌！”

    尘雾飞扬之中华族天骄落地，死死盯着尘雾之中的夏族天骄，能安然无恙的挡住他一击，他就不信能够挡得住他这么多次攻击！

    “怎么着也要受点伤吧……”沧澜帝国众人都是死死盯着不敢挪开片刻目光，心都提了起来。

    随着尘雾散去，他们提起的心，直接重颤！

    “噌！”

    那华族天骄更是脸色大变，不可置信的后退一步！

    只见那夏族天骄接下他数道攻击，竟然毫发无损！

    “为什么他能挡得住这么多次的攻击！？”

    “没道理，怎么会一点伤都不受！”

    “明明是同样的境界，差距不可能这么大！”

    沧澜帝国众人更是无法接受，不应该存在的差距，此刻却被无限放大，怎么接受得了！

    “啧啧，这就是华族天骄？”那夏族天骄拍了拍身上的灰尘，冷笑着摇头。

    “就这点实力，也配和我族同称隐世家族，真是丢脸啊。”

    “你说什么！”

    那华族天骄怒喝，华族所有人都怒了！

    “你不服？”那夏族天骄脸色不变，冷笑着看着怒不可遏的那华族天骄，手中通天锏一挥。

    “只要你能接我一击，我就承认你不是垃圾！”

    “飕！”

    那华族天骄死死盯着杀来的罡气，神色狰狞至极，他不是垃圾，他不能给华族丢脸！

    “喝！”

    喉间发出低吼，拼命所有力气打出一道攻击！

    “啪！”

    犹如打脸声，他的罡气如琉璃一般脆弱不堪，直接就被打碎！

    看着迅速逼近的罡气，华族天骄脸色大变，急忙提起通天锏抵挡。

    “噗！”

    下一刻他就被直接打出去，摔在远处喋血！

    不堪一击！

    “嗬，垃圾。”那夏族天骄不屑冷笑，连他一击都接不了，不是垃圾是什么？

    “可恶！”

    华子严让人把那个天骄扶起来，死死盯着那华族天骄，怒火滔天！

    骂他们是垃圾，如果胜不了，那他们就真的要永远背上这两个字的骂名了！

    “我来会你！”华子严捡起通天锏，怒喝着上去！

    “华子严，我劝你还是不要出来丢脸。”那夏族天骄轻蔑看着华子严，不屑的撇了撇嘴，在他眼里，华子严与那人，并没有什么区别！

    “若是你能就此认输，我还能给你留点颜面。”

    “否则，两招之内，必败你！”

    刚才已经玩过了，他可不会再跟华子严玩了！

    “认你娘的输！”华子严暴吼着直接就杀上去，这个耻辱，他必须洗刷！

    “飕飕！”

    “不自量力！”

    “那你就跪下认输吧！”

    那夏族天骄冷喝着，挥起通天锏杀上去！

    “嘭嘭！”

    四道罡气在空中碰撞炸裂，华子严直接欺身而上，选择近战！

    既然罡气离体讨不到什么便宜，那就近战！

    “痴心妄想！”那夏族天骄岂会看不出华子严的意图，根本就不给他这个机会，他们只有在罡气离体上才能讨到便宜，近身作战还真没有必胜的把握。

    “飕！”

    夏族天骄身形暴退，高举通天锏，罡气疯狂涌入，随后就见一道巨大的罡气在通天锏上凝聚，犹如泰山压顶般杀向华子严！

    “喝！”

    华子严看到，惊得一喝，头皮瞬间发麻！

    这么强的攻击，能够接下的概率极低！

    但避无可避，他也只能硬着头皮接！

    “铛！”

    “噗！”

    没有奇迹发生，华子严与之前那人一样，直接被打的倒飞出去，鲜血喷洒一路！

    “严哥！”

    华馨月众人惊呼，急忙冲过去想要接住华子严。

    “砰！”

    但不等他们动作，华子严就已经被人接住。

    “这就是华族最强？也不过如此。”那夏族天骄冷笑着肆意羞辱华族，他们来这里的目的就是打压华族！

    现在目的已经完成的差不多了！

    “是吗？那我倒要看看你们夏族，究竟有多少本事！”

    一道冰冷的声音响起，那夏族天骄神色一僵，看向华子严背后。

    “希望你们能够接我一招，而不死！”

