    “慢着！”

    杜中义衣服隔层掉下来的东西是用报纸包裹的，上面有一个血色骷髅头的标志，陈焲认出了这个标志，这是黑天组织的标志，下意识开口叫住了要走的杜中义！

    黑天组织，曾是华夏境外最大的黑暗势力，曾被陈焲带着龙牙小队，亲手摧毁！

    现在却在这里意外见到黑天组织的标志，由不得陈焲不多想，急忙冲上前，想要查看，杜中义身上掉下来的纸包到底是什么！

    杜中义这会也意识到坏事了，脸上大变的急忙捡起地上掉落的纸包，想要藏起来！

    “交出来！”

    陈焲上前一脚就揣在了杜中义身上，又把对方踹倒在地，纸包也再次掉在了地上。

    “小子，有些层面不是你能接触的，你最好少管闲事，当心惹祸上身！”

    杜中义脸上难看的威胁一句，又爬起来，像头疯狗一般想冲上前抢夺纸包！

    “滚！”

    陈焲一脚再次将杜中义踹飞数米，这一脚用了几分力，肋骨都给杜中义踹断数根！

    他捡起地上的纸包，看了一眼上面的血色骷髅头标志，骷髅头下面还描绘着两只匕首交叉竖起的图案，果然是黑天组织的标志，他没看错！

    他撕开纸包，看了一眼里面的东西，顿时脸色大变，连忙回头对着自己父母还有大伯等人说道：

    “爸妈，雨晴，还有大伯你们赶紧先走！接下来的事你们还是别知道的好！”

    “接下来什么事啊！陈焲，纸包里面有什么？难道还是炸弹不成！”

    “我告诉你，今天杜中义不把借条交出来撕毁，我可不会走，或者你们家借钱给我还债也行，我以后可不想再过这种东躲西藏的生活！”

    陈平一副无耻的嘴脸，还凑上来，想看陈焲纸包里的东西到底是什么！

    “滚！”

    陈焲直接吼了出来，眼中带着浓浓的戾气，吓的陈平楞在了原地，冷汗都冒出来了，他还从来没有见过这般凶狠的眼神，而且这人还是自己侄子！

    他想发火，说点什么，却发现自己喉咙就像被堵住了一般，说不出话来。

    “焲儿，是不是出什么事了。”

    见陈焲还是第一次露出这种凝重的神色，陈远忍不住担心问道。

    “爸，有些事你们还是不知道的好，我不想将你们牵扯进来！”

    陈焲郑重的说道。

    这纸包里面的东西牵扯太大，有时候知道的越多，越危险，他这也是为了家人的安全着想，才让他们先离开。

    “好！那我们先走，但你也别让我们担心，遇到什么事要帮忙，跟我电话联系！”

    陈远知道自己儿子是有主见的人，要他们现在离开，自然有对方的道理。

    于是也没有多问什么，带着老婆还有女儿，准备离开。

    陈焲还将车钥匙给了父亲，让父亲将车开回家，他暂时是不可能这么快回家的！

    “哼！有什么了不起的，今天我算是看透你们家呢！找你们家借点钱还债也不肯，多好的机会逼杜中义交出借条撕毁，你陈焲也不让！”

    “你等着瞧吧！你打了猛虎帮的人，猛虎帮不会放过你的，到时候你横尸街头，就别怪做大伯的看到不给你收尸！”

    陈平怨毒的对陈焲说了一句狠话。

    见陈远带着老婆女儿都开车离开了，他也没胆量在这里继续待下去，同样带着王梅还有陈秋柔两人，开着他租来的那辆劳斯莱斯，径直离开。

