    别墅里，所有人的目光都放在这个自称叫莱米的女孩儿身上。

    “啧啧啧，真是了不得，虽然是我女孩儿，我都忍不住冲上去把你扑倒了。”

    秦淼忽闪着大眼睛，看着这个莱米啧啧称奇。

    旁边的项小樱几个丫头也是使劲儿点头，心里就只有一个念头，女人怎么可以娇媚到这种程度？

    什么程度？

    看看旁边的马米林就知道了，一张脸通红通红的，在那里坐立不安，根本不敢睁眼去看莱米。

    但是又忍不住偷偷去看，就跟做贼似得，看一眼就赶紧挪开，不时还伸手擦了一下嘴角控制不住流出来的口水。

    红颜祸水呀，祸国殃民啊，反正这些词语用在现在这个莱米身上肯定没有在错。

    “咳咳，时间不早，你们也都回去休息吧，我有点儿事儿想要跟莱米单独谈一谈。”

    陆天龙的视线也放在这个莱米身上，目光虽然偶有波动，却一直还算毕竟平静。

    对面的莱米也是这样，虽然被好几个人直勾勾的盯着，却也落落大方，偶尔羞赧一笑，惹得众人心头是扑通扑通乱跳。

    “行吧行吧，那我先去休息，不能再看了，要再看晚上真得去非礼她了。”

    项小樱知道陆天龙他们还有正事，笑着站起身道。

    “对呀，我们也去睡，不过陆大哥，你可得克制，虽然莱米是你捡回来的，可你也不能为所欲为。”

    旁边王美美小丫头笑着调侃道，说完搀扶着崴脚的李秋站起来，慢慢朝着楼梯方向走去。

    马米林不想走，还想偷偷看上一眼两眼好几眼，被陆天龙狠狠一瞪，只能恋恋不舍起身离开。

    很快，房间里面就只剩下陆天龙、李玲珑、苏凌月、秦淼和面前这个莱米。

    陆天龙先是把今天整件事的过程回想了一遍。

    现在想想那狐尾山上面果然有猫腻，应该是一个叫做魅族的组织长期呆在那里。

    而且这个魅族之中，应该全都是女人，漂亮女人，还修习了一种叫做魅惑神术的功夫。

    所以那里面随便一个女人，都对男人拥有致命的诱惑。

    “莱米，先跟我们说说魅族吧，这到底是怎么回事儿？”

    陆天龙沉思了一会儿，淡淡开口问道。

    “魅族，也没什么好说的，就是一个存在了很久的种族。”

    “里面都是女孩子，从小就会修习魅惑神术，所以对于外面的人来说，是很神秘的存在。”

    莱米也没有什么隐瞒，毕竟今天如果不是陆天龙把她救出来，现在她还不知道会是什么情况。

    “一个古老的种族。”

    陆天龙若有所思的点点头，之前先是出来了一个先知一族，现在又出来一个魅族。

    一个能够对未来进行预知，一个天生拥有魅惑男人的的能力。

    啧啧，这个世界果然很奇妙，他也算阅历丰富，以前却也没有接触到这些东西。

    “难道你们魅族一直都在狐尾山中？那你们平常的衣食住行怎么办？还有，既然你们里面都是女孩儿，那如何……繁衍？”

    旁边李玲珑也有些好奇的开口问道。

    莱米抚了一下额前的头发，听到繁衍二字时候俏脸微微一红。

    就是这么一个再正常不过的小动作，让其他几个人心里又是狠狠一跳，连陆天龙都忍不住使劲儿咽下一口唾沫。

    “是这样，魅族族训，内部人员不得轻易外出，否则会被严厉处理。”

    “但是我们魅族除了内部人员之外，外面还会吸纳一些外围成员，有些需要的东西，也会由她们提供给我们。”

    “至于繁衍……那些外围成员还有一项职责，就是从外面寻找一些资质不错孤儿等，作为我们的人员补充。”

    米莱很认真的回答了李玲珑的答案。

    众人对视一眼，觉得她没有撒谎。

    事实上在华夏很多古老的门派之中，也会采取这样的方法延续，直至千年。

    “那她们为什么要绑你？难道是你们魅族之中发生了内斗？或者是你做了什么违反族规的事儿？”

    陆天龙问道，想想之前那俩妞儿把莱米绑住双手，还用树枝毫不留情面的抽打，那可真是狠辣。

    “这是我们魅族内部的事儿，不能对外人说！”这回米莱没有回答，态度坚决摇头。

    陆天龙点点头，道：“好，既然你不想说，我也不强迫你，不过你得告诉我，你为什么知道我？”

    之前在狐尾山上，莱米第一次听到陆天龙名字的时候，表现的很惊讶，明显之前听说过。

    “这……有人找到我们魅族，想要联合起来对付你！”

    莱米犹豫了一下，最终还是开口道。

    恩？有人要和魅族联合来对付自己？

    陆天龙被这个回答龙弄的一愣，难道是征服者？或者是……修罗殿或者杀手部落？

    目前为止，和陆天龙矛盾最深的，恐怕就只有这三个势力了吧？

    “我不能说！只能告诉你，目前这件事儿正在商讨阶段，魅族有人提议借着这次机会，让魅族重现天下。”

    “我拒绝这个提议，所以……才会遭到她们的迫害。”

    莱米没有说到底是谁要跟魅族结盟对付陆天龙。

    但是却透露了另外一个重要的信息，那就是魅族这种隐匿不知道多少年的帮派，现在竟然也有重新出世之意。

    “因为你的反对，她们便要迫害你，那你在你们魅族里面，应该挺有地位的吧？”

    旁边苏凌月也开口问了一个问题。

    “算是吧……”莱米苦笑一下，最后也只是含糊给了一个回答。

    “恩，好吧，今天的谈话到此为止，你今天也受了不少苦，早些休息吧。”

    陆天龙沉思片刻之后笑着开口。

    毕竟刚刚接触这个莱米，她现在对众人应该还有提防的心思，所以很多事情都没有开诚布公的说出来。

    这也怪不得她，毕竟这才在一起半天时间，有戒备心理也是正常。

    “好的，不过……你把我救出来，她们不会善罢甘休的，说不定很快就会找上门来。”

    “我可能会给你们带来很大的麻烦。”

    “说不定，这也可能成为她们攻击你的一个借口。”

    莱米站起身子，很郑重的看着陆天龙，把即将可能发生的危险说出。

    “呵呵，这些我也想到了，不过你刚才不也说了，就算没有今天这些事儿，她们也很有可能会针对我的。”

    “所以无所谓了。”

    陆天龙耸耸肩，一副满不在乎的表情道。

    “可是……好吧。”

    莱米有些欲言又止，最后却还是什么话都没说，起身缓缓朝着二楼楼梯的反向走去。

    直到她的身影完全消失，陆天龙等人这才收回目光。

    “事情似乎越来越复杂了。”

    陆天龙微微眯着眼睛，轻声开口。

    “先是先知一族的圣女说跟我有缘分，接下来又是这个什么魅族突然又要跟人联手对付我。”

    “这很奇怪。”

    他手指轻轻拍着膝盖，一边沉思一边开口。

    首先，不管是先知一族还是现在的魅族，都已存在很长很长时间，以前一直隐匿，近期却开始纷纷出现。

    这事儿就很蹊跷。

    就像是华夏的隐龙，若不是出现了华夏龙珠被夺这样的事儿，他们恐怕也会一直默默的存在，不会轻易出现在世人面前。

    还有，不管是这个先知一族，还是魅族，似乎都跟陆天龙之间牵扯上关系。

    不管是有缘也好，还是针对也好，反正都似乎跟他有关系。

    “是呀，真是越来越有意思了，先知一族，魅族，都是以前没有听过的种族。”

    旁边李玲珑点点头，饶是她号称拥有一颗七窍玲珑心，现在也猜不出这里面到底有什么样的联系。

    “我觉得这所有事儿之间，貌似有千丝万缕的联系。”

    旁边苏凌月也是微微皱着小眉头，自从跟陆天龙解除时间长了之后，这妞儿对现在这些事情了解的也是越来越多。

    很多时候都能给陆天龙提出不少有针对性的建议和意见。

    “好吧，这些事儿有些乱，接下来可能就会热闹了。”

    陆天龙抓了抓自己的头发，正如苏凌月所说，这所有的事儿之间，貌似都有关联。

    但是具体是怎么关联的，还想不清楚。

    既然这样，那干脆就先不去想，他本来就不是喜欢钻牛角尖的人。

    “这个莱米应该知道的更多，但是她却不肯对我们说，得想个办法。”

    他看向其他几个人，想看看有没有更好的注意。

    “嘿嘿，实在不行你就使用美男计，我觉得估计能好使。”旁边秦淼笑嘻嘻开口道。

    “不行不行，现在摸不清这妞儿的底细，不敢随便脱裤子，万一征服不了被反蹂躏，那可不是闹着玩儿的。”

    陆天龙使劲儿摇头。

    本来还想直接把木易来来，看看能不能解除莱米身上的压制手段。

    后来想想还是放弃，先把这妞儿压制着吧，现在就迷惑众生，真要解除封印，那不得彻底乱套？

    “那就这样。”

    “你们几个没事儿的时候，多找这个莱米聊聊天，看看能不能从她这里得到更多有用信息。”

    “除此之外，我们摧毁征服者的计划不变！”

    “至于先知一族和魅族，暂时只能静观其变，她们若是真有行动，咱们兵来将挡水来土掩……”

    陆天龙思索片刻，制定接下来的一系列行动方案。

    PS:六点左右还有更新。

