    看着两人一来一回的争论，苏迎夏一时之间有些迷茫，不知道应该相信谁的话。

    之前扶莽所说的那些，苏迎夏觉得有些道理。

    可是当扶天出现之后，他说的话，似乎也存在一定的道理。

    这件事情有两点无法解释，那就是扶天如何去买通楼兰亭阁的扶幕，还有一点就是扶莽怎么可能会看到无字天书呢。

    要知道楼兰亭阁每一任继承人，都是由上一任亲选，而除了楼兰亭阁的守楼人之外，扶氏一脉任何人都没有资格进入楼兰亭阁，哪怕是族长都不例外。

    “他不会告诉你，我抢了他的族长之位吧？”扶天走到苏迎夏的铁笼之前，带着些许笑意对苏迎夏问道。

    苏迎夏默不作声。

    扶天突然表现得有些惊讶，说道：“你该不会还信了吧？”

    在扶天来之前，苏迎夏的确已经相信了这件事情，甚至认定扶天夺走了扶莽的族长之位。

    不过现在，苏迎夏立场有些游移不定，因为她不确信究竟谁才是说真话的人。

    “哈哈哈哈哈。”扶天突然笑了起来，继续对苏迎夏说道：“如果真是这样，我怎么可能把你们关押在一起，怎么可能让你知道事情真相呢。”

    “其实这一切，都是扶莽的臆想而已，他实在太想要族长之位，所以才无法接受现实，整天疯言疯语，这也是为什么我会把他关在天牢的原因，若不是念及我们还有兄弟之情，我早就杀了他。”扶天说道。

    “你放屁。”扶莽一听这话，暴跳如雷，说道：“你不敢杀我，是因为我必须要死在族长墓地，可这样一来，你的身份就会曝光，所以你才会让我活着。”

    “哎。”扶天重重的叹了口气，说道：“你的妄想症一点没有减轻，看样子，我还是不能放你出去啊。”

    “扶天，你别一副假惺惺的样子，这件事情，迟早有一天会水落石出，我想你应该还没有想到怎么收场吧，扶氏一脉的族长，若是不死在族长墓地，谁也不知道会发生什么。”扶莽说道。

    扶天做出一副懒得搭理扶莽的样子，对苏迎夏说道：“你考虑好了吗，扶氏一脉需要你拯救，难倒你要眼睁睁的看着扶氏一脉没落吗？”

    苏迎夏不知道他两谁真谁假，但是有一点，苏迎夏内心很早就确定了，绝不会有半点改变，那就是她不可能背叛韩三千。

    “你的要求，我绝对不可能答应。”苏迎夏态度坚决的说道。

    扶天深吸了一口气，明显在抑制自己的怒意，扶氏一脉已经不能再继续等下去了，否者的话，他怎么可能来这种地方。

    “我已经找到了对付韩三千的办法，难到你要看到他死，才会甘心吗？”扶天说道。

    苏迎夏猛然握紧拳头，扶天这个卑鄙小人，除了拿韩三千做为威胁，就不能拿出点其他的干净手段吗？

    “你不用吓唬我，轩辕世界，不是你能够随便插手的。”苏迎夏咬牙切齿的说道。

    “难到你忘了，他曾经就开过天门，以他现在的实力，想要飞升八方世界，只差一个契机而已，而我，能够帮他创造这种机会。”扶天说道。

    苏迎夏脸色瞬间变得惨白。

    韩三千在轩辕世界是安全的，可他一旦来了八方世界，他的性命就会被扶天握在手里。

    而且以苏迎夏对韩三千的了解，如果他真的能够来八方世界，他是绝对不会错过跟她相逢的机会。

    “怕了？知道怕了就好，只要你肯答应我的要求，我可以不杀他，甚至可以帮助他变强。”扶天说道。

    苏迎夏握拳的双手止不住的缠斗，她的愤怒，几乎已经到达了极限。

    “还有一件事情，我觉得应该让你知道。”扶天说道。

    苏迎夏知道绝对不是什么好事，所以她并没有开口问。

    但是她不问，不代表扶天不说。

    “最近扶氏一脉有位族人，捡到了一个姑娘，她自称自己叫韩念，来自蔚蓝世界，不知道会不会跟韩三千有什么关系。”扶天说道。

    苏迎夏彻底怒了，双眼血红的看着扶天。

    韩念明明就是被他抓到八方世界来的，怎么可能被一个族人捡到！

    “扶天，你若是敢伤她半根毫毛，我与你势不两立。”苏迎夏暴怒道。

    扶天脸上露出淡淡笑意，说道：“她很听话，而且长得很漂亮，我怎么会忍心伤害她呢，但是如果迫于某种不得已的原因，让她被牵连，这就不是我能够控制的了。”

    <!--over-->

