    他这突然的一阵大哭。

    这让参加寿宴的其他人，感觉到十分的尴尬。

    毕竟。

    九叔的生日这种事情，是一个大喜事，没看到他们一群乡绅士人，都在争论谁送的礼物好吗？

    你这突然哭出来。

    这有砸场子的嫌疑。

    让人十分难受！

    当然，还有一部分是因为王老爷曾经地位很高。

    这些人根本没有呵斥王老爷的资格。

    所以。

    一群人只能呆呆的看着整个闹剧，而没有办法去阻止。

    看着王老爷下跪。

    九叔连忙起身扶住王老爷。

    连连说道。

    “王老爷，你先起来再说。”

    “请起，请起～”

    九叔着实没想到，王老爷这么有身份有地位的人，竟然还能给他跪下。

    由于九叔正扶着他。

    所以自然能够感受到。

    他这下跪的力度，那是真正的两个膝盖向着地下跪，全身的力量都聚集在上面。

    这是真心诚意。

    而不是那种走个过场，等到九叔来扶，便立马起来的那种。

    这让九叔十分感慨。

    当危机到生命的时候，什么面子，什么脸面都不重要了。

    “王老爷，你先坐。”

    “咱们坐下说话～”

    九叔将王老爷扶到了座位上，然后亲自给王老爷倒了一壶茶说道。

    “好，好～”

    王老爷一口将茶水喝下，刹那间，整个人似乎安静了许多。

    也不在慌乱。

    而一旁在一直观察着整个经过的林峰，则是眼前一亮。

    “是清心符！”

    林峰认出来了。

    九叔在为王老爷倒茶的一瞬间，就在茶水之中，借助水行凝聚而成了清心符。

    所以喝了茶水的王老爷，才会突然变得如此镇静。

    这种举重若轻的手段。

    林峰做不到！

    九叔看着王老爷已经恢复了镇静，接着便向王老爷询问道。

    “王老爷……”

    “不知道到底出了什么事？”

    “竟然如此慌张？”

    这时候的王老爷，不再是刚刚那种慌了神儿的模样，反而向着周围的几个乡绅看了一眼。

    然后犹豫了一下。

    “这……”

    看着他这一副表情。

    周围的人知道了，恐怕这件事是属于家丑不可外扬的那种事情。

    随即一个个十分识趣。

    一个个对着九叔告辞，向另一个包间之中去聊天儿。

    反正整个酒楼都被包了。

    去隔壁聊天，也能够吃的好喝的好。

    等到人群散尽。

    整个包间之中，只剩下王老爷和他的仆人以及九叔师徒四人。

    这时候，九叔看向王老爷开始询问道。

    “王老爷……”

    “这下，可以说说到底出什么事儿了吗？”

    听到九叔如此询问。

    王老爷并没有先回答，反而让自己身边的仆人，将整个箱子打开。

    只看到。

    整个箱子之中，竟然有着一整套的文房四宝！

    古朴无比。

    甚至远远的看过去，好像还有一种正大之气。

    “九叔，这是一套曾经王阳明先生用过的文房四宝。”

    “我知道九叔不慕钱财。”

    “但是修道之人必定也需要文房四宝，所以宝马配英雄。”

    “还请九叔不要推辞。”

    刚刚来的时候，王老爷那时受到了惊吓心神不定，所以显得有些做事慌张。

    而九叔稳定了他心神之后。

    他自然而然的，就把自己的城府以及圆滑的手段，用在了这里。

    礼多人不怪。

    而且这一套东西，可是王姥爷他认真搜集的，传说之中的新圣王阳明都用过的文房四宝。

    这东西对于普通人，可能仅仅有收藏价值。

    但是对于修行者。

    那绝对有着不一样的意义！

    办事之前先送礼，这是王老爷当了这么多年的县长，总结出来的为人处世的经验。

    而显然。

    他送的东西正好对了路子。

    九叔一听是王阳明的东西，原本想要推辞的话，便立刻咽了下去。

    沉默的两秒之后说道。

    “既然王老爷诚心相送，那就恭敬不如从命了。”

    “王老爷有何请求。”

    “但说无妨！”

    九叔混迹江湖这么久，也明白这群长久经营的政客，到底是个什么想法。

    有的时候。

    他们送给你礼物，并不是说明有多么重要的事情，请求你相助。

    他们要的仅仅是一个态度！

    因为他们经常心情忐忑，所以需要某一个事情，来安定住他们的心，才能让他不这么疑神疑鬼。

    收下他的礼物。

    一方面，是九叔对于王阳明这一位真正的大老佬十分的仰慕。

    另一方面，就是安他的心。

    看到九叔收下了自己的礼物，王老爷脸上露出了一分笑容。

    九叔猜的没错。

    他曾经当官的时候，习惯了阿谀奉承，也习惯了都勾心斗角。

    以至于整个人疑神疑鬼。

    所以，直到九叔真正收下了他的礼物，他才能真正的放下心来，对着九叔掏心掏肺。

    王老爷面色悲苦的说道。

    “这件事情……”

    “我真的是不知道怎么办，简直就是天降大祸！”

    “这还得从那一天我们家里办丧事说起。”

    “……”

    房间里的蜡烛，慢慢的越变越短。

    而随着王老爷的讲述。

    林峰也似乎明白了，整个事件的经过。

    原来。

    整件事情发生的起因，都是因为王老爷想要为他的母亲，办一场盛大的葬礼。

    老人家嘛。

    就像是张大爷一样，七老八十了，也没有别的什么享受的想法了。

    基本上黄土已经快到脖子上。

    最大的想法。

    就是走的时候，能够热热闹闹的，场面面大着点儿，让别人提起他直竖大拇指。

    这才不枉来世间这一遭！

    而事情。

    偏偏就出现在了这里。

    身为县里数一数二的大户人家，家里又十分的有钱，那么办葬礼，自然要办最好的。

    甚至。

    王老爷还专门请了一个戏班子，为走了的老太太唱大戏。

    老太太九十多岁才走的。

    算是喜丧！

    但是，等到将各种纸人纸马，还有各种金元宝之类的备齐之后。

    却突然出了变故。

    葬礼的前一天晚上，那一些纸人纸马，竟然全都活了过来。

    在院子之中一阵敲锣打鼓，蹦蹦跳跳，甚至如果不是护院队的人，把老太太的尸体护住。

    老太太的尸体都被抬走了。

    如果仅仅是这样的话，那还不足为惧！

    但是接下来的几天。

    每天晚上他们都能够看到纸人在动，甚至说，那一些纸人看着他们的面色，逐渐变的贪婪与邪异。

    而且。

    每天早上起来，他们都会发现，自己的身上压着一只画着浓妆歪着嘴的邪异纸人。

    哪怕他们趁着白天，把所有的都烧了。

    第二天也仍然出现！

    没过几天，他们整个家里的人差点儿都崩溃了。

    所以这才找上九叔。

