    虽然不能如愿认回女儿，但这些日子在崔府住着，呼奴唤婢，还能随便支使银子，叶世明的日子过得醉生梦死，乐不思蜀，见他爹也赞同回去，立马就急了，连忙朝他使眼色，让他别忘了上京的目的。

    叶伯山不接茬，暗骂二儿子烂泥扶不上墙，他们的谋划已经失败，许安浩这些日子也没什么表示，表明对方已经放弃此前让他们享福的承诺，没想到这个不争气的东西还抱有希望，真是蠢透了。

    难不成还要把崔家彻底得罪狠了才肯罢休不成？

    他深怕愚蠢的二儿子继续惹怒崔家，不容置喙地一锤定音：“三勇，你去找回乡的船只，这回咱们走水路返乡。”

    叶三勇连声应是，叶世明见父亲如此坚决，便知他的心意不可改，脸色顿时难看极了，余光看到了坐在一旁事不关己的大哥，他又气又妒，问道：“大哥，你们会和我们一起返乡的吧？虽然已经分家，但你作为长子，还是要在爹娘身边侍奉的。”

    他已经隐隐听到风声，知道大房会留在京城，这会儿是故意堵人呢。

    叶大勇憨厚老实，不知该怎么回答，生怕落下个不敬父母的不孝之名，顿时急红了脸。

    叶蓁蓁看不下去了，叶世明敢当着她的面欺负她爹，就休怪她不讲情面了。

    便道：“二叔真是好记性，莫不是忘了当初是怎么分的家了？契书上白纸黑字清清楚楚地写着，爷奶由你奉养，你也因此得了祖宅和不少良田，大房和三房只需每月奉上银钱就够了。现在又让我爹随身侍候，难道二叔是反悔了？”

    叶世明不敢反驳她，脸色又青又红，恨恨地吞了一肚子气，一句话也说不出来。

    叶伯山的脸色也不好看，早知如此，他当初就该跟了大儿子，哪里需要像现在这般费尽心思处处谋划？

    他怒斥了叶世明一声，才道：“大勇要留在京城督促虎娃念书，此番不会与我们一同回去，你与兄长计较这些，难不成是嫌弃我们，不想奉养不成？”

    叶世明连道不敢，好声好气地道了歉，才终于把叶伯山哄好了，只是眼神闪烁，不知打着什么歪主意。

    叶世明满肚子花花肠子，索性他快要离京了，叶蓁蓁也懒得理会他，只是她舍不得三叔，连忙让下人准备厚礼，到时候让三叔带回去。

    崔维桢也帮忙打探前往临阳府的商船，他的人脉广，又有暗处的探子收集消息，很快就打探到了有一艘商船会在五日后返回临阳府。

    虽是比预定的日子晚两天，但也不妨碍什么，崔维桢让下人与商船主人联系，对方听闻是崔侍郎的岳家要坐船，非常乐意地答应了，连银钱都不需要——他巴不得和崔府搭上关系，甚至白送银子都行，怎么会还收银子呢。

    事情就这么定了下来，叶蓁蓁和崔维桢都忙，二房上下继续花天酒地，他们还当叶世明是想趁机多占些便宜，鉴于他之前没闹出什么事，只是让府中下人跟着，也不怎么在意，谁知道临近回乡，他突然闹出了幺蛾子来。

