    上来就直接面对五只SS级别的凶兽，不知道的还以为这是神域呢。

    秦狱二话不说拔腿就跑，并且吞服下狂暴丹，直接将速度瞬间拉满。

    他刚过来就直接遇到五只SS级别的凶兽，秦狱可不相信这是巧合。

    那几个玩意儿明显就是冲着他来的。

    而且他刚刚追杀李昊仇家的时候，刚来到十六区，就见到一大群人跑路。

    见到他们如此慌张的样子，秦狱还以为有兽潮降临呢。

    但显而易见，周围没有兽潮，只有他。

    他不知道这些天发生了什么事情，但有一点可以确认，那几个SS级别的家伙绝对是奔着他来的！

    秦狱原路返回，只是回去的速度比刚刚跑过来的速度要快得多了。

    一路上直接将那冰沁，紫熙等人全部拉回了界中。

    “看这种情况，我估计你是被全世界的人类都通缉了啊……”

    此时，在秦狱界中的阎亦有些哭笑不得的说道。

    “那五个都是来自神域的执法队，我见过那几个家伙。

    没有发生什么大事他们绝对不会走出神域来到魔域。

    更别提来到凡域这种地方了。

    在神域生活的所有人都是骨子里嫌弃魔域和凡域。

    尤其是凡域，他们把凡域都戏称垃圾场，猪猡圈。

    他们如今脱离神域来到凡域，五个人同时做出这样的操作。

    显而易见，你已经被神域的人针对了。

    不出意外的话，你以后只能四处漂泊，再也无法回到人类的庇护所了。”

    开口的是雪晴，她是担任过执法队第六区副队长的，说出来的话不会有假，更不会骗秦狱。

    闻言的秦狱微微蹙眉，顿时嘴角疯狂上扬起来，问道：“他们为什么要针对我？”

    “或许是因为怕你？”此时的冰沁歪头回答道。

    “可能你太独特了，你是异类，他们自然要排斥异类，消灭异类。”

    阎立夏此时回答出另一个回答。

    “也有可能是他们想从你身上得到那些仙法的秘密。”

    紫熙提出了第三个回答。

    显而易见，这三个家伙都很聪慧，各自想的都很全面，而且完全能够自洽。

    “你们三个的回答加在一块儿，应该就是他们的动机了。”

    此时的秦狱一边狂奔一边说道。

    “你的意思是说，他们想要活抓你，然后研究你，想从你身上找到如何修炼的秘密。

    但如果找不到，又或者无法活捉，就会杀死你。

    除了你很特殊以外，也是因为你成长速度太快了。

    他们惧怕你有一天会成长为整个神域都无法对抗的存在。”

    冷静的阎亦将三个人的回答融在一块儿后得到了这么个答案。

    听闻后的秦狱略微点了点头，回应道“对咯。”

    其余人听闻到是觉得有那么几分道理。

    得不到就毁掉，很符合他们的作风。

    “各位，都竖起耳朵，好好听着。”

    此时的秦狱做出了一个相当大胆的决定，他严肃的发声将所有人的注意力都完全集中了过去。

    “接下来，我要去闭关修炼了，那将会是一段极其漫长的时间。

    而你们必然不能跟着我，就在界里混吃等死。

    所以我也就直说了，你们想好未来要去的地方。

    我现在就将你们全部送出界。

    在我的界中，你们也看到过，了解过很多东西了。

    因此，我希望在我闭关结束时，你们所有人都能好好的。

    哪怕到时候不回来我身边也没关系，只要好好的活着就行了。

    有朝一日，我定要打破这天，将所有人类大统一，重建新家园。

    但在此之前，我需要一定的实力和修行。

    你们跟着我，无法得到很好的提升，也没办法去发挥出自己应有的实力。

    所以，你们都要离开这里，去到一个你们喜欢的地方，好好生活。

    我闭关的时间能长，绝对不是两三年，四五年就出来的，可能长达三四十年，五六十年。

    因此，我希望你们不要刻意的等我。

    该好好生活就好好生活，该提升实力就提升实力，该结婚结婚，该组建家庭就逐渐家庭。

    我生来就是一个缺乏安全感的人，并且对任何人都充满敌意，我甚至就连对这个世界都充满恶意。

    但是能遇见你们将是我最大的幸运。

    其余的屁话就不说了，我们未来再见！”

    话落。

    秦狱以夸张的速度横冲直撞，直接闯入第十五区。

    他化为一阵狂风，瞬间将十五区各个街道都环绕了一遍。

    在疯狂环绕的同时，分批将他们所有人在不同的地方都放了出去。

    随后猛然一拳将这庇护所的墙壁轰出一个大洞，同时毁灭了一些房子，造成胡乱破坏的假象，并爆冲了出去。

    在这段时间内，那些本来被他甩的远远的SS级别妖兽们已经近在咫尺了。

    眼看它们就要突刺杀向秦狱时，只见秦狱瞬间刹车，并嘴角略微上扬几分。

    “死吧！！”

    轰！！！！！！！！

    恍然间，地面被秦狱一脚崩出个滔天深坑，他化为流星，整个人宛如一条苍龙般踢向了最近的那只SS级别妖兽。

    眼看脚就要踢中时，他的那只脚上终于汇聚上了灵气。

    “神陨闪！”

    这是他头一次完美的释放出这个技能。

    天空的云层，在这一刻，轰然间消散一空，更是有无数空间裂缝蓦然间出现，好似崩溃一般。

    裂开的虚空宛如一张狰狞的深渊巨口，几乎要将整个十五区吞噬进去。

    飓风也在顷刻间形成数十个不止，无数的雷云被那飓风席卷进去，发出好似上古凶兽般的恐怖嘶吼。

    整个世界宛如末日降临一般，强大的压迫力令所有人都屏住了呼吸。

    两股滔天力量的交锋将带来强大且恐怖的余波。

    轰！！！！！！！

    力量中心彻底炸开，秦狱被轰飞出去，而那只SS级别的妖兽也连退数步之远。

    见到此状的秦狱再度把腿就跑。

    其余四只妖兽瞬间穷追不舍了上去。

    而秦狱则是一路狂奔不已，四只妖兽也丝毫没有要停下来的意思，似乎今日必要将秦狱拿下。

    你追我赶持续数日有余，秦狱好就好在药丸够多，宛如永动机一般从未停歇过。

    最终在第十日时，秦狱一如既往的闯入了巨森之林。

    而这一次，奇怪的是那四只SS级别的妖兽纷纷停在了那巨森之林的外面。

    秦狱跑出一段距离后，回顾回来，赫然发现那几个家伙都在巨森之林外面驻足，犹豫。

    良久之后，它们便懊恼的跑了回去，似乎是放弃了。

    “追了十天这就不追了？”

    秦狱还以为这群家伙要追他几个月才肯罢休呢。

    虽然他想是这么想，但他们不追肯定也有不追的理由。

    如果不是没精力了，那就是这森林不对劲。

    因此，秦狱保持着最大的警惕，将感知拉满，缓缓步入森林之中。

    不得不说，这巨森之林和之前的大为不同。

    还没进来前纣天还没注意到，进来后才发现，这里面的植物都很怪异。

    一个个都奇形怪状的，是他在其他巨森森林从未见到过的。

    最为奇怪的是，他竟然没检测到一只妖兽的存在，好像这就是个空的巨森之林，有的，也只是那些对人无害无威胁的小动物。

    “等等……不对劲。”秦狱顿时警惕了起来，将精神状态调整到最佳状态，并缓缓闭眼仔细感受。

    赫然发现，他所在的这块区域灵气竟然比其他地方要丰富得多！

    这种感觉，怎么说呢，就好像这一块儿地单独被人圈起来，格外的精心照顾一样。

    其他地方大部分灵气也就那样，但这里的并不一样，这里的灵气比外面的至少要浓郁三倍不止！

    但这就更加奇怪了。

    要知道，那些妖兽也是能吸收灵气的。

    灵气如此浓郁的地方竟没有一只妖兽存在？

    事出反常必有妖！

    秦狱决定不要有什么害人的好奇之心。

    他对于自己有几斤几两还是相当清楚的。

    就连那四只SS级别的妖兽都不敢进入，他可不敢冒险跑进去。

    玩意闯了老妖怪的老巢那可就太要命了。

    因此秦狱鸡贼的缓缓摸了出去。

    他在这巨森之林的外面和这里面来回试探，最终找到了这片区域的分界处。

    秦狱就在这个分界处的边边角，缓缓盘膝而坐。

    “这巨森之林这么大，我在这儿而蹭点灵气，应该不会被发现吧……”

    秦狱有些怯怯的低喃道。

    现在的他，只要往前走一步，就算是走出了这巨森之林，也就失去了三倍灵气。

    由此可见他所在的位置到底是多么边缘了。

    毕竟小心驶得万年船。

    秦狱现在就是想要迫不及待的突破元婴期，进入化神期。

    同时将得到的那些功法全部修炼到大圆满境界，并且将自己的灵气再多巩固巩固。

    至少他得有能力和SSS级别的妖兽叫板的能力，他才会出去。

    在此之前，就老老实实苟住好好修炼。

    就在秦狱盘膝而坐，好好修炼时，在这巨森之林的深处，一个女子缓缓睁开了眼睛。

