    风息堡中，林恩的头猛的抬起，

    目光炽炽的看向君临的方向。

    精神力汹涌而出，瞬间扫过了千里禁林，越过黑水河南岸的风暴王国步兵团，来到了烈火熊熊的君临城中。

    ……

    君临的攸伦双眼猛的睁大，不可置信的看着半空之中的艾莉亚！

    柔和的银色光芒中，一个隐约的身影来到她的身后，张开一双带着洁白羽毛的翅膀将艾莉亚团团围住，

    银色的光芒仿佛月光一样宁静，每个注视到它的人都能从心里涌出一股安全感，

    神圣！不可伤害！

    “哗啦啦！”

    周围无数的七神信徒跪倒在地！

    泪流满面的向着光芒中的艾莉亚忏悔！

    虽然七神教义中没有天使，但是在真正神力出现的眼前的时候，任何七神的信徒，都无比坚信他们看到的就是神的使者！

    只有攸伦不信！

    阴狠之色在眼中猛的闪过，他几个起落，跳上了卓耿的背部。

    当卓耿口中冒出火光的时候，周围的信徒们都疯狂了！

    他们大声的斥责的攸伦！

    不顾一切的涌向光芒中的艾莉亚，挡在她的身前。

    龙焰扑面而来！

    一阵阵凄惨的叫声转瞬即逝。

    龙焰还在喷吐，人群还在涌向火焰……

    银色光芒大张！洁白的翅膀张开，

    翅膀之下的众人，眼看着扑面而来的龙焰被光芒阻拦，薄薄的，水流一样的银色光幕，却牢牢的挡住了恐怖的龙焰。

    直到龙焰散尽，

    翅膀抖动，带着光芒中的艾莉亚一飞冲天，速度极快的消失在天边！

    “渎神！”

    信徒们疯了！

    他们痛恨伤害了神使的攸伦，是他是的神使远离，人群忘记了恐惧，不顾一切的向着巨龙冲去！

    到嘴的鸭子飞了的攸伦更加的愤怒，他骑着卓耿将整整一条街的民众全部烧死，任何见到这一幕的见证者全部烧死。

    他攸伦，绝对没有伤害神的使者！

    相反，神的使者，是来为攸伦祝福的！

    攸伦从巨龙口中救了君临，抓住了反叛者。是君临的救星，是君临百万人的救星！

    立即向南方的林恩发信，要求他无条件投降，交出他的巨龙，来到君临请罪！

    ……

    和信一起来到风息堡的，还有提利昂的渡鸦。

    他在信中请求林恩不要去！起码在找到对付“龙之号角”的办法之前不要去！

    冒然前去，只是给他送龙，如果攸伦有了两条龙，那么他将再也无法阻挡。

    看起来，好像所有人都忘了他曾经亲手杀死了一条巨龙的事情，这才过去多久？

    林恩有些挠头，不过想想也对，除非亲眼所见，谁也难以相信这种事情，就好像人们会把杀死狮子的人成为勇士，但是会把吓死狮子的人称为骗子。

    太过超过人们认知的事情，所有人都会下意识的拒绝相信。

    “算了，相不相信又怎么样，事情到这里已经该结束了！”

    所有还未收复的势力已经全在君临了，

    北境，西境，教会，铁群岛。

    为了这最后的战争，整个风暴王国的军队已经提前开始调动。

    还在谷地的五万大军齐出血门，河湾地十万大军已经到达黑水河沿岸，多恩只留下两万，其余八万全部调回。

    一时间，所有的问题，所有的矛盾全部暂停，人们的目光全部集中到了君临，这场注定要发生的战争，将决定一切。

    林恩告别了玛格丽，跟海琴烟一起来到了黑水河对岸的军营。

    这里距离君临不到三十里，中间只间隔了一道黑水河。

    “陛下，他们烧毁了大桥，我们也没有足够的渡船过河。”

    “而且，对岸圣剑骑士团的斥候时刻在岸边巡视，就算有船，过河的时候也要吃大亏！”

    林恩听完介绍后点了点头，来到了黑水河边。

    这里是黑水河的入海口，河面已经十分宽阔，目测最少也有百米宽。

    “告诉士兵，今晚早睡，明天我带过河！”

    “是，陛下！”

    林恩在这些士兵的眼中早已经神化，无论他说再不合理的话他们都会相信。

    既然陛下说了明天过河，那么明天就一定可以过河，自己只需要好好准备，明天一旦过河，第一站就要打崩对岸的骑士团，然后去往君临城下。

    第二天一早，

    当风暴王国的士兵们来到河岸的时候，却看到一副不可置信的画面。

    昨天还波浪滔滔的河面，竟然一夜之间结冰！

    而且冰面之厚，足够成队的重骑兵在上面奔驰！

    “这是神迹！”

    ……

    黑水河对岸的圣剑骑士团也发现了这诡异的情况，虽然不知原因，当也只能归结到凛冬已至。

    圣剑骑士团是教会最核心的武装力量，全都是有骑士组成，他们大都是从小训练的富家子弟，但是加入骑士团后抛弃了姓氏，一心只有信仰。

    这几年教会势力发展迅速，骑士团的数量已经发展到了几万人，他们信仰虔诚，不畏死亡。

    而骑士团的骑士长，就是当初的百花骑士，洛拉斯。

    当士兵向他报告河面结冰之后，他第一时间命令骑士团集合，对岸不会放过这样的机会，一定会过河一战。

    尽管洛拉斯为骑士团争取了宝贵的集合时间，但是实力的差距不可弥补。

    当对岸十八万士兵渡过黑水河的时候，洛拉斯的圣剑骑士团选择其实很少。

    无非是冲上去死，还是退回城里再死。

    战局是一面倒的屠杀，根本没有投降，也没有劝降。

    林恩开战之前的命令便是，不收俘虏。

    海琴烟出现在战场的第一时间，君临城上的卓耿同样飞出。

    林恩第一次见到了攸伦，

    虽然上次在赫伦堡和谈的时候见过一次，但是看着这个骑在卓耿背上手持一把巨大号角的人，

    看着他眼中的阴狠，疯狂，狡诈。

    林恩坚决认为这才是他们第一次见面。

    攸伦看着美丽的海琴烟，眼中破坏欲望不加任何掩饰，激动的浑身颤抖。

    “如此的美丽，得到了再摧毁它的时候，一定让人兴奋的战栗！”

    呜呜呜！！！

    龙之号角那能撕裂灵魂的声音再次响起，

    当海琴烟依旧优雅从容，仿佛没有听到一样，跟刚才唯一不同的地方就是，它金色龙角上的宝石皇冠，微微散发着银色的光芒！

    那光芒，是如此熟系！

    “是你！”

