    长豫公主就是太子送嫁的，明达公主自然也是。

    甚至，这一次赵国公一脉也都来了，几个表哥齐刷刷的站在太子身后看着一身红衣的白二郎。

    对上太子的目光，白二郎头皮发麻，但还是下马上前行礼。

    太子上下打量过他，微微颔首，对他还算满意，目光扫过后面的白善等人，转身领着白二郎进宫去。

    白善几人目光流转，立即跟上。

    到了太极殿前的广场上，被白二郎叫来迎亲的人分了两边站下，封宗平微微抬头看着太极殿的大殿门口，伸出手指戳了戳站在前面的殷或，小声道：“这大概是我考中之后离太极殿最近的时候了。”

    殷或不理他，他又没考试。

    刘焕则左右看了看，小声问他们，“你们说陛下会不会为难白二？上次魏玉进去迎公主，听说还被皇帝考校了呢。”

    这次皇帝没考校白二郎，他在训白二郎，中心思想就是要好好对待公主，把公主当君一样尊敬。

    白二郎此时脑袋跟个浆糊似的，时不时的偷眼看明达，所以根本没听皇帝说什么，反正不住的点头答应就行。

    皇帝见他态度还可以，心里这才好受了些，但再一转头看到他俏生生的闺女，皇帝心情又哀伤起来。

    明达素来体弱，需要很小心才能养活，但她聪明又懂事，这世上没有哪个娘子比得上他的明达了。

    以前太医院的太医总是说明达太过体弱，怕是不长寿，也不知道白二郎能不能好好待明达，她要是受了委屈不说，自己受着，恐怕于身体更不好……

    皇帝越想脸色越冷峻，盯着白二郎的眼神越发不善起来。

    古忠见皇帝入神，而礼部那边已经在不断的打眼色，不由小心的上前挪了两步要提醒，皇后已经抹了抹眼泪和皇帝道：“陛下，吉时到了，让孩子们走吧。”

    皇帝就觉得心中酸涩不已，一股气堵在胸中，鼻头酸酸的，等反应过来时眼泪已经流下来了。

    明达见状，不由拾步上了台阶，半跪在皇帝膝前，握住他的一只手道：“父皇，您若是不舍，女儿便不嫁了。”

    白二郎一下瞪大了眼睛。

    皇帝虽然很想点头，但理智却回笼了，他伸手轻柔的摸了摸明达的头发，一边流泪一边道：“那不行，这可是朕千挑万选给你选的驸马，朕的明达不仅要出嫁，将来也要过得好好的。驸马……”

    白二郎立即上前一步应道：“陛下，臣一定会好好待公主的，必让公主每一日都开心，公主说往西，臣绝对不会向东看一眼。”

    这话虽然很拍马屁，但皇帝却很受用，满意的点了点头，于是眼泪一抹，就牵着明达公主的手起身，“走，朕亲自送你们出殿。”

    一旁的礼部官员想要说这于理不合，但他身边的人伸手扯了扯他，他便只能忍下没说话。

    皇帝亲自牵着明达公主的手送到大殿门口，然后就站住了。

    他知道不能送太远，不然明儿该要被弹劾了，他被弹劾没事儿，反正三天两头就会被骂，但明达却不能被骂。

    于是他在门口将明达的手交给太子，让太子将俩人送出去。

    太子应下，牵着明达的手走出去，白二郎连忙跟上。

    下了太极殿，太子便弯腰将明达背起来，一路将人送到宫门口的花车上。

    满宝看见愣了一下，上次太子直到宫门口才将长豫背上花车的。

    太子身体还不错，虽然这段路不短，但他还是气不喘的将人背到了宫门口，将人安放在花车上。

    上一次长豫出嫁的陪嫁就让京城的百姓大开眼界，这一次，大家更是见识了皇家的豪富。

    纷纷奔走相告的来看热闹。

    但知道内情的朝中大臣却知道，皇帝为这两个女儿的陪嫁几乎掏空了内库。

    包括他自己私下的积累，这一下只怕也都拿出来了。

    有官员私下摇头，“陛下这样偏爱公主，也不怕太子殿下心中不美？”

    “太子未必会吃醋，倒是恭王怕是会不高兴。”

    也是，将来这整个天下都是太子的，而太子对钱财一事其实没那么看重，倒是恭王……

    以前皇帝和恭王如胶似漆时可没少秃噜嘴说送他什么什么东西，也不知道那些东西现在是在恭王手里，还是在明达公主手里。

    皇帝应承了给恭王的东西自然是在恭王手里，但剩下的更多的东西则是给了明达。

    尤其皇帝把雍州的的两个皇庄都给了明达，这让恭王有些小嫉妒。

    以前皇帝就说过要把雍州城北郊外的那一个大皇庄给明达，却没说过把城西栎阳县的那一个也给明达。

    那一个皇庄距离京城不远，他以为那一个是留给继任者的，毕竟京城这里只有一个皇庄，现在基本上给太医署在用，那将来继任者用的皇庄最近的只剩下雍州的两个了。

    皇帝一口气都给了明达，那将来继任者用哪个皇庄？

    虽然他不是继任者了，但恭王还是有些嫉妒。

    但这算什么呢，还有让他更嫉妒的呢，明达出嫁后三朝回门，皇帝在皇宫里开家宴，在宴席上很高兴的和明达道：“京城人口太多了，朕之前让人扩建雍州城，新城有一半用到了朕送你的皇庄。”

    他笑眯了眼道：“朕让人在那一片建了商铺，不多，只有一条商铺，朕让人都记了你的名字，回头你有空了去看看，那些铺子你要是不用，租出去也行，或是想要经营什么，让手底下的人去做。”

    恭王目瞪口呆，长豫也目瞪口呆。

    恭王目瞪口呆后是无限的心酸，长豫却是惊喜起来，不断的和明达挤眉弄眼。

    太子没什么感觉，不过他觉得明达不是长豫，怕是不会经营店铺，于是道：“你要是出租，可以让人来东宫找詹事府的人，他们手上或许有些人脉，便是出租也要租给靠谱的人，将店铺好好经营起来才好。”

    长豫等他们说完了话才悄悄和明达道：“给我留一个铺子呀。”

    明达问她，“你要亲自经营吗？”

    长豫连连点头，眼中闪闪发亮，“我要开一个奇珍阁，里面专门放各种奇珍，你得给我留最大的，租金少要我点儿。”

    明达就笑道：“我不要你的租金，白送与你。”

    长豫就摇头，“算了，父皇给你这么多铺子就是想着你不会经营，要收租子度日，我怎好白要你的，还是收租金吧，你少收我点儿。”

    明达忍着笑点头。

