
　　当叶萧和荣小雅走进大厅的时候，大厅里已经有了不少的人。他们三三两两的聚在一起，一边享用着荣家提供的自助餐饮，一边交谈沟通着。

　　“你在这等我下，我去找我二伯，让他带我们去爷爷的病房。”荣小雅说道。

　　“好，你去吧，我在这里转一转。”叶萧说道。

　　自助餐饮琳琅满目，餐饮区，有十几个厨师待命，随时为客人提供他们想要的食物。

　　叶萧坐到了铁板烧烤的厨师对面，要了份牛排，自顾自的一个人吃了起来。

　　在域外游历五百年，叶萧最想念的就是地球的食物。虽然他境界已经达到金丹，长时间不吃饭也没有什么关系，但是他还是喜欢品尝各种美食。

　　不少路过的宾客见到叶萧的装扮，纷纷面露疑惑。

　　这是谁，怎么不穿正装就来了？

　　还有他面前堆的盘子，是他一个人吃的吗？

　　叶萧没有理会这些人的目光，既然有免费的牛排吃，他不介意把五百年来没有吃的一次性补回来。

　　“味道不错，再来一份。”叶萧风卷残云般地又吃了一盘，摸了摸嘴，对厨师说道。

　　厨师满头大汗地看着眼前这个男人，只觉得自己拿锅铲的手都在颤抖。这个人已经在20分钟里吃掉了60块牛排了！而且居然还没有饱。

　　这时，荣小雅带着一个中年男人，急匆匆的跑了过来。

　　“二伯，就是他，他能够救爷爷。”荣小雅指着叶萧说道。

　　被荣小雅称作二伯的人是一个文质彬彬的中年男人，身体消瘦，带了一副金边眼镜，显得有些弱不禁风。但认识他的人都知道，这个看起来文弱的男人，却是荣家最有经营天赋的人——荣天仇。

　　荣天仇扶了扶他的眼镜，上下打量了一番叶萧，有些怀疑的说道，“小雅，这个就是你说的高手？”

　　这个高手未免也太年轻了吧，看起来最多不过二十岁，加上面前夸张的堆着高高的碟子，怎么看都只是一个来混入荣家骗吃骗喝的骗子。

　　“二伯，你不信他，难道还不信我吗？就是他，打退了舒家四剑客救了我，舒家四剑客，杀了何爷爷，却被他一脚就击败了。”荣小雅看出了二伯的怀疑，急忙解释道。

　　“小雅，不是我不信你，是现在荣家我也做不了主。你爷爷的病房现在没有你大伯的命令，我们谁都进不去。”二伯叹了口气，无奈道。

　　“那你知道病房在哪吗？”叶萧又吃了一块牛排，擦了擦嘴，淡淡的开口道。

　　“就在主楼的二楼尽头的，你就算知道，我们现在也进不去。荣天恩不知道从哪里找来了一个高手，整天就在我父亲的病房门口坐着，谁都不让进。我请动家族里的崔供奉出手想强行进去，被那个人三两下就打败了。”

　　“崔爷爷可是咱们家里最厉害的供奉，连他都打不过的吗？”荣小雅秀眉紧锁，眼中满是担忧。

　　“崔供奉说那个高手至少有炼气高阶的实力，相当棘手。”荣天仇说道。

　　或许对于修真界来说，炼气期只是入门，但是对于世俗中的大部分家族而言，炼气期修士已经是一等一的高手了。像荣家，当初只靠着两个炼气期初阶的供奉，就可以跻身龙城一流家族的行列。

　　“放心吧，我答应你的事情，肯定能办到。”叶萧拍了拍荣小雅的肩膀，安慰说道。

　　“可是。。。”

　　“我也想看看这个所谓的高手有多厉害。”叶萧不再多言，走出了大厅，向着主楼走去。

　　荣小雅和她二伯无奈，只好急急忙忙地跟了上去。

　　与宴会大厅热闹的景象不同，主楼一个人影也没有。今天的是荣家家主继任的大典，所有能够帮忙的人手都去了宴会厅，加上荣天恩特意交代过，任何人不准探视，所以整个主楼空空荡荡的，如同空城一样。

　　叶萧一行人沿着楼梯，走上二楼，就看见在长长的走道尽头，有一个黑袍的人盘腿坐在地毯上。

　　叶萧看了一眼这人，眉头微皱，过道里散发着阴冷的死气，而死气的中心就是这个黑袍人。

　　荣家听荣小雅的描述是个大家族，理应有不少人在这边居住，哪怕只有一个人住在这里，也不应该散发出这样的气息。可诡异的是，如今二楼死气弥漫，显然不像是活人应该呆的地方。

　　黑袍人也注意到有人上了二楼，缓缓转头看向叶萧，他的眼睛向外散发着红色的幽光，格外渗人。

　　“这里不是你们该来的地方，哪里来的回哪里去。”黑袍人嘶哑着嗓音从宽大的衣服下面传来，听着十分的渗人。

　　“我是荣瀚海的孙女，让我见他。”荣小雅从踏上二楼的那一刻起，就觉得莫名的不舒服，身体不由自主地害怕起来，不由得提高了声音，像是给自己壮胆，大声说道。

　　“我不说第二遍，离开这里。”黑袍人说道，并没有回答荣小雅。

　　“这个人只听荣天恩的命令，除了荣天恩指定的人，谁也进不去。”荣天仇说道。

　　在荣小雅回来之前，他已经尝试了无数次，可是黑袍人软硬不吃，就连崔供奉出手，也被他打了回来。

　　叶萧抬头看了黑袍人一眼，没有说话，大步向黑袍人走去。

　　黑袍人冷哼一声，一挥袍袖，身上爆发出一股强大的气势。原本二楼弥漫的死气，被黑袍人的气势搅动，扬起一阵强风。

　　“这就是炼气高阶的气息吗？当真好强。”荣家二伯没怎么接触过修真界，如今见到有人可以真气外放，不由得发出一阵惊呼。

　　“叶萧，小心啊。”荣小雅焦急的提醒道。

　　黑袍人伸出手，化掌为刀，手掌上死气集聚，向着叶萧的左腿一掌斩去。

　　这时，叶萧突然往前踏了一步，下一秒，他的身影消失在黑袍人的视线中。

　　黑袍人心中大呼不妙，定睛一看，一个拳头出现在他的胸口。

　　“轰”

　　没有任何反应的时间，黑袍人的胸口凹陷进去了一大块，整个人像炮弹一样倒飞了出去。

　　“碰”

　　黑袍人撞在走道尽头的装饰墙上，发出一声沉闷的声响。原本装修考究的墙上，现在出现了一个深深的坑陷。

　　“你们有一点说的不对，这个人能真气外放，至少是筑基以上的修为了。”叶萧淡淡的开口道，从黑袍人的身边走过，懒得再看一眼。

　　这到底发生了什么。

　　荣天仇楞在原地，过了好几秒才反应过来。他虽然对于修真界认识不多，但好歹知道，筑基期比炼气期高了何止几个层次。那可是龙城顶尖的家族才能招揽的真正的修真高手。

　　如果说这个黑袍人是筑基期的话，那么能够一瞬间打败筑基的叶萧又是什么修为？这种高手，来我们荣家又有什么目的呢？

　　荣天仇只觉得脑子有点不够用，平日里在商场上足智多谋的他现在只觉得自己的脑子已经短路了。

　　“叶萧，你的修为岂不是比筑基还厉害？”M.23sk.com

　　荣小雅可不会想这么多，她只觉得叶萧越厉害，爷爷得救的机会就越大。

　　“筑基也是分强弱的，那个人只是比较弱罢了。”叶萧不想多做解释，敷衍地说道，随手打开了房门，走向了二楼尽头的病房，荣天恩和荣小雅赶忙跟上。

　　叶萧还没踏进房间，就感到了一丝奇怪的气氛。偌大的房间里，只有正中间的位置摆了一张床，一个骨瘦如柴的老人躺在床上，除此之外，房间里什么也没有。

　　“爷爷”

　　“爸”

　　荣小雅和荣天仇见到躺着的老人，立刻激动了起来，想要跑到床前去，可是叶萧伸手拦住了他们。

　　“这房间里有古怪，你们先站在这里别动。”

　　“叶大师可是看出了些什么吗？”荣天仇焦急地问道。

　　他见识了叶萧刚刚的身手，惊为天人，现在已经无条件地相信叶萧。

　　叶萧没有多做解释，眼神微凛，眼中光芒流转，环视起整个屋子。

　　原本空荡荡的房间里，在叶萧的眼里渐渐浮现出一个巨大的阵法，玄奥的符文密密麻麻地写满了天花板，地板，墙面一切可以书写的地方。无数条荧色光线交错，形成一个又一个的圆，相互套在一起，老人的病床，就位于这个圆的最中心处。

　　看不懂啊。

　　叶萧皱了皱眉头，随即心里有了些兴奋，这个阵法以他五千年的阅历都没法看出端倪，搞不好是一个全新的修炼体系。在没有搞清楚这个阵法的作用的情况下，自然不能轻举妄动。

　　“这里有一个隐藏的阵法，有可能有危险，你们先不要进去，我先进去看看。”叶萧说道。

　　荣小雅和荣天仇点了点头，虽然心里焦急，但也只能听叶萧的，乖乖地在房间外面等着。

　　“好了，让我看下这个阵法到底有什么古怪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第十一章 荣家宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 