
　　“啊。”徐然的手掌抚摸着王秋儿命运之眼周围的毛发上，王秋儿忍不住尖叫了一声。

　　那声音竟是有些慌张。

　　“徐然，你要做什么？”王秋儿带着颤音的说道。

　　命运之眼上传来了一阵她从来没有感受到的酥麻感，让她身上根根毛发都不受控制的直接竖起来了。

　　瑞兽乃是天地孕育而生，和其他的魂兽不一样。

　　瑞兽的命运之眼，虽然不是那样的地方，但却是她们极其敏感的地方。

　　命运之眼，乃是三眼金猊命运之力储藏的地方，那个地方是极其神秘的，从来没有被任何人探索过。

　　“我只是有些好奇。”徐然说道，继续抚摸着王秋儿的命运之眼。观察着王秋儿的反应，他露出了一抹笑容。

　　这命运之眼于王秋儿而言，就像是女人的耳垂那些地方一样，能够深深的刺激她们。

　　“别，别弄了。”王秋儿颤着声音说道，声音中尽是隐隐带着一丝哭腔。

　　她向来洁身自好，其他的魂兽别说接触她，连接近她三米之内都做不到。

　　除了捕食的时候，她和其他魂兽几乎没有什么接触，更别说是这个样子了。

　　“嗯？”

　　“秋儿，我在想，如果我们两者的命运之力相互结合，我们两人或许都能获得很大的好处。”徐然想了想说道。

　　两个瑞兽进行属性嫁接，说不定他和秋儿的气运之力都会暴涨。

　　而且，那时候，他和秋儿肯定都会很舒服。

　　因为，那时候他们的身体各个方面都会引来一次大幅度的强化。

　　霍雨浩和王秋儿那样一下，就能获得那么多好处。

　　他作为瑞兽恐怕会获得的东西将会更多。

　　“可，可是……”王秋儿瞪大了眼睛，呆呆的看着徐然。

　　她直接被徐然的要求震傻眼了。

　　她完全没有想到，徐然竟然会这么直接。

　　她和徐然现在还没有太深的感情经历，就要……

　　这是不是太快了？

　　“可是什么？我们都能获得很强的好处。按照属性嫁接的情况来看。我们的魂兽形态都有着光明，神圣，火焰和精神力属性。要是我们能够结合在一起。我们这四大属性很可能得到很大的好处。说不定还可以同时提升成极致属性。”徐然喃喃说道，眼神中闪烁着一抹精芒。

　　他的心里有着一个可怕的猜想。

　　斗二里，霍雨浩是冰系加精神力属性。王秋儿是光明，神圣，火焰加精神力属性。

　　霍雨浩和王秋儿重合的属性只有精神力，所以最后，霍雨浩得到最大的好处便是拓宽了精神之海。

　　而现在他和王秋儿都是瑞兽，属性是相对应的。

　　两者交合，将会产生怎么的反应，连他都难以想象。

　　“哦。”王秋儿应了一声，语气中带着一些害羞。不过王秋儿的这些情绪并没有被徐然发现，毕竟现在徐然还在思考着自己能和王秋儿获得多大的好处。

　　“要是对接秋儿的命运之眼的话，那我得化作兽躯才行。人类形态和魂兽形态的好处是不会共享的。也只有同样化身了瑞兽，才能和秋儿产生那种奇异的反应。”徐然喃喃道，直接变成了魂兽形态。

　　“对了，还有那几百个t的记忆，绝对不能让秋儿知道。”徐然心道。触碰秋儿的命运之眼，便会将他这一生的记忆传递给她。

　　他的前世记忆，他的系统，他的一切都会暴露在王秋儿的眼皮子底下。

　　甚至，他和小舞，竹清那啥，秋儿也会知道。

　　啊这……似乎有些少儿不宜。

　　“最关键，前世看了那么多学习资料，要是秋儿也感知到了怎么办？”要是前世他看的那些学习资料，统统都被秋儿看到了，那才会真的教坏小孩子。那里面甚至还有……

　　“系统小姐姐。能不能帮我把这玩意儿记忆给篡改一下。”徐然问道，这个时候只有系统才能帮到他。

　　“哼，臭宿主哥哥，负心汉，现在知道想起人家了。”系统小姐姐嘟了嘟嘴，白了徐然一眼。

　　昨晚她可是一晚没睡，看着徐然和小舞在一起谈论哲学。她又是羞，又有些生气。宿主哥哥，没事的时候都不知道找她玩。

　　“咳咳，系统小姐姐我错了。我这不是想着努力赚技能点吗？”徐然讪讪一笑。

　　“好吧。不过宿主想要怎么改呢？”系统小姐姐娇声道。就算是徐然不说，作为系统她也会帮助徐然隐藏这些秘密的。

　　“将我前世的秘密和你的存在隐藏掉。其他的可以如旧。”徐然想了想，然后说道。本来他还想着将竹清她们也去记忆中抹去的。

　　但是这以后一定会被秋儿揭穿，索性就这样了吧。

　　反正秋儿也接受了小舞的存在，再多一两个，四五个，反正不足十个，秋儿应该也是能够承受得了的吧。天籁小说网

　　“好的，我会为宿主哥哥安排好来历的，不会让任何人发现宿主哥哥是穿越者。”系统小姐姐点颔首轻点，她作为系统，自然会殚精竭虑的为宿主做事。

　　“哦，差点还忘记了最好一点。记得为我和小舞，竹清，月儿打上马赛克，有些声音要是可以的话也和谐掉。”徐然补充了一句。

　　要是没有马赛克的话，这太……太过放肆了一点。指不定就会让秋儿从此变得不纯洁了起来。还有声音也是，角色扮演的事情也不能让秋儿感知到。

　　“知道啦。”系统小姐姐应了一声。她忍不住有些脸红。那些事情她也是天天偷看，要是宿主哥哥知道了，会不会打她屁股？

　　她忍不住回首看了一眼自己圆润挺翘的臀部。

　　这些天，看得多了，她也知道宿主哥哥很喜欢那样呢！

　　不过她却是有些不明白，那样不是应该会痛的吗？但是她看小舞和竹清的表情却不像是痛的样子，看起来仿佛还有些享受。

　　不过这些疑惑，也只能以后她化形之后才能解开了。

　　因为只有化形之后才能体会到那是一种什么样的感觉，现在她只是看，又不能身临其境的体会到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百二十三章 注意给我打点马赛克免费阅读。https://xs.23sk.com 