    第429章 小组成员达成一致

    第四百二十九章 小组成员达成一致

    还是小孩子，聪明，学什么都很快，很多事情，一点就透了。

    “这样你们会不会太累了，再说了，你们年纪也不大，还都在长身体呢。”

    几个半大的孩子，都是在应该读书的年纪出来打工，若是再压榨大家，何雨柱很难过去心中的坎。

    “傻柱哥，我们不怕累的，能够有机会挣钱，我们已经感到很幸福了，其实，我们更感谢您，能够雇佣我们来干活。”

    “是啊，傻柱哥，这样的话，完成两笔订单，工钱也会变多呢，我娘还等着钱治病呢，我更得努力的工作了。”

    ……

    小宇和明康表明心迹，二人在原本应该无忧无虑的年龄里，却不知不觉承受了如此之多。

    “好吧，那就听大柱的提议，就这么办。不过，你们也要注意休息，有什么不对劲的，就立马跟我说，都不是问题。”

    “等到时候上面发钱了，我肯定不会压榨你们的，你们应得的，我都会按照规定给你们。”

    事已至此，何雨柱一定会竭尽所能，帮助他小组的所有成员。

    “太棒了，可以赚更多的钱了。”

    小宇年龄最小，却是第一个欢呼起来的。

    紧接着，大家都喜意都无以言表。

    “那大家现在就继续生产吧，不要再浪费时间了。”

    何雨柱一声令下，几个人又恢复了工作时认真的状态，一个个的，都是手忙脚乱的模样。

    在这个环境中，何雨柱更是灵感颇多，拿出随身的小本子，靠着墙，就开始记下自己的思路。

    小小的车间，承载着大家的希望。

    “谁啊，敲敲敲，就知道敲，也不会说话！”

    刚处理完棒梗，没等休息，就又有人一直敲门，问是谁，还不说话。

    如此一来，秦淮茹哪里还有好脾气。

    “你好啊，秦淮茹大小姐。”

    女人看到对方，倒是丝毫不在意对方刚刚所说的话，逮住个门缝，就一溜烟儿似的钻进去了。

    “怎么，你是为了许大茂来的？”

    秦淮茹一手把门关上，动静极大。

    就算和女人硬碰硬，秦淮茹也不会怕。

    许大茂那个怂样，他媳妇有能有啥能耐。

    “哎呀，你这个小房子，倒是收拾的不错，一点儿都不像是在大街上无理取闹的人啊。”

    女人答非所问，仿佛回到了自己的家，看看这，看看那，根本没把自己当外人。

    “你有什么想说的，就赶紧说，没事的话，就离开我的家，我家不欢迎你。”

    “有时间在我家兴风作浪，你不如回去教育教育你自己的男人，出门别娘们唧唧的乱嚼舌根，嘴上没个把门的，最后怎么死的都不知道。”

    秦淮茹刀刀致命，直接戳中了女人的心窝子。

    女人做了许久的心里建设，都差点由此崩塌。

    “我呸，你怕人说，那你怎么还做呢？就你这种人，我看的最明白了，事都让你办了，你还不承认，装的像个好人一样。”

    “你敢说，你对傻柱没有别的想法？你要是对傻柱没意思的话，你又何必那么关心他，人家参不参加应聘，与你何干，整日主动上前找气受，你涂个啥，别人不说，你就把大家都当成傻子吗？”

    女人指着秦淮茹的鼻子，就开始破口大骂。

    秦淮茹都嫁人有了孩子，还在这里掂心着何雨柱，可真是个水性杨花的人。

    再说了，就凭秦淮茹这个人，结婚之前都没有得到何雨柱的喜欢，现在都结婚有了娃，何雨柱还能喜欢她不成。

    真是太把自己当做一回事了，许大茂哪点都没说错，还好意思恼羞成怒。

    “你说什么呢？你把嘴巴给我放干净一点儿。饭可以乱吃，但是话，可不能乱说。”

    “你毁了我的名誉，这个责任，你来负吗？”

    秦淮茹瞪大了双眼，不敢相信话居然是从对方的口中说出来的。

    不用想，这绝对是许大茂添油加醋的传出去的。不然的话，她隐藏的这么好，怎么可能会暴露。

    “我说啊，淮茹妹妹，你可不要跟我硬碰硬的好，你可知道，这人言可畏，你承不承认不重要，重要的是，大家是怎么认为的！”

    “如果我这么说，大家就信了，你有能奈我何？难不成，还会有人听你的解释，你又能解释的过来吗？”

    在这地方生活了半辈子，这其中的那点儿奥妙，女人早就了如指掌。

    大家感兴趣的就多听几句，随口相传，传着传着就变了味。

    谁会在乎真正的事实呢？不过，女人也没有愿望了秦淮茹，只是秦淮茹不肯承认罢了。

    果不其然，秦淮茹听了这话，面色一变，勉强恢复了神色。

    她就算再泼辣，也不能让对方把她的名声给毁了。

    “行啊你，看来，你已经做好缜密的打算了。”

    “既然如此，你有什么话，就赶紧说，不用再跟我再绕弯子了。”

    此刻，秦淮茹也破罐子破摔，不再藏着掖着了。

    捅破了这层窗户纸，到时候若是出现了对她不利的传闻，就一定是许大茂一家人干的，她可不是吃素的。

    “呵呵，你与傻柱如何，跟我家人一毛钱关系都没有，你爱怎么地就怎么地，可是，你因为与傻柱的个人恩怨，在大街上打骂许大茂，这上哪说理去！”

    “你以为你是千金大小姐吗，别人可都不该你的，许大茂被你打了之后，哪里还能出门挣钱，只能整在家里，这段时间，我们一家老小的费用从哪里出，你今日必须给我一个说法。”

    女人可是下定了决心，必须让秦淮茹付出代价。

    他们老许家，还能让人白白欺负了去。

    女人的狮子大开口，可是惊呆了秦淮茹。

    这还是她第一回碰到如此厚颜无耻的人，往日里，也没看见许大茂出去挣钱啊，还不是天天出来鬼混。

    再说了，许大茂要不是嘴欠，她没事打许大茂干什么，对方作为一个大男人，还能打不过她？

    这许大茂不过是因为本身就是一个怂货，还不肯面对现实，躲在家里罢了，又与她何干。

    (本章完)

