    透过层层密林缝隙，父女二人看到，一个浑身是血的白袍少年，正昏迷着倒在丛林中。这少年身上的血液，几乎将浑身衣袍浸湿。口中，还不断有血液冒出来。

    “父亲，我们快点过去救救他吧！”看到这种情况，小姑娘急切的说道。

    此时，这壮汉倒是并未拒绝。他看的出来，躺在地上的这人，绝不是假装的。

    探明了真假，壮汉身上的防御，也逐渐散开了。他把小姑娘挡在身后。随即，向着这浑身是血的少年走了过去。

    这个一身血液的少年，不是他人。正是从空间通道中，流落出来的夜笑。

    说起来，也是夜笑的运气够好。普通人，如果空间通道崩裂，恐怕只有两种结果。其一，自然是被空间风暴吞噬。另外，即便侥幸逃脱出来，恐怕也只能流浪在空间乱流中。

    这宇宙广大，星域世界更是不知凡几。可是，这些世界，与无限的空间乱流比起来，却是不值一提。若是在空间乱流之中流浪，谁也不知道会是多久，更不知道，会遇到什么样的事情。

    而之所以说夜笑好运，则是因为，夜笑被抛出空间通道的位置，距离这座世界很近。而且，那空间乱流，也恰巧，朝着这个世界的世界壁障异动。

    这样一来，那恐怖的空间风暴。直接将这世界壁障冲击开来，而夜笑，则也是从那壁障裂缝之中，掉落到这个世界。

    可是，哪怕有着鹰宗力量的保护，夜笑还是受了极为严重的创伤。这也就是夜笑，他的体内，有着庞大的生之力修复伤势。否则，若是普通强者，哪怕比夜笑强十倍百倍，恐怕也难以继续存活。

    此时，夜笑神色萎靡。体内的血液更是爆射而出，若是这样下去，就算是有生之力，恐怕夜笑也难以为继。不过，这对父女的出现，却是让夜笑得到了一丝生机。

    这壮汉来到夜笑身前。看清了夜笑体内的状况，身上的防备彻底放松下来。这个人已经伤到这种程度，已经没有了任何威胁。

    “父亲，这位小哥哥怎么样？”小姑娘从壮汉身后探出头来，乌溜溜的双目看着夜笑，甚至带着几丝焦虑。

    壮汉皱着眉头，将脑袋摇了摇，“他伤势很重，我也不知道能不能将他救活。”

    “父亲大人那么厉害，一定没问题。”小姑娘把着壮汉的手臂，撒娇的说道。

    看到女儿的模样，壮汉也极为开心。他大笑一声，“好，那父亲就努力的试一试。”

    说着，便是上前小心的将夜笑从血泊中扶起来。一只手掌，也随之贴到了夜笑的背脊之上。

    一道绿色光芒闪现出来，并缓慢的渗透到夜笑体内。不过，仅过了片刻，一道粗暴的力量传出，却是直接将那汉子的手掌从夜笑身上震开。

    “这是什么力量？”壮汉微惊，神色变幻片刻，手掌便是再度贴了上去。他所修炼的，乃是木属性功法。而体质虽然算不上上佳，可也是有所小成。木属性功法，本就对修炼者有不小的好处，这也是为何，这汉子之前敢‘夸下海口’的原因。

    不过，夜笑的体内，竟然排斥他射出的修复之力。这令的这汉子极为不解。

    其实，这说起来倒是并不难理解。夜笑的体内，自从那诡异的生机种子融入之后，那些生之力已经极为精纯。恐怕，就算是修为极高的木属性强者，那修复之力与夜笑也有着千万里的差距。

    而这汉子，虽然是木属性，并且达到了圣者层次。可是他体内的力量纯净度，却是与夜笑体内的生之力差了许多。这样一来，遭到排斥，也就不是什么稀奇的事儿了。

    再度贴紧手掌，浩瀚的木属性力量再次涌现出来。可是这一次，却是比上一次更加直接。不仅壮汉的手掌被震开，就算是他注入到夜笑体内的力量，都尽皆被逼了出来。

    再三尝试之后，壮汉终于放弃了这个办法。他并不了解夜笑体内的状况，可是，却也知道，他的修复之力，无法融入到夜笑体内。

    “父亲，这位小哥哥怎么样了？你将他救过来了吗？”壮汉回过头来，却是恰巧看到女儿目光之中的期待之色。

    壮汉嘴角抖了抖，思虑片刻。有些小心的，从怀中取出一个晶莹的龙眼大小的圆珠。这珠子，看不出来是什么材质。但是，它不仅散发着极为幽香的味道，珠子之上，还泛起盈盈的光泽。一看，便知道不是凡物。

    有些不舍的看了看手中的珠子，不过，壮汉还是狠了狠心，随后一把将这珠子，塞到夜笑口中。

    这个奇特的珠子，是这汉子的家传之物。据说，有着极大威能。只不过，历代家中传承下来，却是并没有消耗。这种珠子，一共有两枚。其中的一枚，被壮汉拿来让这小丫头服了下去。可是，没想到，这不仅没有让小姑娘天资更加，反而让她变成了一个彻底不能修炼的人。

    若不是家中有祖训，这汉子早就将这狗屁珠子扔了。

    “什么狗屁宝珠，还号称可以生死人、肉白骨？这破玩意儿，可真实害苦了女儿。”

    而这汉子之所以将这珠子送到了夜笑口中，则是因为，他对这东西的确深恨无疑。而另外一个原因就是，此时的夜笑，貌似也只能死马当活马医了。

    一个‘比死之人’，这汉子自然是无能为力。所以，便是直接将这家传的宝珠，喂给了夜笑。

    “小子，不是老程我不救你。实在是我修为太低，有些无能为力。这珠子，就给你服下了。我也不知道那祖宗的传言是否为真的。不过，现在你也只能是听天由命了。希望，你的命，足够硬吧。”这汉子毫不负责任的在夜笑身侧，絮絮叨叨的念叨着。

    就在这时，壮汉身后的小丫头，却是突然间惊呼一声，“哎呀，父亲你快看，这个小哥哥，他……他动了耶！”

    这壮汉闻言，神色一怔，扭头赶忙向着夜笑看了过去。

