    109行动代号：天剑

    苏齐在团部的野战营房外找到了高城。

    此时，高城正在一口接着一口地抽烟，但并不是烟瘾犯了，而是因为他正陷入了深沉的思考中，无意识地大口抽着，他的周身烟雾缭绕的。

    不过苏齐来到他的身边时，他却还是一下就发现了，连忙把烟丢地上，用脚狠狠一踩，低头看了一眼，确认烟头真的被碾灭了，这才抬起头看着苏齐说道：“你来得正好，我正要找你！”

    他把苏齐带到了营房中央的一张大桌子边，那张桌子十分巨大，上面铺着一张大比例军用地图，地图的比例高达一比五万，所以现实世界里哪怕一个大石头或者一棵大树，都有清晰标注。

    高城把苏齐引进营房之际，团长和参谋长也一起走了过来。

    高城先和他们几个团首长商量了一番。

    之后，高城才用有些兴奋的嗓音对苏齐道：“苏齐，刚才指挥部制定了一项计划，行动代号暂时命名为天剑，这个任务，我们希望你们三班来执行，看这里——”

    高城用手在大比例军用地图上一指：“这里是我们的位置。”

    随后他又用手指了指另外一个地方：“这里是034高地，蓝军防区！”

    之后，他把手移动到另外一个地方：“这里是蓝军的后方！”

    高城用洪亮的嗓音、用简洁的语言介绍着这一次任务。

    这次任务其实并不难理解：侦察引导和斩首。

    蓝军依托直升机的优势对我红军形成了全面压制，而且最关键的是，他们的指挥中心可能还在上面。

    另一方面，由于地理地形的束缚，我红军一方的重型火炮优势无法发挥出来，很难对近在咫尺的蓝军防区实施打击。

    但这里的地形也有一个特点，山峰不算很高，如果把火炮放在合适的位置，用最大仰角发射炮弹，那么打远距离目标，却还是不成问题的！

    所以，团部指挥中心经过研究，决定派出一个侦察小组，深入敌后，一方面寻找蓝军的直升机基地，找到之后，把坐标报告给红军火炮部队，然后让火炮部队寻找合适的地点和机会，一举歼灭，另外一个，如果能找到敌方指挥中心，渗透进入，直接斩首。

    如果能打掉蓝军的直升机基地，或者是斩首部分蓝军指挥官，那么这一场仗，红军一方就不算输得太惨了！

    没错，此时此刻，红军一方的要求已经大大降低了，他们已经不敢奢求战胜对方了，如果能打平，那就不错了。

    当然，战略上藐视对方，战术上重视对方，这一方面红军还是能做到的。

    所以王庆瑞等人才几天几夜没有睡过一次好觉，只要有空，都在琢磨怎么打击蓝军的事情。

    这个代号为“天剑”的任务，就是红军插向敌人的一把尖刀，如果成了，就能达到天外飞仙一般的效果。

    当然，这个任务不容易。

    因此，这一个任务只能交给702团装甲侦察连钢七连里最优秀的战斗班——一排三班！

    “苏齐，这个任务非常艰巨，甚至可以说是九死一生，失败的概率百分之九十以上，但放眼702团，也就只有你们三班能承担得起这个任务了，苏齐，放手去做，只要你尽力了，无论成败，我都会为你请功！”

    王庆瑞啪的一声，用两只宽厚的大手掌按在了苏齐的肩膀上。

    “团长放心，三班一定不让你失望！”

    “好！”王庆瑞重重点头：“真不愧是钢七连的兵，果然没有让大家失望，成败胜负先不论，但就你的这种精神，就足以让大家引以为傲了，苏齐，好样的，我们702团，以你为傲！”

    团长，政委，参谋长，高城，洪兴国，几个人一一交代，认真叮嘱，苏齐一一牢记心里。

    从团部野战营房出来后，苏齐直奔三班。

    经过一番精心的准备，三班的八个战士趁人不备，一溜烟钻进了茂密的丛林里。

    三班背了一个大功率电台，这个电台的信号足以覆盖整个演习地域了。

    电台很大，很沉，由李恒宇亲自背负。

    但电台没有开启。

    根据苏齐的要求，三班自进入丛林之后就直接关了电台，不再与外界发生任何联系，只有他们找到了目标，发现了蓝军的直升机基地，或者是其他重要目标，这才开启电台，呼叫红军的重型火炮进行打击。

    三班的战士们，也都把各自的单兵电台关了，只有必要时候才会开启。

    除了电台，除了必需的弹药，大家身上背的最多的，就是干粮和饮用水了。

    在苏齐的预估中，这一次任务至少也得在野外呆上两天左右，为了保证充足的体力，大家必须带够足量的干粮和饮用水。

    至于为什么还要带饮用水——这也是没办法的办法，因为在原著中，蓝军就经常没有底线地在水源地投毒，要是不小心喝了，直接就GG了！

    当然，除此以外，每一个人都还穿了一件自制的伪装衣。

    伪装衣虽然粗糙了一些，都是战士们一针一线缝补出来，精细程度上不了桌面，要是让那心灵手巧的女兵看见了，只怕要笑得花枝乱颤了，但这并不影响伪装效果。

    大家各自穿了伪装衣。

    所以总体而言，每一个战士身上的负重还是挺大的，还好大家之前都进行了五公里武装越野训练，体能还是十分充沛的。

    一切准备就绪后，苏齐带着大家悄然钻进了丛林，借着丛林的掩护，悄然朝着蓝军的大后方渗透了过去。

    当然，此时，红蓝双方之间的战斗其实还没有开打。

    不过作为侦察兵，此时就开始行动并不算违规。

    兵马未动，情报先行，这是自古以来的战争定律了！

    苏齐带着大家在丛林里走了半夜，然后找了一个地方，休息了半夜，就在大家还睡得迷迷糊糊之间！

    咻——

    一发信号弹和一发照明弹同时被打上了天空。

    负责警戒的白铁军急忙小跑过来把大家叫醒。

    砰砰砰。

    零碎的枪声传来。

    正靠在一处背风地方休息的战士们全都睁开了眼睛。

    “对抗开始了？”有人抬起头，看着在远空炸开的信号弹，有些怔怔出神。

    “战斗打响了！”有人喃喃的、一个字一个字地说。

    苏齐站了起来，举起望远镜看了一下，然后转回身，把手一挥，说道：“兄弟们，行动！”

