    琴谷内。

    一道道音雾生起，竟然有近百道之多，实在壮观无比。

    音雾以白色最多，赤色次之，橙色再次之，甚至还有两道黄）色。这说明，琴童破境入九品琴士者最多，九品破八品次之，八品破七品再次之。

    而那两道黄）色，则说明有七品琴士，破境为六品琴师。

    如此壮观的一幕，实在令众人震撼无比。

    “百、百人破境，这、这怎么可能？”

    此时，琴谷内没有破境的琴者，深深地被眼前的惊人景象惊吓到，内心如同掀起翻天巨浪般。

    简直无法相信。

    十三书院的教谕、教习则瞪大眼睛，神情如同见鬼般，这怎么可能？

    百人同时破境，是何等的壮观场面？

    倘若没有亲眼所见，根本无法想象那场面，是何等的壮观，又是何等的惊人。

    简直是石破天惊。

    原先立于琴谷一角，默默记录的左右少史令，此时亦被眼前的惊人景象震惊到，激动得浑身颤抖起来。

    但他们二人，很快便回神过来，迅速记下眼前惊人的一幕。

    百人同时破境，将留名于史册。

    他们看向封青岩时，乃是发自内心的崇敬，彻底被封圣之风采所折服。

    五体投地！

    这时，不仅仅是左右少史令满眼的崇敬，便连琴谷内的学子、琴者，乃至是十三书院的教谕，亦是满眼的崇敬。

    差点便要顶礼膜拜，奉若神明了。

    在众人还没有从震撼中回神过来时，又有三人破境了，不对，是五人，准确破境人数为九十六人。

    破境人数还在缓慢上升。

    一息后，准确破境人数为九十八人。

    五息后，准确破境人数为一百人。

    “一百人！”

    有学子激动道。

    这时琴谷内有不少人，激动得浑身颤抖起来，最明显的莫过于葬山书院的学子或教谕。

    百人同时破境，将会震惊整个天下！

    是整个天下！

    而不仅仅是一个周天下。

    这让身为葬山书院的学子或教谕，有强烈的与有荣焉，似乎是他们助人破境般。

    “圣象啊，此乃圣象啊。”

    有书院的教谕激动道。

    而在这时，在众多的白色、赤色等音雾中，渐渐出现一道绿色音雾。

    这道绿色音雾的出现，就立即吸引不少人的目光。

    “绿色音雾，竟然有人入五品了。”有学子带着些震惊道，毕竟境界越高，破境的难度会越大。

    君不见眼前，破境最多者为琴童？

    接着便是九品琴士？

    而由琴士破境为琴师，只不过两人而已。

    在十四书院年轻一届的学子之中，只有钟灵一人是五品琴师，就连六品琴师亦没有几人。

    但是现在，竟然有六品琴师，破境为五品琴师。

    因而引来不小的骚动，越来越多学子朝绿色音雾看去，便连十四书院的教谕，亦好奇不已。

    五品琴师，可入儒教八十一书院任教习了。

    “是谁入五品了？”有学子好奇询问，“会不会是八十一书院的学子？”

    “这怎么可能？”

    有学子立即否定，毕竟目前只有钟灵一人入五品。

    “应该是外来的琴者……”

    有学子道，得到不少人的认同。

    在琴谷中，除了十四书院的教谕、教习，是五品以上外，亦有一些六品琴师，甚至是五品琴师。

    如江山等。

    或许他们的天赋，比不上八十一书院的学子。

    但是，外来琴者不是青年便是中年，习琴已有十余年，甚至数十年，因而更有可能破境。

    况且只是五品琴师，并不是四品琴相。

    所以绿色音雾引起的骚动，在众人思念间就很快平静下来，毕竟对于中年琴师来说，破境为五品琴师，并不值得震惊……

    但是，当众人看清破境之人时，神色皆是震惊起来。

    破境之人，并不是他们所猜想的中年，而是一位还不到二九年华的女郎。

    “牧女郎！”

    这时凤鸣琴社的琴者，震惊而激动道。

    他们没有想到，晋升为五品琴师之人，竟然是牧女郎。

    此时连便葬山书院的教谕亦被吓了一跳，破境之人竟然是牧女郎，还不到十八岁的五品琴师？

    这是何等的惊才绝艳？

    “在八十一书院此一届学子中，除了百年难得一见的钟灵外，竟然亦有人踏入五品琴师了？”

    十三书院的教谕道，亦被牧雨所震惊到，露出难以相信的神色。

    “五品……”

    温学内心震撼不已，忍不住看了云天一眼。

    而云天，则是深深看着谷中之央的白衣身影，满眼的钦佩和敬服。

    虽然他们二人皆为六品琴师，但是由六品入五品，怕不是那么容易。不过封圣的“三说”，让他们二人收获极大，只要悟懂便能够踏入五品。

    这不过是一两个月的时间而已。

    倘若没有“三说”，则有可能需要一两年，甚至更久。

    而在此时，琴谷内的破境人数，已经上升到一百零三人，似乎还没有停下来般。

    而整个琴谷有多少琴者？

    不过是数百人而已。

    即使今日不破境，在一两个月内，亦会有不少琴者会破境……

    这时，便是内心骄傲无比的大雨琴君，亦被深深折服了。即使他的战力，在琴之圣城十大琴君中，有可能进入前三甲，便亦无法做到助百人破境。

    其实莫要说是琴君了，便连琴王亦做不到。

    今日他终于领教到“圣人”的恐怖。

    这只是虚圣而已。

    而真正的圣人，又是何等的恐怖？

    大雨琴君心中无法想象，但今日百人破境之事，必定会轰动整个天下。

    琴谷内。

    先前封青岩口中吐出的音符，并没有消散于天下间，而是继续在琴谷内飘荡。

    似乎在无数音雾的影响之下，音符发生了异变。

    这时音符迅速汇聚在一起，好像在吸食音雾般，让众人有些惊讶起来。

    这是什么情况？

    音符还可吸食音雾？

    在众人诧异之际，便到见汇聚过来的音符，渐渐化为一道人影。

    人影起初有些模糊，让人看不清是什么样子，但是慢慢变得清晰起来，竟然是封圣的样子。

    “在论琴前，吾有三说……”

    那道则音符化为的白衣身影，站在封青岩之前所站的位置道。

    “圣影！”

    一名教谕惊呼道。

    “这、这是圣影留音，这是圣影留音！”

    大教谕激动道，似乎还有些不敢相信的样子，接着差点便仰天大笑起来。

    ……

