    “不！”

    雷三整个人身体一震，就感觉喉咙里面一阵腥甜，差点一口鲜血喷出。

    他真的没有想到竟然会是这样的结果。

    他们雷家的四位皇境强者，带出来十位帝境强者，本来是想要将陆天龙等人斩杀的，他们也完全拥有这样的实力。

    结果呢？

    十位帝境强者，竟然全都殒命于此！

    “陆天龙，你这个阴险卑鄙的家伙。”

    看着陆天龙缓缓收起手中的长剑，雷三强忍着让自己冷静，可依旧掩饰不住心中怒火。

    他现在总算是明白了，其实一开始他们就中了陆天龙等人的圈套。

    按照雷家人的想法，陆天龙这群人必定不敢到这边来，他们会选择死守祝城。

    但是陆天龙却来了，而且来之前，肯定已经想好了策略。

    他们故意激怒雷三等人，引的雷三等人前来追杀，逃走过程之中还故意走走停停，拉开了雷家众人之间的距离。

    而陆天龙和晴儿三人却悄无声息潜伏到了后方，从后面开始一个个斩杀雷家的帝境强者。

    陆天龙和晴儿的实力本就很强，还有一个擅长隐匿的强者在周围，毫无防备的雷家帝境强者，自然不可能躲过他们的袭杀。

    一步错，步步错！

    “三哥，我们现在怎么办，在过来的时候，大哥可是千叮咛万嘱咐，让我们不要大意。”

    “是呀，大哥的意识，是要等他来了之后，我们才能够采取行动，可是现在……”

    身边三哥兄弟的脸色也非常难看，一下损失了十位帝境强者，这是他们也接受不了的。

    他们势必会遭到家主的责罚，哪怕是大哥恐怕也罩不住他们。

    “现在说这些还有什么用！”

    雷三听的心烦，他何尝不知道后果是什么。

    而且，不但要受到家主的责罚，消息一旦传出去，他们雷家兄弟可就成了整个临海的笑柄！

    “现在唯有一个解决的办法。”

    雷三死死盯着前方的陆天龙，声音阴森到了极致。

    “那就是，干掉他们！”

    是的，只要能够干掉陆天龙这些人，多少也能够将功赎罪。

    “雷三！”

    就在此时，对面的陆天龙却咧着嘴朝着雷三喊了一嗓子。

    “你是不是想要干掉我，来来来，老子就在这里等着你！”

    “吼！”

    又遭到挑衅，雷三再也控制不住，一声怒吼，整个人仿佛一道闪电般，猛然朝着陆天龙的方向而去。

    前行过程之中，他双手不住的翻转，半空之中顿时传来一阵轰隆隆的声音，成片成片的黑云快速朝着上空笼罩过来，其中隐约有无数雷电闪烁。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    他没想到雷三的实力竟然这么强，就算是跟之前的雷二比较起来，也应该弱不了太多。

    幸好这是在拥有东皇钟结界的山峦密林之中，限制了雷二的发挥，若是在别的地方，他这突然施展出来的秘术，还真的可能给众人带来麻烦。

    “好了，老子不跟你玩了，你们那边应该又有雷家军集结完毕，我先去干掉他们。”

    陆天龙的声音传来，他自然不会选择跟雷三硬拼，说话间，他一摆手，带着身边的晴儿快速朝着后方而去。

    几乎是在他们撤退的同时，另一边的温天豪等人同时撤离。

    “追！”

    雷三不愿意放弃，也不能放弃，这是他将功赎罪的唯一机会，绝对不能让陆天龙再跑掉。

    这一刻，他跟身边几个人全都将实力发挥到了极致，在后面紧追不舍。

    必须承认，雷三等人的实力很强，而且下定决心要干掉陆天龙的他们，此时毫无保留的爆发全部力量。

    陆天龙等人一时间竟然不能摆脱他们，甚至好几次都差点被他们追上。

    不过幸好，追逐了将近一个小时之后，在被对方震到轻伤的情况下，陆天龙终于带着晴儿摆脱了对方的追杀。

    “嘿嘿，你说雷三这家伙现在会不会气的吐血？”

    确认安全之后，陆天龙优哉游哉坐在一棵树下，笑眯眯的问道。

    晴儿微微一笑，道：“肯定的，刚才我都看他嘴巴都已经气歪。”

    “哈哈！”

    陆天龙开心大笑，道：“谁让他们得罪咱，之前竟然还故意挑衅我们，这是他们罪有应得。”

    “不过我们不能大意。”晴儿道：“若是等到雷家其他的长老全都过来，我们恐怕就不能这么容易脱身了。”

    “没错。”陆天龙点点头，道：“雷三的实力很强，雷家十位长老之中的老大，也就是他们的大哥，实力必定更强。”

    “若是真的让他们七个皇境强者集结，恐怕连这山峦密林之中的东皇钟残留结界也没办法阻止他们。”

    在这山峦密林之中，陆天龙等人很大的依仗便是地形，以及残留的东皇钟结界。

    要是在其他地方，根本不可能摆脱那些皇境强者的追杀。

    但东皇钟毕竟已经出世，现在这山峦密林之中残留的结界，只是东皇钟残留的气息而已。

    若是雷家七位皇境长老集结到一起，他们恐怖的实力或许能够完全逆转这里的结界，到时候陆天龙等人将彻底暴露在他们的面前。

    晴儿点点头，问道：“那我们现在怎么办？”

    陆天龙稍稍思索一下，道：“跑起来，我们不能停，必须让雷三几个人继续来追我们，这样才能找机会干掉他们。”

    “哪怕不能将他们全都干掉，哪怕只能干掉一个，也是在削弱他们的力量。”

    “必要时候，要硬拼掉对方一个，必须要将他们彻底激怒！”

    并不能一味的采取偷袭的策略，毕竟对方是皇境强者，实力都非常强，如果想要寻找对方落单的机会，出其不意将之斩杀，那是非常困难的。

    尤其是有了之前雷二的教训，加上刚才雷家十位帝境强者的教训，他们肯定会有所提防。

    所以必须要自己创造机会才行。

    “我现在很担心。”

    晴儿看了陆天龙一眼，表情凝重。“万一雷三等人识破我们的计划，他们不再理会我们，而是直接去攻击祝城，那我们将别无选择，只能跟他们硬碰硬对战。”

