    从蛇王的地盘回到南王府后，金九龄的面色阴沉的可怕。

    自十九岁开始，金九龄就觉得那些被人抓住的强盗都是笨猪。

    他之所以用绣花大盗的身份犯下大案，不但想要席卷海量的财富，还因他要做一件完美的罪案出来。

    这案子前期进行的十分顺利，那被无数人赞誉的陆小凤就也不过是一头聪明的猪，乖乖投入他设下的陷阱中，直到玉连城的出现。

    他不知道玉连城为什么会出现在蛇王的地盘，他也不知道蛇王在临死前是否透露出对他不好的消息。

    但金九龄已经感到不安。

    玉连城说要在两日后揭开绣花大盗的真面目，是否已经知道他就是绣花大盗，是否已经找到了关键线索？

    虽然他自诩计划天衣无缝，但越精密的计划越容易出现破绽，这种事他自然也明白。或许一个不经意的行动，就遗留下了关键的证据。

    金九龄很想派遣高手直接将玉连城干掉。

    实际上，在他当“天下第一神捕”期间，已收集了许多武林高手的把柄。只要他愿意，可轻易令这些人身败名裂，被无数人唾弃，一生经营付诸流水。

    这些人不得不替他办事。

    但金九龄不敢。

    一来，只有两天时间，被他掌握把柄的高手里，许多根本不能在短时间内赶来。

    二来，玉连城和叶孤城的交手给了他很深的印象，这种顶尖高手如果一心想要逃走，并不太难。反而可能被他擒下他派去的杀手，露出更多的破绽。

    金九龄的目光忽然一冷。

    玉连城并不一定知道他就是绣花大盗，否则早就说了出来。

    更何况，以他“六扇门第一神捕”的身份，在没有绝对的证据前，谁也没办法动他。

    所以，只要绣花大盗案中遗下的后患统统清理掉，一切自然就万无一失。

    这些后患本就要清理，现在这是提前而已。

    而且这件事只能自己去做，决不能假手于人。

    ……

    …………

    孟伟被江湖好汉称作“三头蛇”，他睡觉很向来很警惕。

    一旦发生一点风吹草动，立刻就要惊醒。

    刀就在他的枕头下，随时可以抽出。

    他不得不如此警惕。

    因为他是六扇门的人，是九大神捕之一，而且手段狠辣，最擅长刑讯逼供的事，平日黑道中得罪了太多的高手。

    可就在他今天晚上醒来时，已有一个人站在他床头，用一双锐利而阴冷的眼睛看着他。

    瞬间，孟伟的掌心已沁出了冷汗。

    他也不动，鼻子里故意发出鼾声。

    突然出手，想去抽枕下的刀。

    “是我。”那人忽然冷冷开口。

    孟伟长长吐出一口气：“金老大这玩笑实在有趣，却几乎吓掉我半条命。”

    金九龄冷冷道：“我急事让你做。”

    孟伟一边穿衣，一边道：“你只管吩咐，你让我做的事，不要命也给你完成。”

    “很好，我要让你……”金九龄右掌忽然一动，以雷霆万钧之势拍向孟伟的胸口，孟伟根本来不及反应，这一掌就已毫无花假的拍中他胸口，顿时鲜血狂喷：“让你去死！”

    “你……你……”孟伟眼睛死死瞪大，人已仰面倒了下去。

    ……

    …………

    草地上凝着露珠，一个白发鹰鼻男正在晨练。

    他使得兵器是一条黝黑的鞭子，在他的手上，鞭子运转自如，心随意动，空气被抽的噼里啪啦作响，仿佛是一条活过来的毒蛇一般。

    “你的鞭法虽然不错，可破绽却也不少，如果遇到真正的高手，最多不过十招就能取你性命。”薄雾中走出一人，他虽已年近中年，却十分英俊风流，就仿佛纨绔子弟一般。

    “见过金总捕。”

    “白头鹰”鲁少华对着来人拱了拱手，恭敬道：“这是小人家传鞭法，虽然差了一些，但也已够用了。”

    他的态度不卑不亢，虽然来者是他的上司，但无论谁侮辱他引以为傲的家传绝学，总是不会太客气的。

    “看来你并不太信。”

    金九龄手掌弯曲成爪，指尖喷薄这锋锐的气劲，倏然向鲁少华抓了过来。

    鲁少华眼前一亮，手中长鞭抖的更急，仿佛漫天上下都是鞭子。

    他知道金九龄是想要试一试他的武功，两人很久前也有过切磋。

    只可惜，就如金九龄所说，当鲁少华第六招时，金九龄五指一探，只听“啪”的一响，就已将鞭法破解，手指停在鲁少华喉咙处。

    鲁少华冷汗涔涔，他从未想过鞭法中竟还有如此破绽：“多谢金总捕指点。”

    “有时候，一点破绽就足以致命，而你这鞭法破绽实在太多了。”

    金九龄手指向前一探，已抓住鲁少华的喉咙，在对方惊异恐惧的表情中，“咯”的一声脆响，喉咙已被捏断：“武功差到你这地步，竟也有脸活在世上。”

    ……

    …………

    六扇门最近两天死了三、四位颇有名气的捕头，但除了六扇门本身，却并未引起太多关注。像他们那样的捕头，得罪的人太多了，无论什么时候死都不奇怪。

    更何况，如今整个羊城的目光都已被卧云楼吸引过去。

    因为卧云楼近日有一场盛会，这盛会不但涉及了江湖中最具轰动的绣花大盗案，还牵扯到了玉连城、陆小凤这两个江湖风云人物。

    无论这两人的赌局谁胜谁负，对普通人来说，都是一件极有趣，极有吸引力的事。

    卧云楼共有三层，临湖而建，坐上二、三楼靠窗的位置，可将湖光山色收入眼底，吸引无数文人雅士前来欣赏。

    除此外，卧云楼的“卧云醉仙酒”回味悠长，饮则陶陶然，如卧云端，不少酒鬼豪客不远千里而来，便是为了此酒。

    而在此时，一二楼已经坐满了宾客，大多都是佩刀带剑的武林人士，正不知在热烈的讨论着什么。

    三楼的人并不多，甚至寥寥可数，但每一个都是江湖上十分有名的人物。

    他们之所以来此，就是为了想要看看究竟谁才是绣花大盗。

    当然，也有人是想要看看剃光头的陆小凤，亦或者光着身子翻跟斗的玉连城。

