    话音一落，只见一个十六七岁的少年从宴厅外缓缓走了进来，出现在了门口处。

    来人正是林凡。

    “是林青玄，他来了！”在场众人都是神情一紧，注视着林凡。

    石泰佑惊愕的呆愣着，他虽然向来嚣张高傲，从前对许家也是诸多不满，但此刻真正见到林凡，却是不敢多说一个字。

    他可是亲眼见过林凡的决斗的，轻轻松松就能把许中祥灭杀！

    “不……不是，林先生。”石泰佑紧张的赶忙说道。

    林凡一个闪身，速度极快，眨眼间就到了主桌上，在最上方的一个主位缓缓坐下。

    “好快！”

    主桌上的几人都是暗自心惊，林凡身手竟然已经快到了这个程度！

    下方的四家子弟以及一些小家族的高层，见到此景也是一阵心惊胆颤，这样快的速度，如果要杀他们，他们连反应的时间都没有！

    林凡只是冷冷看了眼石泰佑，没有理会他，场面一时有些安静。

    一向老成的金家家主金旭生赶忙调和说道：“林先生，石家主有口无心，您不必放在心上。对了林先生，这一次邀您前来，就是想跟您商量一件事。”

    “哦？什么事？”林凡淡淡问道。

    “这一次许家倾倒，我们兴昌市群龙无首，未免被其他市以及其他各省的同道侵占，我们打算联合起来，成立一个兴昌市真武联盟。”金旭生详细说道。

    “有了这个联盟，我们兴昌市真武界就算真正是一家人了，以后有福同享有难同当，实力大增，在整个江南省的地位都会有很大的提高。”

    林凡闻言，沉吟片刻问道：“我们兴昌市，在江南省真武界中地位不高吗？”

    此言一出，主桌上几人都是有些尴尬的互相看了看，最后还是由霍老说道：“林先生，我们兴昌市在整个江南省中，地位一直是垫底的。就连全省经济最差的尖沙市，都要比我们高。”

    林凡点点头。

    霍老又说道：“其实有不少市在早年就成立了真武联盟，兴昌市因为一直有一些许家的复杂原因，才没有成立，如今许家已除，却是最好的时机！真武联盟在资源上也能更好的分配。”

    霍老的最后一句像是在提醒林凡，真武联盟中强大资源的好处！

    对于这种，林凡岂能不知，他前世身份青帝，执掌整个青天仙域，统御万族，对于资源的利用早已熟透于心，信手拈来。

    金旭生与霍老对视了一眼，继续说道：“真武联盟还需要一位实力压众，德高望重之人来领导大家。林先生有内劲巅峰修为，又为我们除了许家一大害，是最合适的人选，我等恭请林先生担任真武盟主！”

    林凡面色不动，没有表态。他略微沉吟，看来这群人是看上了自己的实力，想搭上自己这艘大船，跟着沾好处。毕竟从前，兴昌市可从来没有出现过内劲巅峰的强者！

    主桌上几人看林凡不表态，都有些紧张，又不敢问。互相对望了几眼，又齐齐看向霍老，这里只有霍老跟林凡关系最好。

    霍老收了收神，开口说道：“林先生，这真武联盟确实好处众多，包括珍惜药材，都能第一时间搜集到，相当于把全省的资源都整合起来了。而且如果能压过其他市，在江南省三年一度的武道大会上占得一席之地，得到的资源将会更多。”

    “武道大会？”林凡好奇问道，露出一丝感兴趣的神色。

    “林先生不知？哦，每个省都会有武道大会，我江南省也不例外，三年一届，都是真武界的武者参加。各市互相竞争，比出强弱，我兴昌市因为一直实力低微，每届都是垫底，才在整个江南省都没有地位。资源分到少不说，还要拿出许多供奉。”

    “比如本属于我们兴昌市的几个码头，都被隔壁市黄泽市给接管走了，还有许多上市企业，也得被其他市的好几个家族渗透，我们兴昌市真武界却还不能插手阻止。其实这些年除了许家欺压兴昌市真武界，还有其余各市也在欺压，我们受苦已久，还望林先生出手搭救！”

    霍老详细的介绍道。

    林凡点点头，对真武界又有了新的认识。其中没想到还有这么多规矩，不过这样也好，日后他一统江南真武界，岂不更方便他掌握资源？

    他点头答应道：“好，既然如此，我就当下这个兴昌真武盟主，日后带着大家，共享天下！”

    “太好了！”主桌上几人都是一阵兴奋，不禁叫道。

    连一向老成持重的霍老，此时都喜形于色，站起了身来。

    “有林先生这句话，我兴昌真武界日后必定昌盛！成为全省翘楚！”

    其他四家家主也纷纷起身，兴奋的说道：“日后真武界就是我们兴昌真武的天下！”

    台下众多家族子弟也纷纷齐声应和。

    “兴昌真武，一统天下！”

    “千秋万载，唯我兴昌！”

    晚宴开始，觥筹交错，不少人纷纷向林凡敬酒，希望能在这个盟主面前露露脸。

    一些小家族的家主跟林凡敬上一杯都感觉荣幸无比，但一些小家族的家老，却是排不上队，满脸的遗憾。其他的堂主执事一类更是没有机会，只能眼巴巴看着，或者凑林凡近一点，希望能被这个新任盟主看上。

    林凡对于敬酒都不过随意的泯上一小口，以他现在的身份，在场中没人敢让他喝完，倒是来敬酒的人，不管酒有多烈，都是一口干完，以示尊敬。

    小何看在眼中，对霍老的眼力更是佩服至极，当时就是霍老决定要跟着林凡的，甚至愿意为林凡跟许家作对，才会有如今大丰收的成果。真武联盟除了林凡之下，就是霍老地位最高。

    “看来自己还有许多需要向霍老学习的。”小何心中暗道。

    第二天，一个消息传遍了整个江南省真武界，引起不小轰动。

    “兴昌市成立了真武联盟！盟主是一个叫林青玄的。”