    “不，应该仅仅是复苏了恒宇炉，没有打出任何力道。”

    华云飞心中自语，见识了帝兵之威后，他对于大帝这个级数的存在，有了新的认识。

    仅是他们死后剩下的兵器，就有这种无上神威，难以想象他们生前是何等的无上风姿。

    “噗！噗……”

    几道清脆的声响传来，冲向化龙池的几道身影，全部化成了齑粉。

    “四位大能直接被极道帝兵之威打的粉身碎骨？”

    有大圣地的精英弟子看不透场中的情景，惊声尖叫道。

    “那不是大能亲至，是四具上古已逝大能的尸体，有人在暗中操控它们，用来试探姜家。”

    有强大的圣地长老在旁边解释道，他们一直紧跟在后面，以保护年轻天骄们的安危。

    “四具大能级别的尸骸？嘶！”

    “暗中操控的人绝对大有来头，光是寻到四具体上古大能的尸骸就难如登天。”

    人们全都惊颤，密切注视着化龙池的异动，生怕错过什么。

    极道帝兵复苏震碎了大能古尸后，化龙池附近陷入了短暂的平静。

    半刻钟后，又有情况发生，一具人形身影，散发着绝世恐怖的杀机，冲向化龙池。

    有人认出，那是绝顶强者以自己的血精培养出来的人形兵器。

    虽然，其体内早已经交织出了法则的力量，但是，依旧难抵恒宇炉之威，在极道帝兵之下，化成了粉末。

    “又失败了，他们仍旧在试探，没有真的全面进攻。”

    “极道帝兵太可怕了，唯有同样用极道帝兵来对抗，才能打进化龙池。”

    “这……难道他们想要爆发圣地大战吗？如果极道帝兵发生大碰撞，神城都将不复存在，这是要让东荒大地重归最黑暗的时代吗？”

    “圣地大战啊，已经有多少万年没有发生过这种事了，若是真的发生了，东荒大地绝对要生灵涂炭，血流成河。”

    修士们心中惊恐，对于未来将要发生的事，心怀恐惧。

    没过多久，预言成真。

    一股极度恐怖的威压降临，笼罩了整个神城，而化龙池中的恒宇炉，也同样散发出极道威压。

    “我的天，真的有人持极道帝兵而来，要打进化龙池。”

    “完了，若是两者发生大战，一切都将不复存在。”

    人们更加紧张了，因为，是否会发生极道大战，关乎着他们自身的安危。

    华云飞抬头望向天空，他能看见，有恐怖的道则自上方流转下来。

    “龙纹黑金鼎出现了。”

    此刻，他体内的仿制品亦产生了些许感应。

    “暗夜君王要下场了，神王估计也快出手了。”

    他面色平静，身体已然习惯了极道帝兵的威压。

    旁边，大夏皇子夏一鸣与天妖宫少主妖月空神色惊讶的看了看他，心中不能平静。

    因为，即使是他们这等圣子级的年轻天骄，也很难适应极道帝兵的威压，而华云飞看上去却很轻松。

    这台不符合常理了，他明明才神桥境界。

    不过，两人没有出声询问，心中皆是若有所思。

    “轰！”

    虚空抖动，天地都被打穿，一股浩瀚的神威压向化龙池，这股力量太强了，简直似汪洋一般。

    整个化龙池都在剧烈的颤抖，其内部的虚空出现了扭曲，像是要被生生磨灭。

    突然，一只赤金神凰冲出，杀向苍穹，与高空中的极道帝兵对抗起来。

    同时，人们清晰的感觉到，恒宇炉在逐渐复苏，那种极道神威，愈发恐怖，像是有一尊神灵要醒转过来了似的。

    它散发出了无尽的光芒，稳固了化龙池附近的虚空，守护住了此地。

    而神城的上空，则爆发了无法形容的毁灭波动，赤光缭绕，银河坠落，天空像是燃烧了起来。

    人们惊恐的望着高空，希翼手持帝兵之人保持冷静。

    否则，神城将成为历史，他们也会化作飞灰。

    “嗡！”

    天空中突然出现了一种奇异的波纹，它们玄奥晦涩，神异万分，隐藏着无尽的神秘。

    太阳神炉光芒万丈，爆发出亿万缕仙光，让黑夜都变成了白昼。

    凰血似朝阳，周身喷薄出灿烂的烟霞，一只巨大、染血的风凰翱翔而上，杀向高天。

    恒宇炉几近彻底复苏，无匹的神威令这方天地都要崩碎了，恐怖的波动弥漫至圣城的每一个角落，苍穹在战栗，大地在颤动。

    然而，那种奇异波纹锁住了天地，虚空似无尽的泥沼一般，将那可怕的染血凤凰吞没，而后，又令恒宇炉陷了进去。

    人们惊呆了，那是什么东西？竟然可以制住复苏的极道帝兵？

    “我知道了，那是大帝级别的纹阵，将这片天地都封锁了起来。”

    “那件帝兵与恒宇炉被帝道阵纹连接在了一起，相互制衡，使姜家之人，无法打出极道神威。”

    “看来，神城应该无恙，只不过，姜家的神王可能会因此而彻底陨落。

    没有了恒宇炉，仅凭姜家的高手，根本无法抵抗那么多强者。”

    修士们松了一口气，悬着的心终于落了下来。

    “石兄，你全程都很平静，难道已经猜到了结局？”

    妖月空疑惑的问道。

    华云飞摇头笑了笑。

    “月空兄莫要折煞我啊，我一小小的神桥修士，哪能猜到结局？”

    说话间，异变再生。

    以化龙池为中心，四面八方皆有恐怖的龙形血气冲入高空，一道又一道，让人心神皆颤。

    那血气，每一道便代表着一位圣主级人物，气血如海，熊熊燃烧，每一个人都似一尊永恒的神炉，让整个神城都摇动起来。

    这些人，来自不同的势力，彼此之间，不知道对方的身份，但是，他们都不希望看见神王复生，所以，在恒宇炉被压制之后，他们凭着感觉，一同聚集而来，要展开雷霆万钧的一击，送神王上路。

    “诛神王。”

    “杀姜太虚！”

    “昔日的天纵神王，早就该埋入土中了，今日，我等前来为神王送行。”

    ……

    化龙池所在地的四周，响起了一道又一道声音，冰冷而无情。

    这些话语，都是睥睨一方的圣主级绝世人物发出的，似冷漠天音一般，传遍整个神城，令人脊背发凉，仿佛在宣判神王的死刑。

    “太……太多了，这么多圣主级人物，姜家拿什么去挡？”

    “一代神王，终将落幕，可惜，可叹。”

    一些老辈人物感慨出声，他们年少时，曾听闻太虚神王的传说，对此感触很深。

    “一个人再强大，也有落幕之时啊，连古之大帝都是如此，更何况是区区一个神王？”

    站出的圣主之中，一道被黑雾包裹的身影故作怜悯的说道，语气中带着丝丝笑意。

    “是啊！今日我等亲手将他送回坟墓，也算成就了一段佳话。”

    不远处，有神秘的绝世大能回应说道，丝毫不掩饰自己的得意之色。

    远处，华云飞看着这些突兀出现的可怕身影，感觉自己像是在看一具具尸体，从他们决定出手开始，他们的命运就已经注定了，唯有死路一条。

    “可悲啊，一群人还在那里装笔，神王的一根头发都能把他们给毙掉。”

    当然，不知情者，都觉得姜家要完了，说不定，连极道帝兵都保不住，要被人夺走。

    “轰！”

    诸圣主级人物中，有一人出手，他一巴掌便将宏伟的化龙池宫殿拍的四分五裂，乱石穿空，成片的大地都在龟裂。

    又一人出手，只一击，便将大地打沉，一道道巨大的裂缝浮现，场中出现了一个巨大的天坑，在那天坑之下，隐隐可见一座地宫的轮廓。

    “杀过去，姜太虚就在那地宫之内。”

    “斩了他的头颅，悬挂在神城之上。”

    ……

    人们变色，纵横东荒大地一生的太虚神王，死了之后还要被人如此羞辱吗？

    这对无敌的神王来说，太过悲凉。

    滚滚杀气冲过，地宫崩裂，足足有十八位圣主级人物迈步而来，他们鱼贯而入，杀入地宫，要摘下神王的头颅。

    远观的修士看不清了，十八位绝顶大能齐齐杀入地宫，他们只能听见杀气在空中的呼啸之声。

    忽然，地宫之中，传来了冰冷的讽刺之声。

    “帝级阵纹？可惜，太过残缺，根本拦不住我等。”

    随后，大地发生了剧烈的震动，人们知道，那是十八位圣主在地宫中铁血攻伐。

    然而，足足过去了半盏茶的功夫，地宫中的帝道阵纹还是没有被攻破。

    “大帝级别的残缺阵纹，竟能抵挡这么久，出乎预料。

    姜家不愧是出过大帝的荒古世家，底蕴太深厚了。”

    “的确，如此看来，即便十八位圣主出手，一时半会儿，也攻不到地宫深处。”

    ……

    正当人们做出判断，认为姜家能够再抵挡一阵之时。

    场中突然出现了三道枯瘦的身影，他们身形佝偻，老迈不堪，头发都快掉光了。

    不过，这还不是重点，重点是，他们的身上流转着一种黑色雾气，那是纯粹至极的死亡气息。

    同时，一股令人难以忍受的腐臭气味，散发到了远观人群的鼻中。

    “呕……”

    “这种味道……不是应该出现在死尸的身上吗？他们是谁？难道是三具死尸所化？”

    修士们全都封住口鼻，无法忍受那股恶臭。

    “唔！不得不说，我等三人能重现世间，算是一桩奇迹。”

    “是啊，除了神王体，这个世间能有几人活的过四千岁？”

    “咳……四千年了啊，时过境迁，岁月流逝，当年的故人还能剩下几个？

    姜太虚，我们都很“想念”你，所以，特来与你叙旧。”

    三道恐怖的身影颤颤巍巍的走向地宫，身上不时溢出死亡腐臭的气息，令人闻之作呕。

    “什么？他们是与太虚神王同时代的人？”

    “竟是四千年前的人物，怪不得。”

    “他们身上尽是死人的味道，状态很不对，像是活死人。”

    华云飞平静的目睹着这一切，这三个老东西的出现，意味着人已经来齐了，比他告知神王的故事里，还多了五位圣主级人物。

    不知道此役过后，哪家圣地要心痛了，毕竟，每一位大能级别的强者都是这个时代最为顶尖的战力，损失一个，都会令大势力很难受。

    三个老妖孽走进了地宫，地面的震动愈发剧烈，仿佛一锅烧开了的开水，要喷发出来了一般。

    天空中，两尊极道帝兵仍旧在对峙，两者相互牵制，谁也奈何不了谁。

    人们纷纷感叹，认为神王将殇，恒宇炉也将难保。

    若是幕后之人发动圣地大战，姜家甚至会因此而除名。

    然而，就在此时，一声叹息突然自所有人的心底响起。

    诸修士全都心头震惊，包括一些围观的大能，他们的体会更深。

    大道之音传入心底，唯有超出他们太多的强者，才能做到这一点。

    “是谁？”

    “绝对是无法想象的存在，超出我等太多。”

    一位圣主级人物立于虚空，心中有些惶恐，灵魂如坠冰窖。

    “神王！”

    华云飞虽然早就料到了这一结果，但是，真正听见神王的叹息声时，他仍旧有些激动。

    天地仿佛沉凝住了，人们忘记了所有的东西，复苏的极道帝兵在高空对峙、十八位圣主联袂而至齐杀神王、三个与神王同时代的老不死出现，要送神王上路……

    这些事，本该令人记忆深刻，但是，人们的脑海中却全是那一声叹息，这位神秘强者的声音，仿佛成了天地间的唯一。

    “这是什么道行？怎么与传说中的远古圣人有些相像？难道……姜家不顾一切，开启了底蕴？”

    虚空中，有隐匿其中的存在暗自低语，脸上布满震惊之色。

    这时，那个声音再度响起。

    “看来，只有这些人了。”

    ……

    “什……什么意思？这话……怎么听起来，像是说话之人在故意引诱诸强来袭？”

    “到底怎么回事？难道会有惊天反转不成？”

    远观的修士瞬间炸开了锅，这个神秘声音的主人，显然强大的可怕，比圣主级强者都强大了不知道多少。

    “轰！”

    高空之中，爆发了恐怖的波动，有一个无法想象的存在出手了。

    只一瞬间，风云变幻，天地失色，可怕的力量像是一片无尽的汪洋。

    所有人都被覆盖了，他们只觉得，自己像是一叶扁舟，在大海中摇晃着，随时可能被海浪倾覆。

    就连圣主级人物，也有一种自身渺小、孱弱不堪的感觉。

    “发生了什么？谁在出手？”

    有活化石级别的存在心中惊颤，竭力稳住心神。

    “姜太虚！你竟到了这一步？怎么可能？

    啊！不！”

    看不透的云层中，传来了一声惊叫，语气之中尽是难以置信。

    随后，他又发出了一声凄厉之极的惨叫，便再无声息。

    （盗版书友们，求订阅）

