    几天下来，G73的居民几乎都认识了苏桓。

    整个避难本来都不大，人口也不算多，加上苏桓这些天除开驭宠的日常喂养和外出训练外，都在避难所中转悠。

    就算没和苏桓交谈过，大多数居民也都见过他。

    与此同时，对于避难所的情况，苏桓也有了更深的了解。

    这处避难所的存在时间，实际上比黑灯堡的上百年历史还要悠久。

    足足屹立在这处被避难所居民命名为伊甸山的山体中已经近两百年历史。

    最初时，避难所的规模远远没有这么大，人口不没有这么多。

    最初的G73避难所其实是和亚山大地的主宰者之一，响雷要塞城系是有很深渊源的。

    G73的创建者，便是来自响雷要塞城系的研究员。

    一群专精于科技领域研究，在研究领域堪称异类的研究员。

    二十三名研究员由于一项秘密研究，在响雷要塞城系遭受迫害，来到了这个地方，建立起了最初的据点，并取名为G73避难所。

    G73是当年的一个秘密研究的代码。

    而二十三名研究员的后代们，一代代对避难所进行扩建，近两百年后的今天，才形成了这等规模。

    这处避难所的存在其实并非隐蔽的，至少鎏金城还有周围的不少聚集地都知道他的存在。

    这些聚集地，无一不想将避难所收归为附庸，毕竟G73避难所的不少研究成果，很让人眼红。

    之所以避难所能在群敌环伺之下，依然保持独立。

    还要得益于他的科技武器体系。

    就像苏桓上次在避难所入口处感受到的如芒在背的威胁感，就来自于避难所的一项研究成果。

    D3式单管哨戒炮。

    按照苏桓这些天接触下来的了解，D3式单管哨戒炮能够打碎成熟期超级危险种的体表防御，不过面对能量防御层稍稍力有未逮。

    但加装上特制的破甲弹头后，不擅长防御的超级危险种的能量防御层也扛不住哨戒炮的轰鸣。

    而这种单管哨戒炮只不过是G73避难所的常规防御武器。

    除此之外还有诸如高爆集束炮、高能凝胶弹、裂子炮等能够对恐怖种造成致命杀伤力的武器。

    这些位于热武器顶端的防卫武器才是G73避难所能够保持独立的真正原因。

    当然，这些热武器也只能保证G73偏安一隅，面对机动性极强的恐怖种，他们依然缺乏命中能力。

    不过就算缺乏命中率，这些武器也具备极强的威慑力。

    毕竟收服培育一只恐怖种驭宠的精力和消耗，可比制造一发高端武器难得多。

    这也让各大对G73怀有窥觑之心的聚集地投鼠忌器，不敢随意动手，加上竞争实力虎视眈眈，让G73和平了很多年。

    尽管大势力不会对G73主动发起攻击。

    但G73既然要生存发展，自然不可能单单靠避难所中的资源就足够了。

    而想要在外界探索获取资源，难免会和别的势力接触。

    这些势力对G73的态度通常都不是那么友善的。

    想要获取资源，进行交易，G73就必须保证足够自保的武力。

    战术执行官率领的战术部队就是G73武力的保证。

    目前，G73避难所的武力统称为避难所安全部门，设有三位部长，霍连白和约翰逊、仲裁官科隆。

    安全部门下一共分为三支部队，其一，负责内部治安的内部环境安全处，亦称安全处，由科隆仲裁官负责，其二，目前负责对外探索任务的战术执行一处，由霍连白战术执行官负责，其三，目前负责避难所防务的战术执行二处，由约翰逊战术执行官负责。

    安全处只负责内部治安，维持避难所稳定，人数较少，仅仅三十人，分为六个安全小组，每个小组五人，设立组长一位。

    至于战术执行一处和二处的职能是轮换的，目前，战术执行一处的职责是外部探索，但这并非是固定职责，相应的，战术执行二处的防务职责也不是固定的，每半年相互轮换一次。

    两个战术执行处的人手，较之安全处就要多得多。

    而且，驭师也都分配在两个战术执行处。

    战术执行一处的一共有一百五十名作战成员，其中驭师就有十五人，超过G73驭师总数的一半。

    战术执行二处的人手较之一处要稍小一些，但也有一百三十人，驭师十二人。

    总体来看，两个执行处的实力相差不大。

    在霍连白被关进鎏金城重刑犯监狱的这些天里，执行一处的领导任务由霍连白的战术执行副官兼任。

    不过，冒牌的“霍连白”回归后，执行处的日常事务其实也是由副官负责，毕竟你指望一头拟色蛇怪龙去干这份工作那不是难为龙吗？

    哪怕这头龙有个军事，苏桓。

    不过尽管“霍连白”没有第一时间接受执行处的事务，但还是干了件事，那就是将苏桓安置在了执行一处的一个行动组中。

    一个行动组同样是五人编制。

    没有避难所居留权的苏桓只能加入行动组成为一名预备役成员。

    不过有霍连白在，苏桓还是被发放了和正式成员等同的制式装备。

    苏桓之所以要加入行动组，最根本的原因还是行动组拥有自由出入避难所的权利。

    尽管霍连白的起居室大得能够容纳晶岩座龙，但显然无法容纳晶岩座龙进行训练。

    要想不耽搁驭宠的训练，自由出去外界是最基本的要求。

    加入战术执行处行动组的第二个好处，就是苏桓能够更容易接触G73研究处的各类尖端热武器。

    随着这段时间的接触。

    苏桓不由对G73的评价再次提升了一个档次。

    他们的热武器的尖端程度，别说比黑灯堡高几个档次。

    就连之前在苏桓眼中已经算是热武器研究方面的代表的铁火工业城也不如G73。

    苏桓在避难所中漫无目的的溜达，忽然，挂在腰间的内部对讲机突然滴滴滴响起来。

    “苏恒，九层车库集合，准备出去巡逻了。”

    “好的。”苏桓闻言立马朝九层走去。

    每天的日常巡逻是苏桓外出训练驭宠的好机会。

    很快，苏桓便在九层的车库看到了这次巡逻的队友。

    一共三组，十五人。

    每个组配备一辆越野车和两辆机车。

    苏桓背着作战包，挎着步枪，穿着沙黄色作战服轻车熟路的坐上了机车。

    作为外出执行任务的战术执行处，战术队员们的作战服是唯一不同于避难所白色服饰的服装。

    众人对苏桓的表现也见怪不怪了，这小子加入行动组也有四天了，四天例行巡逻除开第一天老老实实外，其它三天一下山一准骑上机车就跑得没影。

    不过看在他是众人的顶头上司霍连白执行官的救命恩人的份上，也没人敢说半个不字。

