    “是这样的，我在一个驾校遇到了点事情，需要你过来帮忙处理一下！”

    郑少强连忙说道：“好的，好的，您把地址给我，我马上过去。”

    “好，我地址发给你！”

    “不远，十分钟后到！”

    说完好，李轩就挂了电话。

    “哼，你别白费功夫了，叫谁过来，今天你也需要再赔了八十万！”

    “你等等，十分钟的时间应该就能解决了！”

    “哼，我就再等你十分钟，我倒是要看看，你能叫来谁？”宋钟冷笑道。

    李轩看了一眼宋强，他如此郑重其事的跟郑家扯上关系，那肯定是需要仰仗郑家，到时候郑少强过来，倒要看看他还有几个胆子叫嚣。

    李轩知道跟这样的人扯皮只会浪费时间，所以直接让郑少强过来处理这些事情。

    这郑少强基本时不时的，就发信息过来问自己调理身体的方子，自己也算是给机会他报答自己了。

    “你们两人看着他，我去休息一会，十分钟后，我再过来！”

    不用十分钟，才六七分钟的时候，郑少强就过来了。

    李轩见到郑少强，顿时笑了起来，开口说道：“郑少，不好意思，看来这次又要麻烦你了！”

    “可别这么说，我这条命都是您给我的，你的事情，就是我的事！”

    宋强见到一旁有人过来了，脸上顿时露出了冷笑之色，随后朝着前方走了过去。

    但是由于郑少强是背对宋强，他并没有看到郑少强的样子。

    “哼，我倒要看看你找来什么人物，今天就算是天王老子来了，你也得给我赔钱！”宋强冷笑不已。

    听到宋强的话，郑少强回头，看到宋强，眉头皱了起来。

    他认得这人，此人是公司旗下的一个合作商，他们公司的代工厂之中，就有宋家一个名额。

    而宋强看到郑少强，顿时脸色大变，惨白无比。

    “这，这怎么可能，郑少主，你怎么在这？”宋强磕磕巴巴的说道。

    “既然你们认识，那就好办了？”李轩笑着说道。

    “这到底是怎么回事？”郑少强看着宋强，冷着脸问道。

    “这，这一切都是误会，是我误会李兄弟了！”宋强冷汗直流，他没有想到，李轩居然认识郑少强！

    自己可是仰仗郑家的代加工，才拥有如今产业，可以这么说，他们宋家可是依附于郑家的小世家，只要郑家的一发话，他的资产工厂马上破产。

    而一旦自己破产了，工厂那边资不抵债，到时候宋家就会立即分崩离析！

    “呵呵，刚刚你可不是这样说的？”李轩笑了起来，淡淡的说道。

    “刚刚都是误会，我将八十五万退还给你，对了，这伤者不需要你赔钱了，我们全权负责！”宋强急忙说道。

    听到宋强这么说，李轩冷笑了起来。

    “都现在了，你还这么说，真是一点诚意都没有？”

    “这车子之前就是出过问题吧！要不然我不至于刚启动，根本没有踩油门，就直接冲了出去！”

    李轩不屑的看着宋强，他的那点小把戏，根本瞒不住自己。。

    “郑少主，不是这样的，我们不可能做这样的事情。”

    随后李轩简单告诉了郑少强刚才发生的事情，郑少强听完，愤怒不已。

    “宋强，明天你们代工厂和我们郑家的合作，全部终止，我们不跟品行不佳的公司合作。”郑少强冷冷的说道。

    宋强听到这么说，立即两脚一软，直接跪了下来。

    “别，少主，我，他说的全部都是假的，我不是这样的人。”宋强急忙说道。

    这时候，宋强又一脸祈求的看着李轩，哀求道：“李轩兄弟，刚才我们都是误会，我可以赔钱给你，刚才的事情都是误会，都是我们驾校的问题，我们可以再赔你八十万精神损失费，然后退回刚才的赔偿，你能不能帮我说说好话，我给你跪下了。”

    这时候宋强也顾不上面子了，直接跪倒在了地上，开始忏悔了起来，和刚刚嚣张的样子形成了鲜明的对比。

    驾校的许多教练看到自己老板居然这么卑微，现在居然要下跪来求情，顿时脸色大变了。

    而安妙仪也诧异的看向李轩，没有想到他居然还和郑家有关系。

    见到宋强态度大转变，居然自己给自己跪下了，李轩也有些不适应。

    “兄弟，你表个态，只要你一句话，这宋强从此将和我们郑家再无关系。”郑少强淡淡的说道。

    宋强惊骇的看着李轩，他万万没有想到，李轩和郑家少主的关系居然好到了这个地步。

    现在他总算是明白李轩的实力了，仅仅需要一句话，就能让自己宋家荡然无存。

    “求求你，我知道错了，还请李兄弟放我一条生路！”宋强直接磕头了起来，态度十分的卑微。

    李轩见到这个情况，反而是有些不适应了起来。

    自己都是吃软不吃硬，这宋强态度一下子变得软弱不已，反而是让他感觉到有些不适了起来。

    看了一眼跪在地上的宋强，李轩淡淡的说道：“你将刚才你们怎么算计我的事情，统统告诉我，我可以考虑原谅你！”

    随后宋强一五一十的将他刚才的算计说了出来，果然与李轩设想的一样，这根本就是一辆出现了问题的车子。

    “兄弟，不，大哥，我们知道错了，求求你原谅我，下次我不敢了，这次学习开车，我们金龙驾校全部给您免费！”宋强跪在地上，求饶了起来。

    安妙仪听到这宋强心计居然这么毒，一切都是陷害李轩的，按下了口袋的录音笔，然后冷着脸说道：“宋强，你刚才说的话，我已经完全录了下来了，你就等着在上法院吧！”

    “宋强，你居然想要害我们兄弟，以后你们宋家帮我们公司代工的事情，不需要你们了！”

    宋钟脸色大变，眸子里露出了一丝恐惧。

    要是没有了郑家的代工合同，他们宋家就完了！

    而李轩听到此人居然想要害自己性命，要制造意外让自己身死，脸色也变得冷漠了起来。

    “这八十多万块钱，还是你先帮我保管着吧，到时候我的律师会帮我拿回来！”

