
　　“至于吗？！”听了何遇这波故意请假放柳柳鸽子的操作，祝佳音表示非常震惊：“取消你比赛资格怎么办？”

　　“这不至于吧？莫羡一天才打一个半小时都没被取消比赛资格。”何遇说。

　　“你是不敢跟莫羡对敌吧？”祝佳音发了个撇嘴表情。

　　“你要说不想，那稍微还是有一些，你说不敢，那就浮夸了，大不了就是输！有什么不敢的？”何遇说。

　　“我第一次听人把输说得这么掷地有声。”祝佳音说。

　　“呵呵呵呵……”何遇干笑。

　　“请假赛事组真没说什么吗？”祝佳音问。

　　“回了我个了解，然后说去汇报一下。”何遇说。

　　“诶？”祝佳音突然惊讶了一声，而后在聊天小窗里发了个截图出来：“这场比赛柳柳居然要直播。”

　　“啊？”何遇闻声立即也去搜了下柳柳的直播间，很快看到状态完美的柳柳笑靥如花地出现在了屏幕左下角，屏幕主界面是比赛房间的画面，比赛双方的选手正在陆续进入房间，薛定谔的猫首当其冲，站在房间的第一位。

　　“比赛一会就要开始了，现在双方正在陆续进入比赛房间备战。因为比赛中柳柳是要跟队友语音交流的，所以就不会和大家说什么了。”柳柳说道。

　　“切换语音频道？哈哈，那不好吧，还是专心比赛比较重要。”柳柳利用赛前时间和弹幕交流。

　　“人都差不多了，我们这边还缺一位队友，可能是还没完成上一轮的比赛吧。”看到选手纷纷进入，但是己方这边还缺一人后柳柳说着。

　　何遇正襟危坐，敲下了一行弹幕：“这个人不会来了。”

　　奈何柳柳的直播间热度非凡，再加上又是这么一场有话题的比赛，哪怕是临时仓促开播，弹幕却已经人山人海，若不是自己发出的弹幕有特殊标识，何遇打赌自己一定都找不到。如此淹没在弹群中的一条自然是没有引来什么反响。但是微信聊天的小窗却立即来了一条消息。

　　“哈哈哈哈。”祝佳音狂笑着，然后是一张截图：柳柳直播间中泛滥的弹幕中，那条孤僻倔强的“这个人不会来了”。

　　“是不是你是不是你？”祝佳音在截图下问道。

　　“你这都找得到？”何遇震惊。

　　“咱可是专业的。”祝佳音自豪脸。

　　“厉害！”何遇发了个膜拜的表情。

　　“看起来她现在还不知道这个人要缺阵了。”祝佳音说道。

　　“她不看赛程表的话，其实也不会知道这个人是谁。”何遇说。

　　“我打赌她是知道的。”祝佳音说。

　　“哦？”

　　“不然她得是多膨胀，敢在这里向莫羡叫板，还把比赛给直播出来。”祝佳音说。

　　“你的意思是？”

　　“她是知道队伍里有一个强力队友，所以想抱大腿赢一下莫羡，这才有胆子直播这场比赛的，这个道理很复杂吗？”祝佳音说道。

　　“我是强力队友！”何遇的关注点在这。

　　“20场全胜，这种战绩太有说服力了吧？”祝佳音说。

　　“加上今天上午的，30场全胜了。”何遇说。

　　“厉害。”祝佳音回了一个何遇方才用过的膜拜表情，“所以怎么着，要去英雄救美吗？”

　　“那不能。”何遇说，“只是突然发现事情变得挺刺激了呢！”

　　祝佳音没再说话，只是发了个捂嘴笑的表情。而直播间里的柳柳，至此尚不知道何遇不会参加这局比赛，还在那里跟粉丝开心互动呢，直至队友名单那里人头一闪。

　　“队友齐啦，那我就先不和大家聊了，我得……”话到一半忽然止住，肉眼可见的屏幕中的柳柳神色一僵，漂亮的笑容在不到一秒的时间里就完全凝固了。

　　“啊，我得去跟队友们做一些赛前的沟通了。”在镜头前明显僵了一下的柳柳，突然扭头向左看了一眼，似是得到了什么画外的提醒，慌忙调整神情，把刚刚止住的话给说完了。但是脸上却依然止不住地流露着惊讶和疑惑，然而比赛在即，她也压根没时间去了解是什么情况。不过很快她看清了新进来的这个队友，神情先恢复镇定，再然后就继续飞扬起了笑意。

　　许周桐！

　　何良遇没来，但入替的赫然是这位职业选手，这岂不是比何遇更强的队友？一时间柳柳有些悲喜交加，满脑子都是一句话：当上帝在关上一扇门的时候，总会再打开一扇窗。

　　她当然不会知道，这扇窗确实是有意开的，但绝不是为她开，而是为了对面那个她心心念想要去针对的莫羡。

　　何遇请假，赛事组再气却也没办法按他头来比赛。佟华山的算盘，是要有一个强者来刺激一下莫羡。何遇不打让他有些丧气，但是在可以入替的名单中，意外地看到了许周桐。

　　许周桐是职业级，可就佟华山想要的效果来说，许周桐还不如何遇。何遇那是能提升整队实力的一个团队型选手，可以将一支队伍带出职业级的节奏。许周桐呢？他突出的是个人实力，在这一方面他比何遇优秀的多，可是想在这方面压制住莫羡却又未必。一对一，佟华山不觉得这期青训赛中有任何人可以压制住莫羡，这一点所有同事的看法与他保持一致。

　　但是许周桐虽压不住莫羡，但至少不会像许多人那样轻易被莫羡碾压吧？尤其他今天回归自己熟悉的边路，展现出了极佳的状态，说不定能给莫羡制造些麻烦也说不定呢？

　　于是最后，许周桐就这样被赶鸭子上架了，他当然不知道这其中许多曲折，只当是一次正常的人员调整，欣然上阵。

　　“喂喂喂，听得到吗？”直播中的柳柳不再与粉丝交流，开始测试比赛语音，很快得到队友们的回应。

　　“大家好，我是柳柳。”柳柳笑容满面地同队友打着招呼。

　　“我刺客野和射手野都还可以，不过这局拿不了射手吧？粥风要射手的吧？”柳柳开始同队友商量阵容。她能认出的队友不只一个许周桐，另一个边路ID粥风，是一个专打射手的边路。

　　“嗯。”

　　“嗯嗯。”

　　“好的，可以。”之后显然是队友们在说什么，柳柳从善如流地听着，在直播镜头下一副很乖巧的模样。

　　很快比赛就要开始，柳柳深呼吸，调整着情绪。她没有等来何良遇，却等来了许周桐，这在她眼里是更好的机会，她一定要把握住。一想到这，柳柳的神情不由都凝重了几分，在挽回自己直播颜面这件事上，她是很认真的。23sk.Com

　　比赛进入BP，因为柳柳的直播，这场比赛拥有了罕有的关注，包括赛事组方面，此时不少人都想方设法留意着这局比赛。不少主持比赛的裁判都一边盯着自己的比赛，一边悄悄用手机打开了直播……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十七章 又开了一扇窗免费阅读。https://xs.23sk.com 