
　　饕餮做梦也想不到，一个死去了万万载的老家伙，竟然还存活于世？而且自己的死，是龟息千万载的假死，一息尚存，灵魂不灭，才得以重生，而他，当初已经是被彻底的抹杀了，连灵魂，都是消散于天地之间，可他，竟然真的活了。

　　祖龙之气，普天之下，只有一个人能够拥有，那就是他的父亲，龙族之皇，太古祖龙！

　　太古祖龙，意味着什么，现在的神界之人，或许早已经遗忘了，但是作为祖龙之子的饕餮，却是深深的铭记着。当年，太古九龙，制霸天下，龙族之中，除了龙皇，无人能出其右，然而这个龙族，却非真正的龙族，虽然血缘无比的纯正，又是嫡系龙族，但是他们尽皆不是龙皇与龙族所生，说白了全都是私生子，尽管太古九龙无敌天下，但是终究还是被龙族狠狠的打压了下去。

　　而作为龙皇的父亲，不仅没有帮助他们，还亲手镇压了他们，龙生九子，六子葬身太古，三子逃之夭夭，其中，便有一个是饕餮。

　　当年的恩怨情仇，纠结着万古岁月，被无情的时光之轮推到了今天，不得不说，这也是一种难以言喻的缘分，至于是情缘还是孽缘，就不得而知了。

　　太古一战，九子战龙皇，惊天地泣鬼神，龙族之人，也是被太古九龙，屠戮了大半，正因为如此，龙皇才大义灭亲，斩杀九子。

　　而龙皇祖龙的气息，饕餮永远不会忘记，是他给了自己的生命，又亲手剥夺了自己的生命。他不甘心，就算是逆天九转，吞噬苍穹，他也要重归于世。

　　饕餮的心中，无比的震惊，这宝塔，赫然便是充满了祖龙之气，这股天生的父神压制，让他的心中，无比的愤怒，一个生他却不养他的父亲，又有何用？既然父亲想要杀掉他们，那他们就必须要奋起反抗，谁能够活到最后，谁就是胜利者。

　　饕餮生性残暴，无所不食，曾想要一口生吞太古龙皇，但却被龙皇破肚而出，这也是饕餮永恒的梦魇，如今这恐怖的祖龙之气，让他的心，再一次沉入了谷底。

　　饕餮刚刚重生，他万万没想到世界上竟然会有这么巧的事情，龙皇祖龙，真的在这通幽秘境之中吗？

　　“祖龙塔，给我镇压！”

　　江尘怒吼一声，他眼神之中闪烁着一抹精光，这个饕餮，似乎慑于自己的祖龙塔，并未敢轻举妄动，这祖龙塔，果然有着奇效。

　　“祖龙之气，未必就能够镇压我。给我起！”

　　饕餮直冲星河，势要震碎祖龙塔，但是祖龙之气，弥漫天际，百兽皆竟，俯首跪地，顶礼膜拜，哪怕是四大妖王，此时此刻，也是被这股万兽至尊的祖龙威压，给压得跪了下去。

　　“好可怕的等级压制，难道真的是血统纯正的龙族吗？”

　　“即便是饕餮巨兽，也不能让我们这些妖王有这么大的变化，这宝塔之中，究竟隐藏着什么可怕的人物。”

　　“是啊，这股气息，让我感觉到颤抖，好像他一个念头就能够杀死我一样。”

　　“这便是龙族的王者气息吧，连饕餮都被镇压了下来，我们又有什么办法呢？”

　　四大妖王面面相觑，嘴角都是带着一丝无奈之色，对与妖兽而言，尤其是等级低微的妖兽，万兽至尊的姿态，根本不是他们能够抗衡的存在。

　　剑神薛凉目不转睛的望着饕餮，他能够感受到饕餮带给他巨大的威胁，但是他的剑，不能够后退，哪怕此时此刻，拼死一搏，最终默默死去，他也要抗争到底，这是一种一往无前的气势。

　　但当江尘以祖龙塔镇压的那一刻，他的眼中，震惊也是无以复加，江尘实力虽然不如自己，可是他的手段，却是层出不穷，这一刻，幸亏江尘力撼饕餮，否则的话，他们全都已经要死了。

　　“江尘，果然还是创造了奇迹。”

　　刘全超低声说道，内心的震撼与挣扎，久久不能平静，这一次的通幽秘境，比起以往不知道要可怕多少，若非有江尘力挽狂澜，这一刻，通幽秘境之中，势必已经是生灵涂炭了。

　　“这便是至尊之气势，江尘，绝非凡夫俗子。”

　　余荣炎目光灼灼，他平生之中没有佩服过任何人，唯独江尘，让他有了一种望尘莫及的感觉，如果江尘的实力达到了半步天神境，那么他可能连江尘一招都接不住，这便是差距。

　　每个人心中，都深深的明白，没有见识过江尘强大的人，就不会有这种感觉。江尘的强者气魄，纵观古今，无人可及，至少在剑神薛凉的眼中，江尘已经是一代强者，即便是自己是天神境中期的实力对垒，江尘也未必会落于下风，尽管如此，他们之间的差距，可是整整一个大境界啊，这是从古至今都没有人敢挑战的。

　　强者，就是要不断的超越自己，这便是江尘。

　　江尘也是万万没想到，这祖龙塔竟然真的救他于水火之中，生死之际，完全的成为了他的本命神器。

　　“小家伙，安定一点，这里，交给我。”

　　江尘的脑海之中，出现了一道低沉铿锵的声音，苍老中带着一丝颓废与叹息。

　　江尘心神一震，突然间发现，那竟然是祖龙塔发出的声音。

　　“难道，这是祖龙塔之灵吗？”

　　江尘的心中，掀起了一阵惊涛骇浪，不过他很快镇定下来，这祖龙塔必定不凡，只是他不知道祖龙塔究竟有多恐怖而已。

　　祖龙塔之上，陡然间出现了一道身影，一身青袍，气定神闲，须发皆白，目光如炬，气势浑然天成，仿佛与天地融为一体。

　　不过江尘并不知道，除了他，没有人看到祖龙塔之上的青袍老者，青袍老者回头看了江尘一眼，那眼神，让江尘心头一震，仿佛穿越千古，亘古不变。

　　“你真的还没死。”

　　饕餮沉声说道，目视着青袍老者，那个人不是别人，正是太古祖龙，龙族第一代龙皇，也是他的父亲。

　　“我是你的父亲，难道你就这么希望我死吗？孽子。”

　　祖龙皇淡淡说道，似乎并没生多大的气，因为饕餮从来都是如此的。

　　他的九个儿子，也尽皆是这等顽劣暴躁之徒，这跟龙之九子的母亲，也不无关系，个个都是暴烈愤怒，有其母必有其子，这也是祖龙皇深深相信的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2422章 孽子免费阅读。https://xs.23sk.com 