    第883章 都是殿下教得好

    苏言初脸上勾着冷笑，她开口说：“你说错了，我这个人，不喜欢喝敬酒，也不喜欢喝罚酒好。”

    她顿了顿，继续说：“重启神谕宫是不是做梦我不知道，我只知道，你让我跟你合作，就是在做梦。现在，梦该醒了吧。”

    说着，苏言初凝聚灵力，手中浮现银色光芒，直接打向面前的石鸿飞。

    银光碰到石鸿飞的时候，石鸿飞瞬间消失了，一个纸人落在他刚刚站的地方。

    赤璃微惊：“这怎么回事？”

    苏言初嘴角带着嘲讽之意：“这是他的纸人化身，胆小如鼠，他哪里敢用真身来和谈？”

    “他倒是聪明。”冯梓京哼了一声说，“若他真身来，我定让他有来无回。”

    对于派人刺杀苏言初的人，着实不需要跟他讲什么武德。

    苏言初没有继续这个话题，而是看向冯梓京，开口问：“你们如何和城内的神谕宫旧部取得联系？”

    “以烟火为信号。”王孤鹜说。

    苏言初点点头。

    冯梓京朝着苏言初问：“少主，我们什么时候攻城？我已经迫不及待地想要将那个叫石鸿飞的斩成几段了！”

    苏言初听了这话，忍不住笑了起来：“冯将军，你也别着急，他就在那里等着你去杀，也跑不掉，让大家休整一天再说。”

    冯梓京沉默片刻，开口说：“按就明天，我定然取那石鸿飞的首级祭刀。”

    -

    次日，天色刚亮，赤璃就下令众人集合。

    听泉宗的众人显然也集合了，正在城墙上守城，其中还有不少是听泉宫收编的散修。

    赤璃在苏言初身边低声说：“殿下，之前你说，进了神谕城，就将张杉和张松两人吊城墙上。我认为，现在已经是时候了。”

    现在杀这两个人，一来振奋士气，二来瓦解听泉宫和散修之间的信任。

    苏言初点点头：“你去做吧！”

    赤璃听了，立即让人将张杉和张松带了上来，绑在刑架上。

    随后，她拿着剑，站在张杉和张松面前，凝聚神力，提高了音量，确保神谕城城墙上的人也能听到她的话。

    “这两个人，是散修，第一次刺杀我们殿下的时候，殿下看到他们有悔改之意，所以心地善良放了他们。没想到，他们回去之后，投靠了听泉宗，再次刺杀了我们殿下。简直是罪无可恕！”

    城楼上的听泉宗的人和那些散修都听到了赤璃的话。

    听泉宗的人并不知道这俩人是谁，但是那些散修却知道他们就是张杉和张松。

    赤璃继续说：“听泉宗的人听着，我数三下，你们若是不将城门打开，我就将他们两个杀了。这两个好歹也是为你们卖过命的人，你们不会看着他们死，而不管他们吧？”

    守城那个听泉宗长老听了，冷笑一声：“胡乱找两个人就说是我们的人，真是搞笑，我们根本没有见过他们！”

    赤璃也懒得理会他们，只是开始数数：“一、二、三！”

    “三”字出口，城墙之上没有任何动作。

    赤璃看着张杉和张松，笑眯眯地说：“看来，这些人没有打算救你们。”

    两人脸色苍白，因为被堵住了嘴巴，所以他们也说不出话来。

    但是张松的眼泪已经流出来了，他真的后悔了。

    赤璃没有再犹豫，依次扎进了张杉和张松身体里。

    两人渐渐失去了气息。

    对于这种刺杀苏言初两次的人，赤璃不会心软，也不会放过。

    幸好殿下没有事，也没有受伤，不然被君上清算，死的就是她了。

    让一旁的两人将没有了气息的人带走之后，赤璃收起了武器，看着城墙方向道：“原来听泉宗丝毫不顾这些为他们卖命的人，那些打算给听泉宗卖命的人，是不是应该好好地考虑一下自己了？”

    那些投靠了听泉宗的散修听了赤璃的话，都稍稍握紧了拳头。

    “你少胡说八道，那两个人我们根本不认识，我们听泉宗不会亏待任何人。你不要再挑拨离间了。”城墙上，那长老开口说道。

    听了长老的话，那些散修都低下了头，微微咬牙。

    或许，跟张杉和张松一样，听泉宗连他们是谁都不知道！

    赤璃听了这话，嘴角带着冷笑。

    这人说不认识这两个人，自以为可以撇清关系，进行狡辩。

    他们却不知道，不承认张杉和张松，更会让那些散修有一种兔死狐悲的感受。

    赤璃继续说：“城内的散修，我知道你们现在投靠听泉宗也是无可奈何之举。我现在告诉你们，如果你们觉得听泉宗守不住这座城了，你们可以选择倒戈。只要你们取下听泉宗任何一人的头颅，城破之后，我们都会放过你们。当然，谁敢用其他散修或者百姓的头颅充数，我会让你们后悔活着。”

    那些散修听了赤璃的话，手紧了紧。

    他们觉得，赤璃的话或许是可信的。

    毕竟，第一次张杉和张松去刺杀苏言初的时候，真的活着回来了。

    这两人是现在死了，也活该。

    谁能将第二次来刺杀的人放走，又不是圣人！

    听泉宗众人听了赤璃的话，都不由自主地看向一旁的散修。

    怀疑的种子，在他们心中种下来了。

    城墙上的长老脸色大变。

    他知道对方搞这么一出，是为了挑拨离间。

    如今看来，他们成功了。

    一直通过阵法关注着城中事情的石鸿飞在听泉宗书房之中，直接将桌子掀开了。

    他怒道：“法随这废物，连这点小事都处理不好，他还能干嘛？”

    相对比石鸿飞的恼怒，赤璃心情却很好。

    她说完就回到苏言初身边，朝着苏言初问：“殿下，属下处理的如何？”

    苏言初一笑：“你处理得很好！这样一来，我们就有好戏看了！”

    赤璃也谦虚一笑：“都是殿下教得好！”

    她说得其实没有错，她最近跟苏言初学习了不少东西。

    冯梓京在一旁问：“少主，我们现在可以发信号了吗？”

    苏言初点点头：“发吧！”

    冯梓京听了，和王孤鹜对望一眼，随后同时朝着天上发出了信号。

    (本章完)

