    折腾了一夜。

    天色渐亮。

    这一日，便是国公府大公子，长房长孙的祭奠之日了。

    徐峰的祭奠，也一起搭上了。

    而这两位，都死在了李皓手中，可以说，李皓和定国公府的仇怨，这时候，甚至还要超过了红月和他的仇恨，当然，这是定国公府对李皓。

    就如李皓恨红月一样，人家也恨不得吃了李皓的肉。

    江湖就是如此。

    你杀我，我杀你，江湖恩怨少不了。

    所以，哪怕徐家恨的李皓要死，李皓也没当回事，就如映红月，大概也不会在乎李皓恨不恨他，自古成王败寇，徐家擒杀了李皓，李皓击杀了映红月，这仇恨，自然也就消了。

    天色一亮，国公府也开始热闹了起来。

    外面的广场，也传来了一些人声。

    定国公亲民，家门口建休闲广场，儿子死了，孙子死了，都照样开放，这么虚伪的人，也难得一见了，当然，若是他最终赢了，取得了天下，那就不是虚伪，而是真善美了。

    这种人，有时候还是挺可怕的。

    李皓躺在黑豹肚子中，黑豹肚子还是挺宽敞的，也没那么脏，这家伙的内腑，都快成精钢了，也没那些血肉呼啦的玩意。

    此刻的李皓，还是念念不忘人家的宝库。

    是骗一笔，骗到了追风靴就走人，还是连锅端了呢？

    这是李皓思考的问题。

    若是单纯的骗走了追风靴，也许用不了几天就会暴露的，不过倒是安全许多，也许可以顺利离开国公府。

    可是，人家借东西，也是有要求的。

    奎山蛇王，不可能真的派五位旭光大妖来，更不可能真的送来大量生命之泉当利息，三五天下来，大概就被戳破了。

    不过，这时间，足够李皓逃亡了。

    “是冒险一次，还是骗了追风靴就走？”

    李皓问自己，也没人可问，黑豹也许是觉得肚子中有人，睡的不舒服，在地上来回打滚，也滚的李皓有些心不静了。

    “国公府不乱下来，我骗走了追风靴，又暴露了太多底牌……恐怕人家徐庆都要亲自上阵追杀自己了。”

    “今日，东方各大行省强者齐聚此地，国公府让我去，大概有借机震慑之意……”

    利用奎山，来震慑一些人。

    奎山的实力不弱，明面上蜕变期就有一位，旭光大妖数位，三阳更是很多，对一般行省而言，这是无法招惹的敌人。

    “震慑……那代表国公府对东方的掌控力没有想象中的那么强，这些人当中，甚至有一些可以和对方分庭抗礼。”

    “东方最强的霸主，是徐家，可好像也有几家，可以和他们分庭抗礼，21个行省，徐家若是都能镇压，早就独霸一方，割据一方了。”

    一个个念头，在李皓脑海中闪烁。

    而此刻，外面也有了人声传来。

    “定边行省行政总署署长到！”

    门外，有国公府唱喏的在。

    祭奠，来的都是大人物，自然还是要唱出来的，用以显露国公府威严，人脉。

    定边行省，就在国公府眼皮子底下，自然也是国公府一系的人，此地的行政总署署长，就是个摆设，可摆设，也是地位极高，整个天星王朝，亿万里江山，也就99位行政总署署长。

    这位来的这么早，显然也是给国公府撑面子。

    李皓默默听着，并未有什么动静。

    徐星让他稍微休息一会，说待会会让人邀请他过去，按照李皓的推测，自己也许是等人来齐了，徐家才会邀请自己过去，打一些人一个措手不及。

    ……

    国公府外。

    一辆辆小车，缓缓停下。

    当然，也有不按寻常路走的，有身穿铠甲的强者，直接骑乘坐骑而来，有些是妖兽，有些是普通骏马，却也个头惊人。

    有些强者，更是直接驾驭源神兵而来。

    有飞船，有轿子。

    这些人，大部分都有实力在身，而且不弱。

    除了定边，还有20行省，一大行省，人口亿万，东方又极为富硕，神秘能浓郁，从强者数量上来说，是比北方要强的。

    北方除了银月几个老阴货，单纯从明面上实力来看，四方大陆，就北方最弱。

    今日，各大行省强者齐聚。

    虽然未必来的都是最高长官，最强强者，可几乎都有旭光带队而来，或是一省高官，或者一方霸主代言人，都很了得。

    而有些行省，更是最高长官，亲自抵达。

    国公府这边，变故丛生。

    强者陨落许多，旭光死了足足9位，也让一些之前被压制的行省，蠢蠢欲动，有人也想亲自来探查一下，如今的国公府，还有几分实力。

    9位旭光，可不是小数目。

    而且，最弱的徐峰，都有旭光中期之力。

    徐家虽然底蕴雄厚，可一下子折损了这么多强者，甚至都要超过红月这些时日折损在银月的强者数量了。

    国公府外。

    一辆黑色小车，缓缓停下。

    小车中，除了司机，还坐了两人，一老一中。

    老人头发花白，显得有些老态龙钟。

    中年身体却是健硕，肌肉发达，不过遮掩在军服之下，倒也不太显眼。

    “父亲，到了。”

    中年低声说了一句，老人睁开眼睛，看向外面，看向国公府，盯着那硕大的门楼上几个大字，轻声道：“徐庆今日不知能玩出什么幺蛾子来，待会进去后，多听少说。”

    “父亲，我知道的。”

    中年点头。

    两人来自火明行省，也是东部极其强大的几个行省之一，境内因为火山较多，导致火系超能很多，实力强悍。

    而火明行省，也是徐家的眼中钉肉中刺。

    火明行省的实际掌控者，和其他地方不同，是巡检司的司长，也就是眼前这位头发花白的老人，数十年前就掌握了整个行省的军事力量。

    老人和徐庆，多年前就有冲突，也是徐家一直想要拔除的眼中钉，不过老人实力强悍，早些年就跨入超能，而今也处于蜕变期，还是极强的火系超能，战力彪悍。

    麾下，还有一支极其忠诚的火行军，强者也极多，徐家也不敢贸然对他下手。

    这一次，徐家大祭，老人亲自过来，中年是极其不愿的，可拗不过老人，还是跟着一起来了。

    见父亲要下车，中年还是再次传音道：“父亲，我担心徐家会对父亲发难了，之前就应该我来……”

    “行了，做大事，也没必要时时刻刻都畏手畏脚！徐家虽强，可今日是公开大祭，威慑可能会有，但是当众对我出手，他们还没那个胆子，也没那个魄力，徐庆这人，不会当这个出头鸟的。其他三方没乱，东方先乱，不是他想看到的结果。”

    再说了，又不是自己一人反对他。

    多了去了！

    徐庆想一统东方，起码现在是没可能的。

    老人心中想着，也不多说什么，迈步朝国公府走去，门口，唱喏的国公府强者，脸色微变，迅速道：“火明行省巡检司司长到！”

    此话一出，瞬间引起了许多人注意。

    老人后面，也有一些强者走出，听到声音，纷纷朝门口看去，看到老人在，有人意外，有人眼中露出一些笑容，有这位在，倒是可以看情况行事了。

    反对徐家，也要有个领头羊。

    在东方，有资格，有实力，直接和徐家抗衡的，有三家，火明行省是其一，第二是东极行省，也是疆域广阔，人口众多，强者众多的地方。

    东极行省，体制又有些不用，和定边一样，东极那边，也有一大世家坐镇，东极侯的领地，虽说不如国公府名气大，可也是当年天星王朝开国勋贵。

    除了火明行省和东极行省，东方第三大反抗徐家的势力，并非行省，而是一个名为神日会的组织。

    神日会成立时间也很长，仅次于三大组织，不过扩张的没有三大组织快，如今还在东方扎根，并未扩散出去，可在东方实力强悍，收拢大量散修，三大组织在东方，单独一家也并非神日会的对手。

    神日会成员遍布东方，甚至有些成员身份显赫，传闻甚至有地方封疆大吏加入其中，获得了不少实权人物支持，正如徐家背地里扶持三大组织一样，神日会也有多位金主扶持。

    一些行省，明面上不敢反抗徐家，暗地里为了保住地位，都在支持神日会。

    定国军，这些年征战的对象，也多为神日会成员。

    老人刚到门口，就引起了许多人注意。

    后面，更是有其他行省强者，急忙上前，热情招呼：“俞司长也到了，早知道，便和俞司长同路了，有俞司长在，也安全一些。”

    老人回头，笑着点点头：“回去可以一起。”

    “那就叨扰了！”

    一群人，聚在门口，有说有笑，没有吊唁的样子。

    很快，徐星亲自迎了出来，看到老人，也露出了虚伪的笑容：“俞司长来了，快请进……”

    说罢，笑容消失，露出悲戚：“此次大哥不幸遇难，倒是让各位辛苦奔波了。”

    变脸速度，也是快的惊人。

    笑是表示友好，悲戚是因为大哥和侄子丧命，今日是祭典，还是要注意一下的。

    老人也收敛了笑容，叹息一声：“节哀顺变！没想到那光明剑几人，如此大胆，那李皓，更是出手狠辣，定国公如此良善之人，却是白发人送黑发人，还望国公保重身体，长命百岁，千万别气坏了身体。”

    徐星暗骂一声！

    虚伪！

    当然，长命百岁不算什么讽刺，哪怕成了武师和超能，也不代表能活很久，不解决身体五脏孱弱的问题，百岁，有时候就是极限。

    所以这话，倒是没太多的讽刺意味，只是从这位口中说出来，就是让人听的不舒服。

    “俞司长快请！”

    徐星不愿多说，心中发狠，待会你们就知道，徐家哪怕损失惨重，也不是你们可比的。

    原本奎山一脉不来，还有些忌惮。

    如今，和奎山达成了一致的话，奎山大妖很多，旭光不少，蛇王虽然是蜕变期实力，可大妖血脉强悍，肉身强大，也不是一般蜕变期可比的。

    等你们知道，我徐家和奎山妖族联手了，到时候看看，你们还能不能笑出来！

    老人也不再说，带着儿子，和几位其他行省强者，迈步走入，进入其中，自然有国公府奴仆带路，前往宗祠之中。

    而门口，唱喏的强者，又看到了一人，脸色微变，看了一眼徐星，有些犹豫，要不要喊出来。

    徐星也抬头看去，眼神微动。

    微微摇头。

    显然，是让对方不用喊了。

    来的人，身份并不是太见得光，尽管明面上，大家都知道这些人的存在，可也不会故意公开。

    来的那人，气质彪悍，不止一人，身后还跟着不少人，有些散乱无序，却是都以这位大胡子强者为首。

    那大胡子，身穿短打，哪怕这种场合，也没收拾一下，身上好像还有一些血液，隔着老远就道：“定国公老人家没事吧？那李皓小儿，胆大包天，回头找个机会，斩了他脑袋，祭奠一下大公子！”

    大胡子声音很大，引起不少人注意。

    徐星勉强一笑，上前一步，“胡岛主来了，快请进！”

    那被称为胡岛主的大胡子，声音依旧宏大：“大公子死了，那二公子以后就是小国公了？恭喜了！”

    徐星顿时皱眉。

    哪怕心中想着，也不能在这场合这么说，这家伙……故意的吧？

    当然，他也不想得罪此人。

    表面上，这人是东海一个岛屿的岛主，实际上，东方各大行省强者，谁不知道，这位是东海最强盗团的头领人物，和北海的星光海盗团一个德行。

    不过，北海星光海盗团背后之人神秘，可东海的这位，明眼人都知道，背后就是定国公。

    不过以前虽然知道，可双方也没太多接触。

    今日倒好，这位直接来了。

    有人凝重，有人不屑，有人愤恨！

    沿海几大行省，经常遭受这大胡子带人骚扰，显然，也有定国公授意，削弱他们的实力，如今看到大胡子，有人恨不得上前击毙他！

    也有强者，暗中传音，冷笑连连：“定国公真是……糊涂了！这种人上不得台面，为了震慑四方，连红胡子海盗团都给喊来了。”

    “你能如何？红胡子实力强悍，明面上还是东海岛主，大家都知道他是海盗，可官方到现在，也没定义他的身份，人家表面上可还是良民。”

    “这红胡子胆子也大，居然敢上岸……”

    “你去杀他？”

    说话之人沉默了。

    红胡子实力强悍，据说可能也跨入了蜕变期，何况并非他一人前来，身边还跟着一些强者，谁敢贸然袭击他？

    不说能不能成功，一旦泄露消息，还容易引起国公府围剿。

    “回头找个报社揭穿他……”

    “那也得有报社敢刊登，刊登了，能传到大家手中……再说，一般民众知道了又能如何？能改变什么？”

    四方沉寂，不再交流。

    而前面，红胡子笑的爽朗，直到手下一位修士传音几句，红胡子这才收敛笑容，露出悲戚之意：“大公子陨落，真是人神共愤，天地同悲，二公子节哀顺便，以后有时间，可以去我那散散心，海上虽然不如陆地，但是什么都有，应有尽有……还能发泄一二……”

    说着，又露出一抹意味深长的笑容，很快收敛。

    徐星就当没看见了，面露悲色，寒暄了几句，让人领着对方进入了国公府。

    接下来，一位位地方大员，陆续进入。

    也有身份神秘的强者，没有唱喏，却也得到了徐星重视，让人领着进入了国公府。

    等到最后，数位身穿黑袍，胸口却是有大日图徽的人走来，徐星脸色微变，神日会！

    这边，徐家可没邀请。

    可对方居然自己来了。

    这一次倒好，整个东方领地，除了少数几家之外，几乎都来了，作对的三大势力，也都到了，看来，都想试探试探国公府虚实了。

    很快，徐星也招呼了一阵，却是让人盯死了这几人，领着他们走了进去。

    ……

    而这时候，李皓也在隔空观察着。

    一个个地数着。

    心中也是骇然！

    好多强者！

    21个行省，包括定边行省除了徐家，也有强者过来，几乎都有旭光强者在，再加上一些其他势力的强者，有些行省来的还不止一位旭光！

    就这么一个个数下来……李皓牙都疼。

    进来了32位旭光强者。

    太可怕了！

    而国公府，本来旭光也不少，三大将军，二总管，还有几位供奉客卿，能看到光团的，也有10多位。

    加上看不到光团的武师……

    一下子，接近50位旭光汇聚在这。

    可怕！

    当然，这不是一家势力，而是整个东方的精英汇聚，21个行省，比北方全部行省都多，一个银月，都有那么多超越旭光的强者，人家东方神秘能浓郁，这些旭光也正常。

    “果然，不出来看看，不知道天高地厚……”

    这么多强者，自己之前还想强抢！

    这难度，不易于登天。

    哪怕不是徐家的人，可一旦强抢，也有人会讨好徐家的，徐家坐镇此地多年，不可能都是仇家，21行省中不敢说一半，起码也有三分之一是支持人家的，否则，徐家也没这个底气一统东方。

    可来的人这么多，倒是让李皓犹豫了。

    看来，也许行骗更合适一些。

    算了，再看看情况，现在他也不清楚这些人到底什么态度。

    若是都和徐家干起来……那就好了，可以浑水摸鱼。

    正想着，那位阴柔的二总管敲门了。

    “使者，祭典快开始了，二公子邀请使者前往宗祠吊唁……不知使者……”

    “来了！”

    黑豹起身，大门自动开启。

    在二总管的带领下，一人一狗，朝徐家的祠堂走去，徐府的祠堂就在国公府内，也不算太远。

    人还没到，李皓就感受到了一股股强悍的气息沸腾。

    强者，是真的多。

    徐家的祭典，其他人是不入宗祠的，都在宗祠外面，也没让这些大人物站着，今时不同往日，有些规矩也不适用了，若是昔年皇室执掌天下，这些人来国公府吊唁，只能站着。

    可现在，倒是安排了一些座椅，让一些大人物坐着。

    当然，也不是人人都有座位，一些身份不高的，就没安排。

    此刻，宗祠大门敞开，里面倒是有不少徐家人，徐家并非只有徐庆和徐星了，还有不少庶出子弟，徐庆还有兄弟姐妹，只是都是名声不显，也没人在意罢了。

    这时候，密密麻麻的，倒是站满了徐家人。

    也只有此刻，才能发现，传承200年的家族，人员是真不少，还不是那种一夫一妻，一代一个的时代，国公府三妻四妾的多了，有些人一生就是十几二十个……男丁入祠堂，此刻，也站着不下百人。

    恐怕还有不少人，连入祠堂的资格都没。

    等到黑豹出现，一瞬间，吸引了外面所有人的注意力，一些人脸色微变。

    妖！

    这一刻，不管是火明行省这边，还得东极行省的东极侯府的人，都纷纷露出异色。

    先是海盗，又是妖族……

    这定国公，真是胆大包天！

    这妖族，哪来的？

    实力倒是不强，三阳而已，在场的，除了徐家人，能进来的，就没有低于三阳层次的。

    黑豹迈着六亲不认的步伐，嚣张的很。

    实际上，黑豹是有些腿软的，李皓其实也是。

    强者太多了！

    被所有人盯着，不腿软才怪了，可作为古妖后裔，见识过大场面的人，此刻，哪怕装，也要装的霸道一点，黑豹有些发抖，李皓却是精神波动，嚣张无比：“看什么看，一群垃圾，再看戳瞎你们的眼！”

    此话一出，一些人脸色顿时变了！

    不少人看向他身边的二总管，脸色难看起来，等待着徐家的反应。

    而徐家那边，徐星迅速走出祠堂，也有些暗暗叫苦，忘了这位大妖的嚣张了。

    别看只是三阳……那是真嚣张啊！

    自己这些人知道内情，自然知道它嚣张的底气，怕就怕，有人不知道，不懂，惹怒了人家，对方直接出手斩杀了这位三阳小妖，那国公府就麻烦大了。

    他迅速走出，急忙堆笑：“诸位见谅，这位妖族使者，和我人族习惯不同，并非有意……我给诸位介绍一下，这位是来自奎山的龙神使者！使者不单单是奎山妖族的使者，更是……一位无敌的存在的后裔，身份尊贵！”

    此话一出，一些人脸色微变。

    奎山妖族！

    当然，这一点有人其实有些猜测，毕竟东方妖族，也就那几个地方，可后面一句话，是什么意思？

    无敌存在的后裔？

    什么样的强者，值得这么说。

    那人群中，红胡子眼珠子转动了一下，好像极其鲁莽，直接问道：“二公子，这年头，谁敢称无敌？”

    “哼！”

    李皓一声冷哼：“红毛垃圾，也敢放肆！”

    红胡子勃然大怒！

    徐星暗暗叫苦，急忙道：“使者稍安勿躁，胡岛主也稍安勿躁！这位是古妖后裔，古妖……明白吗？”

    他看向众人：“使者是古妖嫡传血脉……使者先祖，还活着！”

    懂了吗？

    此话一出，一瞬间，包括红胡子在内，都是脸色一变。

    真的假的？

    都是大人物，岂能不明白其中的意思，都有些震动，怎么可能！

    古文明时期的大妖，还活着？

    那得活多少年！

    王朝更替，沧海桑田，超能崛起不过20年，和这些远古大妖一比，大家心中有数，能活到现在的，那肯定恐怖无比……

    只是，还是难以置信！

    徐家，不会是故意吓唬人吧？

    随便找了一头小妖来，然后吓唬大家？

    故意震慑四方？

    奎山一脉虽然强大，可蜕变期加上几位旭光，可怕是可怕，也不代表彻底招惹不起，然而，加上一位古妖……那就是真的招惹不起了！

    这一刻，哪怕红胡子，也是脸色微变，没再说话，却是有些狐疑。

    看了一眼徐星，不知道是对方故意吓唬人，还是真的如此？

    还有，古妖嫡传，这么弱？

    三阳中期而已！

    奎山，他还真不怕，他也是蜕变期强者，杀了这小妖，大不了入海，你奎山在陆地，你敢来海上，他会让奎山一脉知道，东海可不是陆地可比的。

    可若是一头古妖存活……那还是不要找死了。

    李皓其实也是忐忑无比，可这时候，徐星开始帮他铺垫了，他也安了安心，心中舒气，再度嚣张无比道：“听好了，我奎山一脉，即将现世，你们这些人，都乖乖的听话，要不然别怪我妖族不客气！”

    有人露出一抹愤怒之色！

    徐星也是叫苦不迭，暗暗传音：“使者，人族和妖族习惯不同，奎山那边，也没必要招惹太多人，使者不必和他们计较什么……”

    说着，眼珠子微动，又传音道：“这些人中，其他人都是服气奎山一脉的，倒是有几人，平日里没少说奎山坏话，那火系的老头，是火明行省的强者，名为俞樵，不是个东西。”

    “还有那头戴冕冠的，是东极行省东极侯的长子，东极侯曾明言，迟早要剿灭奎山妖族。”

    “还有那身穿黑袍，有大日图徽的，是神日会组织的人，也是暗中猎杀了不少妖族……”

    此刻的他，想到了祸水东引。

    这大妖，嘴巴臭的很。

    先把这几方给得罪了最好。

    到时候，哪怕想缓和关系都不行了，只能一心一意地和徐家合作。

    最好现场打起来……给这大妖一点苦头吃，然后徐家出面缓和，救下大妖，那才更有意思，徐星一下子想到了许多。

    而李皓，瞬间明悟！

    这三家，都和国公府有仇。

    好事啊！

    下一刻，李皓直接朝那头发花白的老人发难：“那个家伙，小星星说你扬言要屠灭我妖族，胆子不小，本王倒想看看，你有几分本钱，敢如此嚣张！”

    徐星一怔，暗骂一声！

    艹！

    没让你直接说出来，这大妖，到底是故意的，还是真的口无遮拦。

    早知道，我不说了。

    虽然他知道，大家不和，可那都是暗地里，没正面撕破脸，被这大狗一弄，这下好了，大家都知道是徐家暗中……不，明面上挑拨了。

    徐星此刻都悔死了，虽然不怕，可这太尴尬了，也太丢徐家的人了，徐家当面挑拨，被大妖直接说出来了，这简直就是社死现场。

    李皓还不罢休：“还有那什么猴子，山中无龙神，猴子称大王！”

    东极侯长子脸色微变，看了一眼徐星，没有吭声。

    俞樵也是微微皱眉，没有发话。

    李皓转眼又盯上了神日会的人：“还有挂个红点点的家伙，你们胆敢暗中猎杀妖族……等着本王回山，禀告龙神，收拾你们！”

    “……”

    徐星已经彻底死心，急忙开口道：“使者心直口快，大家不要误会，都是玩笑……”

    一群人，都看了他一眼。

    有人心中暗骂！

    误会？

    傻子都知道，是你刚刚传音挑拨的，这大妖，脑子也不好使，直接就说出来了。

    而被提及的三方势力，此刻都是沉默无声。

    有人还在思考，思考徐家和奎山合作后的影响。

    有人，则是暗暗发狠。

    这大妖……来头很大，若是死在了徐府，也许才有意思。

    看徐星那样子，不太像是伪装出来的。

    是真的有些忌惮，和对金色大妖的无可奈何，这么说，对方来头真的不小，若是如此，一旦击杀此妖在此，是否可以挑拨奎山和对方的关系？

    杀意，在一些人身上一闪而逝。

    而李皓，仿佛感受到了。

    心中一怔，片刻后，好像想到了什么。

    “有人想杀我……”

    他心中想着，脑海中，渐渐浮现出一些想法。

    徐家，肯定不敢让自己死在这。

    徐家一旦笃信了自己的身份，哪怕死了徐星，徐庆都不敢让自己死在这，否则，徐家怕被报复。

    若是……自己和这些人起了冲突，徐家会保护自己吧？

    李皓心中想着，却是有些战栗。

    好……好刺激的感觉！

    若是徐家不管自己，那就完蛋了。

    当然，若是徐家真的管了，保护自己……那就有意思了，自己，也许可以主动制造出大动荡出来。

    这三方，也许都想杀了自己，栽赃给徐家。

    不过，明面上大概不敢动手的。

    所以，也只是想想。

    可若是自己主动去挑衅，一再制造混乱呢？

    一个个想法，迅速浮现，迅速被李皓否决，太过刻意了，也不好。

    还有，追风靴到现在没看到。

    起码，要看到，而且证明是真的，自己才能这么干，要不然，那就不妥了。

    正想着，徐星带着他，到了一座特殊座位上，不是椅子，而是贴着地面的一个金色宝座，看样子，是徐家昨夜连夜打造出来的。

    黑豹懒洋洋地躺在了上面，倒是觉得不错。

    而其他人，余光不断看向黑豹。

    徐星见状，也微微松了口气，这大妖不再说话就行，在这当个背景板，震慑一下四方就好。

    他再次传音李皓：“使者，那我先入祠堂，主持祭典了……”

    黑豹不耐烦地挥了挥爪子，徐星见状迅速回到了祠堂中。

    而李皓，也有些肆无忌惮地，将精神力探查到了祠堂之中，不少人再次看向李皓，暗暗心惊，好大的胆子，可是，徐家人好像都没发现一般，或者都默认了。

    任由这大妖探查！

    此刻，也愈加证明，这大妖身份的确尊贵，居然敢在这时候直接探查徐家宗祠。

    李皓扫视了一圈，没看到追风靴。

    祠堂上方，倒是有一个祭台一样的东西，从形状上看，也许是平日里供奉追风靴的地方，可此刻，却是空空如也。

    不是说，徐家大典，都会取出追风靴供奉三日吗？

    这一次不供奉了？

    而此刻，祠堂中，徐星不再管这些，抑扬顿挫，悲天悯人，愤怒泣血般地念起了悼词：“列祖列宗在上，徐家传承数百载，为国为民，为江山社稷，为天下黎民，鞠躬尽瘁，死而后已……然，长兄徐镇，惨死银月奸人之手，更有背主之人，残杀军中将领……”

    一字一顿，听者伤心，闻者流泪。

    至于李皓和光明剑，自然便是那奸人和凶徒。

    外面这些人，有人露出悲悯之色，有人低头叹息，有人咬牙切齿……几分真，几分假，也就他们自己知道了。

    “后辈子弟不肖，更是被奸徒夺走了传承至宝……后辈子弟，引以为耻，必将夺回至宝……”

    徐星又念叨了一阵，而就在此刻。

    后面，响起了一阵喧嚣。

    李皓也回头去看，心中微微一怔，此刻，一位老人，踏步而来，按理说，儿子孙子的祭奠，他是不会出现的，可此刻，徐庆却是出现了。

    身后，还跟着几位强悍无比的将军。

    不止如此，此刻，徐庆手中，托举着一只靴子，面色冷凝，一步步朝前方祠堂走去，声音已经传荡而出：“后辈徐庆无能，丢了祖宗颜面！追风靴丢失一只，只剩一只，本无颜供奉，让祖宗蒙羞！”

    “然，徐家屹立东方，知耻而后勇，一只追风靴，先祖见证，徐家，必将夺回另外一只，击杀仇敌，一雪前耻！”

    话落，他已经捧着追风靴，走到了祠堂中，将一只追风靴，恭敬地拜访在了祭台之上。

    这一瞬间，不少人都是眼神发亮。

    而李皓，更是干脆，神意直接探查而去！

    其他人没这个胆子，他却是不怕，而徐庆，好像早就料到了，并未阻拦，他知道，追风靴一出，这大妖会忍不住的。

    毕竟，对方就是为了这个而来。

    李皓急忙探查，神意包裹，他还真怕遇到了假的，现在多好，正大光明地探查，一般人当然认不出真假，可李皓可是有另外一只的。

    追风靴是真是假，看内部那股特殊能量就知道了。

    这东西，是很难伪造的。

    仔细探查一番，李皓也不好具体判断真假，但是也不客气，直接传讯徐庆：“你便是定国公？此物距离我太远，本王可否亲自探查一番真假？看看到底是不是我奎山一脉所需之物！”

    徐庆不动声色，传音道：“自然可以，不过使者稍等片刻，等祭典结束，使者自可探查。”

    尽管李皓迫不及待了，可这时候还是忍耐了下来。

    那就等！

    他脑海中再次浮现出无数念头，明知道奎山和他们的合作，就在这靴子上，对方大概率是不敢造假的。

    一旦确定是真……自己要不要马上夺走？

    还是继续等待？

    念头闪烁，李皓强压下躁动，观察起了其他人的超能波动，有些人，超能波动的厉害，看样子，也是心情难以平复，若非徐家强悍，这时候，大概就有人想上去夺宝了。

    ……

    此刻，不止李皓盯着看。

    外面的强者们，虽然没敢释放神意或者精神力探查，可都是眼神闪烁，一个个盯着那追风靴看，这东西，据说可是八大家传承宝物。

    李家的神剑，如今暴露了一些能力，让无数人为之动心。

    这追风靴若是也是其中之一，是否具备同样的能力呢？

    正观察着，那俞樵微微皱眉，感受到了一股挑衅的精神力或是神意波动，侧头看去，就见那金色大狗看着自己，眼神凶狠，甚至有波动传入脑海：“看个屁，这玩意，徐家要送给我奎山一脉，你看个什么劲！”

    俞樵心中微动。

    而这一刻，不止他听到了，其实也有人听到了这话，都有些意外，但是都没说话。

    原来如此！

    徐家，以追风靴为代价，换来了和奎山的合作……难怪之前没什么动静，原来是为了这个。

    俞樵心中念头无数。

    奎山需要追风靴……那追风靴若是丢了呢？

    然后，这大妖死了呢？

    那岂不是说，徐家不但没了和奎山合作的基础，反而会承受奎山的怒火？

    此刻的他，也是心中思绪万千。

    万万不可让奎山和定国公合作，否则，奎山大妖不少，还有什么古妖，那其他人，只能俯首称臣了，哪敢反抗！

    这时候，他看向东极侯长子，又看了看神日会那位来的副会长，三人对视一眼，好像都看懂了对方的意思。

    不能让这合作成功！

    否则，东方再无他们立足之地！

