    李承乾也着实是没想到。

    自己竟然也有一天会落入被长辈催的地步。

    而且是从催婚开始，到催生一样都不落。

    看这架势，搞不好到头来，还得逼着自己纳妾召妃呢。

    晚间。

    吃饭时，东宫的气氛变得有些诡异。

    不论是卢婉洁还是苏清灵都没有开口说话的意思。

    这倒是让李承乾十分意外。

    要知道，往常就算是卢婉洁安静不说话，苏清灵也是会没头没脑的蹦出来说几句的。

    可今日竟然如此安静。

    李承乾看了看苏清灵又看了看卢婉洁，道：“你们俩今天是吃错药了？”

    闻言，两人低垂着脑袋依旧谁也不语。

    见状，李承乾直接放下了碗筷。

    他道：“你们怎么都不说话？”

    二女还是谁也不语。

    这一下，李承乾有些急了。

    他直开口道：“你们俩今天是怎么回事儿？”

    想起今天李世民过来与自己说的事儿。

    他当下直道：“是谁对你们说什么了？”

    终究还是苏清灵忍不住，她直开口道：“现在满大街都是风言风语，难道殿下都没听见么？”

    “听见什么？”

    李承乾挑眉道：“外面传的那些鬼话你们也听？”

    “不听怎么办？”

    “他们现在已经传的愈发邪乎了。”

    “什么太子生育能力有问题，王妃生育能力有问题，天要绝户大唐。”

    “还有说什么，太子因为多年征战，导致惊吓过度根本无法生孩子，应该撤了你的太子头衔。”

    苏清灵连珠炮一样的说道：“都已经说成这样了，难道还不够我们生气的嘛？”

    “我都说了，这些都是鬼话。”

    李承乾道：“你们俩跟他们一般见识干嘛？”

    “我们倒也想当做没听见。”

    “可是……”

    卢婉洁抿了抿嘴，道：“现在家里人也听见了……”

    不论卢家也好，还是苏家也罢，都是有名望的大家族。

    流言蜚语这种东西，对他们的声望伤害极大。

    两女这几日也都是被家里人找去谈过话了。

    所以，今日才会露出这般模样来。

    而李承乾那也是无奈得很。

    他道：“人活着，若是连自由都没有了，那还活着有个什么意思？”

    “况且，你们俩不会忘记，自己今年才多大岁数吧？”

    李承乾挑着眉头道：“这么小的年纪，就要开始生儿育女？”

    他这话刚说出来。

    脑海当中的怨念值就直接爆表了。

    {收到来自苏清灵的怨念值+99……}

    {收到来自苏清灵的怨念值+99……}

    {收到来自卢婉洁的怨念值+99……}

    {收到……}

    一瞬间，李承乾只觉得自己脑袋嗡了一声，然后就什么都听不到了。

    待他回过神来的时候，两女已经哭作一团。

    见状，李承乾也是有些懵。

    啥意思？

    难道想要晚点生孩子，是自己的错？？？

    良久之后，李承乾也方才反应过来。

    自己身处的这个时代是大唐而不是后世。

    大唐固然开放，包容力也强，但毕竟还是封建社会。

    传宗接代是男女都要承担起来的责任，而且还是非常大的责任。

    毕竟，不孝有三，无后为大……

    况且在这样一个时代里，女性的地位可着实是低得可怜。

    她们无需操持外事，只需打理好内务，其余的时间就都要在家中闲着。

    外界的女人还好，最起码还能走邻访友。

    可身处于皇宫大院之内，二人是真的没什么事儿能做。

    尤其是在李承乾出征在外的时候，她们俩干脆就会化身两枚望夫石，整日盼着李承乾归来。

    人么，憋得时间久了，总会憋出病来的。

    就算身体没病，心理也会出现这样或者那样的问题。

    卢婉洁也好，苏清灵也罢，她们都是这时代当中的女子。

    自由是什么，二女根本就不知道。

    而且在她们看来，自己没有给夫君带来子女，就是夫君不喜欢自己。

    李承乾口中的自由，在她们看来，更像是他要继续娶妻的借口……

    “好了好了。”

    “都是我的错……”

    意识到自己有问题的李承乾也是赶紧走上去，将二女拥入怀中。

    他一边抚摸着二女的后背一边道：“外面的那些风言风语，他们想传就让他们传去。”

    “我父皇不也是二十一二岁才生的我？”

    “再者说，我怎么就不能生孩子了？”

    “我只不过是担心我们的年纪都太小，没做好为人父母的准备而已。”

    “再者说，我这段时间也实在是太忙了，忽略了这件事儿。”

    李承乾左右看了看二女道：“若是你们真做好了准备，要为人母的话……”

    “嘿嘿……”

    李承乾亲了二女每人一口。

    随后，他满脸坏笑道：“我倒也愿意成全你们，今天晚上咱们大被同眠怎么样？”

    生孩子这事儿，谁不愿意？

    他早在几岁的时候就想了。

    只是那时候年纪还太小，什么事儿也做不了。

    后来又是琐事太多，导致他根本就分身乏术。

    而如今，既然自己两个貌美如花的老婆都拉下脸来主动要求，他还有什么推辞的理由？

    听闻李承乾如此露骨的话，二女虽然是不哭了，但脸色却红的跟苹果一样。

    卢婉洁低垂着脑袋，直羞的想要找个地缝钻进去。

    而苏清灵更是恼羞成怒，抬手一记老拳锤在李承乾的胸口。

    不过二女之间的心情也在转瞬间好了起来。

    李承乾直拉着二人道：“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，而且若是不吃饭，怎么有力气生孩子？”

    二女虽然觉得臊得慌，但却也都开始吃起饭来。

    而且气氛又恢复了往日的活跃，尤其是苏清灵更开始与李承乾绊起嘴来。

    看着又恢复往日神态的老婆们，李承乾那也是乐得开心。

    而苏清灵却忽而开口道：“对了夫君，今日上午时，好像有人去过你书房。”

    “嗯？”

    李承乾挑了挑眉，道：“什么人？”

    “不知道。”

    “这是听下面人禀报的。”

    苏清灵歪了歪头说：“这是皇宫，而敢去你书房的，想来应是父皇身边的人吧。”

    “嗯……”

    李承乾点了点头，但眼眸却变得深邃起来……

    “算了，这事儿你就当没看见。”

    “明天我恐怕是要忙到很晚才能回来。”

    李承乾嘱咐道：“你们俩就不用等我吃饭了，自己先吃。”

    听闻这话，二女的模样显然是都有些失落。

    但终究谁也没说话。

    对此，她们早已习以为常了。

    而看她们那模样，李承乾也是满心的愧疚无法言说。

