
　　沈汐然看着两人十指紧扣的手，嫉妒红了眼。

　　仅剩一丝理智就要被吞噬时，沈老爷子一巴掌甩了上来。

　　“啪——”

　　下手没有留情，沈汐然被这一巴掌打偏了头。

　　胡霜惊呼出声，“汐然……”

　　“安静待着。”沈进反应快地拽住她的胳膊，警告地看了她一眼。

　　老爷子最讨厌他处理事情时，别人随意干涉。

　　事到如今，不仅要给傅君承一个交代，就连殷老爷子和温野都插手进来，这件事怕是没那么容易善了。

　　胡霜心急如焚，心底对顾清宁的怨恨更深了。

　　灼热的痛意从脸上传来，沈汐然余光看到周围的人，从未所有的屈辱感铺天盖地地包围着她。

　　看到傅君承冷漠的神情，她的心凉了一大截。

　　这么多年，他对她难道就真的没有半分情意吗？

　　哪怕是一丝怜悯都没有吗？

　　“道歉。”沈老爷子疾言厉色地命令道。

　　沈汐然憋回泪水，转过脸看向沈老爷子，眼神盈满倔强，“我不要，是她抢走了君承，如果不是她，我……”

　　她没说完的话被一巴掌打断，巴掌声沉重又响亮。

　　“啪——”

　　沈老爷子收回手，虎口有些发麻。

　　他看着沈汐然唇角溢出血迹，没有一丝心疼，有的只是失望。

　　他花了多少心思栽培她，她却为了儿女情长的事，把沈家推到这个窘境，她简直是太让他失望了。

　　胡霜看着自家女儿连续唉了两巴掌，心疼得不行，好几次想要开口都被沈进给阻拦了。

　　沈进抓住她的胳膊，在她耳边低语，“老爷子这是在帮汐然，你要是不想她落入傅君承手里，最好安分点。”

　　傅君承陪着顾清宁一同前来，看这架势，汐然要是落入傅君承手里，肯定没有好下场。ŴŴŴ.23sk.com

　　胡霜无奈地收回脚步，别开头不忍去看沈汐然。

　　连续挨了两巴掌，沈汐然渐渐恢复理智，眸底深处滑过一抹阴狠的暗光。

　　留得青山在不怕没柴烧，她要是这么败了，那真心就一点机会都没有了。

　　她闭了闭眼，再睁开时，收敛了脸上的癫狂和愤怒。

　　转过身，她朝着顾清宁低下高傲的头颅，声音沙哑地道，“清宁，对不起，这一切都是我鬼迷心窍，是我错了，请你原谅我。”

　　顾清宁扫了一眼她红肿的脸，唇角牵出一抹冷笑。

　　“你真的知道错了？”

　　沈汐然忍气吞声地点了下头。

　　顾清宁勾了勾唇，“那怎么办呢，我可不打算原谅你。”

　　不轻不重的声音，清晰地传到每个人的耳朵里。

　　顾澈几人极力憋笑。

　　就连温野都被顾清宁为难的语气给逗笑了。

　　什么叫用最无辜的表情说出最气人的话，他算是领教了。

　　沈汐然气急攻心，用凄楚的目光看向傅君承，直到现在，她还是对傅君承存有一丝期待和妄想。

　　结果，她看到了什么。

　　傅君承幽暗的眸子一直停留在顾清宁身上，冷峻的脸色浮出几分宠溺的笑，那是她不曾见过的温柔。

　　沈汐然心如刀割，最后一丝期待彻底幻灭。

　　“顾小姐，这件事是汐然有错在先，但她已经悔过了，还请你大人不计小人过，给她一个改过的机会，我们定会好好教训她。”沈老爷子放低了姿态，语气变得温和了些许

　　“只要你肯放汐然一条生路，你有什么条件可以尽管提，只要我们沈家能做到的，定会全力以赴。”

　　“错了就得认罚，沈老爷子，这个道理您应该懂的吧？”顾清宁放缓了语速，声音却更冷了。

　　“沈汐然针对我也就罢了，她千不该万不该去威胁我身边的人，甚至打他们的主意。”

　　话音未落，强势霸道的气势在她清瘦的身躯里炸开，戾气浓重。

　　沈老爷子浑浊的眸子里闪过一丝惊愕，认真打量起面前的女孩。

　　和老傅聊天时，他可以察觉出老傅对顾清宁那份发自内心的满意，他一直不懂一个小丫头哪里比得上汐然。

　　这一刻，他突然有些明白了。

　　顾清宁话锋一转，“不过念在沈家和傅家是多年世交，这件事也不是不能商量。”

　　骇人的戾气陡然消失，刚才令人窒息的压迫感仿佛是大家的错觉。

　　沈老爷子看着顾清宁脸上意味深长的笑，心底一沉。

　　顾清宁淡声道，“我要的也不多，沈氏集团百分之二十的股份，换沈汐然一条命，如何？”

　　此话一出，沈家人当即变了变脸色。

　　沈氏集团百分之二十的股份，她还敢说。

　　温野默默捂脸，双肩不停抖动。

　　笑不活了。

　　百分之二十的股份，她还说要得不多，她是打算把沈老爷子给气死了吧。

　　“你休想。”沈汐然按捺不住了，气得脸色铁青。

　　“顾清宁，你狮子大开口，我知道了，你居心叵测地算计我，无非在就是觊觎沈氏集团。”

　　到了这个时候，她还不忘泼她脏水。

　　顾清宁低笑了声，“这不是你们非让我提要求的吗？”

　　“还是说，你沈汐然的命不值得百分之二十的股份？”

　　沈汐然一噎，又气又恼，“顾清宁，你少在这强词夺理，沈氏集团的股份不是你能染指的。”

　　顾清宁眉一扬，没理会她，转眸看着沈老爷子，“沈老爷子，你说呢？”

　　沈汐然急声道，“爷爷，您不能答应她。”

　　要是让顾清宁进了沈氏集团，非得搅得他们沈家鸡犬不宁。

　　沈老爷子铁青着脸，沉吟片刻，他沉声开口，“顾小姐，沈氏集团事关我们整个沈家的兴衰荣辱，你还是换个要求吧。”

　　顾清宁冷哼，“要么，给我百分之二十的股份，要么，把沈汐然交给我，二选一，没得商量。”

　　第一次被人这般威胁，常年身居高位的沈老爷子气得差点心梗。

　　他不再放低姿态，冷声道，“既然顾小姐执意如此，那就没什么好谈的了，我会让汐然去自首，就算要定罪，也轮不到顾小姐，一切自有法律来裁决。”

　　好在没有真正闹出人命，汐然主动去自首，再加上以他们沈家的势力，找个好律师替她打官司根本不难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，559、我要的也不多（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 