    两天以的中午，妮哈来到酒店，王子阳房间的会客厅，告诉了王子阳善后工作的结果。他们内部已经彻底稳定下来，巴库很主动表示了忠心，以后反对的事不会再发生等等。

    收益方面，哈比亚不做菲尔先生做的那些生意，他们的份额可以多百份之三十，每年多上百亿。

    再就是告诉王子阳菲尔先生的情况，他会被起诉，因为哈比亚暗中提供了不少犯罪记录。因为罪名比较复杂，而且还涉及政治方面的犯罪，所以诉讼期间都不允许保释，他会一直在里面。

    当然这些在王子阳的预计之中，孔玲燕也有想方设法去获取这些消息，因而王子阳早就看出了端倪。

    必要的事说完，妮哈说钱的问题，赢的钱，晚上给王子阳兑现，转进原来和黄小淑交易过的账户。

    妮哈另外加了十亿美元，说是王子阳出谋划策的报酬。关于这个钱，王子阳想过，不能要，不能这样赚钱。反正自己又不缺钱，所以他选择了回绝，只是换了些东西，让妮哈帮忙打探黄小淑和段艺秋的下落。

    妮哈跟王子阳说的是，她这边的人手刚空出来就已经吩咐下去，已经在努力找。他也托了些关系在华夏国那边做调查，收集一切对王子阳不利的言论，不利的人的信息。

    她说她会兑现自己对王子阳的承诺，提供一切帮助，并且安全地进行。她和王子阳的关系，尽最大努力对外界进行封闭。

    妮哈很会想、很会做，很多话不用王子阳说，省心省力，舒服。

    妮哈走了以后，小吉进了房间，她的伤已经好的差不多，如果不仔细看她的脚步，很难看出来她受过伤。

    刚坐下来小吉就问王子阳，米娜怎么不见了人？王子阳道：“去接琳达夫人。”

    “搞定了吗？你原来没告诉我。”

    “你受伤，好好养伤，我告诉你干嘛？”

    “不是接回来这里吧？”

    “去泰国，翠莲安排，我们的话，明天下午启程去泰国。”

    “什么时候回华夏国？”

    “就差最后一步安排，还要再等等。”

    “你已经和妮哈谈好？”

    “基本上，她会帮我们。不过我们也要尽快摆脱她的帮忙，尤其回华夏国以后，可以偶尔打打电话，尽量不来往。”

    “正确决定。”

    “有什么我不知道的消息吗？”

    “一，妮哈会帮忙打探黄小淑和艺秋的消息，以及我们敌人的消息。比如周步芳，还有一些别的敌人，比如当时收购造福百姓大药房那个团伙。他们混的军火界，有效人脉方面更广，而且全世界范围没有那个地方存在弱势。二，周星云基本上控制了中心医院，他们家还收购了省城一个中型药企，这家药企加入了碧海制药集团的争夺战，欧阳雪在融资，借尸还魂。”

    “欧阳雪……成吗？”

    “只能说她比周星云有优势，因为本来就有股份。她缺的是钱，现在要出手服装城。”

    “碧海制药集团价值多少钱吗？她那么有钱，竟然要融资？”

    “小吉，我拜托你啦，碧海集团最值钱的是专利，很多专利知道吗？没有个一千亿，想都别想。”

    “这么多？”

    “废话，不然你以为就几个厂房？”

    “周星云怎么那么多钱？”

    “八夜会。”

    “现在说来是四方人在抢夺了？”

    “对，北方两个大药企，欧阳雪、周步芳。过程很精彩、很激烈，因为四方的背景都很强大。暂时来说，谁都奈何不了谁，上面那些人都不敢得罪，都有阻力。我想，得他们四方在别的战场相斗一番，或许才会有个结果。比如八夜会从中作梗让欧阳雪没有足够的资金，北方两个大药企可以用一样的方式，欧阳雪也可以用，就看谁高明。”

    “按你估计，我们还有多少时间？”

    这个问题王子阳分析过，他毫不犹豫道：“最多半个月。”

    “欧阳雪的服装城能值多少钱？”

    “孔玲燕有对我说过相关机构对他们的估算，大概三百八十亿。但如果卖，肯定会卖不出这么高的价格来。不过加上欧阳雪别的资产，股东们又都支持，她应该有足够资金去运作碧海集团。就怕股东不支持，敌人会做这些股东的工作。所以可以说，四方人之中最弱势的是欧阳雪。”

    “八夜会的资金情况呢？”

    “如果全部股东都支持司徒南，没问题。”

    “我们自己呢？”

    “我们自己不需要资金支持，本来就是我的公司，只是外界认为我挂了，而又因为行业的特种性，所以有代管。我没死，没犯罪，就不会有问题……”王子阳抓了抓脑袋，“现在我想的是怎样才没犯罪，我打算找大二谈谈，但首先得五号醒过来，以及做些对他有利的事。”

    “五号一直不醒呢？”

    “他的情况很好，应该就要醒。”

    “你怎么知道？”

    “孔玲燕偷到了电子档病历。”

    “怎么做对大二有利的事？”

    “得要妮哈配合，我们要花钱，整三十亿美元的生意爆发在华夏国，用这个情报和大二交换，他答应我的要求，我给他情报，让他处理掉这件事，解除了他们认为的威胁。”

    “妮哈会答应？”

    “做生意，她可以转手几次，最后不是她的责任，她会同意，只要是我要求。我现在只是烦恼着怎样在华夏国找接手的人，找这批武器的用途，大二还不会发现端倪，不知道是我设的局。这很难，因为我知道，他不知道，这本身就有问题，他会往是不是我设计的这方面想。”

    “我有个主意。”

    “说。”

    “邻国谏浦不是在进行战争吗？边境接壤的地方是个小赌城，战争让赌城受到的影响很糟糕，完全没什么生意可做。我们可以找个赌场的经营者来做这件事，对战争的其中一方进行武器捐助，让战争分出胜负，以此让赌城继续做自己的生意。不过就一个赌城的经营者，三十亿似乎多了些，但他可以表面上找些同样受到影响的经营者凑钱去做，为自己的利益，很合理吧？”

    “民营资本去支持别国的战争，这确实足够引起重视，别国会认为是政府行为，只是借了民营的名头。不错，这办法靠谱，但大二会不知道吗？还得想想怎么做的秘密些。我想吧，你负责物识这样的人物。”

    “我就认识一个，原来找我们杀过人，这家伙只要有钱赚，应该会做。”

    “多少？”

    “不知道，如果你觉得靠谱，我可以去一趟，明天启程。”

    “我先想想，晚上告诉你答案。我现在要休息，你出去吧！”

    小吉走了后，王子阳回了房间，拿出平板查小吉说的那些信息。比如谏浦的战争怎么引起的，现在去到什么程度等等，全部研究了一通。最后得出的结论确实是，靠谱，只要解决了怎么对大二瞒天过海的问题，就能换取安全回华夏国。现在是得回去啊，不回，啥事都无法解决。当然可以通过资本支持欧阳雪的收购行动，但收购以后，两个大药企，加上周星云和八夜会的结合体，三方一起对付她，也得失去。

    烦躁，问题不好解决！

    不过既然有办法，而这个办法还存在一定可能性，王子阳也同意小吉的意见，还派了丁丁和小吉一起，两个人有照应。

    次日下午五点钟，妮哈来到酒店后门，她坐在自己的悍马里，悍马前后还有四辆车，这是送王子阳去码头的护卫队。

    车里，王子阳很委婉的提及了一下自己可能要妮哈帮助的重点，妮哈听了没有任何思考，立刻答应，这让王子阳放了心。计划的第一步实现，就看小吉那边的工作成果了，如果成，再考虑怎么骗大二，船到桥头自然直，王子阳始终坚信能有办法。

    两个小时车程到码头，当时刚好天黑。是妮哈先上的船，和上面的人交代了许多事才下来对王子阳道：“王先生，我已经安排好，他们会保护你到泰国。”

    王子阳对妮哈伸出手：“妮哈小姐，和你合作虽然被整的很惨，但是，无悔。”

    妮哈握住王子阳的手：“一样。”

    “我们回见吧。”

    “祝你一路顺风，包括回华夏国，包括拿回你失去的东西。”

    “谢谢，保重。”

    放开手，沙琅上前搬起轮椅，把王子阳直接弄了上船。

    船只开动，慢慢往海面走，大概开出了有两海里，王子阳让沙琅去后方看看妮哈走没走，沙琅去看过回来说已经走了，岸边空空如也。当时遥遥在检查船只，四周里外都很认真的看过一遍，她走出来告诉王子阳一切安全，并且把预计的到达泰国的时间也说了一遍。

    饭是在船上吃的，吃完后，王子阳整个上半夜都留在甲板外面，吹着咸咸的海风，欣赏着漫天的星光。

    上半夜是遥遥值班，所以遥遥陪着王子阳，她靠着栏杆，一直看的是海水，没怎么言语，不知道在想什么东西。

