
　　卯彤显然早就得到了卯兔的吩咐，见到熊垣的时候，二话不说就带着熊垣他们去了卯兔城的东北角。

　　那里是这些进过选拔的小部落的战士，一个个的战斗力在存象三重以上，存象五重以下。当然这里的标准是灵性如图的标准，在筑基的时候，最低也是一万多枚图腾纹。低于这个的，卯兔城根本不收。

　　很快，熊垣就看到了未来属于他的军团是什么样子。

　　脏！

　　乱！

　　差！

　　一个个战士像是从没睡醒一样，无精打采的，走路摇摇晃晃，如果不是他们手里时时刻刻的拎着自己的武器，熊垣只会把这当成难民营，而不是一个经历过高强度战争的地方。

　　娥皇更是直接捂住了鼻子，不满的看着这些战士，从帝都到雷泽，她从没见过这么差的战士，也从没见过浑身这么脏的战士。

　　卯彤看着这些战士，轻声道：“你们不要小看他们，在卯兔城的历次战争中，就这里的战士最悍不畏死，死伤最多。最惨的一次，这些小部落的战士几乎被杀的干净。后来卯兔大人为他们的悍勇所动，才重新招募起这些战士来。”

　　“这么猛？怎么看不出来啊？”

　　熊垣看着这些带着麻木的战士，怎么都看不出他们有卯兔说的那股悍勇之气。

　　“真正的战士在里面。你听……”

　　话音未落，熊垣就听到一阵阵的争斗声，厮杀声，还有各种各样的呐喊声。

　　扒拉开人墙，熊垣就看到里面的战士们在两两厮杀，真刀真枪，刀刀见血，时不时的有人被扔出来，然后被拉去救治。

　　“这就是他们训练的方法。”卯兔轻声道：“他们不像是你们一样，有着足够的天赋可以被雷泽的诸多大人看中，可以修炼人族最强大的功法。他们想获得功法的唯一途径只有这里，战场之上。厮杀的越多，斩杀的越多，积攒的功劳也就越大，才能换取更好的功法，然后再修炼，再次厮杀。

　　要么，这些人要么载誉而归，要么就战死在战场上！这才是人族最真实的面目。”

　　熊垣看着那些专注厮杀的人，心里不禁倒吸了一口凉气，如果当初他没有灵性如神，然后被小乙带走的话，现在这些厮杀的人群当中必然会有他的身影。

　　丹朱，娥皇，女英，高阳九子一个个心神震动，看着这里到处流血的战士，这就是最残酷的战场，鲜血就是最好的说明。

　　卯彤领着他们上前，径直走到当中的最高台上，朗声道：“今天你们的训练可以停止了。我身边的这位，就是你们未来新的头领，从今天起，你们都要听从他的调遣！”

　　说完，卯彤看到场中的厮杀顿时一静，战士们纷纷分开，向着这边聚集起来，才退后了几步，示意熊垣上前。

　　熊垣挺直腰背，面容坦然，迈步走到台子的最前方，看着底下。

　　一个个战士你看看我，我看看你，再看看台子上那明显带着稚气的熊垣，以及他那连存象都不是气息，轰然大笑起来。

　　“卯彤大人，如果你是被这小家伙身后的势力威胁了，那我们不让你为难，就出手替你解决了这个麻烦。至于什么指挥不指挥的，就不用这小毛孩子来了。我们自己可以做的很好。”

　　一个五大三粗的战士拎着一把青铜刀，指着熊垣大声笑道。

　　卯彤一声不吭的站在熊垣的身后，看他怎么处理这些家伙。

　　“存象六重的境界，却只有我见到的存象五重的气息，确实有意思。我想问一下，你是这里最强的那个战士吗？”23sk.Com

　　熊垣也不恼怒，看着底下的那个战士朗声问道。

　　不知不觉中，他已经用上了当初的熊吼，声音厚重有力，瞬间传遍全场。

　　“最强？对，老子就是这里最强的战士，你这连存象都没有的毛头小子，哪里来的给我滚回哪里去。老子这里不需要一个小娃娃指挥。万一上了战场，你还好喊着喝奶，难道老子还要给你去找吗？”

　　熊垣没有恼怒，反倒是一直站在高阳九子身后的梼一脸冷漠的走出来，拔出短钺，指着那个战士说道：“三招！”

　　那个战士一愣，随即哈哈大笑起来，转身看着身边的战士，举着青铜刀大声叫道：“你们都听到了，这小子说要三招败我。就他这样的小家伙，老子一只手都能把他给打出屎来！”

　　“三招！”

　　梼依旧如此说道，手里的短钺上开始缠绕着图腾之力，加持兵器起来。

　　“三招？如果你三招能打败我，老子我当场跪下，绝对服从你们的命令，哪怕是让老子去啃粪，老子都认了！”

　　那个战士恼羞成怒道。

　　他的话音刚落，梼就从高台上落了下去，随即身上的图腾纹一层层的展开，原本主修远古六龙中黑龙的他，在雷泽的时候，直接将图腾改的如同一根枯木一般，图腾纹在他身上展开，如同树皮一般，坚韧而强健。

　　“梼已经是筑基四层了，这几乎是你们当中修炼的最快的吧？”熊垣出声道。

　　苍舒笑道：“差不多吧，他和丹朱，娥皇在同一天突破的。我们这几个人就康景慢一点，估计用不了几天，也是筑基四层了。”

　　熊垣点点头，随即就看到，一柄短钺划破空间，森然严禁，如同一株大树一般，向着前方攻击，那枝叶就是短钺的锋芒，那树干就是梼的本身！

　　那个大汉悍勇至极，手里的青铜刀只有简单的横劈竖砍，但是却带着猛虎下山的气势。显然是在筑基境界的功法推演到了人图合一之境。

　　再加上战场上的磨砺，反而让他更加注重攻击的力量，一举一动之间就带着舍生忘死的意志，向着梼攻击而去。

　　第一招，两人撞击在一起，梼吐血，那个战士如同雷击一般，连退五步。

　　第二招，梼的短钺猛然扑击而至，直接将那战士的青铜刀挑掉。

　　第三招，梼仅仅才出了一半，短钺已经横在了对方的脖子面前。

　　要知道，梼施展出来的功法可不仅仅是好看，更是杀伤力十足，他本身就是一个专注于厮杀的狂人，每每出手，很少有防御的动作。但是这并不代表他真的不会变通，相反，在他的功法当中，惊才艳艳的部分，就连熊垣都为之惊叹。

　　三招，如同梼所说得那样，战胜了对方。

　　“如何？你们还有人上前挑战吗？”熊垣再次朗声道。

　　这次整个训练场上无一人出声，纷纷用惊愕的眼光看着那站着如同枯木一般的梼，还有台子上冷眼看着他们的熊垣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零三章 梼如枯木免费阅读。https://xs.23sk.com 