    八个人挤在一个不足三十平米的地方，孩子啥时候遭过这样的罪。

    李志伟笑：“孙姨，学校统一分的，要是我说了算，肯定让孙玲他们住单间。”

    他虽然面上在笑心里却有些嗤鼻，孙成才提上科长的位置没多久，这女人就开始矫情上了。

    “你们靠窗户的同学谁跟我们家雨薇换一下位置吧，她从小怕冷，挨着暖气会好一点。”江母说着目光落在靠窗的陈丽姝四人身上。

    今天是学校报道的最后一天，宿舍只剩下靠近门口的两个位置。现在才二月末，暖气都还没停，睡在门口肯定会冷。

    她知道的道理，大家自然也都清楚，先来后到，谁都不愿意把自己的位置让出去。

    “以后你们还要在一起相处四年，这么一点小事都不能帮忙吗？”上位者当惯了，即便是疑问句，也有种发号施令的感觉。

    她说完之后依旧没有人开口，江母的脸有些发沉，想了想走去陈丽姝的床边，仰头看向上面的杨丽丽，换上温和的笑：“这位同学，你看能不能麻烦你跟我们家雨薇换一下？”

    杨丽丽被点名，一时有些手足无措。她性子温吞，从来不知道该如何拒绝别人。

    “同学你看行吗？”江母追问道。

    想着大家以后都在一个寝室，低头不见抬头见，人家问到头上了，现在要是拒绝以后还怎么相处，想至此，杨丽丽犹豫着点了头。

    江家人见状忙把行李拿过来。

    孙玲见江雨薇成功换了位置，走到陈丽姝的床铺前居高临下开口说：“我也要跟你换位置，你收拾一下去那头。”

    陈丽姝抬眸：“凭什么？”

    “我跟雨薇是一起的，她在上铺我自然要跟着在下铺，你快收拾东西把床让出来。”

    陈丽姝被她理直气壮的样子气笑了：“那头有现成的上下铺你们不住，何必多此一举。”

    “你耳朵聋了吗？那头没有暖气，雨薇怕冷。”

    “我也怕冷。”

    “你！”

    “同学，我跟孙玲是好朋友，感情一直特别好，她看我睡在上铺自然就想跟着睡下铺，要不然你就帮忙换一下吧，都是同学，中午我请大家一起去食堂吃饭。”江雨薇笑着同陈丽姝说。

    陈丽姝挑了下眉，看着她似笑非笑道：“既然你俩感情那么好睡一个被窝不是更好。”

    “噗，哈哈！”

    一直站在门边的李志伟不受控制的笑出声来，这女生不但长的好看，还挺有意思，不愧是他李志伟看上的女生。

    见女儿被欺负，孙母上一步教训道：“我真应该向你们学校有关领导反应一下，你们可是十年来第一批国家选拔出来的栋梁，又一直提倡德智体美劳全面发展，现在连同学间要友爱互助的品德都不具备，将来还指望你做什么。”

    陈丽姝瞥她一眼：“阿姨，你未免也太上纲上线了吧？不让床铺就是不关爱同学？你女儿是有什么残疾需要特殊照顾？我看行动没啥障碍啊，难不成是脑子有病？”而且看样子还病的不轻。一样都是来上学的，凭什么要给她让位置。

    孙母被怼，当即恼羞成怒：“哪个犄角旮旯出来的没教养的东西，家里大人没教过你要怎么跟长辈说话？”

    “你有教养有素质，你在这颐指气使？”

    孙母气的不轻，哆嗦着手指指着陈丽姝鼻子：“你叫什么名字，看我不跟你们学校领导反应，就你这样的人还想上大学，趁早滚回家去！”

    陈丽姝听见她这话乐了：“阿姨你记好了我是七七届英语专业的学生我叫陈丽姝，你去学校反应的时候千万别记错了名字连累别人。”

    她凭本事考的大学，看谁敢动一下试试。

    “你！”孙母气血上涌，当即捂着额头身体晃了两下。

    “妈，你没事吧？”孙玲慌忙上前去扶她的胳膊。

    “算了，换不成就别换了，反正都在一个宿舍，没必要非要住上下铺。”孙父不想把事情闹大，一旁开口劝道。

    想到什么，孙母和孙玲虽然心有不甘，最后还是放弃了。

    很快杨丽丽收拾东西搬去门口的位置，孙玲一直不甘的瞪着陈丽姝，后者全当没看见，低头继续看手里的书。

    “你真不应该跟他们呛着来，一看他们两家父母就是有身份的人，反正过不了多久天就暖和了，睡哪里都一样。”

    看着江雨薇和孙玲收拾好床铺就跟着家人出去了，杨丽丽看一眼陈丽姝，才开口说。

    “大姐，这种事情跟对方是什么身份没有关系，换床位这么小的事情，你同意了在他们看来是理所应当，不同意他们就会恼羞成怒，既然怎么选都是费力不讨好，又何必浪费时间，再说我心里本来也不愿意，顾虑的多了反而让自己受累不如遵从本心。”

    对面上铺的张雪突然起身扶着栏杆说：“我赞成老五说的，今天她是没跟我说，如果跟我说了我也不会同意，想要靠暖气的床位怎么不早点过来？何必卡着点赶最后一天。”

    张雪原本是机械厂的一名女工，虽然名字很女性化，但性格着实有些像男孩子，说话行事也是直来直去的，今天这事让她觉得陈丽姝这人不错，陈丽姝对她印象也挺好，两人对视一眼，忍不住抿嘴乐起来。

    第二天学校在阶梯教室准备了开学典礼，主席台上拉着大大的横幅‘一九七七年新生开学典礼’，幕布上挂着主席遗像，学校的各个领导在台上坐成一排，最先开始讲话的是学校的校长，看着台下斗志昂扬的新生们，一时百感交集。

    十一年，整整十一年了，积压在人们头顶的乌云终于散尽了！看着这一双双带着强烈求知欲望眼睛，校长欣慰的笑了。

    开学典礼持续了近一个小时，等开完之后，由各个班级的辅导员带领大家回各自的教室。

    陈丽姝他们也一路回到自己的教室。

    没过多久，一个六十多岁的头发花白的干瘦老头从外面走进来，正是这届英语班的班主任陈寅初陈教授。

    他曾经有过十年的海外留学经历，也曾蹲过十年牛棚，但对于意志坚定的他来说，一切外在的破坏都只能摧残他的身体，并不能打倒他顽强的意志。

    即使条件最艰苦的时候，他也依然坚持做学术，整理翻译外文，所以学校刚恢复招生他就能直接授课了。

    陈教授是一个不善言辞的人，简单和大家打过招呼，便开始让大家做自我介绍，因为专业所学，除了中文介绍，还要求大家用英语简单的介绍一下。

    对于他这个要求，原本就紧张的教室里，顿时鸦雀无声。

