 云青岩这是要把青木部落，经营成铜墙铁壁，水火不进！只要攻击者的力量，没有恐怖到一次性摧毁所有阵法！那么他的攻击，不仅无效，而且会被吸收，用来增持阵法之力。

本就对云青岩阵法造诣，感到惊为天人的李雪阳，在知道乾坤挪移阵的恐怖后，更是叹为观止，直接将云青岩定义为无所不能的存在。

这一刻，李雪阳心里，也真正松了一口气。

原本的他，并没有太多的把握，认为云青岩敌得过狼神部落。

毕竟狼神部落的族长，乃是一个神人。

云青岩虽然战斗力逆天，甚至连大道之力都领悟了……但终究连伪神都不是！所以一开始，云青岩说他敌得过狼神部落的族长……李雪阳心里，多多少少抱着几分怀疑。

“李雪阳，这些阵法的掌控之法，我已经悉数传你！”

“未来的日子，如何用好它们，就是你的事情了。”

云青岩不由开口说道。

他迟早要离开神界，下次到来的时间，云青岩自己都不知道。

培养李雪阳，培养青木部落，只是云青岩的一个后手……至于未来能不能用上这个后手，云青岩自己都不确定。

云青岩这话，让李雪阳心里一喜。

只要不傻的人，都听得懂云青岩的言外之意，他要离开！这对李雪阳来说，他的自由就不会受到限制了。

  这是好事，天大的好事。

不过，心里的喜悦，可不能表露出来，至少不能让云青岩觉得他欣喜。

  “不管公子何时归来，老朽这条命永远是公子的！”

李雪阳随即就跪下说道。

“起来吧！”

云青岩摆了摆手道。

李雪阳的心里，如何瞒得过云青岩。

不过云青岩也不在意，如果将来他回到燕山大地，李雪阳照样是他的下属。

毕竟李雪阳已经立下毒誓，永生永世效忠于云青岩。

…………九个时辰稍纵即逝！盘坐在青木部落山门前的云青岩，猛地睁开双眸，看向了正前方的天空。

“李雪阳，臻至神人以后，已经可以在神界御空飞行了？”

云青岩开口问道。

云青岩感受到，远处的天空，有一道身影急速飞来。

“可以！”

李雪阳点了点头，“不过哪怕是神人，也只能是低空飞行，而且飞行时间还不会太久。”

云青岩淡淡‘嗯’了一声，这跟他猜测的差不多。

神界的空间结构无比稳固，甚至能用变态来形容。

千米以上的高空，就会有凛冽如刀的风刃，哪怕是云青岩……都不能长时间承受那风刃。

“公子，可是狼神部落的族长来了？”

李雪阳不由开口问道。

“是不是他还不知道，但可以确定的是，有一个神人正御空飞行往这里赶来。”

云青岩说道。

“李雪阳，滚出来跪见！”

倏地，一道呵斥的声音响了起来。

这斥声如若惊雷，瞬间响彻整个青木部落。

“是他，这声音就是狼神部落的族长！”

李雪阳微微色变道。

哪怕现在的青木部落，已经被云青岩经营成铜墙铁壁，经营成入侵者的绝地……李雪阳听到狼神部落的族长的声音的时候，还是忍不住色变。

这是身为半步神人，对真正的神人的一种源自于本能的恐惧。

“喔？

感知倒是敏锐……”云青岩眼中，微微闪过诧异之色。

因为狼神部落的族长，在距离青木部落三千多米的时候停了下来。

并且降落下来，放出神识探查周遭的幻境。

很显然，他本能地察觉到了危机的气息。

轰轰轰……没一会儿的功夫，他身后的地面，就传来了漫天的轰隆声。

好似有千军万马，奔腾而来一般。

“一千多人！”

云青岩微微露出诧异之色，对于狼神部落，他不由高看了一分。

这叫狮子搏兔亦用全力！  包长老一行人失联，自然是出现变故，但毕竟还没得到确认……理论上，狼神部落应该还是派遣一部人到场。

但从阵容来看，对方明显是来势汹汹，举族出动。

“一千余人？

那还好！”

李雪阳反而松了一口气，“狼神部落身为燕山大地排名前十的大部族，能够征战的勇士就过十万！千余人对他们来说，只是一个小队！”

  “撇开狼神部落的族长不算，如果这一千人里面，还有一个半步神人，十七个伪神巅峰呢，一百五十余个半步伪神，你还觉得还好吗？”

云青岩幽幽答道。

“什么——”李雪阳面色顿时大变。

“这，这岂不是说，狼神部落的精锐尽出？”

李雪阳猛地又看向云青岩，语气有着掩藏不住的担忧，“公子，这个阵容，你……你还有把握吗？”

云青岩没有正面回答，而是说道：“你看着便是！”

“李雪阳，还不滚过来跪见！”

神人如若惊雷的声音，又响了起来。

“走，我们过去！”

云青岩从盘膝而坐的地面站了起来。

“过……过去？”

李雪阳身子一颤。

云青岩布下的阵法，都在山门外面，以及山门里面一个。

如果过去的话，可就离开阵法范围了。

“不碍事！”

云青岩说道，已经走在了前面。

李雪阳虽然忧心忡忡，但也只能硬着头皮跟过去。

半盏茶的时间，云青岩跟李雪阳，已经慢悠悠的走到了，一个童颜鹤发的老者面前。

这老者离地半米，身影离地而站，周身散发着恐怖的神威。

但云青岩有大道之力护体，这神威根本影响不到他。

“包长老一行人，可曾来过青木部落。”

离地半米的神人，开门见山的问道。

“来过！”

接话的是云青岩。

“你是何人？”

狼神部落的族长，目光不由移到了云青岩身上。

“青木部落的太上长老！”

云青岩幽幽说道。

太上长老？

狼神部落的族长，还没听说青木部落有太上长老，而且还是这么年轻的太上长老。

“他们何时离开。”

狼神部落的族长又说道。

两只眼睛，则死死盯着云青岩，一股肉眼见不到的威压，卷向了云青岩。

只要云青岩有一个字虚假，都瞒不过他的感知。

  “他们很喜欢青木部落，所以想永远留在青木部落，而我则成全了他们。”

云青岩幽幽说道。

 