    “嘿嘿，那倒是，这笔买卖干成了可够咱们兄弟四个花天酒地好几年了！”青衣男子顿时开心了，不由感叹道：“啧啧，咱们哥几个辛辛苦苦，冒着生命危险干这种勾当，还是远没有韦掌柜这种人赚得狠呐！”

    　　

    　　    “那是，本就是他自己的货物，自己给吃回去不说，还能找镖局讨个天价赔偿，而且让人挑不出刺来，还得跟他点头哈腰赔礼道歉，无本买卖干得这么炉火垂青，我特么都怀疑这家伙跟咱们是不是同行了！”黑衣男子嘿嘿笑道。

    　　

    　　    明明周围都是喝酒吃饭的外人，但在这种场合说这话依然是肆无忌惮，而且周围其他人听了，也没有流露出半点异样的表情，可见真段海域的混乱程度，对这类事情早已经见怪不怪，习以为常了。

    　　

    　　    然而林逸听着这话，却是彻底震惊了，没想到幕后黑手，竟然还真就是韦昭通自己！

    　　

    　　    在此之前，林逸就一直觉得很奇怪，他们当初的押镖路线非常隐秘，外人根本不可能知道，尤其海雾那么大，如果不是早早知道航海路线守在那里的话，这群海盗在茫茫海雾之中发现货船的可能性，几乎为零。

    　　

    　　    但事实却是，这群海盗就是早有准备的守株待兔，连半点犹豫和追赶都不需要，等到林逸几人“送货上门”之后，就直接冲上来接收了，过程只能用四个字来形容，干净利落。

    　　

    　　    林逸怎么也没想到，蹊跷竟然会出在这地方，敢情从头到尾，居然是洪氏商会自己搞出来的一出好戏！

    　　

    　　    自己的货物自己吞，然后再去找镖局索赔，这都已经不能算是寻常的内鬼了，根本就是韦昭通挖了一个坑，逗着齐天镖局往里跳，完事儿还能占住大义，还要让人赔礼道歉，而且顺带着也把林逸这几个人，也给一起埋坑里了。

    　　

    　　    林逸真是万万没想到，韦昭通身为洪氏商会在葳弧海域的分会掌柜，竟然会是这么一个卑鄙无耻的货色！

    　　

    　　    这可是洪钟郑重给自己介绍的老朋友，有中岛蔡中扬这样的前例摆在那里，林逸还以为洪钟的朋友都会是如此，却没想到这个韦昭通，人品竟然会败坏成如此德行，可见就算是洪钟这样老成持重的人物，也总有看走眼的时候。

    　　

    　　    不过回头想想，当时给林逸介绍的时候，洪钟也是说了，他跟这个韦昭通虽是老朋友，但已经很有些年头没见了，人总是会变的，时间一长，这韦昭通被利益蒙蔽住双眼，也不是什么大不了的事情。

    　　

    　　    既然如此，林逸也没必要再给这种家伙留什么脸面了，本来按照原计划，他是准备等码头解禁后直接坐船回葳弧海域的，但是现在，他要改变主意了。

    　　

    　　    如果没有遇到这两个海盗，林逸还打算着吃完饭之后，出去稍微溜达一圈，毕竟难得来一趟真段城，不过他如今已经放弃了这个念头，他准备好好盯紧身后这两个海盗！

    　　

    　　    林逸一个人默默在前面吃着，等待身后这二人的进一步动作，足足小半个时辰之后，这俩人才终于吃饱喝足。

    　　

    　　    “老二，我先回房间了，你去码头船上顶替老三老四，让他们也出来放松一下喝个酒吃个饭，省得背地里抱怨说闲话。”黑衣男子吩咐了一声之后，便径直起身上楼去了。

    　　

    　　    林逸不由得一愣，看这架势，敢情这人就跟自己住同一家客栈啊，难怪会在这里碰到，老话说的真是一点都不错，冤家路窄。

    　　

    　　    青衣男子虽然有些不太情愿，但还是依言照做，起身出门。

    　　

    　　    林逸嘴角微微一掀，悄悄用神识锁定这个青衣男子，随即同样起身跟了出去，对方是金丹后期巅峰高手，但在林逸这个金丹中期面前，不能算蝼蚁一般，那也实在算不上是什么对手，不过是可以随手秒杀的弱小存在罢了。

    　　

    　　    即便被林逸用神识锁定，青衣男子从始至终也都没有半点察觉，一路来至戒严的码头，翻身进入一条货船之中。

    　　

    　　    林逸定睛一看，这艘货船极其眼熟，果然就是当初押镖时候的那一艘，只不过抹去了船头上齐天镖局的独特标志。

    　　

    　　    如果只是一般的货船，现在戒严期间完全可以去码头旁边的船坞寄存，而根本不需要特意留人手在这里守着，不过这几个家伙做贼心虚，本身就是半道劫来的货船，还指着船上的东西大赚一笔呢，自然不会放心。

    　　

    　　    林逸远远的等在码头外边，反正有神识锁定，他也不怕这些家伙逃走，片刻之后，货船上下来两个男子，正是当初一起劫镖的另外那两个海盗，也就是之前黑衣男子口中的老三和老四。

    　　

    　　    两人一路说笑着走出码头，明显是要找地方放松快活去了，也就是说，此刻货船之上，就只剩下了青衣男子一个人。

    　　

    　　    林逸见状微微一笑，大大方方的走到货船跟前，脚下微一发力，便纵身跃上了甲板。

    　　

    　　    随即，林逸便径直迈步朝着船舱走去，依靠着神识锁定，他知道青衣男子就在里面。

    　　

    　　    “怎么又回来了？不是让你们吃饭去吗？”由于林逸没有半点隐藏，所以他的脚步声清清楚楚的传到了青衣男子耳中，不过他还以为是老三或者老四又扭头回来了呢。

    　　

    　　    此刻青衣男子正斜躺在一张木板床上，一边翘着二郎腿，一边惬意的喝着小酒，自得其乐，闭目养神。

    　　

    　　    “不用，我已经吃过了，而且是跟你们一起吃的。”林逸嘴角掀起了一个玩味的弧度。

    　　

    　　    “谁？”青衣男子愣了片刻之后，这才反应过来，顿时大惊失色，一身金丹后期巅峰的气势暴涨展露无余，指着林逸道：“你是什么人，敢随随便便上老子的船，不要命了吗！”

    　　

    　　    “哦？你确定这艘船是你的？”林逸不由笑了，好整以暇的斜靠在门口道：“可是据我所知，这艘船好像不是你们的啊？这是齐天镖局的吧……还是说你们加入了镖局？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4331章你是什么人！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

