    谢水生激动的点了点头！

    这几天他一直按照陈晓的那些想法，在市里边转悠。

    做的很细致，很认真！

    毕竟如果能行的话，这生意是给他自己做的。

    此刻听到陈晓问，他赶紧说道，“你说的那什么辣条，没听过！是不是南方人的吃法啊？市面上是没有！我问了不少做零食的生意人都不知道是什么鬼！还有人建议我去巴蜀那边打听一下，说是那边的人吃辣子厉害！”

    陈晓笑了笑，这和辣子有一毛钱的关系嘛，真是的！

    不过他没有点破，示意谢水生接着说。

    谢水生道，“不过说真的，那个牛老板没有忽悠咱！人家是实诚人！这腐竹……不好卖是真的！最开始的时候，是各家到场子里边去买，可现在呢？竞争很激烈了！价格一降再降，生产出来，需要厂子配送到各家，看看人家要不要货才行！据说为了让别人买他们的货，不少人都专门找关系呢！”

    “看来，这腐竹生意是真的没法做了！现在便宜的很！一斤三分钱不到！你说说，这哪里来的利润！”谢水生垂头丧气的说道。

    原本他还喜滋滋的想着，要是能弄个小的腐竹厂，把生意做起来，这以后日子就好过了！

    陈晓和他一起玩大的，眼看着陈晓弄了这么大的摊子。

    他嘴上不说，心里面其实有点儿羡慕的。

    心想，自己腐竹厂要是弄起来了，即便是赶不上陈晓的生意，也不会差到哪里去了吧？

    结果这一查！

    一地鸡毛啊！

    完全是自己的一些幻想罢了。

    “挺好！”陈晓这时候笑了笑说道。

    “啊？挺好？好哪里去了！我以为你要做那个什么辣条，可这东西咱这边就没人听过，你说……这怎么卖！卖不出去啊！”谢水生脸色古怪的问陈晓。

    “这个回头和你们解释，哈哈！”陈晓却笑而不语！

    随即对着陈小宝问道，“小宝，前两天让你弄的地方弄好了吗？”

    “成了！姐夫！那老板家里边有事，本来也要关门一个月，咱租他一个月，给他八十块钱，他乐的不要不要的！”陈小宝赶紧说道。

    “行，那咱现在就过去！”陈晓点了点头，叫了个路边的三蹦子，带着他们去那边的饭店。

    而谢水生听着陈晓和陈小宝的话，满头雾水！

    “阿晓，小宝！你们……说什么饭店啊？”

    陈晓笑而不语，小宝则说道，“我哥说了，要做实验！恩，就和电视上那些科学家一样，不过咱这是研究吃的东西，我也不知道叫啥！前几天你去问这些的时候，我哥让我办的这个事情。”

    谢水生真的是懵了！

    科学家？

    自己也能当科学家？可研究吃的，不应该叫食学家吗？

    算了！鬼知道叫什么！

    反正阿晓想折腾，咱就陪着他折腾，至于说别的，回头在说吧！

    当然最关键的是，谢水生也好奇，陈晓到底要折腾什么东西！

    很快！

    吉祥饭店到了！

    这就是陈小宝承包下来的饭店，当然了，只是承包了短短的一个月罢了。

    陈晓打开门进去之后，对谢水生说道，“水生哥！你现在去买一吨腐竹回来！恩，让他们加工成不同的样子！常卖的几种都弄一点！小宝，你去对面的菜市场，把辣椒弄回一麻袋回来，让他们都给粉碎了！”

    “好嘞！”

    两人这时候点了点头，没多说什么，转身去弄！

    而陈晓则去了不远处的调料铺子，按照记忆中的一些东西买调料！

    等到几个人再次回来的时候，小饭店的厨房里边，已经摆满了各种各样的东西。

    两人眼巴巴的看着陈晓，陈晓这时候才介绍了起来，“要说这辣条，可是零食之王啊！老少皆宜，如果能弄出来的话，咱就发达了！”

