    话毕之后，乔修亚注视着眼前的这个自称‘中庭人’的生物。

    这是一种有着人形，但外表却与‘树人’一族极其相似的种族。倘若以米尔哈布斯为平均点来看的话，它们的普遍高大，基本都有两米左右高，头部有着两个观察器官和一个极度发达的灵能核心，有嘴，但却没有耳朵，鼻子等五官，一眼看上去略微渗人，这是因为它们的本质仍然是植物造成的。

    中庭人身体结构与人类高度相仿，但乔修亚在观察之后，却发现它们的内部器官极为特殊，它们的思维中枢是位于脊椎处，一根类似树芯的柔韧半透明长条，上面有着许多密密麻麻的微小触须，其他所有器官乃至整个躯壳都是以这根脊椎的触须为源头生长出来的。除此之外，树芯还有着通过灵能震动空气发出声音的能力，应该是用来和灵能没有发达到可以心灵沟通的同类进行交流的。

    总的来说，中庭人的外形有一种诡异的违和感，在乔修亚看来，它们绝对有着更加适合自己的外形，却因为种种原因，强行将自己扭曲成了如今的模样。

    而事实也证明了这一点——只见一阵轻微的能量波动，被他扶起的米尔哈布斯浑身上下的纤维皮层正在灵能催动下快速再生，它在短短的数秒内就大致全数再生完毕。这纤维皮层异常紧致，呈一种略有透明感的灰白色，被这皮层覆盖之后，原本只能勉强说是由无数根须树叶组成一个人形的米尔哈布斯，居然立刻就变成了与迈克罗夫人类极其相似的外形——一个高大沉稳的中年男人，唯一能够看出不同出的便是，中庭人的头发是一层层绿色的厚实树叶，底部还能看见类似柳枝一般的根须。

    ——这个种族，模仿圣贤的外形，已经模仿的失去了自身的模样了。

    看着这一幕，乔修亚心中不禁叹了口气，他可不觉得人形就一定是这个多元宇宙最完美无缺的外形，因为环境和生态的不同，每一个种族都会有着与他们文明最为契合的躯壳，很明显，本质作为植物生命的中庭人其实并不适应人类的形态，但它们凭借高超的灵能和自我改造，居然硬生生把自己的种族修改成了这样。

    但这件事并不重要，稍微整理了一下思绪，乔修亚开口问道：“我已经知道，你们即将面临虚空巨兽的进攻……但具体的情况我还不了解，能否详细叙述一下。”

    通过钢之力的链接，他如今能和眼前这个自称为米尔哈布斯的中庭领袖实现无障碍的交谈，但这并不意味着乔修亚学会了中庭人的语言，实际上，周围所有通过灵能直播以及各种摄像录音装置看着这一幕的科研人员和舰队司令都只能听见与他们文明完全不同，但却抑扬顿挫的发音。

    “执政官先生的灵能链接被一种陌生的力量包裹了——他能明白那位虚空生命的语言！”

    “尽快分析！一位善意，可交流，外貌也与虚空圣者如此相似的虚空生命……他或许是真正的圣者一侧的存在！”

    对虚空生命事件处理委员会，简称委员会下属的分析事中，早已准备好的几十位当前中庭文明最博学的语言学家开始通过摄像中乔修亚的语音，表情，语调，开始紧张而欣喜的分析的分析了起来，而来自米尔哈布斯的灵能链接为他们提供了极大的便利，也让他们更加清楚的明白，这位虚空生命表达出的善意。

    自从千年之前，中庭人全员灵能觉醒以来，就有越来越多的人灵能互相共鸣，链接，最后形成了一个几乎笼罩整个中庭之星的巨大灵能网络，通过这网络，绝大部分灵能发达的人便能通过这网络达成零延迟的信息交换，米尔哈布斯作为中庭星最强的灵能者，自然能够与这网络链接，所以在它特意的开放之下，这几位语言学家可以知晓战士刚才所说的那句话的意思。

    “米尔哈布斯怎么还不动手？！”

    而另一侧，高天之上，先行者号旗舰中，塔奎因看着舰桥中的转播，心中不仅没有欣喜，反倒是用力的抓住了手中的拐杖，略显苍老的司令脸上皱纹一层层叠起，看得出它异常紧张：“灵能之柱的能量峰值快要落下了！如果不趁着现在用整个星球的灵能之力控制住那家伙的话，就再也没有机会了！”

    和其他乐观看待乔修亚行动的其他中庭高层不同，曾经亲身经历过对水晶昆虫战争的塔奎因对任何虚空生命都抱有极端的警惕，在它看来，乔修亚虽然没有第一时间就展开破坏，但当年的水晶昆虫不也是如此？刚刚被召唤出的几年间，水晶昆虫不仅仅为整个中庭文明的材料学做出了极大地贡献，它甚至还挖掘了好几个以当时技术无法挖掘的小行星矿场，为中庭人提供了大量的资源。

    可最后，它反戈一击，不仅仅将它带来的所有利益都清空，还令中庭人大伤元气，陷入了内乱，分裂的黑暗时代，直到一千多年后，中庭人才再次走向星空。

    一时的善意是没有意义的，谁知道这个虚空生命在看见那个如同小行星一般的虚空巨兽时，会不会被吓得倒戈相向？在整个文明生死存亡之际，为了避免一切意外，塔奎因认为比起交流，使用强大的灵能控制对方才是最好的选择。

    而与他想法类似的军方高层其实为数不少。这些或多或少都经历过当年那个黑暗时代的中庭人对一切外界生命都极为警惕，在它们的认知中，乔修亚是一股强大而不可控的极端危险力量，是中庭人使用过的最危险的双刃剑，如果不用强势手段，它们很有可能就会被这剑反过来斩伤。

    而庄严之台上，已经从乔修亚降临后一系列行为带来的冲击中回过神来的米尔哈布斯则是有些尴尬的笑了笑，它不用精神链接，都能猜出自己那些老朋友究竟是什么想法，它们肯定是在屏幕之后拼了命的在喊让自己主持仪式，控制眼前的这个自称为【乔修亚·凡·拉德克里夫】的虚空生命，可不谈它其实并不想这么做，就算它想，也办不到啊！

    从一开始，它对仪式的控制权，就被虚空帷幕彼端一股强大的意志给夺走了，那浩浩荡荡的灵能光柱虽然看似被它所操控，实际上却已经彻底的成为了他人之物，而且说到控制……通过本能的灵能感应，米尔哈布斯可以感应到身前的这个生命究竟是怎样可怖的存在——在他的周身，有着几乎无穷无尽，数以十万计的精纯灵能碎片，其中蕴含了无穷怨念与绝望。

    之前侵蚀灵能光柱，释放绝望光环的就是这些碎片，而现在，当时差点让整个中庭中央舰队队形大乱的灵能碎片却老老实实的呆在这个存在左右，没有半点异动。

    ——控制一个能压制几十万怨念碎片还若无其事的超级生命？塔奎因，这可不是水晶昆虫那种思维简单，几乎没有任何智慧的虚空生物……这是一个远超你我想象的存在。

    一个与虚空圣者有关的存在。

    如此想到，神圣议会最高执政官，米尔哈布斯谨慎而恭敬的对着乔修亚鞠躬，它在用灵能震动大气的同时，在脑海中与战士精神沟通：“您对我等一族危机的热心实在是令人感慨……不过，与虚空巨兽相关的资料都在【母树大厅】中，受到数位欧米茄级灵能者的严密护卫，没办法立刻展现。但假如您想的话，我马上就带您前去。”

    “越快越好，混沌的入侵从不等待，它们随时都有可能发动攻击。”

    微微点头，乔修亚的性格一向都是如此直接，他来到这个世界，是为了铲除混沌，完成万界祭祀场统御意志的任务的，中庭人的政治，阴谋，不安和欣喜都与他无关，停顿了一会，战士又道：“介绍一下你们的文明。”

    “是的。”

    米尔哈布斯带着乔修亚走下圣山山巅的庄严之台，在乔修亚的感应中，这造型奇异，材料更是奇特的神殿高台中蕴含着明显的圣贤气息，其中还寄宿着近乎无穷量的中庭人精神寄托，也难怪凝聚力量召唤他前来的仪式要在这里举行，如果不是这里的话，那千百万人汇聚的灵能之力绝对不可能凝聚到可以撕裂世界之壁的地步。

    而在米尔哈布斯的讲述中，乔修亚也对中庭人的文明有了一个大概的认知。

    数百万年前。中庭人的先祖，一种通过分裂根系来繁衍的奇特树木因为当时频发的雷暴和火山爆发等种种异变，忽然拥有了感应灵能的能力，因为灵能的刺激，这颗灵能植物逐渐拥有了智慧，开始明白了自我的意义，而它分裂出来的子株虽然失去了灵能，但却继承了那份智慧，这便是中庭人文明的初始。

    百万年的不断磨砺，进化，如今的中庭人在【虚空圣者】的指引和自身不懈的努力下，已经成为了一个可以探索星空，殖民外形的强大星际种族，但由于本身身为灵能植物生命的特质，它们其实并不喜欢迁移，而是定居在故乡，虽然寿命漫长到以千年计算，可是繁殖速度却缓慢的难以想象。

    一个中庭人可以与另外一个中庭人交换花粉——也就是繁殖信息用来孕育子株，子株是从它们脊椎处的树芯分裂，这一过程需要持续75~125年，在这期间，孕育子株的中庭人灵能等级会下降数个层次，直到子株分裂完毕才能恢复。倘若实在不想与人交际，那么独身的中庭人也能自我分裂，时间一样。

    虽然孕育时间漫长，但值得庆幸的是，中庭人的后裔在出生之时便拥有其父辈的知识，过于高深的或许会因为思维器官的不完善而遗忘，但基础知识却能被传承下来，这大大节省了教育的时间。一个中庭人一生大概只会孕育2~3次子株后裔，每次1~3颗子株，缓慢的人口增加令它们并不喜爱争斗，因为一旦失去大量同族，人口却补充不及的话，整个文明说不定都会因此崩溃，也正是因为如此，当年水晶昆虫屠杀叶之庭星才会造成如此如此漫长的后遗症。

    中庭的政治结构类似人类的共和国，由神圣议会——一个由大量精英灵能者组成的仲裁机构和作为星球最强灵能者的最高执政官联手统治。说到这里时，米尔哈布斯露出了一个略显疲惫的苦笑，作为一个文明的领导者，它虽然有着极大的权利，但承担的责任也同样巨大，就如同这次负责虚空门扉仪式一样，倘若召唤出的不是乔修亚而是其他的什么恐怖虚空魔物，它作为召唤者肯定是第一个殉职的。

    “其实，中庭人的最高领导者并不是我。”

    苦笑之后，米尔哈布斯带着乔修亚来到高台下凡的神殿群中，它有些无奈的说道：“最高执政官虽然说是终身制，但只要有人的灵能实力超过了我，我便会在四年之内被取代，神圣议会的百人议员同样如此，而无论是最高执政官还是神圣议会，都是为了那个真正的最高领导者服务。”

    “哦？那么那个最高领导者是谁？”

    闻言，乔修亚便有些好奇的问道，他虽然心中已经有了一些猜测，但还是想要让米尔哈布斯自己说出来。

    “这很难用语言说明……等您前往母树大厅后，您大概就能明白了吧。”

    米尔哈布斯似乎的确是不知道如何描述比较好，只能跳过了这一段，而在神殿之中，已经有不少身披长袍的中庭祭司恭敬的呆在一旁等待指令，即便是身为虚空生命的乔修亚在它们身前走过，这些有着强大灵能和意志的祭司都没有抬头看哪怕是一眼，而就在米尔哈布斯说出母树大厅这个词之后，一位明显是领头的祭司便走上前，恭敬的说道：“灵能迁跃门已准备就绪，最高执政官先生，它随时都能使用。”

    “好，我知道了。”

    简单的回应了一下这位领头祭司，米尔哈布斯随即带着乔修亚朝着灵能迁跃门所在的方向走去，一边走，他一边谨慎的提问道：“拉德克里夫先生……您似乎，知晓虚空圣者的存在？请问，祂……”

    这简直就是废话，不谈乔修亚之前对水滴反应，单单是这外貌便能证明他与圣贤关系匪浅，更别谈战士整个人都是被圣贤遗物发出的求救信息拉过来的了，但知道是知道，亲口承认某种情况尚比默认的事实更重要，所以米尔哈布斯还是拐弯抹角的问了出来。

    “圣贤是我们世界的文明缔造者之一。”

    对于这位中庭执政官的疑问，乔修亚想了想，然后用最简单的方法回答道：“祂不仅仅是你们世界的圣者，祂是许多世界的。圣贤比你们想象的更加伟大，你们能够召唤出我，也是因为圣贤当初留下的伏笔。”

    “而我，则是祂数十代后的传承者。”

    对于圣贤的力量和心胸，乔修亚是真心实意的感到了钦佩。不谈其他的，单单是万界祭祀场那足以跨越多元宇宙规模的传送，就已经远超许多人想象，更不用说统御意志那种种奇妙的能力了。

    战士当然能够感应到，在自己被召唤出来的一瞬间，那庞大的灵能光柱想要侵入自己的精神，控制自己。这其实是很多召唤仪式的标配，很多术士召唤恶魔都是这么干的，不然那些被召唤来的存在凭什么能施术者命令？乔修亚虽然自认不弱，但面对一个星球灵能者的合力，还是有所不如，但统御意志在传送的最后一段时间，强行接管了仪式的控制权，这不仅让中庭人再也无法依靠灵能光柱控制他，更是大大的增幅了他的实力。

    要知道，在第六深渊时，乔修亚的全力形态也不过是百米左右，经过半年多的磨炼，也不过是一百四十米出头，而在灵能光柱的增幅下，他轻而易举的便能凝聚出四百米甚至是更大的钢铁巨人，要知道，那个时候的乔修亚还没有完全理解这个陌生世界的钢之力，是发挥不出全力的，非全力状态却能用出超越当初极限的力量，这种增幅程度只能用恐怖来形容。

    穿过古朴的岩石走廊，跟着米尔哈布斯拐过一个拐角，乔修亚已经看到了不远处，位于山顶神殿中央的灵能迁跃门——这是一种和迈克罗夫大陆传送门有些相似的奇特灵能造物，看来在时空方面，两个文明相差并不大。

    “差不多也该解除战斗戒备状态了。”

    如此想到，战士将背后的巨剑和巨斧摘下，而下一个瞬间伴随着一阵强烈的魔力波动，在猛地转头的米尔哈布斯紧张而戒备的目光中，一脸好奇的萤与冷静的凛便出现在了这位中庭最高执政官眼前。

    “这个地方的魔力很稀薄啊，主人。”银发少女的灵能躯体有些闪烁不定，她先是闭着眼睛感应了一下周围的游离能量，然后有些忧心重重的说道：“准确的说，不是稀薄，而是和迈克罗夫世界相差巨大，我和凛说不定没办法长时间运作了。”

    “的确如此……这里的魔力有种和精灵的自然之力混合的感觉……”凛则是回过头，看了眼庄严之台所在的方向，有些奇怪的自言自语了一句：“咦，主人你看，那个波动有点熟悉啊……”

    不用凛提醒，乔修亚早就转过身，皱眉看向了庄严之台——也即是米尔哈布斯举行虚空门扉仪式所在的高台，他同样感应到了一股无比熟悉的波动，战士忍不住道：“不会吧？怎么可能？！”

    此时的米尔哈布斯和周围的神殿祭司仍然处于看见突然出现的萤和凛的震惊中，最高执政官眨了眨自己的三颗眼睛，有些不可思议的说道：“我居然没有发现……我们居然一次召唤了三个虚空存在？！”

    而不等它的这份震惊继续发酵，神殿之外，山巅的庄严之台上，一个机械一般的庞大意志再次降临，伴随着时空如同大海一般泛起剧烈的波澜，一道幽蓝色的时空门突然出现在了高台的最中心——不等乔修亚与再次出现的万界祭祀场统御意志交流，一个人影便从时空门中窜出，来到了高台之上。

    察觉到了熟悉无比的气息，眨眼之间，乔修亚便出现在了神殿之外，他飞上高台，和那突然出现的人影对视，即便是冷静如同战士，也不由得发出惊呼：“诺查丹玛斯？！你怎么来了？！”

    而紧随着乔修亚脚步来到神殿外，看向巨大能量波动所在处的米尔哈布斯则是彻底的被惊到无法言语——

    买……买一送三？！