
　　“唐小子，这家伙不太对！”

　　唐凡的脑海中，传来了器灵的声音。

　　“确实不太对……”

　　唐凡呆呆地看着面前的奔雷兽，越看越觉得他不像灵兽。

　　“咦，我刚想说什么来着……”

　　“老夫……天啊，我怎么又给忘了！”

　　奔雷兽一脸懊恼，用力敲着脑壳。

　　它的双眼闪烁着异样的光彩，似乎并不属于奔雷兽。

　　唐凡心神一动，立即启动紫瞳神目，看到了奔雷兽的脑海中，在他的主魂魄旁边，还有一个微微发亮的闪光点，仿佛打开了封印，正在与它的主魂魄融合。

　　可它的力量太微弱了，还没有彻底解封。

　　“这好像是……另外一个魂魄，难道它是一个人？”

　　唐凡吃了一惊。

　　“这声音，这性格，雷……天啊，我想起来了，是那个老变态！该死的，他怎么会出现在这里！”

　　器灵发出惨叫，它缥缈的身体颤抖起来，可见其意外。

　　唐凡立即问道：“前辈，你想到了什么？”

　　器灵干咳一声，说道：“没什么，我猜它很有可能是分灵渡劫，结果出了意外，导致提前苏醒，想起了一些事，可又不是很清晰。”

　　“分灵渡劫？”

　　唐凡呆呆地看着奔雷兽，若有所思道：“难道说，它曾经是一位大能之辈？”

　　“很有可能啊！它这次提前苏醒，不知会不会影响到他今后的元神归位。”

　　“意外苏醒，难道是紫灵丹的刺激？”

　　唐凡暗叫不好。

　　“多半是这样，紫灵丹提升了此兽的修为，又开发了它的神智！”

　　“前辈，什么是分灵渡劫，它……”

　　“好了，这些事离你还太过遥远，等你有一天到了那个境界，我自然会告诉你的！”

　　“可是……”

　　“雷霆来了，这应该是最后一道，也是最强的一道，你要做好准备！”

　　器灵猛的一嗓子，把唐凡吓得一哆嗦，连忙抬头看天。

　　只见云层重重叠叠，翻起了更加厚重的云浪，其内银光闪闪，编制出了极为庞大的雷网……

　　唐凡抬头看向奔雷兽，发现这家伙还在那里絮絮叨叨，没完没了的嘟囔着。

　　唐凡抬手摸了摸它又长又尖的耳朵，笑眯眯地说道：“小雷子，接下来就看你了，你要尽力多吸收雷霆，不但可以分担我的危机，也可方便我日后修炼！”

　　“别碰我耳朵！”

　　奔雷兽对唐凡的亲昵举动十分反感，气急败坏地摇了摇头，就像小孩子撒娇似的。

　　“记住，我是你的主人，唐凡！”

　　唐凡扬手就是一巴掌，狠狠敲在了它的脑壳上！

　　“你……你敢打我，当年，当年……从没有人敢打老夫！”

　　奔雷兽气的从地上飞了起来，张嘴就要喷出雷霆。

　　“你试试……”

　　唐凡阴冷地笑了笑，神念一动。

　　“呃……”

　　奔雷兽知道唐凡又要催动阴符，马上求饶，一脸讨好地说道：“好吧，我听你的，不过……你要再给我一枚那种丹药！”

　　“这才乖嘛！”

　　唐凡一把扯住它的耳朵，将它拎到自己面前，就像撸猫逗狗似的，轻抚它的额头。

　　奔雷兽扭开头，本想再骂两句，可一想到那阴符的威力，忍住没敢说话。

　　唐凡抬头看了眼还在翻滚的云层，已经感受到了恐怖的威压。

　　这最后的雷霆酝酿了这么久，可想而知有多么恐怖。

　　他随口问道：“小雷子，你都想起什么来了？”

　　“我……我又忘了，反正，你雷爷爷以前一定很厉害很厉害，哼！”

　　奔雷兽撇撇嘴，心有不甘地说道。

　　唐凡回想着器灵之前的话，内心不禁有些胆寒。

　　如果有一天这家伙彻底苏醒，变成了一个大能之辈，他要知道自己把它当成宠物，那后果……

　　“咔嚓！”

　　就在这时，上苍发出了一声怒吼，那些密密麻麻的雷霆之光汇集在一起，一张大雷网终于形成！

　　无数道雷霆旋转着，仿佛蕴含着某种天地法则，直奔唐凡的方向罩来。

　　“今天，我非吸走你的雷网！”

　　唐凡握拳飞起，另一只手一把拎起奔雷兽，全身铁血之意散发。

　　可在这漫天的雷网之下，他们如同以卵击石。

　　“好恐怖的雷啊！”

　　奔雷兽满脸惊恐，转身就想跑。

　　“小雷子，不许跑！”

　　“可……可这也太吓人了！”

　　“别忘了，你是专吞雷霆的奔雷兽，更是无坚不摧的雷爷！”

　　唐凡摸清了这家伙的脾气，马上奉上马屁。

　　“没错，这么点雷霆算什么，轰在身上一定很舒服！小唐子，你瞧好吧，雷爷给你露一手！”

　　唐凡的马屁给奔雷兽带来了无穷的动力，它修为爆发，速度比唐凡还快，全身电光闪烁，主动冲在了前面。

　　“小唐子？”

　　唐凡一阵无语，这家伙的神智还有些支离破碎，这是学唐凡说话呢。

　　“轰隆！”

　　雷网当中，率先有几道雷霆，仿佛试探似的，全都轰击在了奔雷兽的身上。

　　“啊……好舒服啊！”

　　“啊……再来一次！”

　　奔雷兽身体旋转，仿佛在雷海中游泳一般，全身散出强烈的电火花。

　　“这叫声……”

　　唐凡心想自己到底招惹了一个什么家伙，这声音听起来有点变态啊。

　　“啊……好刺激啊！”

　　奔雷兽那舒爽的声音再次传了过来。

　　唐凡全身一寒，冷声道：“别叫了！”

　　“这样叫可以转移痛苦，不信你试试……

　　“啊？”

　　唐凡神色一呆，突然有点后悔收了这家伙。

　　自己身边已经有了一个不靠谱的器灵，这又来了一个！

　　“轰轰……”

　　仿佛是奔雷兽的叫声激怒了上苍，雷网更加凶残，释放出了更多道雷霆，在唐凡上空形成了一个倒置的漏洞，瞬间冲到了他的身上。

　　“轰！”

　　虽然奔雷兽替唐凡分担了一部分，但唐凡所受到的击打更为严重。

　　他全身冒烟，露在外的骨骼焦黑一片，口中哀嚎不断。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　雷霆更加密集，就连奔雷兽也有些承受不住，再次发出了惨叫。

　　“啊……好爽啊！”

　　“啊……”

　　“唐小子，我不干了，今天的雷太强了！”

　　奔雷兽比唐凡还要凄惨，全身鳞片外翻，两只竖起的耳朵也被炸没了大半，远远看去，就像一只黑不溜秋的小怪物。

　　“十枚紫灵丹！”

　　唐凡发出怒吼，一边抗击雷霆，一边抛出了诱饵。

　　“我干了！”

　　奔雷兽咬着牙，再次飞到唐凡头顶，总算替他扛过了一部分击打。

　　可此时整张雷网全都轰击下来，倒置的雷电漏斗彻底将唐凡与奔雷兽扣在了里面，四周左右全是雷霆。

　　“啊……好疼！”

　　唐凡知道现在是关键时刻，如果自己顶不住，立刻就会灰飞烟灭。

　　他咬紧牙关，全身修为爆发，努力将所承受的雷霆融入灵海，再转入丹田。

　　可他口中的玄阳金丹已经消耗得差不多了，体内生机极速消耗，元神都有些不稳了。

　　“不对，不对，你叫得不对，你来跟我学。听着，啊……好刺激啊……”

　　就在唐凡精神涣散之时，奔雷兽的叫声把他惊醒了。

　　“你……”

　　“快跟着我叫……”

　　“啊……好刺激啊！”

　　唐凡终于不再扭捏，学着它的样子喊了一嗓子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第512章 跟着我叫……免费阅读。https://xs.23sk.com 