    第2544章  江慕羽提亲   

    风轻扬笑道：“亏晋王还以为元先生真的会挑马，殊不知那些话都是元先生瞎扯的。

    王爷，看来这个元先生真的谋略过人，有他在，王爷要报仇，指日可待。”

    

    陌离道：“而且，今天在赛马之前，皇上根本没有说奖励是什么。

    就算咱们王爷赢了，皇上也不会把军马权交给王爷，所以王爷干脆不和他们争了！”

    

    风轻扬道：“反正军马场里大部分都是我们的人，就算让晋王管理，下面的人也只会听咱们王爷的，没有人会理晋王。

    咱们现在暂时让给晋王管理，一旦他在管理中出了问题，那皇上也不得不把权利交还给王爷。”

    

    陌离道：“对，这管马可不比管人，不是所有人都能管的，只有常大人最有经验。

    晋王就算得到管理权，也得意不了几天！”

    

    听到大家这么说，云若月就放心了！   

    。

    

    江慕羽在准备好提亲的礼物后，带着江宁和江夫人准备去相府提亲。

    

    江宁虽然百般不想和云清有交集，但为了孩子们，还是硬着头皮去了！   

    上午，江慕羽的提亲队伍才走到相府门口，相府的丫鬟们就看到了，她们赶紧到府里奔走相告。

    

    云婉儿的丫鬟丫丫一看到江慕羽的提亲队伍，激动得赶紧去扶香院找云婉儿。

    

    一跑到扶香院门口，她就大叫道：“三小姐，新科状元上门来提亲了！”

    

    云婉儿正坐在房里吃糕点，猛地听到丫丫的声音，她忙放下糕点，走了出来，“新科状元？

    提亲？

    丫丫，这是怎么回事？”

    

    丫丫兴奋道：“小姐，刚才我在外面时，看到江公子带着他父母，他们带了好多礼物上门来。

    我听门房说，他们是来相府提亲的！小姐，你和江公子以前有婚约，他会不会是来向你提亲的？”

    

    “不会吧？”

    云婉儿是一脸的不敢置信，“江慕羽会向我提亲？

    可是我们之前明明都已经退婚了，他不会向我提亲吧？”

    

    丫丫道：“很有可能啊！小姐，这江公子是个重情重义的人，小姐之前一直想和他退婚，他都百般不愿，当时还承诺要好好照顾小姐，说明他心里有小姐。”

    

    说到这里，丫丫仰头道：“依奴婢猜，江公子当时之所以同意和小姐退婚，是他自卑，怕自己配不上小姐。

    他现在当官了，而且他父亲也升为江州知府，他觉得自己能配得上小姐，想给小姐一个名分，所以才来找小姐提亲呗！”

    

    “真的吗？”

    云婉儿还是有些不敢相信。

    

    丫丫忙道：“肯定是真的，江公子就和三小姐你有婚约，他不找你提亲找谁？”

    

    “如果是这样的话，他怎么不事先和我说一声？”

    云婉儿道。

    

    “可能是江公子想给你一个惊喜吧！小姐，你快去看看吧！”

    丫丫道。

    

    云婉儿赶紧检查了一下自己的头发，道：“丫丫，你看我现在好不好看？

    我要不要重新化个妆，换身衣裳再去见江公子？”

    

    “不用了，小姐你这样就挺好看的。

    再说，江公子不是那种看外表的男人。”

    丫丫道。

    

    

    

