    第134章 剑魔舌战群员，新人投票。

    做赵高的男人：┌(。Д。)┐红包都锁不住这剑，不会突然破屏而出吧？

    高要心慌慌，强如萧炎被关进红包后就再也没了反应，可这剑居然还能发消息，高要觉得此刻需要退群冷静一下。

    华山伪君子：我觉得应该没事，如果他能破屏而出早就出来砍人了，哪会在那质问我们。

    三国第一大孝子：吓我一跳，还好他出不来，不过我觉得应该在群公告上发上消息让新人不要点这红包。

    申公公：正好，我有这权利，我去改一改。

    红包：呃啊！你们这些卑鄙的蛆虫在说什么！

    我每样都懂一点点：你这剑怎么这么暴躁啊？别动不动就只有蛆虫蛆虫的，好好说话，我们还可以跟你聊一聊。

    红包：我暴躁？呵呵哈哈喝~我的黑暗并非由心而生，而是由我的牢笼铸成，所以，我的目标怎可能不黑暗？！

    我每样都懂一点点：……

    叶问顿时不知道怎么接了，好端端的怎么突然说起人生感悟了。

    也许是意识到自己已经破除不了封印，亚托克斯终于在群内自我介绍。

    红包：你好，我叫亚托克斯，我是超凡的天界存在，被困在一把剑里，哼哈（自嘲一笑），您贵姓？

    我每样都懂一点点：总算冷静下来了，你好，咏春叶问。

    红包：咏春叶问？你是吟游诗人专门在春天和叶子自问自答？哈哈哈哈~谢谢你，你让我感受到的愉悦，我将赐给你——死亡。

    我每样都懂一点点：……

    华山伪君子：噗哈哈~这剑思维奇特呀。

    红包：华山伪君子？我生平最恨虚伪的玩意儿！来！我将砍断你的四肢，我将刺入你的灵魂！

    华山伪君子：……

    华山伪君子：区区铁器之物，也敢在这里嘤嘤狂吠！正人君子岳某来与你说教一二，让你知道在群里别这么嚣张。

    红包：说教我？你知道我是谁吗？我——是世界的终结者！是所有生命的宿敌！曾见证数千个太阳的光芒，我的意志超越死亡！狂妄如你让我忍不住想发问——你配吗？

    岳不群直接被这牛逼轰轰的话轰炸的无语了，这剑确实有狂妄的资本。

    三国第一大孝子：一千个太阳的光芒……厉害厉害，像这么拽的剑，我这辈子都没见过。

    红包：区区蝼蚁的赞叹勾不起我一丝丝心境波动。

    三国第一大孝子：……

    此人不在我之下：这位亚托克斯如此高傲不凡，想必也是有故事的，我有酒，你想说吗？

    聂风心细无比，从亚托克斯说心中黑暗由牢笼铸成时大胆推断出这也是一个曾经心怀正义的，想听一听他有什么冤屈过往，开导开导他。

    红包：啊……曾经我抵抗虚空，在那高贵的战场上我的战吼划破天际，我的脚下是一具又一具敌人的尸骸，然而战争结束时，迎来的不是无上的荣耀，而是卑鄙星灵诡计囚禁，成为永恒生命的奴隶。

    红包：企图用无尽的时间将我的意志瓦解，可我从不屈服，我从未倒下！我有了一个超越时间的目标——终结一切！所以，我不是要与你为敌，我是要与世界为敌！！来！战斗吧！和我一起走向毁灭！

    此人不在我之下：……

    聂风败北，无限跟上，开始劝说。

    无限大美人：世界美好之处如此之多，你别总想着毁灭呀，多想想曾经经历的美好，你就会发现其实没这么糟糕。

    红包：是啊，仔细想想，这个世界挺漂亮的，可这个世界不欢迎我驱逐我，哪怕我曾为守护它付出一切，所以我打算毁了它。

    无限大美人：……

    劝不动，劝不动。

    做赵高的男人：真是个灭世的疯子剑，快把他禁言了，万一哪个一时手滑点了，放他出来就不好了。

    申公公：我刚才试了一下，可是红包不在禁言的范围。

    红包：我所追寻的唯一平静是死亡，多希望是自己的死亡。

    申公公：……

    做赵高的男人：……

    群员无言以对了，看来今后聊天群内，我们只能忍受这个嘴强红包刷屏信息了。

    叮咚！搜索本次诸天万界搜索到五位新人等待入群，请尊贵管理员决定其中一位入群，另一位由普通群员投票决定。

    剩余人正要退群，任由亚托克斯在那放嘴炮，却不料恰好此刻聊天群再次拉入新人。

    华山伪君子：群公告写好了吗？别让新人刚入群就直接点红包把自己世界点没了。

    红包：囚禁我，我将让他付出惨痛的代价！

    申公公：放心吧，群公告已经写好了，现在我们来看看新人简介决定谁能入群吧。

    红包：呃啊！一群蛆虫竟敢无视我！我要劈开你们的胸膛，掏出你们的心脏，看着你们痛苦倒下！

    一国穷皇帝：一会儿大家帮忙刷屏，别让新人被这红包吓到了。

    此人不在我之下：没问题。

    无限大美人：放心，绝不能因为他而破坏了聊天群和睦氛围。

    红包：呵呵，和平是最大的谎言。

    无视亚托克斯的话语，群员开始观察起新人筒介。

    捉不到老鼠的猫——这是一只抓了几十年老鼠却从未真正意义上成功过的捕鼠冠军，就凭这毅力值得将掌声送给喵。

    抓不到羊的狼——这个也是一只抓了二千多集绵羊的狼，如今只能吃草度日，还是一只狼王。

    永不毕业小学生——当你又过了枯燥乏味的一天，这位抗日奇侠小神探又毫无暗杀动机的完美暗杀了……嗯，通过蛛丝马迹细细观察破解出杀人凶手，还案件一个真相。

    逗破苍穹——此子当得上恐怖如斯，以区区斗者绵薄的实力挑衅斗圣后全身而退，此刻不得倒吸几口凉气以示尊敬？

    铁瓢保脑子——歪比巴卜，阿肉肉，歪比歪比……这是一个疯了的商人语录，一生只爱玉米卷。

    (本章完)

