    休息了一晚之后，第二天，南逸臣带着初夏去了军营，这里是边城，是南唐的北方门户，这里常年驻扎士兵，这些士兵有很多都是很多年没回家了，既然帝后来了这里，自然要进行慰问了。

    初夏则带着蓝燕等人，直接在军营门口摆了摊子，给那些有伤病的士兵看病。

    当然，因为就她一个人，无法给几十万士兵全部诊治，所以，只诊治那些受伤严重的。

    但是就这样，人数也是很可观的。

    看着那长长的队伍，初夏直接让人将所有的军医都叫了过来，她负责检查，找出毛病，然后要怎么做，就交给那些军医处理，否则，就她带着的这几个人，估计累死也看不了几个。

    初夏直接开了天眼，基本就是一扫一片的那种，堪比X光线了。

    原本士兵们听说帝后来了，都挺激动的，毕竟那可是他们的主子，他们为之拼命的人，而且，景帝登基以来，帝后二人跟以前的皇帝都不一样，他们做的很多事儿，都是实实在在的为百姓着想的，很多士兵的家人就享受到了，而且，他们真的提高了士兵的待遇，月银增加，饭菜的质量也提高了一大截，而且一旦遇到贪墨军饷的，那就一个字，死，就他们这个军营里，就曾经有几个副官被砍了的，都是明镜楼调查出来，然后直接就地处罚的，就连徐将军都不敢置喙呢，所以，他们对帝后那真的是由衷的臣服。

    此时，皇后要给大家诊病，那自然赶紧来排队啊，皇后娘娘很神奇的事儿，民间早就传开了。

    此时一看，果然如此，皇后娘娘甚至都不用诊脉，就能看出对方有什么问题，太神奇了。

    当然，初夏在这里也就待几天的功夫，不可能都看，但是她将一滴神泉水放入了军营的水井之中，告诉大家她将强身健体的药丸放进了水井里，大家只要喝这个水，那就会有好处，所以，希望大家保护好水井。

    将士们一听，都激动的不行，开始轮班保护水井，虽然有质疑的，但是大家的体质普遍变好了是真的，大家也就更加信服了，当然，那就是后话了。

    坐诊了三天后，初夏就结束了诊治，给那些有严重问题的士兵几乎都进行了治疗，这样，目的也就达到了。

    而忙过这个之后，徐涛终于提出晚上要在守将府设宴了。

    第一天来的时候，因为怕耽误帝后休息，所以没有设宴，接下来的三天，帝后都在军营忙活，他也不好意思提，只能跟着在军营忙活。

    现在皇后说结束问诊了，他才提出来，因为帝后肯定是要离开了，那就当送行宴吧。

    南逸臣征求初夏的意见，初夏自然没意见，免费吃喝总是好的，而且，就算徐涛不邀请，她也想去徐家走走，毕竟，那位徐大小姐，她还没收拾呢。

    因为是晚宴，所以，白天的时候，初夏就提议跟南逸臣出去逛逛这玲珑城，要知道经过了这么多年的发展，玲珑城还是相当繁华的。

    尤其现在还是春夏交接的时候，虽然偶尔会有风，但是温度合适，正是很多人愿意踏春游玩的季节。

    南逸臣自然没意见，前面几天，媳妇可是很累的，他都看在眼里了。

    于是，两个人就换了普通的便服，然后就带了东明和蓝燕就出门了。

    玲珑城很大，这边属于边城，有着独有的边塞风光，跟内陆的景色大不相同，而人的性格自然也是不同于内陆的。

    当地的人更多的是直爽豪迈，男女都长的高大，同样的，嗓门也大，而就算内陆的人过来时间久了，也会被影响，说话做事也都变得直白豪爽了起来。

    玲珑城里是呈现井字状分布的，东南西北各有三条主要的街道，将整个城市分成了一块一块的区域，而两条马路交汇的地方，都会有一大片空地，这里就会形成一片集市，有大有小，买卖的东西也都相对固定，比如骡马市，肉市，菜市，杂货市等等，甚至还有一个小型的集市，专门售卖人口的奴市。

    初夏接受不太了人口买卖，但是却也知道这是这个时代的产物，不过，她只要在皇后的位置上一天，她就会为消除人口买卖而努力一天。

    南逸臣对逛街没兴趣，他愿意出来，是为了媳妇，只要媳妇高兴的，他就高兴。

    正走着呢，前面忽然传来了一阵喧哗，期间似乎还夹杂着求饶和哭喊的声音。

    “过去看看。”初夏皱了一下眉头，急忙顺着声音走了过去，就发现有一个衣着华贵的女子，正在指挥人将一个少年拖走，那少年抵死不从，后面还有一个妇人也在苦苦哀求。

    “本小姐看上他可是他的福气。”华服女子一脸的倨傲，“买个人不过十两银子，本小姐现在给你五十两银子，足够你过日子了。”说着一摆手，“带走。”

    “大小姐，求你放过我儿吧，他才十三岁，他还是个孩子，求求你啊……”那个妇人没办法，只能不停的磕头，没一会，额头就鲜血直流了。

    “娘，别求她。”少年却吼了一声，“我宁愿死……”说着忽然一把推开钳制他的家丁，朝着旁边的石墙就撞了过去。

    “不可。”东明已经纵身过去，一把就将人拉住了。

    那少年却是一脸的绝望：“这位大哥，你赶紧走吧，你救不了我的……”

    “你是哪家的姑娘？”东明皱眉看向华服女子，“怎么如此不知道廉耻？竟然抢人？”

    徐英看着东明，眼睛却是一亮：“我乃徐英，你比他好看多了，这样，你跟我走，我就放了他。”

    东明的眼里闪过了一抹厌恶：“你这是犯法。”

    “哈哈，犯法？你不知道我爹是谁吗？在这玲珑城里，我爹就是法。”徐英却笑了，“怎么样？小哥哥，跟我走吧，保证让你吃香的喝辣的。”

    初夏有些咋舌，这徐大小姐还真的是……坑爹小能手啊。

