    这片天地，所有人都是有些反应不过来。

    君逍遥的表现，完全震撼了他们的心神！

    君颖儿的红润小嘴也是张得圆圆的，妙目浮现极度不可思议之色。

    那夜叉公主，她应付起来都有些费力。

    但面前这位帅炸天际的白衣公子，却是只手灭杀，不费吹灰之力。

    “敢问公子，您是……”君颖儿紧张询问道。

    “受一人所托，接你回仙域。”君逍遥淡淡道。

    君颖儿听到这话，脑海轰然一震，如同有雷霆在轰鸣。

    她有些失神，妙目中有泪花浮现。

    她的哥哥，终于实现了他的承诺，走向巅峰了吗？

    现在甚至还能派人下界寻找她。

    “是哥哥派你来找颖儿的吗？”君颖儿激动道。

    “这……”君逍遥一时无言，微微点了点头。

    “太好了。”君颖儿笑逐颜开，笑容如一株百合花般清丽动人。

    她又看了看君逍遥仙辉朦胧，神秀俊逸的脸颊，一时心底疑惑。

    她虽然相信自己的哥哥变得很强。

    可是，连他的追随者，都有这么强吗？

    这时，轰然一声响。

    那掌印深坑内，血红色的妖气如同火山一般喷涌而出。

    而后，一道身影从中脱出，正是天妖太子。

    只是此刻，天妖太子看上去，狼狈极了。

    他披头散发，身上都是血，肌体崩裂，皮肤上都是一道道血口子。

    这般模样，让人很难将他，和之前高高在上的天妖太子联系在一起。

    此刻的天妖太子，简直变成了方寒二号，同样凄惨无比。

    “你到底是谁，竟然敢偷袭？”天妖太子眸中燃烧起血色烈焰。

    如果不是他有妖神血脉护身，方才那一击，足以将他的肉身彻底碾碎。

    “竟然还没死，倒是命大。”君逍遥有些意外。

    百分之八十的天骄，扛不住他的一巴掌。

    这天妖太子，能够抗住他一掌，倒也有些门道。

    君逍遥倒是不知道天妖太子身怀妖神血脉。

    不过即便知道，应该也不会有什么波澜。

    他对付的那些天骄，哪一个不是身怀各种底牌。

    区区一个妖神血脉，还无法令君逍遥产生波动。

    “你还没有回答我的问题！”天妖太子眸光死死盯着君逍遥。

    “本神子何须同蝼蚁废话！”

    君逍遥再度出手，金芒绽放，气血滔天，镇杀向天妖太子。

    “本神子……”天妖太子喃喃，而后猛然回过神来，神情难掩震撼，失声道：“你是……君家神子！”

    面前这位如谪仙般的白衣公子，就是颜如梦口中，令她无比忌惮的那位君家神子！

    这一声响，令四方都是惊愕，然后响起哗然。

    “君家神子，是主上君家来援了！”大胤皇主等人先是一愣，而后脸上露出极度喜色。

    主上君家，终于来了！

    而且他知道，君家不可能只让一位神子下界，他定然还有跟随的护道人。

    这样一来，大胤皇朝就有救了！

    “什么，神子？”君颖儿惊呼，玉手忍不住捂住小嘴，瞳眸瞪大。

    她虽然是君家旁系人，自幼便被送下界。

    但她也明白，神子两字，意味着什么。

    那是她的哥哥，也只能仰望的存在！

    现在，君颖儿回过神来，明白是她误会了。

    面前这位白衣公子，根本就不是她哥哥的追随者。

    甚至很有可能，哥哥是他的追随者！

    君逍遥手掌横推虚空，根本没有施展出任何招式。

    神象镇狱劲加持的三十七亿斤神力，加上七十块大罗仙骨的力量，足以横推下界，苍茫万里！

    轰隆隆！

    虚空破碎，天地动荡！

    君逍遥举手投足，如古神降世，毁天灭地！

    天妖太子神情骤然剧变，瞳孔带着极致的震撼。

    他现在总算是明白了，之前颜如梦的告诫，意味着什么。

    “天妖碎虚爪！”

    天妖太子也是爆发自身全部力量，压榨血脉之力。

    妖神血脉汹涌澎湃，在他身后，形成妖神虚影。

    血色巨爪，撕天裂地，同君逍遥手掌碰撞。

    然而！

    砰！

    没有丝毫悬念！

    这之前，将方寒打得无比狼狈的天妖碎虚爪，却根本无法阻挡君逍遥一丝一毫！

    君逍遥手捏人王印，身后有一尊顶天立地的帝王虚影浮现。

    人王印出，天地镇服！

    此刻的君逍遥，仿佛是天地万物的中心，风姿绝代，只手间，镇压天妖太子！

    “不，你怎么可能强到这种程度！”天妖太子双眸血红，发出不甘的怒吼声。

    之前面对颜如梦的告诫，他还视若无睹，甚至出言嘲讽。

    但是现在，天妖太子，终于尝到了张狂自大的苦果。

    嚣张可以，自大也可以，但也要看是谁。

    君逍遥嚣张，没关系，因为他有嚣张的本钱。

    他足可以不将任何同代人放在眼中！

    但天妖太子呢？

    他有那个资本吗？

    “妖血神印！”

    天妖太子双手结印，妖气冲天，一方血色印结浮现而出，同君逍遥的人王印碰撞。

    轰！

    天地板荡，群星摇落！

    狂猛的法力涟漪涤荡四方。

    噗嗤！

    天妖太子再度被轰退，胸口肋骨不停发出咔哧声响，不知碎裂了多少根。

    他口中鲜血如不要钱一般喷洒而出，整个人重重砸落在地，狼狈如犬！

    两招！

    仅仅只是两招！

    方才还无比嚣张的天妖太子，此刻便是被打成了一条死狗！

    四大罪族联军，瞪大眼眸，全体噤声！

    大胤皇朝这边，诸多皇子皇女，亦是深深咽了一口唾沫。

    “怎……怎么会这样？”

    另一半，方寒整个人都是失神，呆愣了。

    他之前被天妖太子狠狠碾压。

    而现在，天妖太子被君逍遥两招镇压。

    这代表了什么？

    代表了他和君逍遥的差距，如隔天渊，有如云泥之别！

    “怎会这样，我得到了祭神符诏，我才是主角……”方寒整个人，都是处于呆滞状态。

    这场战斗，不应该是他出尽风头吗？

    君颖儿心目中的盖世英雄，难道不应该是他吗？

    可是现在呢？

    方寒看向君颖儿。

    此刻君颖儿，简直完全变成了君逍遥的小迷妹。

    一双莹润妙目中的异彩，浓郁到根本掩饰不住。

    那种憧憬，向往，倾慕，敬佩之意，浓的化不开！

    “噗……”

    看到君颖儿这般表情的方寒，直接是一声闷哼，忍不住再度吐出了一口心头之血！

    盖世英雄是出现了，只是根本就不是他！

