
　　随着狄肯的怒吼，这家伙的身体突然融化成为一个初具人形的血液组成的怪物，硬要形容的话，可以被称为血液史莱姆，很恶心。

　　轰！

　　两只由血液组成的手臂轰的一声朝汉尼拔和刀锋打过去。

　　刀锋还是老办法，直接拿出几只抗凝血剂飞镖扎在在了那坨史莱姆身上。嘭！一声闷响，‘史莱姆’立刻炸开，化作一滩血水，可下一秒，史莱姆就再次成型，这一次又多出了两只手臂，四肢手臂抓向了刀锋和汉尼拔。

　　汉尼拔拔出圣杀者，砰砰砰连开三枪。

　　史莱姆再次炸开！

　　过了一会儿，史莱姆再次成型。

　　“喂，刀锋注意到没有？”汉尼拔一边开枪，一边喊道。

　　刀锋的一边丢银镖，一边回道：“什么？”

　　很快刀锋收起了银镖，另外蒜精飞镖，他也没用了。这玩意明显不吃这一套，他已经脱离一般吸血鬼的范畴，除了抗凝血剂之外，貌似对付吸血鬼的武器对他都没啥大用。

　　又一次史莱姆崩溃，再复原。

　　“血池的血少了！”汉尼拔说道。

　　刀锋一边躲避史莱姆的进攻，一边观察血池，发现的确是这样！

　　“那也就是说……这家伙不是杀不死！只要把血池的血液消耗完，那他就完蛋了！”

　　狄肯一开始对自己死了又活，活了又死，一点也不在意，他认为自己是无敌的。但被刀锋这么一喊，他也扭过头看向了血池，虽然不太明显，但他还是看出了，血池的血液的确变少了！

　　这把狄肯吓的够呛！

　　特么的，血神居然不是不死的！而是消耗献祭血池之血重生而已。

　　当然这也很厉害了，但狄肯之前对血神计划的期望过高了。要知道他为了这个计划，准备几十年，期间消耗了无数的人力财力，光是收集那些初拥之血，就费了老鼻子劲了，你要再来一回，他都不确定自己是不是能够完成。

　　原本按照狄肯的计划，在自己变成血神之后，就立刻着手让自己的几个心腹也进化成血神，到时候就能席卷全世界，组建一个真正的吸血鬼帝国，统治全世界。

　　可现在看来，他一旦走出这里，就立刻会变成吸血鬼的公敌。开玩笑，就他自己变成血神都消耗了这么多资源，要是他的心腹手下也变成血神，那要牺牲的吸血鬼就多了去了。而且他变成血神，想要保持威慑力，就必须要用吸血鬼的心头之血来维持消耗……这么一算，他算是吸‘吸血鬼’的吸血鬼了。

　　这特么一下子，就把他送到吸血鬼的对立面。

　　那些吸血鬼肯臣服他才怪，还不得和他你死我活。

　　别说什么称霸全球了，先来一场旷日持久吸血鬼内战吧！

　　现在看来，刀锋和汉尼拔把他的手下全部干掉，也算是一件好事，对吧。

　　但问题是，没了这些手下，他又拿什么去统治世界？

　　当然现在他还没心思想这个，他现在想的是……他该怎么活下去。

　　必须得逃！

　　这是狄肯的第一反应，对他来说，这一点并不是什么丢脸的决定。这货可没他表现的那么狂妄霸道，那只是保护色，一切的一切只是让他完成野心的手段，如果壮怂能够让他得到更大的利益，他会毫不犹豫的怂下去！

　　为了活命，不丢人！

　　说干就干。

　　狄肯压根没打招呼的意思，一头就栽进了血池，他想要将里面的初拥之血全部打包带走。

　　很快，狄肯再次站起来。

　　他扭头看了一眼汉尼拔和刀锋，然后嘭的一声化作无数血红色的蝙蝠，朝夜空中飞去。

　　汉尼拔和刀锋自然不可能看着他跑，连忙加大力度攻击。

　　可收效甚微。

　　吸血鬼中能够化身蝙蝠的其实挺少，至少狄肯以前就不会这一招，只有那些经过几百年上千年沉淀的老怪物才能使用这种招数。可没想到，这家伙化为血神之后，也能使用这一招。

　　不得不说，狄肯着实给了大家一个惊喜。

　　但更没想到的是，狄肯给的惊喜还远不止如此。

　　就在一群蝙蝠飞出大厅范围，要逃之夭夭的时候，那些蝙蝠突然嘭的一声全部炸裂。

　　化作血雨洒落下来。

　　汉尼拔和刀锋一愣，完全没想到会有这种操作。

　　很快那些血液再次聚合，变成了狄肯。

　　“怎么回事？这是怎么回事？明明可以的！为什么不行了！为什么？！！”

　　落差太大，让狄肯心态有点炸裂。

　　其实这也不能怪狄肯，实在是，血神转化这种事，其实血族自己也没成功过，至少在相关典籍中，没有过明确记载，只有一些似是而非的传说，一直以来血神都只是传说。

　　狄肯以为自己能够成功，可他一次实验都没做过，就紧急上马，能搞成这样都已经老天保佑了。

　　想要完美转化，还有许多事要做。一个人陡然得到自己根本掌握不住的力量，从来都是有风险的，首先，自己能不能掌握这股力量，就是一个未知数。

　　狄肯说白了，就是一个吸血鬼中的街头野心家，他没有纯血种吸血鬼家族的底蕴，也没有数百年的积累，吸血鬼这个种族隐藏了无数的秘密，狄肯又能知道多少？

　　很多事不是光有野心就成的。

　　真要如此，纯血种的吸血鬼也不会在吸血鬼世界占据主导地位，任何特权的形成，都是要有足够的保障支持的。

　　从来没有无缘无故的特权阶级，一个血脉可决定不了太多事。

　　真当狄肯之前就没有杂种吸血鬼想要改变这种情况？怎么可能。

　　狄肯凭什么认为自己就是天选之子？

　　就凭他长得帅？

　　别逗了！

　　如果给他时间，或许他或许真的能够进化成为完美的血神，可现在……他只是一个脱离了祭坛就暴走的小瘪三而已！

　　他之所以能够承载血神的力量，就是因为祭坛，而失去祭坛的帮助之后，他根本无法掌控那强大的力量。

　　“可恶！！！！”

　　刀锋嘴角露出一丝微笑，这种场面让他不知道为什么，分外的觉得搞笑。

　　“那么……我们继续吧。狄肯！”刀锋再次拔出长剑冲向了狄肯。

　　汉尼拔也同样如此。不过就在他准备动手的当口，突然身体僵住了。

　　是猎犬！

　　它们的暴动越来越剧烈了，甚至让汉尼拔有种压制不住趋势！

　　说到底汉尼拔只是凯的分身，根本不具备凯的实力，而猎犬们正在朝廷达罗斯领主进化，实力越来越强！

　　“你们到底要干什么？！！”

　　没办法，只能利用主体的力量，和猎犬们进行沟通。

　　猎犬们的思维已经狂乱化了，根本传达不出完整的意识，唯一清晰可见的要求就是，吃！吃！吃！

　　他们对血神似乎有着强烈到极致的渴望！

　　凯那边面对这种狂乱的意志都感觉到头疼，这两头猎犬已经疯了。

　　没办法，凯只能躲在办公室，利用许久未用的亡灵之书。

　　亡灵之书，连同克制亡灵之书的太阳真经，是古埃及诸神留给人间最后的宝物，亡灵可以复活死者，而太阳真经能够安抚和消灭亡者。除此之外，两本书也是法术大合集，亡灵之书代表着奴役和伤害，太阳真经代表着治愈和统御。

　　当初收服两头猎犬，靠的就是亡灵之书，凯本身其实对法术没多少研究。

　　亡灵之书和太阳真经里面的法术非常深奥，凯本身并没有那个本事理解和学习那些法术。好在凯也没想过学习那些法术。

　　那些法术之中有着太多禁忌的东西，要是真的现世，绝对会引起天下大乱，所以凯一直以来对这两本书的态度都是尽量封存，不让其现世。

　　现在没辙了，只能动用亡灵之书。

　　用亡灵之书的力量凯总算能够勉强压制猎犬们狂乱的意志。

　　从中得知了猎犬的渴求。

　　他们想要吞噬血神！

　　那是他们完成进化的关键。

　　原本进化是一个相对长的时间跨度，可如果得到了血神的力量，可以让它们以最快的时间完成进化！

　　彻底的成为廷达罗斯领主！

　　虽然不知道，这中间的原理到底是什么，毕竟按照猎犬们的习性来说，他们最好的补品是灵魂和血肉，相对而言，吸血鬼的灵魂其实并不比人类的要高贵，甚至对很多恶魔来说，吸血鬼的灵魂压根没什么吸引力，真要形容的话，大概人类是精粮，而吸血鬼是粗粮，会拉喉咙的那种。所以恶魔和吸血鬼一向没什么冲突，当然双方也没有什么合作基础就是了。

　　毕竟都是以人类为食，恶魔比吸血鬼更加贪婪，甚至恶魔饿了，也不介意吃一点吸血鬼。所以吸血鬼也不喜欢恶魔。

　　怎么看，猎犬的进化都不应该和血神扯上关系。

　　但事实就是如此。

　　毕竟是恶魔，本身也不怎么讲究规则。

　　“喂！汉尼拔！！！”就在本体和猎犬沟通的时候，刀锋那边扛不住了。

　　毕竟打着打着，队友突然挂机了，是个人都会不爽。

　　“你到底在干什么？”

　　“抱歉，抱歉。我刚刚……算了，刀锋你让开，我的狗狗们要暴走了。小心误伤！”

　　刀锋一听这个，立刻要退。可狄肯自然不愿意，好容易两个敌人其中一个出了问题，他当然趁这个机会干死一个再说！

　　只见狄肯化身为鲜血章鱼，疯狂的甩动着自己由鲜血组成的手臂疯狂的攻击着刀锋想要一举将其击杀。

　　现在刀锋想逃跑，狄肯说什么都不可能给他这个机会。

　　可就在这个时候，三颗圣杀者子弹突然出现，再次将狄肯打碎！

　　刀锋趁着这个机会飞快躲到汉尼拔的身后。

　　就在刀锋离开的一瞬间，一阵疯狂到极致的怒吼从汉尼拔的影子中爆发出来。天籁小说网

　　狂乱的嘶吼，让刀锋一瞬间感觉自己仿佛置身于猛兽的獠牙之下，仿佛马上就会被吞噬一般。

　　接着两头猎犬从影子中冲了出来，扑向了狄肯！

　　狄肯在看到猎犬的一瞬间，人都傻了。

　　这特么是啥？

　　这就是狄肯的局限性，他压根没见过恶魔。

　　虽然这个世界上时不时的会有恶魔为害，但相较于整个世界来说，频率并不算高。狄肯缺乏这方面的常识一点不奇怪。

　　当然，他也不是啥也没做。

　　相反他非常勇的对两头猎犬发动了反击。

　　一时间十几条血色触手砸向了猎犬。

　　两条猎犬仿佛失去原本技巧和天赋，愣是被这种低级的攻击给打中了。

　　纷纷砸在了大厅的石壁之上。

　　可下一秒猎犬们又再次冲向了狄肯。

　　活像饿疯了的野兽，不管不顾。狄肯没有意识到事情的严重性，反而继续和两头猎犬纠缠起来。

　　更有意思的是，猎犬们仿佛上头了，百折不挠，愣是被打的头破血流。

　　不一会儿，一块块血肉从猎犬身上脱落，它们身上的眼睛被打爆，他们皮肤被撕扯下来，甚至有头猎犬的一只抓住都被狄肯给扯了下来。随着身体上的伤势越来越严重，猎犬们身上的气势却越来越强。

　　刀锋见过猎犬们的战斗，知道这两头怪物在战斗时的狡猾和残忍。和眼前的场面完全不一样。

　　“汉尼拔，这到底是……”

　　“不用担心，继续看下去，你没发现，狄肯那边有什么问题么？”

　　“什么问题？”

　　刀锋还真没注意。等到他得到提示仔细观察，突然发现，狄肯身上的气息出现了微妙的变化。

　　“那是……”

　　“猎犬们正在掠夺狄肯身上的力量，它们要蜕变了！”

　　猎犬们的进化，其实和蛇有几分类似，是蜕皮的。

　　它们之所以一改往日的作风，和狄肯硬钢，或者说单方面的被虐，其实就是想要依靠狄肯的力量，将它们身上的‘旧皮’用暴力褪下来，同时掠夺狄肯的力量完成新身体的重塑！

　　三个怪物越大越上头，甚至渐渐完全忘记了还有汉尼拔和刀锋在边上。

　　他们彼此厮杀，毫不留情，并以极大的热情完全投入其中，甚至达到了忘我的境地。

　　两头猎犬还好说，这原本就是他们想要的。

　　但狄肯的状态就有点莫名其妙了。猎犬们发狂，他也跟着发狂。

　　很难说这和猎犬没有关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百九十二章：蜕变求双倍月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 