    “说得详细点。”赵政皱了皱眉。

    “漩涡一族，又被称为涡潮一族。

    战国时代，族群混战。

    千手柱间与宇智波斑一同被称为“传说中的忍者”。被忍界誉为“忍者之神”。

    他们两者一同结束了战乱，平定了战国。

    其中您的祖先，是千手柱间的族弟，在千手柱间与宇智波斑成立了木叶后，您的先祖登基为王，成为了火之国第一任大名。

    漩涡芦名是漩涡一族的族长，他凭借强大的实力建立了涡之国·涡潮隐村，成为了村长。后来在他的带领下漩涡一族举族加入了木叶隐村，涡之国也因此成为了火之国的藩属国。

    为了体现两国世代友好，千手柱间迎娶了漩涡水户，木叶高层在上忍服装上印上漩涡一族的标记，据此，两国之间保持着深厚的友谊与羁绊。

    但美好的时光总是短暂的。

    随着千手柱间去世，火之国与涡之国新任大名上位，国与国之间的关系，也降到了最低点。

    俗话说，一代亲，二代表，三代了。

    即便千手一族与漩涡一族是表亲关系。

    但随着国家的建立，两者的关系也慢慢变淡起来。

    毕竟没有永远的朋友，只有永远的利益。

    涡之国凭着强大的生命力与查克拉，以及封印术，盯上了木叶的九尾，还有其他村子的尾兽。

    其他村子亦是如此。

    得到四尾、五尾的岩忍想要更多，所以把目光移向了拥有封印术的涡之国。

    同样的，得到二尾、八尾的云隐，三尾、六尾的雾隐，他们同样把目光移向了涡之国。

    至于火之国，卧榻之侧岂容他人鼾睡，涡之国这藩属国，竟有了不臣之心，想分裂，想搞事，还想把九尾弄到手中，火之国大名自然不能忍。

    但由于顾及漩涡水户与涡之国的关系，选择了睁只眼，闭只眼。

    但是，这也给木叶提了个醒，于是，木叶开始展开对柱间细胞的研究，为第二任九尾人柱力做准备。

    但是，随着柱间细胞人体实验的失败，木叶不得不把目光转向了涡之国。”

    “后面的事，你也懂了。”

    “被五大流氓一起盯上涡之国，哪有不灭之理？”

    “岩隐村、云隐村、雾隐村先是勒令涡之国交出封印术。”

    “涡之国不交。”

    “随后众多国家与族群向涡之国发动侵袭，导致涡之国惨遭毁灭。”

    “虽然火之国与木叶看不惯妄想分裂的涡之国，但唇亡齿寒的道理还是懂的。”

    “于是火之国大名与三代火影奔着人道主义与两国情谊，把火之国的忍者，木叶的根部派了出去帮助涡之国击退来犯之敌......”

    “但火之国与根部支援涡之国的先决条件是：漩涡一族必须回归火之国归附木叶。

    听到这个消息，漩涡一族当然是拒绝啦。

    然后，漩涡一族就没有然后了。

    失去火之国与木叶的援助，漩涡一族哪里是众多国家与族群的对手。

    最后只有几个，勉强逃了出来。”

    “至于幸存下来的族人则选择隐姓埋名，分散在了世界各地。”蛞蝓说道。

    听到蛞蝓的话。

    赵政大致明白了事情的经过。

    简单的说，就是漩涡一族早想自立为王，脱离火之国，自己单干。

    甚至想凭着自己族群的体质还有封印术，想把九尾以及其他尾兽拿到手中。

    但是还没来得及动手，就被其他国家与村子带头灭了。

    后来火之国与木叶则在涡之国与其他各国激战后，坐收渔翁，剿灭了入侵的敌人，顺带把玖辛奈连同涡之国的遗产带了回来。

    ......

    漩涡香奈听到蛞蝓的话，表情有点落寞，原来，涡之国被灭是因为这个原因。

    “政，千手一族与漩涡一族不是一家人吗？火之国与涡之国不是兄弟吗？”

    “为何最后，要闹得刀剑相向？”漩涡香奈不懂。

    “因为时代变了。”

    “木叶不是当初的木叶，火之国也不是当初的火之国。”

    “正如俗话说的一样，一代亲，二代表，三代了。”

    “随着时光的流逝，利益的冲突，即便再亲的人，也会反目成仇。”

    “亲人如此，何况国家？”赵政道。

    “我曾经听过一首诗。”

    “煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。

    本是同根生，相煎何太急。”

    “涡之国与火之国是国家，木叶与涡潮村是兄弟。千手一族建立的木叶，为什么要让漩涡一族的人当九尾人柱力一样。”

    “我一样想不明白，为什么我们一样是人，为什么要内斗？一起努力，一起开拓，一起朝星辰大海前进，共同迈入星空，为人类奋斗不好吗？”

    ......

    听到赵政的话，赵佶和师师两人愣住了。

    本是同根生，相煎何太急。

    他们想到的只有亲人，兄弟。

    一般是用来劝戒兄弟阋墙、自相残杀的。

    但是经过赵政的口后，他们却发现，他们狭隘了。

    赵政想的却是人类命运共同体。

    兄弟被他比喻成了村子、国家。

    他哭的是大家一样是人类，为什么要自相残杀。

    这就是思想境界的不同。

    锅里煮着豆子，豆秸在锅底下燃烧，豆子在锅里面哭泣。

    豆子和豆秸本来是同一条根上生长出来的，豆秸怎能这样急迫地煎熬豆子呢？

    如果转换一下，可以把千手一族建立的木叶当成豆秸，封印九尾的漩涡一族当成豆子。

    本是同根生，相煎何太急。就变成了木叶要把尾兽封印进漩涡一族体内。

    ........

    当然，换赵政是火之国大名，或者是火影，也会选择对涡之国下手，毕竟，加入了木叶成了火之国的藩属国还想跑？

    想得美。

    也就是千手柱间，千手扉间在的时候，容忍你漩涡一族建国。

    如今，他们两个去世。

    不把涡之国收回来，留着给自己添堵吗？

    毕竟卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    .......

    “知道了前因后果，你还愿意和我们一起吗？”赵政朝漩涡香奈说道：“实话跟你说，任务结束后，我们是要回归木叶的。”

    “你是要跟我们一起，还是要继续流浪？”

    听到赵政的话，漩涡香奈迷惘了。

    回木叶吗？

    可是爸爸说，涡之国被灭，有木叶的原因，因为他们没有支援。

    但是听蛞蝓的话，涡之国被灭，是漩涡一族高层自己作的，是他们拒绝了木叶的帮助，拒绝了回归火之国。

    我该怎么选呢？

