    王宫。

    埃文·法恩纳或许应该叫不死鸟，它眼神忌惮不已的看向面前的牧离，这是个让它感到头痛的少年。

    说实话，这一次的计划和涅槃它安排了很多的后手，许多计划环环相扣，但唯独想不到的是进入游戏的玩家居然能够获得GM的权限。

    而愈是精密谨慎的计划，一旦出错就将万劫不复啊！

    “看来猜的没错, 你就是真正的不死鸟！”

    “把自己隐藏在曾经的血脉之中，所谓的涅槃是由弱至强的变化吧！”

    湛蓝的数据在眼眸里流淌，牧离的视角之中，对方的身躯就像是一团汹汹燃烧的绯红色火焰正在逐渐高涨。

    “吾不该出现在汝眼前的！”不死鸟皱了皱眉头，压制着正在涅槃的身体和力量，不让其显现出来。

    “汝想要什么，吾都可以应允赐予汝！”

    “只要汝选择中立且不出手, 跟汝相关的人, 吾可以保证不会伤害到他们并安全送出这片世界！”不死鸟开出了自己的条件和请求。

    事到如今, 唯有通过谈判来试探了，要是谈判失败……

    “赐予？”

    “这个词语可不怎么恰当！”

    牧离迈步向着他走去，嘴角勾起弧度地说道：“本魔王的直觉告诉我，如果让你轻松的涅槃重生，那么事情会向着所有人都预料不到的方向而去！”

    “所以，这是个糟糕的决定！”

    诚如不死鸟要是涅槃重生，它带来的麻烦不仅仅是针对虚拟游戏里的三百位玩家，或许还有着对现实世界的入侵。

    从一开始，这次虚拟游戏的出现和试玩，大抵就是不死鸟计划中的一环，每一位进入的玩家或许对不死鸟而言，都有着一种特殊的作用。

    而且……

    牧离打开了虚拟游戏的人物模板，猩红的退出键在此刻已经化作了灰色，无论怎么点按都无济于事。

    这一次的三百位玩家们早已陷入了蓄谋已久的陷阱之中。

    “是嘛，看来谈判破裂了啊！”

    “吾等本可以相安无事的！”不死鸟的脸上带着复杂的神色。

    闻言，牧离眼神微妙的看了他一眼, 这家伙居然会觉得他们可以相安无事？

    从它打算利用玩家们作为计划和入侵现实世界时，他们两人之间就已经不可能相安无事了。

    一方是入侵者, 一方是守卫世界的魔王！

    这注定是场战争！

    “既然如此，吾会等候汝的到来！”

    “给予汝想要的战争！”谈判既然已经破裂，表面的和谐自然无需维持，不死鸟看了牧离一眼，随即身子化作一枚绯红的羽毛消逝不见。

    在这里的是它的一根羽毛所化，真正的它依旧还在涅槃之中。

    “战争，呵！”牧离扯了扯嘴角，似是不屑的笑了笑，既然敌人想要战争，那么就开启这场不死不休的战争吧！

    湛蓝的光辉在眼中一闪而逝，牧离离开大殿，朝着王宫的最深处走去，在那里，不死鸟的气息如同大日般耀眼和辉煌。

    “去死吧，不死鸟！！”

    谷叕

    天空响起了巴蒙坦的咆哮声，漆黑的魔焰和绯红的火焰交织在一起，似是化作了流星般从天坠落, 朝着牧离所在的区域轰来。

    显然，这两位打假赛的已经达成了些许的合作, 准备把牧离先给踢出局。

    然而……

    在众人的目光之下，由无数的数据流构造而成的湛蓝色巨手在王宫的天空上出现，就像是在拍苍蝇般一巴掌扇了过去。

    “滚！”

    轻描淡写的话语响彻在众人的耳中，紧接着就响起了不死鸟痛苦的鸣叫和巴蒙坦惊惧的怒吼声。

    它们两个打假赛的如流星般被狠狠的按在了地面之上，受尽屈辱。

    有一句话怎么说，人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道！

    此刻的不死鸟和巴蒙坦无疑是吃到了最难吃的那盒巧克力！

    法恩纳皇室和贵族们神色颤栗的看着这一幕，有些说不出话了。

    高台的包厢，林晓雨面色有些惊讶的说道：“刚刚出手的是牧离吧！”

    “哼哼，当然啦，肯定是大魔王！”

    “他的声音，吾是不可能记错的！”沐轻依一脸肯定的点了点头。

    望着趴在地面刚刚还威风凛凛，现在惨兮兮的不死鸟和巴蒙坦，林晓雨的语气里带着感叹说道：“这还真是让人不敢置信啊……”

    虽说是虚拟世界，但自己的伙伴已经成长到这一步，让做为社长的她亦是有种荣誉感。

    左丘幽微皱着眉头看向下方，她的心里闪过了一抹担忧，她已经注意到退出键变成灰色了……

    她们被困在了虚拟游戏的世界。

    现在唯一的希望，大概就是牧离了。

    法恩纳广场，在不死鸟和巴蒙坦它们的战斗之下，先前人山人海的场景已经消失殆尽，取而代之的一片血腥的尸体。

    因战局的混乱，而躲藏在阴影里的孟获看了眼天空出现的湛蓝大手，眼里带着狐疑的神色说道：“你们有没有觉得刚刚的声音很熟悉？”

    “熟悉？你不会是想说里面的人跟你认识吧？”

    赫拉克勒斯鄙夷的看了眼孟获，就像是在说原来你是这么无耻的人啊。

    “前辈说的没错，我也有一股熟悉的感觉，好像经常见面！”白煊面色凝重的点了点头。

    片刻之后，正在冥思苦想的孟获一下子蹦了起来说道：“我想起来了，这不就是大魔王，呸，是牧离那个小家伙的声音嘛！”

    闻言，白煊和赫拉克勒斯都是愣了一下，随即仔细想了想，才发现似乎真的有那么一点点像啊。

    考虑到牧离跟他们一样都是个玩家，能来到帝都很正常，但拥有这不正常的实力和进入王宫就是异常了。

    “你不会是想偷偷进王宫里去找他吧？”看着孟获脸上的神色，作为多年好友的赫拉克勒斯一下子就猜出了他的想法。

    “嘿嘿，我看了下地形，咱们可以通过高台的包厢，利用绳索偷偷的进去，现在下面打成一片，没人会注意到我们的！”

    “难道你们就不好奇这小家伙的实力是怎么回事嘛！”

    赫拉克勒斯和白煊相互看了一眼，随即点了点头，同意了孟获的计划。

    ——————————

    PS：求月票和订阅

