    上午的阳光照射在现场众人的身上，却没人感觉到温暖，甚至张彬都感觉入赘冰窖。

    时间一分一秒过去，他现在真担心赵霆锋十分钟赶不到。

    另一边的赵霆锋，一路闯红灯赶过来。

    寒雨轩这个名字已经想起来了，秦云翔就是因为这个女人丧命。

    现在这个张彬触了这个大霉头，肯定要倒霉。

    他不知道叶晨与寒雨轩关系，但能够弄死秦云翔，杀死张彬不是事。

    张彬生死与他无关，但现在关键是三大家族不敢得罪叶晨，必须要等七天。

    愤怒！

    屈辱！

    但只能忍受！

    铁西园。

    “十分钟已到！”

    叶晨突然开口说道。

    张彬感觉就像是被死神锁定，全身都不自觉颤抖，慌乱看向小区入口方向，还没有赵霆锋影子。

    他刚想要说话。

    叶晨的脚猛然抬起，接着落下。

    张彬都没有看清，就听到一声骨头碎裂的声音，接着腿部传来剧烈的疼痛。

    啊嗷！

    嘴里发出仿佛杀猪的惨叫！

    张彬感觉自己的右脚就像是被刀剁掉，双手本能去抱住，结果是鲜血淋漓，脚踝已经与小腿几乎脱离，就剩下皮在连接。

    妈呀！

    现场响起一片大呼小叫，有些人吓得发疯般逃跑。

    “每晚一分钟，断掉一支，要是不来，你的命就没！”叶晨声音平静的让人感觉就像是沉浸在深水般压抑。

    张彬满脸豆粒大的汗珠，嘴里哀嚎大叫，掏出手机，颤抖着满是鲜血的手拨打赵霆锋电话。

    还没拨通，就看到赵霆锋的车像闪电般开了过来。

    张彬算是松口气，不用死了。

    赵霆锋离老远看到张彬断掉的右腿，双眼都要喷火，叶晨简直就是魔鬼。

    张彬就算赵家的一条狗，但也代表了赵家，叶晨这是要将赵家的脸彻彻底底打光。

    他加速冲过来。

    叶晨云淡风轻的站在原地，就像没看到。

    “表哥救我啊！”张彬嚎啕大哭喊着。

    赵霆锋一个急刹车停住，连忙跳下车。

    “又是一分钟过去！”

    叶晨依旧是话落脚落。

    又是清脆的碎骨声！

    又是张彬的嚎啕惨叫声！

    整个铁西园小区的人闻听都忍不住全身战栗发抖，以为大白天见到鬼。

    赵霆锋五官扭曲的都要变形，叶晨的这个凶狠霸道，远远超过了他的想象。

    “表，表哥！替，替我报仇啊！”张彬流着泪，声音沙哑说道。

    赵霆锋额头青筋暴起，愤怒看向叶晨，却感觉到一股无力感。

    他恨不得杀死叶晨，但无可奈何。

    “你想替他出气吗？”叶晨嗤笑询问。

    赵霆锋全身怒气反而像泄了气的皮球一样，直接消失。

    报仇？

    他靠什么报仇？

    现在想想当日在萧氏集团门口求婚，只是被丢进玫瑰花里面，还算是幸运。

    叶晨就是暴徒！

    “又过了一分钟。”

    叶晨的脚又一次抬起。

    赵霆锋连忙大喊：“叶晨，你……”

    咔嚓！

    骨碎声依旧响起。

    张彬的右臂直接与身体脱离。

    啊嗷！

    张彬叫出声，人也昏死过去。

    “叶晨，我来了，你怎么还伤人？”赵霆锋觉得脸比被人扇嘴巴都痛苦愤怒。

    “你来了？”

    呵！

    叶晨轻笑，“不说话的空气，我不知道！”

    赵霆锋：“……”

    狠狠的闭了两下眼睛，想到现在三大家族没人能够对抗叶晨，只能是压下怒火，“你想干什么？”

    “他逼迫我母亲要一个亿！”叶晨抬手一指地上昏迷的王妈。

    “你母亲？”赵霆锋看着满脸皱纹的王妈，眼中都是诧异。

    心中暗想，难道当年叶晨的母亲没死？

    “她是我岳母！”叶晨淡淡回应。

    呼！

    赵霆锋呼出一口气，但立即冷笑道：“你老婆不是萧梦雪吗？”

    “你夜夜笙歌，天天换女人，我多个老婆难道不行吗？”叶晨淡然反问。

    赵霆锋被说的哑口无言。

    “也不废话了！刚刚张彬要一个亿！现在我要四个亿！”叶晨伸出四根手指，看向赵霆锋说道。

    “你……你怎么不去抢？”赵霆锋大叫。

    “五个亿！”

    叶晨话落，又一次脚落。

    昏死的张彬竟然醒来，不过却更加悲催，左臂也没了，他成为了彻底的废人——人棍！

    “你……”

    赵霆锋对于叶晨的霸气和凶狠，彻底震惊，心颤害怕。

    “相比我们叶家百十号人惨死，这算什么？”叶晨眼底露出苦涩愤怒。

    赵霆锋愤怒消失，后背都在冒冷气，他知道叶晨这是在盼着他们三大家族的人撞枪口，等着复仇。

    作为滨海大少，虽然眼中面子重要，但内心更清楚命重要。“我给你钱！”

    叶晨将萧梦雪昨天给的银行卡递给赵霆锋，“转到这里面，萧梦雪的卡！”

    赵霆锋立即接过银行卡，打电话安排人转账。

    转账结束，赵霆锋递给叶晨，“五个亿给了！”

    叶晨抬手拍了拍赵霆锋的脸，“赵大少是一个知道好歹的人！”

    赵霆锋堂堂大少，被人这样拍打，何其屈辱？

    啪！

    叶晨突然毫无征兆的就是一巴掌，“给我记住！我见一次打一次！”

    “你……”

    赵霆锋本就够屈辱，如今更是被打，越发屈辱愤怒。

    叶晨抬手一指王妈，“这是我妈！寒雨轩是我老婆！你们三大家族的人给我记好了！动她们，张彬是榜样！”

    霸气！

    霸道！

    杀意凛然！

    赵霆锋心中愤怒，瞬间烟消云散，闭嘴不语。

    叶晨，他惹不起！

    “滚！”叶晨抬腿一脚，将张彬踢到赵霆锋车前。

    张彬都毫无反应，俨然就是死尸。

    赵霆锋强忍屈辱，指使保镖将断胳膊断腿收起，赶往医院。

    他已对叶晨恨不得弄把枪打成筛子，太特么残忍。

    只可惜——只能忍着！

    缩头乌龟！

    现场围观众人，更是吓得一窝蜂般离开。

    叶晨望着赵霆锋的车尾巴方向，嘴角勾起冷漠弧度，“这只是开始！未来三个月，我会让你们三大家族体验到这种生不得，死不能的感觉。”

    他转身，刚想去将王妈抱起。

    “妈！你怎么了？”

    寒雨轩惊恐，带着哭腔的声音传来，接着跑过来抱住昏迷的王妈。

    “没事！我就是让她睡了一会儿！”叶晨淡淡说道。

    刚刚他害怕收拾张彬过于血腥，让王妈害怕，所以才趁机让她昏迷不醒。

    寒雨轩此刻才看清叶晨，“晨哥，你，你来了？”

    脸颊微红，但眼中都是欢喜。

    只是叶晨发现她好像刚刚哭过。

    叶晨点头，将王妈抱起，“进屋说吧！”

    寒雨轩起身，前面带路。

    叶晨刚刚进入楼道，就差点儿呕吐。

    楼道充盈阴暗潮湿的霉味，比山上的茅草屋都不如。

    他眉头紧紧的拧成川字，已经决定让她们搬离这里。

    刚刚故意说出她们身份，本是防止再被叨扰，现在看来，直接搬走。

    进入房间，叶晨将王妈救醒。

    王妈看到叶晨平安无事，直接抱住叶晨，“晨儿！你不能与三大家族对抗，他们太强大，太凶狠了！”

    叶晨见状，心中苦涩。

    叶家人这二十年能够活着，就是幸运。

    但——活的不如狗！

    王妈看到寒雨轩，满脸讶然，“你怎么没去实习？”

    寒雨轩哇的一声哭了。

