    第232章 殿中策论！惊世之语！

    “鹦鹉能言，不离飞禽；猩猩能语，不离走兽。纵然有一丝相似之处，本质却天壤之别。”

    “人畜之分，在礼也。有礼者为人，无礼者为兽，华夏之所以盛于夷狄，便在于这个礼！”

    “往小了说，礼是人情往来；往大了说，礼是文法规范，是伦理纲常。是故华夏万民能各安其分，各司其职，上下有序，四民皆安！”

    “而礼必须秉承仁心而行，否则便是与禽兽无异。”

    “陛下只做到了外王，致使寰宇皆惊，万邦来朝。可那终究是镜花水月，梦幻泡影。”

    “万邦来朝，朝的是大唐之盛。若大唐有恙，则定遭禽畜反噬！”

    轰隆隆——

    李隆基的大脑仿佛劈进了一道炸雷，被震得无以复加。

    他明白李长源的意思。

    征服再多的土地那也只是表面功夫，如若没有做到教化蛮夷，让他们真正融入华夏这个群体，那到头来依旧会是一场空。

    见李隆基这个样子，李长源心中一动，决定再加一把火。

    “贫道斗胆，敢问陛下，这开元天宝，这锦绣长安，这盛世大唐，如大敌来犯，除了汉家子民，又有多少外族能为大唐提刀披甲，上阵杀敌，血战卫国？”

    ！！！

    李隆基的脸色骤然变得无比惨白，额头更是出现了细密的汗水，再也不复刚才的意气风发。

    只因被李长源问的无言以对。

    内圣外王？！

    徒有其表！

    但凡遭遇浩劫，所谓万邦子民，全都作鸟兽散。

    就如食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净！

    “盛唐.....盛唐.....”

    李隆基凄然一笑，只感觉自己被世间繁华迷了双眼，竟还没有一个晚辈看的透彻。

    李长源站起身来，一把推开三清殿的大门，于这龙首山上的大明宫三清殿，俯瞰万象长安。

    在门外侍立的高力士惊讶万分的眼神中，李长源张开双臂，转身直视唐玄宗，神色傲然。

    “瞧这锦绣大唐！”

    “此乃陛下励精图治的证明，更是无愧大唐先祖的结晶！”

    “忆往昔文景之治、光武中兴，何朝何代能有如此盛景？！”

    “大唐之功，陛下之绩！”

    “绛帻鸡人报晓筹，尚衣方进翠云裘！”

    “九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒！”

    “日色才临仙掌动，香烟欲傍衮龙浮！”

    “朝罢须裁五色诏，佩声归到凤池头！”

    “陛下，且看你缔造的大唐荣耀！”

    李隆基万念俱灰之际，听闻李长源这番感慨，浑浊的双眼中再次闪动出明亮的光彩。

    他来到李长源身边，效仿他张开怀抱之姿，仿佛要拥抱天下万民。

    良久，他放下双臂，眼神中似有追忆，也有傲然，更有深深地无奈。

    “朕原以为大唐极盛，已至天朝，却没想过这盛世之下亦暗藏万千危机，稍有不慎，大唐顷刻间便会由盛转衰，再无翻身之能。”

    “这，便是钦天监和你们纯阳宫看到的未来么？难怪你会提出三点谏言，想必那便是你所想的救世举措吧。”

    李长源嘴角噙着一丝笑意：“未来？何为未来？一切尚未发生的都是未来！”

    “陛下乃皇天降下的盛世明君，天下该随圣意而非天意！”

    “陛下不必过于忧虑。如今天下尚在您的掌控之中，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这天下万千武者皆是您的子民，你要您一声令下，大唐江湖，上至大宗师，下至初学者，皆会为了大唐山河血战万万里。如此，纵有叛军，又有何惧？”

    “你是说....”李隆基眼前一亮。

    大宗师一人可敌十万军，百万军中取上将首级如探囊取物。

    若是他收拢天下大宗师为朝廷效命，又何惧边疆节度使拥兵自重？

    不过，历朝历代以来，大宗师地位崇高，除了皇室自己培养起来的，江湖中的大宗师少有愿意为朝廷卖命之人。

    毕竟他们不参政事，朝代更迭与之无关，无论是谁做了皇帝都不可能轻易对他们动手。

    同样的，无论谁做了皇帝都对他们没有太大的影响，他们依然是各自山头的土皇帝，逍遥自在。

    想要收拢这些潇洒惯了的大宗师们，可没那么容易。

    似是看出了李隆基心中的纠结，李长源不经轻笑一声，说道：

    “陛下久居深宫，不曾了解江湖，自是不知道如今的大唐江湖对陛下的推崇与尊敬。大唐江湖能有如今百花齐放、百家争鸣的一面，皆离不开陛下打造的盛世大唐。我敢保证，若是大唐有难，江湖各大门派必将举身负国难。”

    “陛下倾心为万民打造盛世，万民自会慷慨报君恩。”

    “此言当真？”李隆基突然激动的双手都有些颤抖。

    若真如李长源所说，那他不仅在治国治民上超越了先祖，在江湖人心中的地位亦是历朝历代之最，这是何等的荣耀？

    李隆基双拳紧握，双眼迸发着前所未有的光彩。

    “长源侄儿，不，玄虚先生！朕，恳请玄虚先生入朝为官，为朕、为万民、为大唐再造一个远超天宝的鼎盛之世！”

    低头侍立一旁的高力士豁然抬头，一脸惊骇的看着李隆基。

    他惊骇于李隆基的话语，更惊骇于李隆基的眼神。

    那个眼神他再熟悉不过了。

    开元年间，李隆基拜姚崇、宋璟、张说、张九龄等人为相之时便是这种眼神。

    不，他现在看向李长源的眼神，比之当年看待那四位宰相之时更加炽热！

    这一刻，他的双眼瞬间变得通红。

    他不知道李长源在三清殿内跟皇帝究竟说了些什么，但他知道，从此刻起，朝堂诸公再也没有谁能得罪这位活跃于江湖之中的纯阳第七子。

    果然，纯阳子乃大唐守护之神，他所教导出来的徒弟亦没有辱没他的名头。

    看来，纯阳宫的兴盛将势不可挡，万不可再得罪！

    不过，就在李隆基和高力士都以为李长源会答应入朝为官的时候，李长源却毅然决然的摇头拒绝了。

    “陛下，吾之所愿，其一乃是成为我师父那样的大唐守护神，其二便是与心爱之人畅游万里河山。朝堂不是我的追求，亦不是我的归宿。

    况且，我方才所言，乃是师父卜卦问天、遍观大唐未来后的挽救之举，而非我本人的见解、是故实在当不得陛下如此盛邀，还请陛下收回成命。”

    别问，问就是吕洞宾教的。

    不过，李隆基自是不信。

    他微微一愣，俶尔释然大笑：

    “好！好！好！我李唐男儿就该有如此气魄！虽是可惜你有如此才能却不愿入朝助朕一臂之力，但你若是成为新一代武道神话却亦是我大唐之幸。

    也罢，你心不在此，朕也不便强求。

    不过朕定要你看看，朕依旧是那盛世之君，朕更将会是开创大唐万万年的万古圣君！”

    ..........

    （未完待续........）

    (本章完)

