
　　“叮：玩家接受到新的任务：《彻底摧毁红顶甲虫一族》

　　任务说明：红顶甲虫一族与人类势不两立。现在，红顶甲虫一族的羽翼已经被悉数剪除，现在正是去直捣黄龙，将红顶甲虫一族给彻底毁灭掉的时候了！

　　任务要求：在一天的时间内，彻底摧毁红顶甲虫一族，杀死红顶甲虫皇帝，摧毁红顶甲虫一族先祖之魂。完成任务评价由完成任务时间决定。”

　　萧烈听到这任务之后，不由得眉头稍稍一皱。

　　这任务很难。

　　难到简直有些超乎萧烈的想象。

　　按照之前获得的情报，红顶甲虫皇帝有整整虚丹五重的战斗力，除此之外，他手下还有好几名实力达到了虚丹期的红顶甲虫大将军以及红顶甲虫亲王。

　　林林总总算下来，萧烈要面对的虚丹期的敌人，甚至可能会有七八名之多！

　　双拳难敌四手。

　　虽然萧烈刚才轻松虐杀了红顶甲虫皇帝，这有虚丹三重修为的红顶甲虫皇帝在萧烈手下，根本没有什么反抗的能力。

　　但是，这是建立在神威号能有差不多虚丹八重实力基础上的。

　　神威号本身的修为，在虚丹五重。

　　除此之外，神威号还有别的一些使自身强大的手段。

　　比如说，动力核心。

　　有了这东西，神威号便能变得十分之持久，各项机能，也上升了好几个档次。

　　直接使得神威号的真实速度、力量等等指标，都达到了虚丹七重的层次。

　　而，神威号还有斯塔提克电刀这件装备，还有“铁索连环”“万箭齐发”等等一些术法。

　　所以说，综合起来，“神威号”的真实战斗力，大概在虚丹八重前期。

　　即便是虚丹八重中期的敌人，“神威号”也能与之一战。

　　可以说相当之强大了。

　　萧烈大商宗的实力，也因为这一尊神威号，而瞬间提高了许多许多个档次。

　　但是。

　　这样的实力，也无法对付数量达到了七八头之多的虚丹期红顶甲虫！

　　“没有办法，也只能走一步看一步了……”萧烈喃喃自语。

　　接着，他向众多玩家们发布了任务。

　　“《红顶甲虫一族的覆灭》”

　　“任务说明：红顶甲虫一族屡次来犯，已经引起了大商宗萧宗主的怒火。现在，大商宗宗主萧烈决定，彻底毁灭掉红顶甲虫一族。”

　　“任务内容：随同萧烈前往红顶甲虫大本营，毁灭先祖之魂，杀死红顶甲虫皇帝。”

　　“任务奖励：将根据做出的贡献，进行分发奖励。”

　　“任务失败惩罚：无。”

　　萧烈将任务一发出去，众多玩家们顿时炸了！

　　“爽！又特娘的能刷怪了！！爽！”

　　“冲冲冲！今日份快乐！”

　　“开始刷红顶甲虫皇帝了？好耶！这个Boss打起来一定也很爽！”

　　众玩家们顿时欢呼了起来。

　　其中，更是有玩家将手上的烧烤串一扔，豪气冲天道：“红顶甲虫未灭，何以吃烤串？老子今天一定要吃到那红顶甲虫皇帝的肉！！”

　　当然，还有很多玩家恋恋不舍，觉得自己没吃够。

　　但是，这哪里是什么问题？

　　直接去仙舟上吃啊！

　　萧烈将仙舟从储物袋中拿了出来。现在，经过反复强化之后，这仙舟已经变得远远比从前要宽广！

　　从前的仙舟，又细又短！

　　现在的仙舟，又粗又大！

　　很好！

　　而李食神更是一脸激动地来到了萧烈的面前：“宗主大人！我觉得这仙舟稍稍布置之后，就是一个非常之好的主题餐厅啊！”

　　“哦？主题餐厅？”萧烈听了，顿时就有了些许兴趣。

　　开餐厅？

　　我能收场地费吗？

　　而李食神则一脸激动地向萧烈解释：“宗主大人，您看，当我们在仙舟之上的时候，好几个小时都会无所事事！这样的话，我们倒不如开办一个主题餐厅！这样一来的话，在仙舟上的时间，所有玩家们就可以用来大吃大喝！

　　这样就能大量地打发时间！而且会让这游戏更为有趣！”

　　李食神很是激动地说了一番。

　　萧烈听了沉吟。

　　这些玩家们由于修炼了不灭神魔决的缘故，所以肉体强横，消化能力也很强。

　　基本不用担心会被撑死的事情。

　　而这些玩家们在仙舟上的时候，能吃的开心，玩的开心，自然对留他们在游戏里面，很有好处。

　　所以，萧烈点点头，说：“好！我答应了！”

　　李食神听了，顿时一脸激动地转过脸去，朝着众多吃货玩家们一挥拳头，众多吃货玩家们顿时欢呼了起来。

　　随即，他们就开始布置了起来，将各种餐具给搬运到了船上。甲板上架火锅，一边吹风一边吃火锅，就是爽！

　　而在船舱里面，更是被堆满了锅碗瓢盆桌椅板凳等等开餐厅需要的东西！

　　等到这些玩家们都来到了仙舟上，萧烈操控仙舟起飞之后，这些玩家们就开始布置了起来！

　　甲板，一半被布置成了火锅！一半被布置成了烧烤！

　　船舱里面，更是有了一个西餐厅、一家中餐厅、一家麻辣烫、一家香辣火锅……

　　一时间，仙舟上到处都是香飘十里的美食香气！

　　要知道，这些玩家们的食材，可都是翼手龙、牛头人、红顶甲虫们！

　　这些食材，可都是带有灵力的，所以吃起来自然格外美妙！

　　美食主题餐厅，建成！

　　一众玩家们欢呼一声，又开始大吃特吃了起来！

　　“涮火锅，就是香！”

　　萧烈看到这些心情无比愉快的众多玩家们，心中不由得一阵感慨。

　　这些玩家们看起来，还真的是很Happy。

　　“这些弟子们把这个世界完全当场了一个游戏世界啊……”萧烈喃喃自语，“所以说，他们才不知道我们接下来要面对的，是何等强大的敌人……”

　　接着，萧烈略加思索了一下，便重新回到了自己的房间之中，开始盘腿而坐，开始修炼了起来。

　　“杀戮值，转化！”

　　萧烈轻轻喝了一声。

　　过了两个多小时之后。

　　萧烈的身上，骤然传出了一声雷霆般的炸响！

　　萧烈的修为，也从筑基六重，升级到了筑基七重！

　　“好！”萧烈面露喜色。

　　略加休息之后，萧烈便走出了自己的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第278章 新的任务！仙舟主题餐厅！免费阅读。https://www.23sk.com 