    第33章姐就是女王33

    周围的演员三两作伴先后离开，唯有江宴的脚步跟被钉住了似的，动都动不了。

    剧组各种嘲杂的声音夹杂在一起，他站在原地，看着盛盼和那个同行而来的男人被导演等人围住，所有人脸上或多或少都带着讨好的笑。

    果然……那个男人是和盛盼同一等级的世界里出来的。

    他不知道自己站在那里看了多久，直到导演对他招了招手：“江宴，过来。”

    他才回了神，下意识朝盛盼看过去，可惜女人的视线从没有在他身上停留，只专心看着与她同来的男人。

    ——原来势均力敌的时候，盛盼也可以这样乖巧安静的看着一个男人，像个粉丝崇拜自己的偶像，眼底有光，丝毫不复先前游戏人间的狐狸样。

    他眼底涌起一片酸涩，下意识垂下眼眸，控制住那股情绪，等缓过来，才走过去。

    导演将他拉到最前面，不断称赞：“这是江宴，这部剧的男主，盛小姐真是好眼光，挑了个好苗子，这孩子未来可期，前途无量啊。”

    江宴借着形势，再次看向盛盼，可惜女人依然没看他，仿佛他只是一个无关紧要的陌生人，听到导演的话，她有些骄傲的样子，扬起脸看向盛三，一脸的求表扬。

    盛三失笑，像对待小女孩一样，在自家妹妹发间揉了揉：“你呀，骄傲个什么劲儿，人家夸的又不是你。”

    “我不管，就是因为我有眼光。”盛盼道。

    盛三笑了笑，侧眸看向江宴，嗯了声：“你入戏时的眼神挺能打动人的，刚才听我妹妹说，你已经签在她名下公司了？算是她经手的第一个艺人？”

    妹妹？！

    江宴蓦然抬眸，感觉心底某一个地方有绿意在复苏。

    盛三此时恰好垂眸看向妹妹，没注意到男生骤然发亮的眼瞳，等他抬眸，江宴已经控制好表情。

    盛三没察觉到异样，只是道：“我妹妹素来要强，什么都要第一，你是她签下来的第一个艺人，她嘴上不说，心里肯定拿你和别的演员做比较，你争气点，拿出点成绩来，不要叫我妹妹丢人，盛家不会亏待你的。”

    江宴只觉得胸腔的跳动都快要冲破桎梏，短短时间，就体会到了什么叫从地狱到天堂。

    他克制着自己的情绪，嗯了声，重重点头：“我不会让盛……小姐失望的。”

    言辞中的郑重，叫盛三很是满意，也让盛盼终于舍得给他一个眼风。

    之后兄妹俩又和导演说了几句话，盛三看了眼时间，对妹妹道：“时间不早了，小盼，和三哥一起回家么？”

    盛盼摇了摇头：“不了，我还有点事要处理。”

    盛三嗯了声，问要不要送她，盛盼说不用，他也不强求，又嘱咐了几句，这才转身离开。

    江宴全副心神都在盛盼身上，见她和导演道别后也要走，身体比脑子转得快，跟着就追了上去。

    盛盼听到脚步声，停下来，转身，隐约带着几分嫌弃：“跟着我做什么？”

    江宴声音有些低，在夜色下像是动人心弦的大提琴独奏：“我给你当司机，送你回酒店。”

    ?  ?我今天一定要三更，做不到我群里直播吃土！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

