    秦风有点不信邪，他自己懂控水之术，可以让人身体内的水质流体，包括血液体液啥的全部抽干。

    但即使是这样，也会多少留下一些异状，他不相信有人会一点伤痕不留的把人的血抽干，那得是多牛的人？

    这样翻着那身子认真的瞅了半天，终于在秦风观察到死尸的脚部时，发现那脚底之下有一个淡淡然印子。

    那印子看起来像是被硌的，但仔细看却有结像是齿痕。

    “嗯？”

    秦风看的一挑眉：“这是什么东西？怎么会有这样的痕迹。”

    周明和宋雷也跟着仔细瞅了起来，再看看那印痕的样子，迷茫的道：“这是啥印啊，不会是他们进山遇到石头硌的吧？”

    “是啊，秦兄弟，我觉得也不像是击打所致啊。”

    秦风没有说话，而是又检查起了第二具尸体，再看了一会之后，在那人的小腿处发现了同样的痕迹，秦风就直接确定了；“不对，这肯定是某种邪物所致。”

    “你们看，这两个印子是一模一样的，如果说之前那个是石头硌的，这人的小腿上怎么会成这样？”

    宋雷和周明此时也郑重起来：“秦兄弟，你说的是有道理，可这只是印痕，并不见伤口，你总不能说这两个印子就把人身体里的血给抽干了吧？”

    “对啊，秦先生，这不合常理啊。”

    秦风被问的眉头皱起：“是啊，这也是我心里疑惑的地方，不过现在我可以验证一下。”

    秦风说着拿出几张黄纸，然后迅速捏爆了开来。

    砰！

    纸符化成一道黄色的强光直接打入到了那两人的身体当中，而且切入点正是那印痕之处。

    接下来那印痕越来越红，渐渐的成了两个清晰的齿印，后面更是在印痕处流出了丝丝鲜血。

    看到这情景，周明和宋雷瞬间惊呼出声：“啊？这……这怎么可能？”

    “是啊，秦兄弟，这是怎么个情况啊？”

    秦风微微笑笑：“呵呵，我猜的果然没错，这是真正的邪物，如果我没猜错，应该是传说中的黑暗飞虎。”

    两人一愣：“啥玩意黑暗飞虎？”

    秦风解释道：“你们不知道，这黑暗飞虎又称剑齿飞虎，属于是一种黑暗生物，也属于是变异物种，他们是黑蛇和猛虎交配所生，吸收强烈的煞气之后生成的一种怪物。”

    “这种怪物生有双翅，行动起来如同影子一般，而且可以释放一种致幻的气息，让人根本抓不到它的踪影，可是他却可以吸人鲜血。”

    两人听的更惊：“不是吧，还有这样的怪物，我们怎么没听说过？”

    秦风摇摇头：“这东西一般只存在于传说之中，不是条件充足，很难形成，而且他们生成之后，还可以化成人形，让人防不胜防。”

    “所以只是单个的品种，即使是捕杀了也不会被人当成一个物种，只会在一些珍奇的书籍中记载。”

    秦风说的很认真，不过他说的也是实话，因为对于这种生物的记忆，秦风也是在混沌重启后的神明传承记忆中得到的，以前他也没有遇到过。但宋雷和周明听的却是更惊了；“秦兄弟，那现在怎么办？”

    “是啊，秦先生，你说的这东西如此厉害，他又是怎么伤人的？”

    秦风微微笑笑：“不要急，这种怪物应该是刚刚生成，而且应该不是一只，这就是那村口煞气影响了气运形成的。”

    “哦？何以见得？”两人不解的道。

    秦风道：“你们不知道，这种怪物有一种很特别的特征，他们才生成之时并不是很强大，而且需要吸食的鲜血也不会太多，吸食一个人的鲜血就需要休息半天到一天才能消化完成。”

    “而且才长成的才会留下印记，那是因为他们不够成熟，真正成熟之后，在吸食人的鲜血之后，会在牙齿上分泌一种特别的液体，可以让人的伤口迅速复原，你就是想看也看不出来。”

    两人嘴角一阵抽动：“我擦，这么猛的吗？”

    他们现在是真的没有办法形容自己的心情了，如此奇怪的生物，这是秦风来了，如果是其他人来了，还真的不一定能够查明，甚至要是再晚几天，那些什么虎的成熟之后，秦风来了恐怕都查不出了。

    秦风摆摆手：“两位大人，你们安排一下村子里的人，这两天不要出门，然后让大家平时带一些硫磺或朱砂在身上。”

    两人一愣：“这是为啥啊？”

    秦风淡然道：“这剑齿飞虎虽然厉害，但毕竟是阴邪之物，他们最讨厌阳力的东西，像硫磺和朱砂正有防御之效，我一会去山里看看能不能找到这各怪物的足迹。”

    “要不要我和人一起去。”宋雷上前道。

    “不用，宋大哥，这东西不是单靠武力就能征服的，特别是遇到群体，你不懂符禄之术，很容易吃亏。”秦风解释了一下，就开始收拾东西了。

    两人一看自然也不再强求。

    这样收拾好之后，秦风拿起一些黄纸画了一些符禄，然后就直接去了山中。

    一直到离了村子，秦风的眉头始终紧皱着，他刚刚给宋雷两人讲了剑齿飞虎的厉害，可是有一样了是没讲的，那就是形成虎群必然是有异样的生物影响，这也是他为什么不让宋雷跟着的原因。

    一路进山，秦风打出一道追邪符，接着寻着符禄这气迅速前行，再过没多久，就听到了一声兽吼，接着转头看去，一个庞然大物正像他走来，正是一只巨大的飞虎。

    秦风看到向他缓缓走来的飞虎，秦风心下一惊，只见眼前的飞虎身体如同猛象一般，身后长着一对诺大的银白色的翅膀。

    在看这飞虎的面前，长着一对和大象一样的牙齿，秦风心想，这莫不是传说中有的剑齿飞虎？

    再说像这种虎也只在传承记忆里见过，秦风之前还以为像画册里的奇珍异兽都是假的，都是古人想象出来的，今天一见属实把秦风惊了一惊。

    秦风当见到这种异兽的时候，原本打算趁它不注意在他的视野盲区离开，但是就当秦风刚要转身的时候，那剑齿飞虎一下子就扑了过来！

