    “嗯？”奇诺抬头向西边看去。

    夜幕下的森林，月光下的树影层层叠叠，亲卫军团正在此处搜寻，因为猎犬需要时不时停下来四处嗅闻，确定方位后才能前进，所以他们的行军速度并不快，都是走走停停。

    各支队伍在波顿的命令下保持着一定距离，以尽可能扩大搜索范围，每个人的注意力都非常集中，不漏过任何细节。

    中军位置，波顿看到奇诺突然盯着西边看，便问道：“怎么了？”

    奇诺紧盯着森林西边，视线仿佛要穿透这茫茫夜幕，他的余光瞥见凌空的双月，眼睛微微眯起，神色愈发捉摸不定。

    “轰——”这时，头顶风压暴涨，带来一股灼热的气流，仿佛要将周围的飞叶燃为火蝶。

    洛娜骑着绯夜落地，匆忙喊道：“有情况！我刚才在天上巡逻，西边好像有什么东西闪了一下，但消失得太快，不知道是什么东西。”

    其实，刚才奇诺也不确定，他依稀听到西边传来了类似枪声的响声，但实在太过微渺，再加上现在森林里人多马杂，成百上千名亲卫在执行搜索任务，很容易和树枝折断之类的声音混淆起来。

    但现在，洛娜也说在西边看到东西，那基本可以断定，就是枪响，有人动用了热兵器。

    能动用热兵器，显然是轮回者，而寒衣又在跟踪他们...

    莫非是寒衣行踪暴露，双方发生了战斗？

    想到这里，奇诺当机立断：“王子殿下，快下令让部队转向，往西搜捕。”

    “该死...怎么偏偏选这个时候...”借由火炬，波顿把雷云城周边地图打开，展示给奇诺看，手指在上面一条行军路线划过，“这是我们现在的位置，地势很高，西边刚好是一处峭壁，军团必须前进或后退十多里，才能从栈桥过去。”

    传来枪声，即意味着发生了战斗。

    寒衣的实力到底怎样，说实话，奇诺掌握的情报并不足够，这只猫跑来自己这里以后，基本上每天都在吃吃睡睡，没有出手对付过什么强敌。

    不管寒衣实力如何，现在已经是第5波轮回入侵，轮回者的实力恐怕不是她一个人能对付的。

    奇诺可不想莫名奇妙把自己的猫弄没了，他对波顿问道：“刺杀你的那把枪，你带了吗？”

    波顿招来一名侍从，从他后背将那把巴雷特M82A1取下：“在这，怎么了？”

    奇诺现在仍处于封禁状态，无法使用念动力和自己兑换的道具，这把枪是唯一的防身保障了。

    奇诺主动接过枪，提枪登上绯夜的龙背，坐到洛娜后面：“我和洛娜先过去，你这边抓紧时间，先别管其他人了，直接把最精锐的那批炙芒召集起来，全速向西驰援。”

    “喂！你们...”波顿还没来得及劝阻，绯夜已经张开双翼，掀动岩浆般灼热的气流，轰然腾空。

    “哼哼，等着瞧吧！我今天一定要把天外来客打得嗷嗷叫！”洛娜留下这句嚣张的话，操纵绯夜向枪声传来的方向飞去。

    ...

    绯夜尚处于幼年期，体型并不大，龙背上只能坐两个人，否则会影响飞行效率。

    此时，绯夜身上只有一套洛娜用的骑具，奇诺完全没有防护措施，但在龙背上颠簸的感觉其实跟强气流影响的直升机差不多，他早就习惯了，丝毫没有受到影响。

    只见奇诺一手拎着巴雷特，另一只手环搂着洛娜的小蛮腰，半蹲在龙背上，视线来回巡视。

    大风不停将洛娜的火红色长发打在奇诺脸上，非常影响视线，奇诺就紧贴洛娜后背，将下巴搭在了她肩上，压住头发不让它乱动。

    这个动作其实非常暧昧，像情侣间的缠绵，但奇诺并无多余的小动作，洛娜又是那种神经大条的女孩，也没觉得不妥。

    许久后，奇诺并未观测到什么异样，迎风大声问道：“有没有看清对方在哪？”

    洛娜在上风口，下风口的声音听得非常模糊，她侧过脸把耳朵凑近了些：“你说什么？风太大听不见！”

    奇诺现在没法动用灵能，只能靠喊：“我问你有没有看清对方在哪？！”

    洛娜顿了片刻，终于听清了：“哦...没看清！我当时就余光瞥见有东西闪了一下！应该就在这片区域！我们飞低一点看看！”

    “呼——”随着风向剧变，失重感兀然传来，奇诺一看洛娜降低了高度，顿时眼神凛冽，大喊道：“别下去！攀升！快！”

    之前波顿遇刺，已经预示着这批轮回者拥有狙击步枪。

    刚才绯夜的高度足够高，不在狙击步枪打击范围内，如果现在降低高度，很有可能遭到来自地面的狙击！

    然而，还是原来那个问题，洛娜位置在前，在风的影响下很难听清身后的奇诺。

    奇诺足足喊了三声，洛娜都没听见，他只能收拢手指，在她腰上猛地一掐。

    洛娜疼得浑身一哆嗦，把头往后仰：“你干嘛？！”

    奇诺：“攀升！快！”

    他终究喊晚了。

    远处的废弃古堡顶端炽芒暴起，飞星般的流光刹那间撕裂整个夜幕，将洛娜的身体贯穿，炙热的龙血凌空洒落。

    “唔！”洛娜顿时脸色惨白，不自觉痛哼出声。

    “嘭——”弹头穿体而过，枪声才迟迟传来。

    也还好奇诺反应迅速，及时做了规避动作，没被子弹同时穿透，他还事先拽了洛娜一把，让她的身体产生了偏移，否则刚才那枪恐怕会直接命中要害。

    龙骑士与巨龙缔结契约后，双方血脉交融，共享龙血，一方受伤，另一方都能立刻感知到，不远千里也会前来相助。

    所以，曾有逸闻称，当年「龙女王」索菲娜定下的雷格诺姆家族族语——与子同袍——这个“子”指的并不是「古王」多古兰德一世，而是指共享龙血的巨龙。

    不管逸闻是否真实，现在绯夜感知到洛娜受伤，当即龙怒大起，赤红色的鳞甲仿若要燃起焚天烈火，向古堡挥动起愤怒的双翼。

    “吼！！！”龙啸之下，磅礴龙威一如雪崩之势，无人可挡。

    虽然绯夜气势十足，但奇诺并不想看到这一幕，现在狙击手的威胁尚在，这么大一个目标冲过去，绝对不会有什么好下场。

    现在这个高度，再攀升已经来不及了，不然还得挨一枪，只能顺势迫降。

    奇诺把洛娜的小脑袋揽了过来，在她耳边喊道：“不想死就找一个有掩体的地方降落！快！”

