    “白俊宇回来了？”

    澄澈明亮的清眸透着关心，若非如此，大家不会聚集在这间屋子里。

    东方钰微微点头，“崔浩言和白俊宇重伤，詹云凤略微好上几分，另外一人--陨落！”

    百里红妆凤眸一凝，这个结果比起他们先前所预想得好了很多，可在听闻有一人陨落的时候，她的心还是忍不住一跳。

    “白俊宇和崔浩言的伤势很严重？”

    百里红妆皱眉，他们的宿舍并不算小，只是此刻导师加上学生都聚集在这里，倒是看不见里边的情况。

    “很严重，尤其是崔浩言，副校长已经在给他们诊治了，希望会没事。”

    洞若观火的明眸闪过一抹亮芒，副校长，四品炼药师！

    迄今为止，她还从未见过副校长的真容。

    百里红妆向夏芷晴交代了一声，缓缓向着屋内走去，她亦是想看看崔浩言和白俊宇的伤势，说不定她能帮上忙。

    宫少卿等人瞧见百里红妆，微微点头，并未说话。

    此刻副校长正在为崔浩言诊断伤势，他们生怕出声打扰了副校长。

    当百里红妆瞧见崔浩言和白俊宇的模样时，眸光不由得一凝，脸庞攀上了震惊之色。

    只见白俊宇脸色苍白，衣衫褴褛，裸露在外的肌肤布满了伤痕，几乎没有一寸地方是完好无缺的。

    暗红的血迹沾染在衣服上，透着惨烈的气息。

    其右肩大块的血肉已经不见，从那锯齿般的伤痕可以看出是被妖兽噬咬的，这么严重的伤势，白俊宇还能够活到现在已经堪称一个奇迹。

    然而，白俊宇的伤势却并非最严重的，崔浩言的伤势才最为严重。

    只见崔浩言脸色一片乌青，胸口的肌肤寸寸溃烂，显然是被毒素所侵蚀。

    此刻毒素已经快侵占了他的全身，大片溃烂的肌肤触目惊心，就连那流出来的血液也变成了乌黑色。

    “副校长，他们两人的伤还有救吗？”宫少卿眉头紧皱，声音之中透着紧张和担忧。

    桓楚悠沧桑的眼眸透着沉重，“只要白俊宇熬过了这一关就能活下来，崔浩言……他中的毒素即便是我，一时之间也无法分辨出是什么毒，只能喂他服下解毒丹再做研究，只是不知道这孩子能不能撑到那个时候啊！”

    此话一出，在场所有人的心都沉了下来，詹云凤更是控制不住地哭泣。

    “都是因为我，崔浩言是为了救我才被毒蟒攻击到的。”

    詹云凤的眼泪犹如断了线的珍珠一般不断滴落下来，“是我害了他！”

    柳沁月拍了拍詹云凤的肩膀，“云凤，这件事情谁也不想的，你不要责怪自己了。”

    然而，詹云凤依旧固执地认定，“全都是因为我，我宁愿此刻躺在那里的人是我！”

    “沁月，你将我药箱中的复元丹喂白俊宇服下。”副校长出声道。

    “是，师父。”

    柳沁月娴熟地打开了药香，从诸多白瓷瓶中取出了一个白瓷瓶，取出了复元丹喂白俊宇服下。

    漆黑璀璨的凤眸漫过一抹惊讶的光，百里红妆诧异地望着柳沁月，原来……副校长是柳沁月的师父！

