    显然，对方不可能为他解决心中的疑惑。

    朴时文整个气势攀升到最高，一步一步的向方凡走去，握在手中的战刀散发着阵阵的寒光。

    方凡凝重的看着对方，这是他第二次面临生死危机，第一次就是与皇甫灿灿那一次，他九死一生，等到了逆天的体质，这一次不知道自己能不能安全的渡过生死的危机。

    身体内的功法，疯狂的运转，真气在体内疯狂的压缩，右臂已然消无声息的完成了神龙变，上边浮现起金色虚幻的龙鳞，整个手臂也粗壮了不少。

    朴时文面露狞笑，他知道自己时间有限，燃烧丹田给他仅有三分钟的时间，如果不能在这个时间内解决方凡，那他就白死了，为了完成嘱托，他不得已选择牺牲自己，只能在心中祈祷，不管自己如何家人能得到完美的庇护。

    双脚蹬地，整个人的身体向方凡窜了过去，手中的战刀犹如等待收割的死神之镰，不断的在前面挥舞着。

    方凡快速的闪避，速度已经提到了极致，但是依然不能拉开对手的速度，已经达到了玄阶的高手，他根本不能与其硬抗，不一会方凡就被逼到了一个角落。

    此时方凡面色铁青，自己已经无路可逃了，对方燃烧丹田肯定不能长时间作战，自己已经挺过去了一分半的时间，只要自己在坚持一两分钟，相信他就无力可施了，可是在玄阶高手面前，这时间该怎么拖延呢。

    面对闪烁着寒光的战刀，方凡面色一寒，心中已经有了一些计较。

    朴时文虽然双目赤红，但是强大的战斗本能，让他犹如不败的战神一般，将方凡逼到了角落，只要压缩他逃跑的范围，那他就已经胜利在望了，自己的境界已经完全的压制了方凡，又手握利器，岂会给对方留下翻盘的机会。

    手中的战刀自上而下狠狠地劈向了方凡的头部，就在他手中的战刀要临近方凡的脑子之中，他突然的将刀收回，向方凡的胸前横切。

    方凡精神高度集中，面对对方的突然变招，他急忙的将抬起的手臂生生的压了下来，闪着寒光的战刀，狠狠的插在了他的手臂之中。

    即使完成了神龙变的右臂，也没能抵挡住玄阶高手的拼死一刺，好在战刀在刺入到方凡的手臂之中没能继续的前进，方凡也成功的当下了这致命的一击。

    由于右臂卡住了战刀，也就想到与控制住了对方的一只手，方凡面色冰冷，左手伸出准确的抓在了朴时文的握刀的左手。

    “这一招，名叫擒拿手。”

    方凡的声音充满了寒意，没有一丝的温度，顿时左手充满了力道，身体内的真气顺着左手传到了对方的体内，在朴时文的左臂之中爆发，顿时他的左臂失去了真气的保护，被方凡寸寸的捏断。

    朴时文燃烧丹田的时间已然结束，此时的他虚弱犹如油尽灯枯的老人一般，风一吹都会魂飞魄散的感觉，方凡那会放过如此的好机会。

    抬起的右脚狠狠的将朴时文剩下的两条腿踩的粉碎，他不能给对方留下一丝反击的机会，毕竟一个玄阶高手的破坏力实在是不敢想象。

    将朴时文的两条腿踩断之后，方凡这才站直了身体，将手臂中的战刀猛的拔了出来，脸色淡定的说道。

    “弱者永远是弱者，就是让你拥有了强大的力量，你也没有办法掌控。”

    冰冷的声音响起，竟然让站在不远处的朴语天等人不自主的打了一个寒颤。

    方凡的眼神实在是太可怕了，如此强大的实力，他们已经么有战下去的勇气了。

    “梦涵姐，我刚发现，大坏蛋打赢了之后，下意识的环视了一圈，最后将目光锁定在你身上了。”刘晴吃味的说道。

    “而且我发现，所有与大坏蛋有关系的女人，悉数到场了，这个大坏蛋的女人缘真不是盖的。”

    林梦涵下意识转头看向身旁的刘念，而此时刘念也正好的转过头来，两人的目光一碰，皆是从对方的眼中看到了担忧，这不是她们为自己争宠而担忧，而是担心方凡的伤势，毕竟他的伤在外人的眼中可不是什么轻伤。

    而今天的主角，方凡看到这一幕嘴角扬起了骄傲的笑容，自己的女人纵然众多，却没有一个人与林梦涵争夺位置，这显然是好的趋势。

    而此时她们每一个人的心中充满了遗憾，恨自己为什么不能早一点的遇到方凡，也许自己便会是方凡心中最重要的存在。

    方凡收回自己的目光，随即瞥了一眼躺在地上奄奄一息的朴时文。

    突然大喊的说道：“还有人挑战我方凡的吗？”

    蕴含真气的声音犹如雷声滚滚的在整个大厅之内不断的回荡，一时间以朴语天为首的跆拳道社团等人深深的低下了头，现在的他们就连与方凡对视的勇气都没有。

    “既然没有，那我宣布，从现在开始跆拳道社团不复存在，华阳大学从此只有一个武道社团，那就是今天成立的武道会，由我担任武道会的会长。”

    没有人发出反对的声音，朴语天等人也在众学生起哄的情况下，灰头土脸的离场，他们已经没有脸面在继续待下去了，方凡紧紧一个人便压的倭国与棒子国抬不起头来，现在他们已经没有资格与方凡争什么了。

    事情也是圆满的结束了，方凡又与贺龙交代了一些事情，便让他去学校办理相关的手续，而方凡名义下的武道会成立出奇的顺利，没有任何人出难题，而在武道会成立的当天下午，报名的人就已经破百了，其中大部分的成员都是女生，因为招生的时候她们听说，只要报名就能得到方凡的亲自指导。

    就冲着这一点，很多女生前来报名，也是让方凡头疼不已，没有办法的他只能将这一切扔给贺龙，自己做起了甩手掌柜。

    而贺龙这几天东奔西跑的忙着招生的事情，连觉都睡不好，可是他的精神状态却是出奇的好，在方凡的带领下，他每天过的都很充实，他相信，自己一定会越来越好，从而向家族证明自己是可以的。

