    道九言若有所思地盯着远处艰难爬起来的秋天瑞，想要从他身上找到一丝师父的阴影。

    可惜，并没有。

    秋天瑞爬了起来，一脸的失落，朝着道九言说道：“你很强，我输了！”

    道九言摇了摇头，轻声说道：“你输在功法上的缺陷，并不是输给我。而且我比你还要大几岁！如果你到了我这个年龄，我相信你的实力会更强！”

    “你怎么知道我功法有缺陷的？”秋天瑞无比震惊地盯着道九言。

    道九言微微一笑，没有回答他，而是目光看向外面的荣国兴和荣国龙。

    “上次给你们的教训还不够是吗？如果你们不想死的话，马上就滚！”

    道九言冷哼，顿时一股杀气向着荣国兴两兄弟笼罩过去。

    朱星宇回到南江的消息，他已经知道。

    荣家两兄弟带着眼前这个少年来闹事，不用想也知道，一定是朱星宇受意的。

    “是，是，马上滚，马上滚！”

    荣国兴连滚带爬，跑的比兔子还快，连他大哥都不管了。

    此时，他的肠子都悔青了。

    早知道秋天瑞不是道九言的对手，就是借他一百个胆子，他也不敢带人过来找麻烦。

    秋天瑞低着头，一脸失魂落魄的样子，转身慢慢地向外走去。

    他没想到自己竟然败了，如果是败给那些老前辈，他心里还能够接受。

    可他却败给了一个只比自己大几岁的大哥哥。

    这对于秋天瑞来讲，自尊心受到了非常大的打击。

    当他走到门口时，身后传来了道九言的声音：“小子，等一下！”

    失魂落魄的秋天瑞疑惑地停下，扭头看到刚才击败他的那个人正对自己笑着。

    “你还有什么事吗？”秋天瑞轻声问道，眼中满是疑惑之色。

    道九言开口问道：“你的迷影步是跟谁学的？”

    秋天瑞顿时大吃一惊，谨慎地看着道九言，冷冷地说道：“你怎么知道用的是迷影步？”

    道九言说道：“我不但知道，而且我还知道这是清元道长的绝学。你跟清元道长是什么关系？”

    秋天瑞听到清元道长这四个字后，惊讶不已，激动地问道：“你认识我师祖？”

    道九言一愣，目瞪口呆地盯着秋天瑞。

    师祖？

    他竟然敢师父叫师父叫祖，那么也就是说，眼前这个少年有可能是九个姐姐中的某个人的徒弟了。

    可是不对呀，如果九个姐姐收徒弟的话，他应该知道呀？

    难道师父还有其他的徒弟？

    想到这里，道九言疑惑地问道：“你管清元道长叫师祖，那你师父是谁？”

    “我师父道号道一！”秋天瑞直接回答，将师父的名字告诉了道九言。

    道一？

    道九言不由一怔。

    突然想起小时候师父清元道长曾经说过的话。

    “道九言，你记住，你是道家辈弟子，是咱们这一派第七十六代弟子。”

    他叫道九言，而眼前这个少年的师父叫道一，由此说来，他们还真有可能是师兄弟。

    只是道九言疑惑的是，他怎么从来没有听师父提起过。

    “哦？原来你师父是道一呀！你师父现在在哪，我想见他！”道九言说道。

    不管认不认识道一，道九言都决定见一下，如果真的是他的师兄，那道一说不定会知道师父的下落。

    秋天瑞摇了摇头，“我也不知道他在师父，他让我来南江找师姑！”

    道九言闻言，心中更加确认他和道一是师兄弟了，而眼前这个少年就是他的师侄。

    道九言掏出烟，点火后抽了一口，对着秋天瑞说道：“你师姑是不是叫宋临雪、程兵红、王斗月？还有六个，我就不说了！”

    “你怎么会知道我师姑们的名字？”秋天瑞满脸的不可思议。

    道九言微微一笑，又抽了一口烟，吐了一个烟圈说道：“如此说来，你是我师侄，我是你的师叔了！”

    师叔？

    秋天瑞疑惑地看着道九言，脑海中找寻着有关道九言的事情。

    可惜，他根本没有找到。

    看着一脸笑眯眯的道九言，秋天瑞还是无法相信地问道：“你真的是我的师叔？可是为什么师父重来都没有提起过你？”

    道九言嘿嘿一笑，说道：“我吃饱了撑的在这里骗你吗？我叫道九言，我师父是清元道长，我还有九个姐姐，也就是你的九个师姑。你不相信的话，等你见到她们，不就知道我是真是假了吗？”

    秋天瑞听后，微微点头，认可了道九言的话。

    谁没事吃饱了撑的乱认关系，更何况他叫道九言，而师父叫道一，又能准确地说出大师姑、二师姑和三师姑的名字，怎么可能有假。

    想到这里，秋天瑞急忙抱拳，九十度躬身，恭敬地说道：“师侄秋天瑞见过师叔！”

    道九言摆了摆手，笑道：“快起来吧，我们这里不兴这一套。对了，你师父为什么让我来找你师姑她们？”

    “回师叔的话，师父去神农架找师祖去了，让我找师姑们是想让我在世俗之间历练一下！”秋天瑞恭敬地回答。

    心中却无比激动。

    本想自己要费很大的周折才能找到师姑等人，却不想第一天就遇到了自己的同门师叔。

    只是想起自己竟然跑到师叔的地方闹事，秋天瑞的心猛然地跳动起来，脸上满是尴尬和内疚之色。

    与此同时，站在道九言身后的手下们一个个瞪大眼睛，目瞪口呆。

    特别是给祖景同和独平送完药赶回来的林虎，更是震惊不已。

    怎么回事，这个少年强者居然是老大的师侄？

    史家四兄弟对视一眼后，老大史金鹏轻声问道：“老，老大，你没认错人吧？”

    “是呀老大，我看这位小兄弟的年龄和你并没差多少呀！”老二史银鹏也站了出来，脸上满是不相信的神情。

    道九言微微一笑，“这种事有乱认的吗？天瑞，你过来。这几位都是师叔的朋友，其他的那些武者是师叔的手下。”

    “诸位叔叔好！”

    秋天瑞非常有礼貌地问好，师叔的朋友自然要叫叔叔。

    就算是没有这一层关系，按年龄和相貌来讲，林虎等人也适合当秋天瑞的叔叔了。

