    “回战魔大人，离帝君约定的时日，还有二日。”战魔身后，一名战族子弟低着头，拱手道，

    “很好，现在就让我们提前会晤一下刀域之主，君千殇吧！”大手一挥，战魔身后，密密麻麻的战族子弟便随着战族，一步步向前走去，不急，也不缓。

    一股股寒气，从众战族弟子脚下涌出，没入地面之中，雪域边沿，一股寒雾涌出，***着，翻涌着，向着雪域外的方向扩展而去，战族子弟每往前踏出一步，那冰寒的的霜雪，便向前推延一步。

    虚空，一声声清脆结冰声，连绵不断的传来，寒霜入地，气入三丈，一层层美丽的冰花在地面上如蛇般蜿延开来，随后，层层叠叠的霜雪迅速成形……

    在天地的另一头，战族的弟子单跪于地，手中长刀倒插于地，一股股寒气从他们脚下绕过，一路向后延伸开去，但这数以万计的刀域弟子却似未察觉到那冰入骨髓的寒意，一动不动的跪伏于地，长发从头顶垂下，将脸遮盖。

    在刀域弟子后方，脸上有着浓浓书卷之气的君千殇手捧一本书，静静的读者，在他身侧是许许多多的神级高手环绕，相比于战罗初时所见，君千殇身侧的高手又增加了不少。足有二百多人。

    远处，铺展开来的战族，如一块巨大的幕布，向这方涌来，比他们更前的，却是那浓浓的寒气，以及涛天的战意。

    一道道白霜铺射到君千殇身前数尺处，突然之间发出嗤嗤的消融之声，一股无形的气息从君千殇体内卷出，那股寒气眨眼之间向后飘逸，白色的寒霜以闪电般的速度向后倒退……

    轰！

    蓦然一声巨响，那一股股寒气暴炸开来，化为片片雪花，纷纷洒下。

    远处，原本缓步而行的战魔蓦的加快速度，腾空而起，向着君千殇所在之处飞掠而来，身后，那密密麻麻的战族子弟，亦是飞掠而来。

    喝！

    君千殇身畔，一名神级高手一抬手，那数万的刀域弟子便霍的站起，发出一声暴喝，一股股刀鸣之声响彻虚空，刹那间，这数以万计的刀域弟子似化为了一柄柄剌冲云天的巨刀。

    嗡嗡的刀鸣之声不绝于耳，便在数万刀域弟子站起的刹那，时间仿佛定格，所有的刀域弟子体内的气息迅速的敛去，只余那万余道弘宏刀气，直插云天，组成一道齐天的刀阵，将那寒气隔绝在外。

    战魔霍然止步，停于那刀阵外五十步开外，凛然的盯着刀阵之中的君千殇，喝道：“君千殇？”

    唉！……

    一声悠长的叹息，君千殇目光终于从手中那卷手册上移开，看向战魔，便在那抬头的刹那，阴暗的天地恍然一亮，便连那在天空盘旋的乌云乍然之间，似乎都被渡上了一层亮白的光芒，那剌目的光芒，乍现即逝，让人疑为幻觉。

    君千殇的目光突然恢复为平静，双眸依旧明亮，但却没有那般的剌目，便是在他抬头的刹那，战魔却是突然之间闭上了双眸。

    扑通！~

    战魔身后突然之间传来数声如同木桩倒地的声音，十来名神级高手，二十余名帝级高手，便在君千殇那不经意的一瞥之间，纷纷倒地，全身无任何伤痕，胸口犹有气息，但是，神识早已不在了。

    “闭上眼睛，以神识察看！”战魔大喝道。

    数千里之外，一座高峰之上，一袭白袍的风云无忌与西门依北负手而立，便在君无殇抬头睁眼的刹那，风云无忌与西门依北俱是浑身一震。

    “此人太过可怕了！”风云无忌震惊不已，良久，方才吐声道。

    “是的，太可怕了，全无征兆！……”西门依北点了点头。

    “那根本不是因为他的眼睛，”风云无忌抬头看着远处，刀域与战族子弟相交之处，喃然道：“他掌握了某种东西！”

    “规则？”

    “是的，”风云无忌很肯定道：“有着数亿年的悠久存在，幕后控制着真正的刀域，君千殇的实力，只怕已然达到神级后期的境界了！”

    西门依北漠然不语，良久，突然开口问道：“你可有把握战胜他！”

    风云无忌默然，随后说道：“不知道，在规则之道上，我了解的并不多，如果本尊理清了规则本源的脉胳，再与我共享，或许，我应当能与之一战！”

    “你的剑，对他胜率如何？”

    西门依北看着远方积雪飞卷的地方，喃然道：“我的剑和谁的胜率，都一样！”

    风云无忌开始疑惑，但很快明白过来，不再多言。

    西门依北的剑，不论是对谁，永远都是五五之数，不是敌死，便是

    亡！

    南升北斗之乱那次，若非有独孤相助，还有其他几位剑皇牵制，以西门依北所走的极道，早已是死人一个！

    远方，君千殇似有所感，向着两人站立的高峰望来，不管是风云无忌还是西门依北，均是立时闭上了眼睛。

    一丝微笑出现在君千殇的嘴边，荡漾开来，但很快敛去，右手伸出，轻轻的弹了弹手侧衣衫上的不知何时洒落的雪片，随后不再看向此去，动作随意而自然，没有人留意到君千殇是看向远处孤峰上两名不速之客的。

    风云无忌与西门依北当然明白，君千殇的武功，应该还要高出两人，若是发现不了自已，那才有问题，不过看他的样子，似乎并不介意，两人自然也乐得继续留在峰顶，借此良机，以解战族与刀域的真正实力。

    “战帝何以不亲自！”君无殇身侧，一名神级中年男子喝道：“我刀域域主亲至，你们战族的战帝呢？莫非这就是战族的待客之礼？”

    战魔冷笑，额上的疤痕抖动不已：“哪来的小丑，这里又岂有你插嘴的余地，想见帝君，非常容易，打败我或是从我的尸身上踏过，帝君自会见你，至于你，跳梁小丑！”

    战魔瞳孔猛然收缩，一股狂霸的战意从他体内迸出，束而为一，轰的一声，剌破那无形的刀气构筑的刀阵，直接轰入那名神级高手心中！

    噗！

    那名刚刚开口的神级高手，突然身体弓起，如同一个被享烤的龙虾一样，脸上血色眨间得干干净净！

    众人尚未反应过来，那名神级高手背部猛然炸开，一蓬鲜血洒出，人已倒飞而出，啪哒一声落在地上！汨汨的鲜血从身下涌出……

    措手不及，别说剑域诸人，便是处在千丈高峰之上的风云无忌与西门依北都措手不及，没有人料到，战魔手足未动，一名神级高手已然死亡！

    震惊，完全的震惊充斥于风云无忌与西门依北脸上，即便是那种一贯的漠然都无法遮掩。

    所有人，包括离那名神级高手最近的刀域强者，丝毫没有发现，有任何的气流吹动，抑或有任何的能量气息。

    只是一股磅礴的，强大的无法形容却是乍现即逝的狂暴战意从虚空中掠过，一名神级高手已然死亡……！！！

    君千殇伸出不过数寸的手慢慢缩了回来，一丝怒意涌现在脸上。

    “你真不应该杀了他！”君千殇看着战魔，脸色又恢复了平静。

    咚！

    战魔身后，一名战族神级高手毫无预兆的倒下，再也起不来了……

    “你！……”战魔脸色顿时变得非常难看，死死的盯着君千殇！

    “你的实力，在战族内应该也是属一属二的，即便比不过战族帝君，想来也差的不是很多。战族确实有称雄太古的资本，”君千殇缓缓道：“你们的功法，便是我也无法阻拦，不过，以你的实力，欺负一些神级初级的高手，似乎有些过份了。战族如果境止于此的话，那么，你杀我一人，我便杀你们一到二人！”

    君千殇的声音一直很平淡，不愠不火，但战魔却是听出了那语声中的坚定，和不容违抗。

    战族功法的霸道而诡异，即便武功高如君千殇也是不甚了了，但同样的，君千殇那谈笑间夺人性命的能耐，战魔同样无法捉摸，根谈不上去阻止了。

    闭上眼睛，似乎依旧阻止不了君千殇！

    “罢了！”战魔霍然睁开眼来：“一念轮回，君千殇，果然名不虚传！即便帝君，对你也是评价很高，今日，便让我领教一番你的轮回决吧！”

    君千殇闻言动容，冷喝一声：“你是如何知道的？”

    战魔然：“你便不记得我了，哈哈……的确，我已容颜大变，不认得也在常理——即便是我，也几乎不认得你了！”

    见君千殇眉头皱得更深了。

    战魔开口道，你我数亿年前，神魔大战结束，当有过一面之缘，不管是你，还是我，当时，都是个无名小卒，你可曾记得，当初你还未踏足神级之时，曾对你身边一名男子说过的话？‘神魔一战，无数族人身化飞灰，灵魂碎灭，这世间，不知可有轮回，若无，吾便立志塑一轮回，名曰轮回决！’当时，许多人对此一笑付之，轮回之道，虚无飘渺，非人力可捉摸，不说你，便是至尊，也对此一无所知……没想到，这么久过去了，你竟然还是成功了！”

    “原来，竟是你！”君千殇眉头舒展开来，“原来，你也成功了么？……”