    李龙兴正在全力处理莫西利的事情。

    他的死讯暂时没有公开，但也瞒不了太久，一旦他的同盟或进化教派长时间联系不到他，就会默认他已经死亡。

    那样的话，皇派反而就处于极大的被动之中了。

    现在是李龙兴主政时期，在这个时候擅杀长老，非常容易引发其它长老和总督的忌惮，再加上他之前杀掉了柏留夕，很容易被认为他是在清除异己。

    如果这样，按就糟糕了，敌对者会纷纷抱团，中立者也会害怕再与皇派合作，那对他正在进行的变革来说，是非常大的挫折。

    还会引发更大问题。

    所以，李龙兴必然要在这短短的几天时间内，尽快将这件事情处理妥善，并趁机将进化教派这个毒瘤清理干净。

    许立山、向南山两大将领已经带着二十万皇家近卫军奔向西泡岛地区，准备将其骨干成员一网打尽。

    李永盛等元老正在全力剥离莫西利的附属。

    何琳等人则是暗中收集莫西利的的罪证。

    晚上，忙碌了一天李龙兴回到了他的临时行宫。

    一切都已经安排下去了，现在就只能结果了。

    累了这么多天，他终于能够稍稍放松了一下了，李龙兴靠在大椅上，刚想放松一下，大门就被砰的一声撞开了。

    一个中年美妇面罩寒霜地冲进来，李龙兴还没有意识到危机，抬头看了一眼，笑道：“阿喜，你来啦，一定知道我累了，专门来给我捶背的吧，真是好老婆。”

    李龙兴长长伸了懒腰，翻身趴在床上，懒懒地说。

    “重点哦，我最近腰肩有僵硬……”

    轰！

    一声沉闷的巨响，仿佛巨人擂响了战鼓，整张床都塌了，李龙兴惨叫一声：“哎哟！”

    皇家禁卫探头扫了一眼，发现是陛下的夫人，又缩了回去。

    李龙兴感觉他的背仿佛被卡车碾了过去一般，整个骨头都散了架，大叫道：“阿喜！你干什么？我的腰要散架了！”

    阿喜以完全符合她外表的力气把李龙兴提了起来。

    李龙兴这才发现他老婆俊俏的脸上全是怒火，柳眉倒竖，俏眼含煞，活像个女夜叉，不由叫道：“老婆，怎么啦？”

    阿喜怒道：“李龙兴，你给我说清楚，你外面的私生子是什么回事？”

    李龙兴急忙冤叫道：“阿喜！你又在哪听到流言啦？我根本没有私生子，我对你忠贞不二，我……”

    “你少给老娘放屁了，说，你是不是还对二十五年前的小红念念不忘？”

    李龙兴心中一凉，忙解释道：“阿喜，没有的事，我跟小红是清清白白的，那次去热喱岛，我虽然和她一架飞机，一个旅馆，一张……呃桌子，但都是巧合！”

    阿喜大怒：“李龙兴！你明明说你没去热喱岛，好啊，你骗了我这么多年，还是和那个女妖精搅在一起了是吗？”

    陨石般的重拳连接落下，打得李龙兴嗷嗷乱叫，大喊道。

    “没有！我没有，阿喜你听我说，小红又矮又肥又胖，那有你半点好看，再说小红皮肤又黑，我若和她有私生子，那不是黑娃娃？”

    阿喜沉默片刻，忽然道：“那一定是阿娇了。”

    “不可能。”李龙兴大叫道：“阿娇根本没有和我一起去长赫水庄，我根本不知道她胸前有课痣。”

    “那一定是晓婷了！”

    “怎么可能？晓婷……”

    一连问了十七八个，李龙兴忽然回过神来了，大喊道：“阿喜，到底是谁在造谣？谁是我的私生子？”

    阿喜冷笑道：“不就是你们皇派中的宝贝林文。”

    李龙兴挠挠头：“老婆，林文怎么可能是我的私生子，我还要把凛月嫁给他呢。”

    阿喜漂亮的眼眸一转，忽然又暴怒起来，“你又在骗我！李凛月告诉过我了，那小子对你以前的某段时光比我还了解，青青河边月，灼灼岸上人，是不是你写的？”

    “还有，你去琼山避难的事情为什么他会知道？你是不是当时和琼门小姐有私情了？”

    李龙兴一面被狂欧，一面大喊：“没有啊，阿喜，人家落花有情，我可是流水无意……”

    “你还在骗我，还在骗我，还在骗我……”

    “呜呜呜……李龙兴你怎么对得起我？呜呜呜……”

    李龙兴被打得鼻青脸肿，阿喜反而哭得梨花带雨，一一揭露李龙兴的恶性，说到最后李龙兴都有点怀疑，难道林文那小子真的是我的私生子？

    可是，我明明没有和芸芸、冰绿、半梅、笑容、沛凝、念天真、含巧、如冬……有私情啊？

    打到最后，反而是李龙兴安慰起老婆起来了，又是赌咒又是发誓，说只要把这些事情处理完，就陪她去旅游，把所有的时间都给她，过去那么多年是委屈她了，聚少离多，东躲西藏，颠沛流离，没过几天好日子。

    好不容易安稳下来了，又天天操持帝国事务，也没有关心她，连她的生日，也没有给她过过几次。

    今后一定要好好地补偿她。

    当天晚上就对了个线。

    这件事情才总算揭过。

    但李龙兴心中已经有了疑虑，虽然他清醒的时候不太可能，但总有他不太清醒的时候，不会是怀云、飞蕾、觅梅、秋曼、冷柔、孤蕊……在他不清醒的时候借了个种吧？

    万一是真的，李凛月的婚事怎么办？

    这时，怀中的娇妻嘤咛一声，轻声说：“龙兴，万一要是真的，你说凛月那孩子怎么办啊？”

    这话正中李龙兴内心，让他一下子黯然下来。

    他一时想否定这个事情，一时又怕万一是真的，不怎么竟看不了口。

    阿喜柔声道：“凛月好不容易能找到个归属，我看她是真心喜欢那小子的，这要忽然变成哥哥了，我怕她会忽然想不开，之前她就有些……奇怪的倾向……”

    李龙兴脸色沉了下来。

    “阿喜，你放心好了，我一定不会让凛月受苦，也不会让她走到邪路上去。”

    “婚事暂时搁置一段时间，等我忙完了，我找个借口去验验，但在这之前，你让凛月先把他当哥哥对待，别让他们……你懂的。”

    阿喜低声说：“嗯……也只能这样了，我也会尽量劝劝她……”

    夫妻轻声商议着子女的事情，也有担忧，也有期待，也有欢喜，也有愁，就和平常的人家一样，根本看不出他们是皇帝夫妻——若是在以前的大皇帝时代，这可是皇帝和正宫皇后。

    到了第二天，两人反而想开了，就算万一林文是哥哥，那凛月平白多一哥哥不好么？

    有个哥哥，不也正好改改她的性子么？

    难过都是一时的，又不是人没了。

    就这样，公主的婚事暂时被搁置下来了，李龙兴没有选择在这个时候揭开谜底，他和阿喜已经商议好了，要专门留出时间来开导陪伴凛月，帮助她走出阴影。

    林文也是第一次见到了皇帝夫妇，这两人的态度非常奇怪，李龙兴满眼的复杂，李龙兴的老婆却十分的友善。

    他们简短地和林文交流了一阵，让尽快他回长山郡，和凛月分开。

    但要求他临走前安慰一下凛月。

    李凛月此刻心情很差，状态一落千丈，林文去见她的时候，她正坐在椅子上，呆呆地出神。

    唉。

    都怪心，瞎撩啥。

    李龙兴用责怪地眼神看了他一眼，夫妻俩上去安慰了一阵，李凛月好一些了，她来到林文面前，说道：“林文，其实我早有这种感觉了。”

    林文：“哈？”

    李凛月长长地叹了口气，说道：“我早该知道的，这个世界上怎么会有我们这样优秀的人，怎么会有我们这样完美没有任何瑕疵的人？怎么会有我们这样如此登对如同神仙人物一样的人？”

    “答案只有一个，那就是，你身上和我流着一样的血。”

    她身后，李龙兴捂住脸，无话可说。

    阿喜用责怪地眼神看着她的丈夫。

    林文挠挠后脑勺，不知道该说什么，向【仙人指路】提问，获得了一个简单的答案：【送她一件东西】。

    林文随手把怀里的相册拿了出来：“送给你。”

    李凛月接过来，翻开，是一个小女孩的照片，有点眼熟，问道：“这是什么？”

    林文随口答道：“我女儿的照片。”

    李凛月奇怪地看着他：“你女儿这么大了？”照片上的小女孩至少有十岁了，她不太相信。

    李龙兴插了进来，把林文往外直推：“快回去吧。”

    林文求之不得，顺势出了行宫，乘飞机飞了回去。

    在这短短地一段时间里，李龙兴的行为造成的一些恶缘已经反馈到了他身上。

    这逻辑是很清晰的，他杀掉了莫西利，进化教派因此才面临绝顶之灾，里面的人不可能是全黑的，当然会有恶缘反馈到了他身上。

    这几天的时间，已经有了三百多点恶缘，强化的【缘之空】自动消减，直接少了三千多善缘。

    很痛的！

    也更加坚定了林文不能参与这些事情的决心。

    他很早清楚，当人到了一定高度，就不可能回避一切恶缘。

    恶缘的判定太严格了，他若在李龙兴这个位置上，只怕此刻恶缘已经爆棚了。

    还是回长山郡的好。

    就这样。

    林文终于回到了他阔别已久的长山郡。

    当熟悉的景象，熟悉的人和物，熟悉的小屋出现在眼前时，林文竟微微有些感动。

    他谁也没有通知，在他自己的小屋里睡了一晚，那清爽的感觉，就好像脱胎魂骨了一般，一身的凡尘都洗干净了。

    哈哈哈。

    长山郡，你们的仙王，回来啦。

    林文笑得很开心。

    为了更多的找回感觉，林文一一视察了长山郡此时的状态。

    这个时候的长山郡，已经不是昔日萧条荒僻的模样了。

    东部区域的难民营已经不见了踪影，难民们多一半都住进了集装箱房，马上新镇建设完毕，他们就能住进正常房子里了。

    而原本的难民营上，已经建起了一座又一座工厂，修起了一条又一条的道路，整个长山郡东部，遍地都是人烟，大大小小工厂，整齐而又和谐的排布在大地上，规模性产业已经在长山郡遍地开花了。

    而长山郡的码头，则更加繁荣，到处都是来自国际的货船，从长山郡拖走一箱又一箱货物，为长山郡换取了大量的资金，支撑着长山郡大大小小无数的工程。

    出入郡的公路，已经修到了双向十二通道，却依然车满为患，外界的打工人正在向长山郡蜂拥而入，而长山郡依然在扩张的规模性产业，完成能够支撑这么多人。

    无数的人流带来了无数的商机，借此到长山郡来讨饭吃的人，更多了。

    也使得长山郡税收接连暴涨，经济无限向好，就连以前最偏远的青泽乡，上禾镇，现在都已满是人烟。

    长山郡的公路上再也不是空空如也，来往的车流虽然不是那么密集，但也有了一点气象。

    而长山郡的景点，现在已经有爆满的倾向了。

    等到新镇完工，等到东西公路修建起来，长山郡的繁荣程度还将扩大几倍。

    长山郡的核电站也马上就要并网了，长山郡的科学研究所也已经有了一些科学的气象了。

    长山郡的生化基地，在获得的林文搞回来的技术资料后，也将迈入帝国最先进的行列，当然，这里的研究是受到严格控制的。

    总之，林文预感他就要腾飞了。

    没想到这一天来得这么快。

    在失去的炮弹订单这么大一份收入之后，长山郡反而更加繁荣了。

    这，难道就是鲸落吗？

    那。

    会不会有鲨凋？

