    次日，凌晨。

    天还黑着，忙碌了一晚，将皇城布防安排好后，红叶回到禁卫军城内营地。

    进入营地后，红叶看到，这里士兵竟也在整顿。

    带着疑惑, 红叶来到了统领议事厅。

    入目，许成业正坐在上首，对着厅内的将领，了解情况、安排事务。

    再看那些将领，都变成了红叶不熟悉的。

    见到红叶进来，许成业对着厅内的将领摆了摆手, “安排的也差不多了, 都按照本王的吩咐去整顿吧。”

    “臣等告退。”

    待到众位将领离开后, 红叶皱眉走到许成业面前，“殿下把我的人都调去了哪儿？”

    “城外。”许成业道。

    红叶道，“殿下把他们怎么了？”

    许成业道，“放心，本王可没先帝那么狠心，本王只是让他们驻扎到城外，仅此而已。”

    “殿下真是好算计啊！”红叶突然又想通了一件事，“所以，殿下其实一开始就没想杀陛下，也知道我杀不了陛下？”

    闻言，许成业略显尴尬的笑了笑。

    “本王可只是答应要把陛下交给红叶将军处置，并没有承诺帮你杀了陛下。”

    “况且，女皇陛下也算你的半个救命恩人，你不该杀她的。”

    其实，自从上次红叶坦白之后，许成业就回去看了一遍先帝生平，也看到了最后一页。

    先帝留下密诏要杀红叶，可她还好好活着。

    这就不难判断是谁救下了红叶。

    听着许成业和昨晚那道虚影一模一样的说辞，红叶顿时沉默了。

    沉默了一会儿, 红叶道，“我想知道殿下想怎么处置我的亲信？”

    “他们对你太过与忠诚，不能留在上京城内。”许成业道，“除此之外，只要他们不背叛，我不会对他们做任何事情，甚至可以交由你全权统领。”

    对于红叶这些亲信，许成业不是很放心的。

    毕竟红叶有背叛女皇的前科，所以许成业将他们调到了城外，但也仅限于此。

    许成业不会因为怀疑就杀害他们，但至少不能让他们对自己构成威胁。

    见红叶又半天不说话，许成业问道，“红叶将军是在怪本王吗？之前与本王谈的条件想反悔吗？”

    红叶缓缓的摇了摇头。

    “既然答应臣服殿下，殿下也做到了答应我的条件，我自然不会反悔。而且，不管如何，殿下于我都是有救母之恩的。”

    其实, 红叶并没有怪许成业的意思, 她只是有些怪自己。

    如果不是自己执念太深，也走不到今天这一步。

    而且, 说实话，虽然嘴上说着两不相欠，但她心里总觉得有些对不起女皇。

    毕竟女皇沦落到今天这个地步，她是有责任的。

    而且，她的那些亲信，她也是需要负责的。

    想了想，红叶抱拳道，“只是，我还有个条件。如果殿下能答应，我必定会忠于殿下。”

    “但说无妨。”许成业道。

    红叶道，“我与殿下的婚约，保持不变，并且在一年之内完婚。”

    红叶这句话倒是让许成业愣了愣，“为什么？”

    如今替换御林军的事情已经了结，许成业还以为红叶会主动提起解除婚约，没想到她竟然还想续约。

    红叶道，“原因有很多。”

    “第一，如果我成为摄政王妃，我的亲信便是殿下的亲信，这样殿下至少能对他们好点。”

    “第二，母亲想让我早点与殿下完婚，我不想违背母亲的心愿。”

    红叶坦诚的将自己的原因说出来。

    许成业顿时问道，“红叶将军就没有喜欢的人吗？”

    “那重要吗？”红叶道，“不说我没有喜欢的人，就是有，恐怕也不会愿意娶我的。”

    大晟的婚姻从来都是讲究男强女弱的。

    至少在上京城，只要是个衣食无忧的男子，就不会希望自己的妻子是个女强人。

    而且，从古往今来的经验来看，像红叶这种女强人，要么男宠遍地，要么孤寡。

    以红叶的心性，也不像是会找男宠的人。

    “所以，殿下愿意吗？”红叶问道。

    如今复仇之事已经翻篇，过往也改变不了了，红叶只是为了她那些亲信的前途考虑。

    “当然可以。”

    许成业笑了。

    他和红叶的身份好像完全翻转了。

    以前是许成业不相信红叶，想与她绑定在一起；

    现在是红叶担忧许成业对付她的亲信，也是想将两人绑在一起。

    不过，这件事对许成业可以说是一举三得。

    一旦娶了红叶，不仅得了一个美女老婆，一个得力助手，而且她手下八千亲信也就可以完全信任了。

    这也太香了！

    红叶问道，“多谢殿下。到时候殿下只给我一个侧妃之位就好，毕竟我与殿下，只需要一个绑在一起的名分而已。”

    “额……”许成业嘴角抽了抽。

    这最后一句话，他不怎么爱听，他一开始还以为……

    “好，本王都答应你。”

    许成业叹息一声，而后道，“自今日起，红叶将军先卸任禁卫军统领一职吧，本王会全权接手禁卫军的管理。”

    对于这个结果，红叶没太多意外。

    毕竟女皇刚刚就栽在了禁卫军的手中。

    不过，许成业的下一句话，却让红叶错愕。

    “从今天开始，你就接替秋老的位置，率领青面负责皇城的安全吧。”

    红叶愣了愣，“殿下信得过我？”

    “当然。”许成业露出微笑，“本王这个人疑人不用，用人不疑，既然我们最终要成为夫妻，为什不能提前互相信任呢？”

    “多谢殿下信任。”红叶恭敬的抱拳道。

    这时，许成业看了看外面微亮的天。

    “时辰不早了，忙碌了一夜，红叶将军先回去休息休息吧，本王也得回去了。”

    ……

    皇城门口。

    大批官员被青面拦在门外，议论纷纷。

    “这是发生了什么？为什么一夜之间，御林军的装束都变了？”

    “昨晚皇城的护城大阵都开启了，据说有六名大天位在皇城上空战斗。”

    “皇城中不会是出现什么变故了吧？”

    “谁知道呢？”

    站在后面的官员大多议论纷纷，都在猜测昨晚的事情。

    站在前面的则大多闭目养神，似乎对昨晚的事情毫不在意。

    不多时，司礼太监从宫门走了出来。

    “传陛下口谕，今日不朝，一切事务推迟至明日早朝。”

    “吾皇万岁。”

    众官员行礼之后，便退了出去。

    司礼太监转身行礼后，回到了勤政殿。

    而此时，许成业正坐在龙椅上，闭目养神。

