    第285节当局者迷

    第二百八十五节

    对于扬胜来说，忽儿蛮的惨败，边关大军的到来，也带来有利的一面。

    本来扬胜苦于法找到李天的踪迹，被李天的游击战术弄的很头疼。这边关十万大军的行动，也等于给扬胜指引了方向。斥侯根据大军经过的马蹄印迹，很快的找到了李天大营的所在。

    扬胜鬼军师之名也非浪得虚名，在兵马素质上也许关外不如潮都，但扬胜在智慧运用方面，的确高人一等。

    这一次，扬胜充分的利用了人数上的优势，由赵几和陈远率领十万大军，前去叫阵。但当距离李天大营还有三十里地的时候，却分兵两路。赵几带着六万大军埋伏下来，陈远只率领四万大军前去李天的大营，他的目的就是引诱李天的大军到埋伏之地。

    本来飞禽族在远距离上，可以利用空中的飞禽作为监视扬胜大军的斥侯。飞禽族人也得到了这支大军行动的消息，只是空中的鸟儿并不识数，只有近距离后，斥侯们才发现陈远只有四万大军。对半路埋伏起来的六万人马并没有发觉，飞禽族人还以为一直就是这一支兵马在行动。扬胜不知道六族人还有这个异能，把大军一分为二，也算巧合，竟然骗过了飞禽族的侦察。

    这次的失误，使老将袁续身陷人海当中。赵几命令弓箭手万箭齐发，主要目标就是潮都主将袁续。赵几也是下了死命令，哪怕是误伤了自己人，也要把敌军主将击杀。混战当中，袁续身中数箭，老将军连砍了几名敌军，终于身体不支被乱箭射死。

    李天大营中，得知袁续大破敌军并追了下去，并没有多少人在意，大家都还沉浸在胜利的喜悦当中。不一会儿，李天就接到斥侯的报告，袁续的大军被敌军围困，陷入埋伏。李天这才觉得事态有点严重，赶紧命郭静带三万人马前去接应。

    袁续的大军，主将一死，立刻混乱起来。再强悍的战斗力，一旦失去有效的指挥，也成了一盘散沙，将士们倒没有溃逃，还在混乱中奋力拼杀。

    郭静大军赶到的时候，袁续的人马已经寥寥无几。面对十万敌军，郭静也不敢托大，里应外合冲出一个缺口，救下了剩余人马，立刻转身回营。赵几没有下令追击，这一场漂亮的伏击战，已经叫这些联军将士高兴不已。赵几也知道追下去也不会再有什么成果，直接下令收兵回营。

    李天的大营中，众人都被袁续身亡的消息打击蒙了。这短短的时间内，不但失去了老将袁续，还失去了两万多潮都兄弟。大营中刚才的喜悦，被一种悲哀怨恨所代替。

    “袁将军，我对不起你，这都是我的错，怪我李天太大意了。”李天难过的流下伤心的眼泪。

    “李天，老子要带人去报复，扬胜这个王八蛋，本神使和你没完。”神棍也怒吼着。

    “李天大人，我们要为袁将军报仇！”

    “杀光那些杂碎~”

    将士们也跟着一片喊叫，惨重的教训使这群边关将士热血沸腾起来。

    “兄弟们，不要冲动！既然是战争，就会有死亡，谁也不能保证自己在每一次战斗中活下来。这次的教训，说明一个问题，说明扬胜还是一只老虎，不是一只山羊。只要有一丝的大意，他就会张开血淋淋的大口，把我们吞下去。现在我命令，各队统领严加约束自己的人马，斥侯的侦察范围，扩大一倍。参将以上军官，立刻到我大帐中商议对策。”

    李天知道现在不是难过的时候，面对扬胜这样的对手，时时刻刻都不能放松警惕。

    袁续的损失，使李天又失去了一位可用的大将。现在李天把大军分成两部分，一队由他亲自率领，而另外一支人马，则由女将张桂花率领。

    李天这也是没办法，本来他想叫郭静率领另一支兵马。但张桂花死活不愿意，非要当这个主将，神棍名副其实的成了她的副手。

    一场大胜，也令扬胜高兴不已。扬胜高兴的不是这点小小的胜利，他高兴的是赵几在这次行动中，兵马的运用。在胜利的时刻没有冲昏头脑，率领人马对郭静追击。这一点，是扬胜最值得高兴的地方。

    “赵将军，这次的战斗，你居功至伟，本军师一定会为你请功。”扬胜欣慰的看着赵几。

    “军师大人，李天吃了这么一个大亏，我觉得他不会善罢甘休，咱们还是要多注意一下四周的状况。”

    扬胜也对赵几的冷静有点吃惊，这么一个人才，竟然被吴帮所埋没。

    “赵将军说的不错，这一两天估计李天那边就要有所行动。前几日咱们是找不到他的踪迹，现在他边关的人马已经来到，很可能要和咱们展开正面冲突。李天这个人诡计多端，有些事情不得不防备一下。传我命令，各营加派夜间巡逻，斥候侦察扩大一倍距离。”

    在这片荒漠的土地上，两支大军展开了对垒局面。双方你来我往，互有胜负。在这段时间里，李天等人也知道了赵几这个名字。好几次，张桂花和神棍都差点栽到赵几的手里。李天有点着急，他的军队补给是靠江夏这边购买，而扬胜针对性的在李天补给线上做文章，令李天心里十分的苦恼。而另外的战场，也不断传来消息。

    江夏大军胜利在望，已经把吴帮的大军逼到吴帮的国都里。新月那边却是喜忧参半，王爷陈誉以防守为主，而司徒影则机动灵活，不断的给敌军制造着麻烦。虽然新月的兵力不多，但他们有一支巫师组成的队伍，令拉哈和塔吉两国联军非常头疼。

    在潮都方面，老将军王平完全采取了防御策略。任你钱富把周围的小城全部占领，王平只保留几个主要大都城的防御。这一点，倒令贵和大军十分无奈，潮都大军所防御的几个大都城，防守能力非常强悍，贵和大军几次大规模的进攻都以惨败而结束。

    “桂花，棍啊，我看咱们的机会来了。”李天分析着各处传来的消息。

    “什么机会？我怎么没看出来。”神棍不明白的问着李天。

    “李天，我发现扬胜那边那个姓赵的，不是个好东西，这几次咱们吃亏就吃在他手里。有朝一日，叫老娘抓住，非弄死他不可。”张桂花几次在赵几手上吃亏，心里憋屈的要命。

    现在扬胜也是经常把兵马分成两路，一路由他亲自率领，正面和李天打对手戏，两个人互有胜负，算是棋逢对手。而神棍两口子，却是经常对阵赵几，基本上是输的多赢的少。

    “桂花，这次我看咱们就来机会了。目前江夏大军围困吴帮，扬胜再不派人马去救援，吴帮很可能就支持不住。赵几是吴帮的将军，就算扬胜不去救援，吴王也会命令赵几回兵。这可是个大好机会，只要赵几兵马一动，咱们就合兵一处，先把这小子办了再说。”李天给众人分析了一下。

    “好！本神使非常赞同，要是能把这小子干掉，叫我干什么都行。”一提赵几，神棍就恨的直咬牙。

    “郭大哥，今晚你先率领三千狂战士，绕到吴帮边界埋伏下来，我估计这两天他们就会动身。扬胜这家伙很可能会叫赵几的兵马秘密回吴帮，他可不想叫咱们看出他的兵员在减少。如果他们是在夜间行动，咱们的斥侯很难发现他们。所以，一旦在咱们不知道的情况下，赵几带兵回吴帮，那只能由你带领三千狂战士兄弟先阻挡一下，能不能等到我们大军赶到，就全放在你的身上了。”

    郭静冷静的点了点头，“李天大人放心，我和兄弟们一定尽全力拖住他们。”

    “嗯，现在咱们也要把兵马分开，我在这里吸引住扬胜的注意力。神棍和桂花带领本部人马，夜间悄悄的向吴帮边界移动，从这里赶过去，大概需要两个时辰的路程。所以，神棍的大军一定要与郭大哥保持距离，一旦发现目标，半个时辰之内，要绝对赶到。到了早晨，还要再悄悄潜回来，不能叫扬胜发现咱们的意图。当然，这是在咱们不知道的情况下，也是最坏的打算。如果他们是白天行军，基本上不会逃脱咱们的侦察。”

    “李子，万一姓赵的不回吴帮怎么办？那咱们不是白忙呼了。”神棍问道。

    “这也没办法，只能赌一下了。就这几天之内，他要不回吴帮，那江夏基本上就能拿下吴帮。我看也就这两天，赵几必须动身。”

    李天分析的不错，赵几现在也是十分为难，正不知道该怎么办才好。要是一般的将军，早就带兵回国了。但赵几眼光看的很远，他知道现在扬胜这边也很吃紧，身边没什么可用之人。一旦他率领全部大军回国支援，扬胜这边很可能坚持不了多久。扬胜落败，等于是关外整个联军落败，那对关外三个联盟国将是一个很沉重的打击。所以，赵几想违抗一次王命，只率领一半人马回国救援。

    赵几也清楚，一半人马也就是五万左右的兵力，如果能救下吴帮，那他就成了天下英雄。不但解救了吴帮的危机，还能对抗住李天，算是两全其美。万一五万人马救解救不了吴帮，那他可就成了整个吴帮的罪人。

    赵几来到扬胜的大帐，把事情与扬胜说了一遍，他很想听听扬胜的意见。

    扬胜看着赵几笑着说道：“赵将军，我知道你心中所想的事情，不用担心，本军师这两天也在考虑此事情。我这里有一个计策，可叫你能用五万大军，照样解救吴帮之危机。”

    赵几一听，赶紧问道：“军师大人，您是我赵某所佩服的人。有什么良策，请告诉在下，末将代表吴王，谢谢军师大人。”

    扬胜微微一笑，在赵几耳边悄悄说了几句，赵几一听，恍然大悟。

    “军师大人神妙计策，我真是身在局中，当局者迷啊！”

