    世界对妖总归是不公平的。

    要想一直维持人形，到了一定阶段，必须要承受天罚。

    所谓天罚，就是用肉身，承受2道雷劈，第一道雷劈摧残肉身，第二道雷劈，伤其灵魂。

    好多妖兽因为承受不住第二道雷劈，导致无法长久维持人形，甚至连人形都无法变成。

    经过小凌的不断磨炼，小雅的力量已经被激发的差不多了，现在到了已经可以维持人形的地步，也到了即将迎接天罚的那一天。

    “马步扎稳！”随着小凌的冷喝，一只手打在小雅扎着马步的腿上，迫使她往下蹲了蹲，小雅腿一时不稳，她急忙调动气息，稳住了动作。

    “姐姐……”小雅微微眯着眼，汗水遮挡住了她的视线，她只能通过微小的缝隙，看着小凌，说道，“我可不可以，不维持人形吗?我觉得，我这一天恢复人形六个时辰就挺不错的。”

    “不行！”小凌当机立断打断小雅的话，顺便摆正了她的姿势，声音冷的吓人，“承受过天罚之后，你不但可以随意维持人形，你的力量也会得到很好的巩固，而且也能大幅度让你的妖力得到提升。”

    小凌的拒绝让小雅更加委屈，他撇撇嘴，一副要哭出来的表情。

    精神有了分散，小雅的姿势也随之变得极为不稳，身影一晃，险些要跌倒，她抬眸看见小凌冷寂的神情，即刻又恢复原来的动作。

    “扎实点联系，这是对你好。”小凌调整了一下小雅的姿势，站在一旁，继续监督着她。

    这段时间，为了锻炼小雅的身体素质，小凌让小雅进行了许多高强度的练习，扎马步，只是最基本的锻炼。

    眼见小雅的天罚越来越近，小凌心上急躁，一天只有几个小时的修炼时间，她必须充分把握！

    “可是，变强有什么用?”小雅仍旧委屈，她眼底似乎噙了泪水，“我们俩人这样不是挺好的吗?平平淡淡的，非要做个强者吗?”

    “我的话你都不听了?”

    小凌一记眼刀扫射过去，吓得小雅调整了一下姿势，委委屈屈的看着小凌。

    毒辣的阳光之下，小雅的身体早已被汗水浸湿，但她仍旧认认真真的服从小凌的命令，不敢轻易松懈。

    小凌看着小雅满脸认真的模样，心神微动，良久，她终是不忍心的转过头，暗暗的叹了一口气。

    她也不忍心看着小雅这样，可是彼岸花象征着无限的绝望，隐藏在她体内的那股力量，一旦爆发，就能控制小雅，让小雅沦为它的傀儡……

    她绝对不能让小雅变成这样！

    想到小雅方才说的话语，平平淡淡的在一起，她何尝不想这样呢?

    遇到小雅之前，她总以为变强才是根本，身为高级妖兽，只有强大起来，才能有一席之地，可遇到小雅之后，她才发现，根本不是这样……

    也许，小雅是最善良的花妖了吧?

    而且，小雅还是彼岸花之皇，拥有最强的绝望之力，没想到，她竟然如此软萌可爱。

    那日，小雅灵动的大眼睛，一眨一眨的看着她，柔光照射到她的心上，化为一片无忌的柔软。

    从那天开始，她就觉得，认小雅当做永远的妹妹！

    她也不想这样，可她不得不这样……

    小凌思绪飘散到远方，以前的一幕幕在他心中无限回放，像看电影一般，经历着五味杂陈。

    她也想小雅不承受这些痛苦，可她不得不让她承受，她不想彼岸花的绝望之力控制小雅，更不想让小雅知道这些事情，加快陷入绝望。

    “小凌姐姐，你没事吧……”小雅似是看见了小凌的不愉快，立即满脸担忧的跑到小凌身边，不顾擦自己头上的汗水，关心着小凌的情况，“姐姐不要不开心了，我会好好锻炼，度过难关的！”

    小雅的决心让小凌尤为感动，她摸了摸小雅柔顺的头发，笑起来:“等熬过惩罚，我会带你好好玩的！第一道雷劈，我怕你的小身板承受不住，所以才让你做这些！”

    小雅小大人般拍着小凌的后背，脸上带着欢快的笑容，说道:“姐姐，我知道你是为了我好，我是花妖，必定要承受风险，所以我一定会好好的修炼！”

    其实这些修炼，比较他们对她的欺负，真的是差太多了。

    因为过于软弱，她经常被欺负，别的妖要么叫她端茶倒水，要么让她做其他事情，层出不穷，忙的她气喘吁吁。

    虽然小凌每天给她安排任务，但是还是心疼她给她休息时间，而且那休息时间，简直就是乐园，不但有好吃的烤鱼，还经常带她去湖里，享受一下乐趣。

    经过小凌的帮助，小雅此刻已经不怕水了，而且还能欢快的在水中游玩。

    小雅眸中闪着亮光，她低头看了看抱着她的小凌，看着她因为自己锻炼劳累而心疼的样子，心中感到万分的欢快。

    在小凌的心中，她竟然这么重要！

    小雅笑起来，她低头将下巴靠在小凌的肩膀上，满是舒畅的模样。

    如果时间在这时定格多好。

    抱了一会，小凌将小雅推开，眸光微闪，稳定了一下情绪，面向小雅:“今天的任务完成了没有?”

    “呃……唔……还没有。”小雅摇摇头，一幅做错事的模样。

    本以为小凌会训斥她，谁知小凌不但没有训斥，反而挂了挂她的鼻子，笑道:“你去将任务完成，我上午去捕捉了一只兔子，等你完成，给你烤肉吃。”

    烤肉！！

    小雅瞬间口水直流，她立即掰着指头，开始数道:“我还有50个高抬腿，100个深蹲，在变回花前，可以完成吃到烤肉！”

    “那还不快去练习?”小凌微斥，拿出她捕捉的兔子，说道，“我去处理一下，你好好训练，不要偷懒！”

    “遵命！”

    小雅立正，小手放于脑旁，开玩笑似的回答了一声，立即跑去一旁，认认真真的继续训练起来。

    训练很累，而且枯燥无味，但是训练之后，跟小凌一块玩耍的时候，是最好的时刻！

    微风佛过，带来一片舒畅，小凌看小雅欢快的模样，忍不住弯了弯嘴角，拿着兔子，开始去进行开膛破肚。

    小凌不知道从哪学的手艺，制作过程十分娴熟，不一会，就将兔子清理的干干净净的，没有一点多余的毛发。

    做完这些，小凌将它穿起来，点燃篝火，开始进行烤制，然后拿出不知道什么时候偷的香油，一点点涂抹到上面，瞬间，周围弥漫开浓郁的香气。

    香气随着微风飘散到小雅的鼻子里，她瞬间站不稳脚步，一个踉跄，险些摔倒。

    小凌姐姐烤的兔子肉，真的是太香了！

    小雅擦掉嘴边的口水，忍住内心的馋劲，然后又开始进行锻炼，谁知这一切已经被小凌察觉到了。

    眼角瞥到小雅的动作，小凌不由有些好笑，她嘴角弯弯，继续进行着烤制。

    按照时间来算，等香喷喷的兔子肉烤完，小雅也进行不玩锻炼，当下便想着，让她提前结束锻炼。

    两人就这样各自做着各自的事情，一派安详。

    香气扑鼻，小雅早已没了锻炼的性质，被兔子肉勾起了兴致，此刻她只想赶紧吃到小凌烤的兔子肉。

    真是个小机灵鬼！

    “唉……”小凌无奈，给兔子肉翻了个面，然后回头看着小雅那可爱的身影，说道，“你赶紧过来吧，快烤好了，这次就让你休息一下！”

    可以休息?

    小雅瞬间惊喜，刚想起来，瞬间感到不对劲，立即又继续锻炼起来。

    哼，她才不上当呢，小凌天天引诱她！

    咦，这娃娃今天怎么这么努力?

    见小雅不动，小凌再次喊了一声:“快过来吃啊，快烤好了，要是待会放凉，就不好吃了。”

    小雅还是像没有听见一样，自顾自的继续锻炼着，好似她对兔子肉没有任何兴趣一般。

    唉，这小鬼……

    小凌无奈，拿着快烤好的兔子肉，来到小雅的身边，直接将她拉起，无奈的说道:“这次没有骗你，赶紧来吃吧，这次让你好好休息一下。”

    喷香的气息瞬间弥漫在小雅的鼻尖，小雅忍不住跳起来拿兔子肉，高兴的说道:“小凌姐姐，兔子肉好香！”

    小凌见状，立即将兔子肉举的老高，不让小雅够到，另一只手放在小雅的头上，无奈的说道:“你呀，真是小馋猫，我还没烤好呢。”

    小雅瞬间焉了，她垂下眼帘，眸中充斥着委屈，还有无比的期待，然后抬头，直勾勾对看着小凌手中的烤兔肉，嘴角口水忍不住。

    “那小凌姐姐，我们赶快去烤吧。”

    小凌弹了小雅一个脑瓜崩，笑道:“真是个小馋猫，待会就好了，别急，让你锻炼的时候，你怎么不好好锻炼?”

    “唔……”

    小雅调皮的吐舌头，一副不好意西的模样，抓抓头，嘿嘿笑道:“我饿了嘛，谁让小凌姐姐烤的那么香！”

    “机灵鬼。”小凌拉起小雅的小手，来到篝火旁，一起并排坐下，笑嘻嘻的一起烤着兔子肉。

    肉开始响起滋滋的响声，听起来让人分外的愉快，小雅变的更期待了。

    说是期待烤兔子肉，也是，更期待的，是小凌对她的爱吧?

    小雅目光从兔子肉转移到小凌身上，心中暖洋洋的，化为一片涟漪。

