    听到敲门声，韩三千便笑了，对白灵婉儿说道：“答案来了。”

    白灵婉儿还是不解，疑惑的看了一眼韩三千之后，才去开门。

    当门打开，看到陈铁辛的时候，白灵婉儿皱起了眉头，这个不知道死活的家伙，逃过一命，竟然还要来送死，难道真是不见棺材不掉泪吗？

    上次韩三千已经对黄骁勇说得非常清楚，如果不是黄骁勇及时出现，这家伙已经死了，难道他就一点都察觉不到吗？

    “我劝你最好是滚远点，别害了自己的性命。”白灵婉儿冷声道。

    “我们不是来找麻烦的，而是来给韩三千赔罪。”陈铁辛说道。

    相比起上次的嚣张气焰，这一次的陈铁辛老实了许多，毕竟知道了韩三千的实力，他又怎么敢在韩三千乱来呢，而且他也清楚，上一次不是黄骁勇出现，他多半已经死了。

    “赔罪？”白灵婉儿愣了一下，说道：“不需要，他并没有把你放在眼里。”

    说完，白灵婉儿准备关门，但是陈元海伸手拦了下来。

    “老东西，你想干什么？”白灵婉儿问道。

    要是换做其他人，叫陈元海老东西，罪不可赦，特别是白灵婉儿这种小姑娘，陈元海有特殊的对待办法，但是现在，陈元海却只能赔着笑脸，说道：“还请你让我们见一面韩三千。”

    “让他们进来吧。”韩三千在院中说道。

    白灵婉儿不甘心的打开门，不过这两人不是女人，倒也没有让她太担心。

    走进院子，这一次看到韩三千，陈铁辛和陈元海两人的感受完全不同。

    虽然韩三千只是简单的站在那里，可依旧会让两人觉得高深莫测，甚至有种强者气息扑面而来的错觉。

    “道歉赔罪？还是想让我回陈家？”韩三千不等两人开口，直接说道。

    陈元海看了一眼陈铁辛，陈铁辛当即便跪了下来，对韩三千说道：“我来为我以前的愚蠢行为道歉。”

    “昨天你妹妹已经跪过了，没用。”韩三千淡淡的说道。

    陈铁辛面色一变，竟然就连陈嫣然都已经对韩三千下跪过了？

    “韩三千，我知道陈家做了很多对不起你的事情，我希望你能原谅我们的所作所为，只要你愿意，陈家会为你做任何事情。”陈元海说道。

    “陈家？”韩三千嗤笑的看着陈元海，说道：“你认为陈家在我眼里有份量吗？陈家又能为我做什么，说得再难听一点，我的事情，又是陈家有资格和能力插手的吗？”

    这句话让陈元海的脸色变得极其难看。

    陈家虽然有钱，在龙云城属于三大家族之一，不过这种等级的地位，对于韩三千这种强者来说的确没有任何的意义。

    钱？

    韩三千想要多少没有？

    地位？

    陈家在龙云城的地位，在他眼里又算得了什么？

    如今的城主府，恐怕都会听命由他，毕竟黄骁勇可是他的徒弟。

    “我儿子天赋过人，他的成就，绝不会低于黄骁勇，只要你愿意，他可以成为你的傀儡，帮你做任何事情。”陈元海说道。

    “哈哈哈哈哈。”韩三千仰天大笑，说道：“天赋？他在我眼里，顶多就是一个废物而已。”

    废物!

    这两个字严重的刺激了陈铁辛的信心，要知道陈铁辛能够坚持这么久的信念，全凭天赋二字。

    “难道我儿子还比不上黄骁勇吗？”陈元海咬着后槽牙说道，在他看来，陈铁辛比黄骁勇优秀数倍，黄骁勇能够做到的事情，陈铁辛肯定能做得更好。

    他能达到五灯境，陈铁辛起码能够破境六灯！

    不过对于韩三千来说，黄骁勇和陈铁辛两人半斤八两，并没有什么区别。

    黄骁勇能够这么快破境，是因为红果的原因。

    不过这种东西，韩三千可不会轻易给陈铁辛。

    这两人有着非常不同的一点，那就是黄骁勇是可控的，而陈铁辛这种人一旦得到了自己想要的东西，他便会翻脸不认人。

    当然，最重要的是，陈铁辛是陈家人，韩三千可以不计较以前发生的事情，因为陈铁辛在他眼里如同蝼蚁，不值得他出手。

    但是并不代表韩三千可以大发慈悲的当作什么都没有发生，甚至还要给陈铁辛好处。

    “陈元海，你这话是什么意思，难道我还比不上你儿子吗？老子可是五灯境，要不你让他跟我打一打，看看我一拳能不能要了他的性命。”黄骁勇适时出现，充满敌意的对陈元海说道。

    陈元海没想到黄骁勇会突然出现，而且还听到了他的话。

    现在这种情况得罪黄骁勇可不是好事情，万一遭到城主府的报复，陈家灭亡只会来得更快。

    “黄骁勇，我不是这意思。”陈元海说道。

    黄骁勇冷冷一笑，说道：“那你倒是说说，你是什么意思。”

    陈元海有苦难言，不知道该怎么解释。

    如果早知道黄骁勇会出现，他是绝对不可能说出刚才那些话的。

    “黄骁勇，你不过就是有一个好师父而已，如果我也能有，你绝不可能是我的对手。”陈铁辛开口说道。

    听到这话，韩三千忍不住笑了，这家伙竟然拐着弯拍自己马屁，不过这是没用的，韩三千可是一个久经彩虹屁的人，对于他来说，马屁这种事情早就已经免疫了。

    “陈铁辛，你可是陈家大少爷，在龙云城，可是不把任何人放在眼里的，现在竟然也学会拍马屁了？”黄骁勇调侃道。

    以前的陈铁辛，的确不把龙云城的任何人放在眼里。

    他在龙云城的姿态，一向都是高高在上的，而且自诩天赋过分，今后必定能够加入皇庭，所以一般人也不愿意招惹他，毕竟这种事情存在可能性，谁也不愿意得罪一个未来会加入皇庭的人。

    但是现在，陈铁辛已经认清了自己的身份，也知道自己该在韩三千面前如何表现，拍点马屁而已，算得了什么。

    “是又如何，难道你没有做过这种事情吗？”陈铁辛脸不红心不跳的反问道。

    <!--over-->

