    沈临臣皱了下眉，思索了一番后，才说道：“那接下来的日子可能还要麻烦你了。”

    厉美凌笑眯眯的：“没事，就咱们的关系，一点儿也不麻烦。”

    她简直是心甘情愿！

    很快，厉美凌就将沈临臣送到了酒店楼下，看着即将要离开的沈临臣，她的心中突然生出几丝不舍。

    在犹豫了几秒钟，她突然想到了一个好主意，眼中划过一丝狡黠，缓缓开口说道：“今天的天气好热，我突然感觉有点口渴，临臣，我能去你房间喝口水吗？”

    沈临臣微微一愣，觉得一个女孩子去男人的房子不太好，刚想要拒绝，但随即又想到她送每天都这样接送自己，连一口水都不给她喝，似乎也未免太不近人情了。

    他考虑了几秒钟，说道：“好，你停好车跟我来吧。”

    厉美凌目的达成，心中乐开了花：“我马上就好。”

    沈临臣的酒店是在顶层的豪华VIP套间，里面客厅，厨房，浴儿室……应有尽有，完全就是一个小家。

    “随便坐。”沈临臣托下外套，随手搭在了沙发上，打开冰箱，问道：“你想喝点什么？”

    厉美凌的心情是雀跃的：“我什么都可以。”

    沈临臣想了下：“那喝白开水吧，对身体好。”

    “好。”厉美凌喝着水，打量了周围环境一眼，有些好奇问道：“临臣，你治疗景天需要一年的时间，难不成，一直住在这个酒店里？”

    “我也考虑过这个问题，最近也让助手留意一下，打算在A市里置办一套房产，这个样子的话，也会方便一点。”沈临臣说道。

    “买房子，那还要装修，太麻烦了。”厉美凌眼底浮起异色，继续笑着说道：“要不然，你住我家吧？”

    来她家？！

    沈临臣差点没喷了出来：“这不太好吧？”

    厉美凌蹙紧了眉头：“这有什么不太好的？两个单身男女，突然同儿居住到一起，传出去，会被人说闲话的。”

    尤其是厉美凌，身为女孩子，影响可能更不好。

    他可不想败坏了厉美凌的名声，想到这儿，沈临臣就委婉拒绝了。

    厉美凌心中有些失望，看来想要攻略沈医生，真的很难啊！

    但是，她就不甘心就这样止步于此。

    就在这个时候，突然之间，脑海之中想要唐池池说的话，想要关系更近一步的话，就必须要有一个人主动。

    要不然，她主动表白试试？

    厉美凌望着旁边的男人，眼中浮起抹异样的光芒，明明话已经到了嘴儿边，可无论如何就是说不出来。

    沈临臣察觉到这灼儿热的视线，楞了一下，刚准过身去就对上了她的眸子，心上猛得一颤。

    “你怎么了？”他问道。

    怎么总是一直盯着他看，感觉有些怪怪的。

    闻言，厉美凌这才回过神来，忍不住老脸一红，别扭说道：“没有，可能就是天气有点太热了。”

    沈临臣有些狐疑：“热吗？”

    “嗯嗯。”厉美凌点头，认真说道：“你要不信，可以摸一下。”

    沈临臣有些被这句话给惊到了，后背僵应了好一会儿，才回过神来，有些尴尬说道：“你别开玩笑了。”

    “我没有开玩笑。”厉美凌突然凑了过来，仰头凝视着他，眸间亮晶晶的，像是蕴藏了璀璨星辰：“我觉得我们很投缘，我可以亲你一下吗？”

    沈临臣早先一直醉心学术中，几乎都没怎么和女生接触，突然面对起这种情况，竟一时有些手足无措起来。

    厉美凌勾起红嘴儿，笑得风儿情万种，燎拨了一下头发，手指顺着雄膛攀爬而上，停留在他的领带，用儿力一捏，缩短了彼此之间的距离，盯着他的薄嘴儿说道：“你要是不说话，我就当你是答应的。”

    话落，便没有留给沈临臣反应的余地，直接俯身亲了上去。

    沈临臣珍藏了二十八年的初稳，就这样被强夺了去。

    沈临臣睁开眼睛，就看到厉美凌精致的脸在眼前放大，心脏更是猛得加速，清俊的面孔染上一层绯色，一直蔓延到了耳根。

    他第一次接稳，完全一点儿的经验都没有，完全是按照厉美凌的节奏在走，连手都不知道该放在哪里……

    一稳结束后。

    沈临臣还是都有些回不过神来，望着面前娇俏的厉美凌，支支吾吾说道：“美凌，你刚刚……”

    厉美凌本一开始就抱着试探性的态度，没想到沈临臣居然也没拒绝，所以才得寸进尺亲了上去。

    但没想到，他的稳技这么差，几乎可以说是为零。

    这让她十分惊喜，没想到沈医生……

    竟然是这么纯情。

    厉美凌心情大好，眼中划过一丝狡黠，贴近他耳畔说道：“你放心，我会对你负责的。”

    沈临臣何时遇到过这样的女流儿氓，这个亲来个太突然，他需要一个人静静，好好理理思绪：“咳，美凌，时间不早了，你快点回去吧。”

    厉美凌本来的心情还不错，但听到这句话后，瞬间跌落到了谷底，沈临臣这算是拒绝她了吗？

    她心中失落，但是她也是要面子的人，说了声再见，就摔门离开。

    沈临臣还没察觉到厉美凌是生气了，还在想她刚刚为什么亲自己的事情，难道……

    就像那天听到的一样，她真的喜欢自己吗？

    这个答案，让他一时不知该怎么面对。

    诚然，自己对厉美凌并不讨厌。

    但喜欢她吗？他自己也不知道……

    只知道并不排斥她的接触，和她聊天，说话，吃饭都很开心。

    这算是喜欢吗？

    他有些烦躁，抓了两下头发。

    ……

    下午的时候，唐池池因为临时要去跑一个广告的通告，就让佣人去照顾冯晨晨，自己则离开去了工作。

    厉景琛并不知道这件事，下班回家后，四处找了一圈，都没有找到唐池池，不禁皱紧了眉头。

    刚想要打电话，就听到从后花园那边传来一道微弱的声音：“有没有人？救救我！”

    厉景琛眸子一沉，觉得情况有些不妙，蹙紧了眉头，连忙朝声音来源的方向走了过去，一看，没想到竟然是冯晨晨。

    她摔倒在花园，脸上满是泪痕，一副楚楚可怜模样。

