    这八名真仙与方修当时被分配的任务都是做居中调遣。

    方修废了九牛二虎之力绞尽脑汁才将他们集合在了一起。

    是以寻帮手的理由把几人召集过来的。

    这群家伙当然不笨，当来到迷魂阵前各种疑问就问了出来。

    “方兄，怎么不见你召唤大队人马来帮忙？”

    “此次为秘密行动，趁李常春与天狗都没在咱们几个就够了，人多了目标大反而不好行动，免得引王城内的李常春关注而来。”方修故作神秘的回道。

    “说来也怪，自从上次李常春与天狗钻进御花园后有两天没见到他们了。”

    “嘿嘿。”方修眼珠一转笑道：“这件事我倒是清楚些，当时我变作一只蜜蜂窃听到李常春与天狗在房间中修炼，那李常春近两日到了突破瓶颈，天狗在其一旁护法。”

    “原来如此。”

    提问题的仙人恍然大悟，因为方修的回答非常贴地气。

    又有仙人不解的疑问出声：“兄弟几个，你们发现没？除了李常春，最近两天好像萧老大也失联了，一直不接传讯。”

    这样的疑问马上得到许多仙人的共鸣。

    这个说联系不到好心仙人，那个说联系不到九哥。

    每个人都有每个人的相好联络。

    但答案都是一致相同，除了他们几个，别的一起下来的伙伴都联系不到。

    更有敏感的仙人心生恐惧，推测其他人是不是出什么问题了。

    方修心中烦躁。

    心说让你们来凑个堆哪来的那么多为什么？

    再说他哪里知道该怎么合适的解答。

    怎么说就怎么错，编得多反而不好。

    多言是祸，少言是福，言多必失。

    “哎呀，兄弟们别多想了，大家分成了三队，人家都忙，咱们赶快把破空就出来才是宗旨；明天可就是最后一天期限了，完不成任务大家可都掂量掂量；时间紧任务重，咱们几个人也不少，赶紧救下破空赶紧回去复命去吧。”方修不耐烦的说道。

    众仙一听顿时心里打鼓。

    都有一种方修说的很有道理，我竟无言以对的姿态。

    毕竟此次下凡携带的可是关乎生死的死任务。

    被方修一提醒，也顾不得打听别人在干什么。

    自己能独善其身就不错了。

    “方兄，你确定破空就藏身在这里是吗？”

    “我亲眼所见还能有假不成？”

    “行，方兄一向实诚，兄弟信你！”

    “爱信不信。”

    方修哼的撇过脑袋，跨步流星的率先向阵内走了过去。

    他越是这种姿态，众仙越是信服。

    紧随其后跟了过去。

    世间万物，表里如一者，又有几个？

    方修心中虽有不舍，但为己方利益只好带他们走进深渊。

    当踏入迷魂阵的第一步起，就在心里默默地对队友们说了声：对不起。

    此生踏入，只能来生再见。

    来到入口处第一个分叉口的时候方修顿住了脚步。

    “哥几个，你们进入里面负责找到破空兄带出来，我在这里给你们做接应，万一李常春过来我也好提醒你们，并挡他一阵子。”

    方修舍己为人的精神着实让其他仙人心中感触。

    当时就有个仙人拍着胸脯跟方修站在了一起。

    豪气万丈的叫道：“我愿陪方兄一起坚守！”

    方修连翻白眼。

    心说怎么啥事儿都有你插一腿啊。

    “老吴，你还是进去吧，外面风大，你又不会变化术，遇到危险很难脱身的。”

    “这、可是我会血遁术呀，遇到危险我能瞬息逃离万里的。”

    方向心想也是，在八仙队伍中这家伙确实是个难杀掉的主儿。

    仙术不说多高，逃命倒是一把手。

    眼珠一转说道：“好吧吴兄，咱俩就在这给大家把风。”

    其他仙人纷纷对两人的大义拱手道谢。

    随即转身向迷魂阵中继续踏入。

    面前的岔路口使七仙陷入纠结。

    一个个抓耳挠腮的望着通道口不知该进哪个好。

    后一番商议，分成了两个队伍，呈左右夹击方式从最左最右两条道路进入。

    方修、老吴留在门口把风。

    风很清、很淡，秋高气爽让人觉得舒适。

    随着时间一分一秒过去，方修盘坐在迷魂阵入口处静静地闭目养神。

    老吴是个闲不住的主儿。

    一会坐下，一会站起来踮起脚尖往里望。

    终于还是憋不住了话匣子。

    做到方修身旁，主动找其聊起天儿来。

    “嘿，方兄，在吗？”

    方修双眼微微眯起一条缝隙，白了这货一眼。

    “你猜。”

    “嗯嗯，还没睡着嘛。”老吴挠头笑问道：“吃了吗？”

    “你猜。”

    “应该吃了吧，那你昨晚睡了吗？”

    “你猜。”

    “应该没睡吧，方兄昨晚都在忙。”

    老吴寻思一下开口笑道：“方兄，你既然这么爱猜，那索性咱们来猜谜语怎样？”

    “好啊。”方修邪笑道：“输了各说出自己一个秘密怎样？”

    “成交，我先来。”老吴捏着下巴思索片刻后问道：“千条线，万条线，掉到水里看不见，是什么？”

    “雨水。”方修不假思索的就答出来了正确答案，眼珠一转笑道：“该我提问了；男人腿长，打一食品名称。”

    “男人腿长？”老吴拧着眉头不太确定的回道：“火腿？”

    “是蛋糕了。”方修摇头笑道：“吴兄输了，敢问吴兄的血遁术有多厉害，什么情况能触发。”

    老吴也算坦荡之人：“在我遇到生命危险的时候或者身受重伤的时候就会触发，会随机传送万里之外逃出生天。”

    “何为生命危险？”

    “就是被打到威逼生命的时候嘛。”

    “那如果脑袋掉了还能不能施展？”

    “嘿嘿嘿。”老吴怪笑起来：“想知道吗，那你在出个谜语，我输了在告诉你。”

    “好。”方修笑着问道：“女人腿长，请猜吧。”

    “女人腿长？”老吴嘴角深深勾起，凝眉问道：“鸡蛋糕？”

    方修摇头：“刚才没说清楚，再给你一次机会，这是一件物品，不是食品，还是女人常用的东西。”

    老吴撅着脸想了半天想不出来答案。

    “方兄，我想不出来。”

    “是唇膏啦。”方修笑道：“好啦，该说秘密了，吴兄若是脑袋掉了还会不会启动血遁术呢？”

    “那当然不会了，脑袋掉了怎么还会有思想控制嘛，就算是脖颈大动脉被割断脑袋也会短路，就施展不开遁术了。”老吴仰头哈哈大笑起来。

    这么弱智的问题方修都猜不到，潜意识感觉自己扳回一局。

    刹那间，老吴只觉得眼前寒光一闪。

    脖颈大动脉像开了闸的水龙头一般鲜血喷涌而出。

    “唔、呃、嗬~方、方兄你为何、为何杀我？”

    老吴捂着脖颈梗唔出声，满眼的不可思议。

    心说刚才还聊的好好的，怎么突然就向他下了杀手呢。

    方修只是阴冷的笑着并不解答。

    不出片刻老吴死不瞑目的倒在了地上没了半分气息。

    信任一个人，不要盲目信任，不要触及“隐私”，给自己留点“隐私”，才有“退路”。

    这个世界大家在一起，亦敌亦友，别被表面蒙蔽。

    哪怕是与你共事了十年八年的好友，也许他在你不知道的情况下另有别心。

