    梁中也不过问第一鲜的事，等门关上后，他低声道：“殿下提了一嘴，可公主却说能赚钱当然会交税，若是不赚钱，别说是交税，连工钱都开不起！”

    “这是试探！”

    方醒举杯说道：“公主的眼皮子也太浅了吧？大明赚钱的生意数不胜数，难道她非得要去试探陛下的底线吗？”

    梁中喝了一口酒，满意的眯着眼道：“说来也是你捣的鬼，那些勋戚和藩王都想看看陛下对商税的态度，若是能放开，那是再好不过了。”

    方醒笑了笑：“不只是他们吧？那些有功名的家里难道就没经商？”

    梁中把酒杯放下，摇摇头道：“这些目前动不得，咱家劝一句，现在谁动谁倒霉！听说陛下有几日在查看王安石变法的方略，后来就没听到动静了，可见此事不可为。”

    方醒面色如常的吃饭，可心中却暗自叹息。

    王安石雄心勃勃，一心想挽回大宋的颓势，可终究陷入了党争之中。

    “司马光啊！”

    ……

    提起王安石，连解缙都是一脸的佩服。

    “老夫以前行事率真，可和王半山比起来差远了。天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤，这是何等的胸襟！和他相比，司马光不过是一刀笔吏罢了！”

    司马光最得意的事，大概就是资治通鉴了，所以解缙阴损的把他比作了刀笔吏倒也没错。

    “若不是庞籍，他哪有机会东山再起？说到底，所谓的道德君子，不过是表面功夫，加上旁人的吹捧。”

    方醒笑道：“司马君实若是专心于学业，倒也堪称是一代大家，真要踏足官场，修撰史书和台谏也不失本分，只是……前宋那等左右牵制的帝王心术，最终让他成了决定前宋未来的那个人。”

    解缙却摇摇头道：“当时的形势如此，也不是司马君实一个人的错，若说错，那就是错在前宋的皇帝没了脊梁骨，若是同陛下这般，下面的那些官吏可敢如这般的肆无忌惮？”

    王安石的青苗法最终毁于吏治，而保守派只是在边上看热闹，甚至还有人暗地里使绊子，司马光自己都说了：皆吏不得人，故为民害！

    把党争凌驾于国家之上，就凭这一点，就可以说，前宋不灭亡还真没天理！

    解缙嗟叹道：“德华，你倒是聪明，零敲碎打，一点点的布局，不着急。”

    方醒笑道：“我若是学王安石，怕是坟头草都有三尺高了。”

    “以利诱之！这就是你的好处。”

    解缙点评了方醒对大明的影响。

    ……

    而朱棣也在和朱瞻基谈及大明的革新，他对方醒的手段同样是颇为赞赏。

    “方德华手段灵活，会借势，你倒是有福了！”

    朱棣何等的眼光，事后一想，方醒的手段自然是无所遁形。

    朱瞻基笑道：“皇爷爷，兴和伯在朝鲜和倭国的布局倒是让孙儿学到了不少，也觉着大明对外邦的手腕应该要更灵活些，名声肯定是要的，可好处也不能少，不然外邦经常占便宜，天长日久，只会把大明当做冤大头！”

    朱棣摸着镇纸，唏嘘道：“倭国的收获太大了，夏元吉昨夜一夜未眠，带着人检验入库，大清早就挂着双黑眼圈给朕道喜，说是大明未来十年的府库无需担忧了。”

     朱瞻基笑道：“华州那边有铁矿和铜矿，奴儿干都司以后不会缺乏这些，几十万朝鲜人迁徙过去，丰城侯自然可以借机向前探索，到那时，奴儿干都司就该改称为布政使司了。”

    “哈哈哈哈！”

    朱棣不禁开怀大笑起来，想起了朱元璋当年立朱允炆为接班人时，自己受的委屈，顿觉郁气尽消。

    朱瞻基也觉得颇为得意，方醒可是他的人，能得到朱棣的夸赞，他也是与有荣焉。

    朱棣把那个地球仪拿过来，指着那条‘海上防线’道：“海上的第一道防线，方德华此言朕不愿听，大明要什么防线？攻！攻出去！”

    朱棣的目光炯炯，“若是有海外不臣，那就去打！打到四海皆以大明为上国为止！”

    在看到了征伐的好处后，不但是部分文官在改变立场，连朱棣自己都颇为心动。

    朱瞻基说道：“皇爷爷，大明的人口还是不够啊！”

    人口不够，就不足以支撑大明持续向外扩张。

    朱棣抚须道：“土豆！有了土豆之后，大明的百姓就无需担心养不活孩子，多生，二十年就可见成效。”

    土豆就是朱棣目前最大的底气，大明只要不缺粮，什么阿鲁台，什么瓦剌，在他的眼中不过是土鸡瓦狗而已。

    不过说到此事，朱瞻基觉得朱棣有些亏心：“皇爷爷，若说这个土豆，给个侯爵也不亏啊！”

    朱棣轻哼一声：“现在侯，等以后给啥？难道给王爵吗？”

    朱瞻基有些心虚的道：“皇爷爷，今日兴和伯要开课，孙儿先去听听。”

    朱棣喝道：“滚罢！”

    朱瞻基一溜烟就跑了，朱棣笑骂道：“竖子！就是不稳重！”

    黄俨这时候才赔笑道：“陛下，殿下好学，古今中外，如殿下般好学的可不多见啊！”

    朱棣微微一笑，抚须暗自得意。

    ……

    方醒上的课很散，有时候甚至是想到什么就讲什么。

    两个班的学生都挤在教室里，一眼看去全是脑袋。

    方醒也不用什么教具，只是空手上台。

    下面的学生都压低呼吸，仔细看着这位一战为大明增加两个布政使司和几座银山的山长。

    年轻人需要榜样，方醒对此了如指掌，所以他第一句话就是鼓励。

    “我看了你们最近的学习，不错，进步很快！”

    “今日我给大家说说此次征伐朝鲜和倭国的一些事。”

    解缙在后面旁听，听到这个题目不禁苦笑。

    这些学生太小了呀！

    紧迫感，方醒想到王安石等前辈改革的前车之鉴，所以对学生们的要求也无形中增加了许多。

    “此次朝鲜和倭国的战局，起因很简单，不过是争夺对马岛罢了。”

    方醒指着挂在黑板上的大地图道：“对马岛地处要害，若是被朝鲜掌控，则倭国就朝夕不安，所以双方就此大战了一场。”

    朱瞻基在后窗外听着，贾全也在听，而且听的很认真。

    “自大明收回华州故地之后，朝鲜唯一向外的扩张方向就只剩下了大海，而就在大海的对面，就是倭国……”

    “双方都在准备，最后是以朝鲜偷袭为开局，倭国反击登陆朝鲜为结束，这是因为大明介入了。”

    “其后的事你们也知道，大明一举击溃倭国，兼并了朝鲜，那么你们有什么疑问吗？”

    方醒上课不大喜欢纯灌输，他更喜欢让学生们自行挖掘事件中隐藏着的奥秘。

    一个学生举手，得到方醒同意后就起身问道：“山长，按照您的说法，其实这一系列的事情都是以大明收回华州为……发端吗？”

    这个问题让解缙眼睛一亮，而学生们都为之哗然。

    难道这一系列的事情都是大明在背后操控的吗？