    天元890年，登州境内某山村。

    初春时节，二更时分，突然变天，狂风骤起，乌云密布。

    长生原本是躺在老黄旁边的，听到呼啸刺耳的风声，急忙撑臂起身，一瘸一拐的走到门口，拉开破屋的柴扉仰头看天。

    眼见风云变色，山雨欲来，长生只得转身回屋，取下了挂在墙上的蓑衣和斗笠准备出门，但回头看到卧在草堆上的老黄，他又犹豫了。

    老黄不是人，是一头黄牛，他并不知道老黄究竟多大，他只知道在他被捡回来的时候老黄正好下牛犊，王大爷是用老黄的奶把他救活的，他今年十四，老黄也长出了满口的牙珠，它已经很老了，最近一段时间老黄的情况很不好，长时间趴伏不动，已经七八天水草未进了。

    长生不放心将老黄独自留在家里，但他又不能不走，因为很快就要打雷了，而打雷的时候他是不能留在村子里的。

    就在长生踌躇犹豫之时，屋外传来了妇人的叫骂之声，“小瘸子，还磨蹭什么，没见变天了么，赶紧滚。”

    “长生哥，又要打雷了，你快出去躲躲吧。”稚嫩的女声。

    “哥什么哥，跟你说了多少遍了，离那个扫把星远一点儿，”妇人高声斥责，“找不着爹妈的野种，缺德造孽的玩意儿，王麻子当初就不该捡他回来，自己被克死了不说，还连累咱们也跟着遭殃……”

    听到屋外的叫骂，长生只得走出屋子，反手带上了房门，也不看那对母女，夹着蓑衣斗笠，低着头往东走去。

    他和老黄的屋子在村子的最东头，往东就是山野树林，他自前面走，那妇人自后面哭天喊地，“老天爷呀，都说冤有头债有主，您要劈就劈准点儿吧，可不要再连累俺们啦……”

    对于妇人的咒骂，长生并未还口，不是胆小怕事，而是心存愧疚，因为那妇人并没有冤枉他，他的到来的确给这个名叫王家夼的村子带来了灾难，自从车把式王麻子把他捡回来，村子的安宁平静就被打破了，他自村子生活了十四年，在这十四年中村子多次遭受雷击，前前后后足有七八次之多，而且每次雷击的位置都在他家附近，倒霉的不止他和王麻子，周围的邻居也屡遭殃及，倒是不曾死伤人命，但房屋院墙却多有损伤，鸡鸭鹅犬也被震死了不少。

    就在长生低头行走之际，身后突然传来了女孩儿的尖叫声，“啊！”

    听到女孩儿的尖叫，长生急忙扭头回望，只见妇人旁边那个六七岁的女孩儿正一脸惊恐的指着屋后。

    那妇人也被女孩儿突如其来的尖叫吓了一跳，不无埋怨的训斥道，“死丫头，鬼叫什么？！”

    “眼睛，”女孩儿惊怯心慌，“两个通红的大眼睛，就在长生哥的屋子后面。”

    听得女孩儿言语，妇人和长生同时将视线移到了屋后，天色虽暗却也不至于伸手不见五指，但二人定睛看过却什么都没有发现。

    “再敢撒谎，撕了你的嘴，”妇人虽然没有看到什么，却也有些心慌，拖着女孩儿往西走去，“走，快回屋。”

    女孩儿被妇人拖的步履跄踉，“娘，我没撒谎，我真的看到两个大大的红眼睛，好像蹿到东面树林去了。”

    妇人也不接话，拖着女孩儿走进了西面的院子。

    待妇人关上院门，长生方才收回视线，披上蓑衣走进了树林。

    换做旁人，半夜离家定会害怕，但长生不怕，他已经习惯了，虽然不是每次打雷都有雷击出现，但为了以防万一，这些年每逢刮风下雨他都会躲出去。

    俗话说久病成医，经历的次数多了，长生已经学会了看天，寻常下雨打雷时乌云往往离地面比较高，而造成雷击的乌云却要低上许多，彷如就在头顶上一般。

    察觉到今夜的情况属于后者，长生便加快了行走的速度，他的左腿在七岁时曾被雷击崩飞的砖石砸断过，山村缺医少药，未能得到及时救治，结果愈合的不好，行走之时有些瘸，走的越快，瘸的越明显。

    进入树林，最先看到的是一片坟茔，这是村里的坟地，但他的目的地不是坟地，而是坟地东北方向三里外的一处山洞。

    山洞位于山腰处，长生刚刚爬进山洞，大雨便倾盆而下，与大雨同时到来的还有刺眼的闪电和轰隆的雷声。

    山洞不大，深不过五尺，勉强可以避雨，长生倚靠在石壁上，看着外面的大雨满心忧虑。

    他忧虑的不是自己，而是家里的老黄，种种迹象表明老黄已是风烛残年，怕是没有多少时日了，想延长老黄的寿命怕是不能了，眼下唯一能做的就是设法给老黄弄点儿精细的吃食。

    但是去年大旱，收成不好，眼下又是初春时节，青黄不接，村里三十多户人家都只能靠着谷糠野菜充饥，连人都快饿死了，又能去哪里给老黄弄来精细的吃食。

    思虑良久，终于想起家里还有几斤豆子，但那几斤豆子原本是留来春耕做种的，若是吃了，春耕时便没了种子。

    正思虑愁恼，外面突然传来一声惊天霹雳，雷击就发生在他藏身山洞的正上方，猛烈的雷击令得周围地动山摇，也令山洞里的长生心惊肉跳。

    不等他回过神来，又是一声轰隆巨响，紧接着又是一声，一声接着一声，此起彼伏，剧烈的震动令得山洞里碎石掉落，尘土飞扬。

    虽然类似的情况长生之前也曾经历过，但似今晚这么猛烈的雷击他还是头一次遇到，就在他担心山洞会被震塌，想要钻出山洞躲闪之时，一声震天巨响再次传来，猛烈的震动和冲击直接将其震晕了过去。

    不知过了多久，长生悠悠醒转，醒来之后只感觉头疼欲裂，捂着头翻身坐起，扭头向洞外看去，只见外面仍是黑夜，但风已经停了，雨也停了，雨后的空气中弥漫着淡淡的土腥之气。

    片刻的喘息之后，长生回过神来，撑臂起身。

    就在此时，突然发现地面上有一片圆形事物，伸手捡起走出洞口定睛细看，只见此物约有巴掌大小，为不规则的圆形，夜晚视物不清，貌似呈青黑色，入手冰凉，质地坚硬却并不沉重。

    这处山洞他此前曾经来过无数次，从未见过这件事物，想必是之前有人来过，遗落在此。

    由于急着回去照顾老黄，长生便没有继续自山洞滞留，临行之前随手将那甲片塞进了洞口右侧的石缝。

    回到住处已是五更时分，令长生没想到的是老黄竟然一扫之前数日的萎靡，见他推门而入，竟然站起身过来迎他。

    眼见老黄有了些许精神，长生大喜过望，急忙跳上土炕，自吊在梁上的箩筐里找出了那包豆种，又自井里打了清水，自院子里的石磨上研磨豆浆。

    长生研磨豆浆的时候，老黄也自屋里走了出来，这些年它一直和长生住在一起，确切的说是长生一直跟它住在一起，因为这处屋子本就是一处牛棚。

    老黄出来之后径直走向了院子的东墙，闻嗅挂在墙上的犁头，闻嗅过后又用头去碰。

    豆子并不多，半柱香不过便研磨殆尽，只得了半桶豆浆，生豆浆是不能用来饮牛的，必须煮熟，不然牛喝了会胀气。

    在长生点火熬煮之时，院子里传来了犁头掉落的声音。

    听得声响，长生探头外望，只见是老黄将犁头自墙上碰了下来。

    “还没出正月呢，不到犁地的时候，你捣鼓它做什么，快回来。”长生出言召唤。

    听得长生召唤，老黄转过头来，冲其发出了轻声低哞。

    见老黄不进屋，长生也没有再召唤它，清晨的空气很是清新，老黄自屋里躺了数日，透透气也好。

    不多时，锅里泛起了热气，想必是闻到了豆浆的香气，隔壁那个小女孩儿跑了过来，站在门口向里张望。

    女孩儿名叫二妞儿，不过六七岁，是他的邻居，也是村里为数不多跟他友好亲近的人，见到二妞儿，长生招手将其喊了进来，盛了一碗豆浆与她喝。

    “长生哥，你昨晚看到那个红眼妖怪没有？”二妞捧着陶碗。

    “哪来的妖怪呀。”长生笑道。

    “我真的看见了，两只眼睛通红通红的。”二妞表情紧张，心有余悸。

    长生一笑置之，待她喝完，又给她盛了一碗。

    “好香啊，长生哥，今天是什么日子，你怎么舍得煮豆浆？”二妞仰头问道。

    不等长生回答，西院便传来了妇人的叫骂之声，二妞听到母亲的声音，急忙将碗里的豆浆喝了，放下陶碗急匆匆的去了。

    待二妞离开，长生拎来木桶，将锅里的豆浆舀了进去，拎到了老黄面前。

    老黄此时仍然站在东墙下，一直在用头碰触掉在地上的犁头，长生拎了豆浆过来，它闻也不闻。

    起初长生还以为是豆浆太热，但是等了许久，豆浆都凉透了，老黄还是不喝，只是急切的用头碰触犁头，迫切的想要套辕下地。

    长生和老黄生活了多年，朝夕相处，熟悉它的脾性，老黄此时的表现很不正常，虽然它每年都会下地耕田，也会主动套辕，但那都是在春耕的三月，而眼下还没出正月，也不到犁地的时候。

    一人一牛自卯时一直僵持到辰时，最终还是长生妥协了，无奈的为老黄披上了犁地用的套索。

    老黄披上套索便缓缓的走出了家门，长生别上镰刀，扛着犁头，拎着半桶豆浆跟随在后。

    老黄的异常表现令他忧心非常，如果老黄的情况真的好转了，不可能不吃东西，老黄目前的表现只有一种合理的解释，那就是传说中的回光返照……

