    金箍棒？

    西游传说里那个猴子的成名武器？

    陈上将神色呆滞看着眼前那根黝黑棍子，一时之间不晓得该说些什么。

    他从来没想过，自己坚持了几十年的唯物主义，会在今天以这样的形式彻底崩塌。

    “将军，留给我们的时间已经不多了。”

    宋老望着陈上将，严肃说道，“在你过来之前我就已经发出指令，让火星所有机构做好准备，你现在给太空部队下令，大伙还有机会在兽潮降临前撤离。”

    “你就这么相信那个黑客？”陈上将盯着宋老问道。

    “准确来说，我是相信自己掌握的情报。”

    宋老神色平静，“火星事件发生后，全球各国一直在监控虫洞区域，根据空间粒子流判断，那个虫洞一直在自行修复，这意味着当初的灾难肯定会再次出现。”

    “既然火星迟早会被巨兽占据，我们更应该趁早响应那个黑客的号召，向对方展示我们龙国的诚意。”

    “向对方展示诚意？”陈上将闻言眉头微皱。

    作为新一代科技革命的引领者，龙国对世界的影响力已经隐隐在米国之上，这样一个超级大国，竟然要竭力向一个来历不明的黑客展示诚意？

    “当然！”

    宋老断然说道，“假如那个视频是真的，火星事件将会是魔神入侵的开始，整个蓝星将会迎来真正的末世浩劫！”

    “唯有魔神才能抗衡魔神，我们本土的神仙圣人千年来踪迹全无，是否还存在都是个未知数，但现在那个黑客……或者说，那个魔神出现了，向我们伸出了援手。”

    “如果战争真的降临，那个魔神很可能会成为整个蓝星唯一的希望，到时别说我们龙国，全球各国都会竭尽全力拉拢对方！”

    陈上将深吸一口气，目光扫过前方那些远古神器。

    他心里隐约感觉到，从今晚开始，整个人类世界将会发生翻天覆地的变化。

    只是不知道即将降临的神话时代里，人类是否还有立足之地……

    “我明白了。”陈上将沉声说道。

    ……

    火星，龙国基地。

    宽敞大厅内，无数穿着宇航服的工作人员正忙得焦头烂额，有人忙着操纵多块虚拟屏备份数据，有人忙着朝太空舱里搬运仪器。

    火星基地完美模拟蓝星生态环境，大伙平日里基本都是T恤工装裤，只有外出作业的时候才会穿上宇航服。

    但今天不一样。

    此时此刻，龙国的太空舰队已经进入预热状态，母舰升空，一艘艘运输机如同归巢的蜜蜂，不断从基地起飞，四周大量楔形战机保驾护航。

    就在几分钟前，蓝星总部下达指令，让基地全体人员跟随舰队紧急撤离。

    指挥舱内，周朝国透过舷窗，默默看着外面接连起飞的运输机。

    作为火星项目负责人，他亲眼见证了这里由一个空间站发展成生态基地，带领的学生们也在这些年里迅速成长，成为火星项目的中梁砥柱。

    但在几个月前，他们都死了。

    当时周朝国正在蓝星接受手术，术后醒来得知的第一个消息，就是火星基地遇袭，项目成员无一人幸存。

    那些都是真正的国之栋梁啊……

    周朝国默默叹了口气，正想催促房间里的工作人员撤离，这时一个小伙子突然喊道：“周老师，那虫洞的空间曲率好像有点不对劲啊！”

    虫洞？

    周朝国脸色微变，飞快来到虚拟屏前，看着上面一个个迅速飙升的数据，不由倒吸一口凉气。

    他双手飞快在虚拟屏上滑动，将一个个数据综合建模，很快一个类似葫芦的立体图像出现在屏幕上。

    “这是……”四周的技术人员顿时呆住了。

    他们每天都会记录虫洞数据，建立相关模型进行对照，大部分时间里虫洞模型就像一条螺旋扭曲的隧道，随着时间推移慢慢变得笔直。

    可是现在，那条隧道仿佛被塞满了东西，因为负载过大而撑得变形……而隧道的出口，就在他们面前！

    “来了……那些东西又要来了！”

    周朝国忽然疯了似的扑到集控台上，打开基地广播大声吼道，“全体成员注意！立刻放下手头的工作跟随舰队撤离！快！”

    这个头发花白的老人此刻红着眼，仿佛一头准备拼命的老狼，他伸手将所有虚拟屏拉到眼前，正想做些什么，眼角余光忽然看到旁边那群惊呆的技术员。

    “你们还愣着干嘛！赶紧撤啊！”他瞪着眼睛怒吼。

    “那……那老师你呢？”之前那个小伙子结结巴巴问道。

    “我？”

    周朝国咬着牙，恶狠狠说道，“当初基地遇袭，我作为项目负责人，没能带着大伙抗战到底，眼下那些怪物再次出现，我当然不能放过它们！”

    “可是舰队都要撤退了，凭基地的火力根本挡不住啊！”有人劝道。

    “你们错了，哪怕整个火星舰队联合起来也挡不住，这次的情况远比上次严重得多。”

    周朝国一边说着，一边将基地所有检测仪器调动起来，齐齐对准虫洞区域，“但这次有了准备，我可以实时观察对方的数据，最大化收集情报送回蓝星。”

    他的目光一一扫过在场众人，沉声道，“蓝星是全人类最后的希望，无论如何不能出事，该教的东西我已经全部教给你们，之后的仗得拜托你们替我打了。”

    周朝国这番话一出，所有人顿时明白，这个老人是不打算活着离开了。

    “老师，我留下来帮你！”之前那个小伙子一咬牙，当即喊道。

    “我也留下来！”

    “死就死了，跟那些怪物拼了……”

    然而话没说完，大伙忽然就愣住了，只见周朝国从抽屉里取出配枪，对准了自己的脑袋。

    “凭你们目前的水平，还想找出那些怪物的破绽？”

    周朝国涨红了脸，怒道，“赶紧走！不要让我的命白白浪费掉！”

    随着枪的保险栓被打开，技术员们顿时慌了，他们红着眼圈，在周朝国的逼迫下快步走出指挥舱。

    大门轰然关闭。

    周朝国扔下枪快步回到虚拟屏前面，此时除了宇宙粒子流监测数据，所有监控摄像头也对准了虫洞区域，只见监控画面里，原本漆黑的太空忽然出现大片彩色光亮，看起来如同南极的极光，绚烂异常。

    沉寂了大半年的虫洞，即将开启！

