    很快，弘治皇帝便在仪仗的簇拥下亲临了。

    “鸣鞭！”

    弘治皇帝仪仗快要临近谨身殿的时候，一位气宇轩昂的侍卫高喊了一声鸣鞭，然后便手持一根环形用黄丝编织而成的长鞭，鞭梢似乎还涂蜡，用力的甩起，然后重重的抽打在地面上，一共甩了三下。

    鞭声特别特别响，如晴空霹雳。

    与此同时，府乐响起，连绵不绝，当乐声停下的时候，有太监大喊着‘陛下亲临，百官朝见’，然后文武百官便开始行三跪九叩大礼，魏闲等人也跟着行跪见礼。

    三跪九叩完后，有鸿胪寺的官员宣读《制》，说着“弘治十二年己未殿试，策试天下贡士，第一甲赐进士及第，第二甲赐进士出身，第三甲赐同进士出身......”

    随后便有一个小太监将殿试弥封的皇榜排名交到了内阁学士手上，内阁学士手捧皇榜跪地向高坐龙椅上的弘治皇帝行礼，然后起身走到大殿东面摆放的一张桌子上，将皇榜打开放下。

    大殿内礼部官员走到桌前打开金榜，鸿胪寺的官员站在金榜前开始唱榜了，从第一名开始依次唱榜，也就是先从状元开始。

    “弘治十二年己未殿试一甲第一名......魏闲！”鸿胪寺官员唱榜的声音打破了大殿的寂静。

    鸿胪寺官员的声音虽大，却传不到殿外，不过没关系，他不是一个人在战斗。

    他的声音刚落，值守的侍卫便大声的重复一遍，从殿内传到殿外，每隔几个侍卫便有人重复一遍，一直传到最外面末尾的侍卫。

    第一名......魏闲！

    魏闲听到自己的名字，暗暗有些诧异，虽然会试第一名，但是殿试是殿试，在他估计中，哪怕他殿试答得再好，可因为他年纪还比较小，皇帝有可能将他调整到后面，将其他人放在第一名。

    不想皇帝竟是钦点他为状元，魏闲心中暗暗佩服弘治皇帝，难怪能够开辟‘弘治中兴’，这份心胸和气魄确实是让人佩服，从这殿试排名管中窥豹，弘治皇帝着实是一位有为之主，是为雄主！

    在唱榜时，一甲三名的状元、榜眼、探花，都要连着宣布三遍，用来表示嘉奖和不同，此时第二遍唱榜声再次传来，侍卫们接力的大声的重复着——一甲第一名......魏闲！

    “你是魏闲？请随我来！”伴随着唱榜声下来的鸿胪寺官员见魏闲走出来，走到魏闲面前。

    鸿胪寺的官员之所以这样做，完全是按照仪式流程来的，按照流程，一甲第一名唱榜也就是状元唱榜，是要连着唱三次的，鸿胪寺的官员要领着状元前去台阶下的御道左侧跪谢皇上隆恩。

    魏闲拜谢弘治皇帝后，此时开始唱榜第二名，一甲第二名正是王守仁。随后的一甲第三名，则是唐寅！

    等到王守仁、唐寅拜见弘治皇帝后，就被传胪官带到一个很特殊的位置，魏闲在最前面，位置居中，比榜眼、探花的位置稍微靠前，他们三人差不多呈三角形。

    在等待殿试金榜的时候，魏闲注意到自己脚下这第一块御道石与众不同，这块石头雕刻了一只巨鳌，大鳌背上盼着一条龙，自己脚正好落在了巨鳌头上；或许巨鳌和龙头本就是一体的，曾经有传说巨鳌乃龙头，龟身，麒麟尾。无论是哪一种说法，这雕刻都是栩栩如生，让人真有一种踩在巨鳌头上，在大海中乘风破浪一样。

    果然是独占鳌头呢，还真是形象！魏闲心中不由暗自感慨。

    唱榜也是有规定，第一甲三人，都是唱榜三次，引至拜谢皇帝；第二甲、第三甲仅唱一次，不引出班。

    随着唱榜结束，府乐大作，大学士至三品以上各官及新进士再行三跪九叩，中和韶乐奏显平之章，随着礼成，弘治皇帝才乘舆还宫。

    随后便是殿试放榜的重头戏——御街夸官，也就是游街夸官，状元郎骑着高头大马在皇城御街上走，享受万民夸羡的荣耀。当然榜眼和探花郎也会如此，只不过要落在状元郎后面，至于其他进士只能步行了。

    其实御街夸官的目的就在于表彰状元郎等进士，激励天下众人的上进心，尤其是学子们的上进心，鼓励他们向状元郎学习，以他们为楷模，积极努力，奋力攻读，参加科举考试，为我朝天子效力。

    在礼部和鸿胪寺官员的安排下，魏闲、王守仁、唐寅由人引领去了偏殿。因为御街夸官是很注重颜面的事情，要给一甲三人更换喜庆、耀目的衣服才可以。

    偏殿里有小太监和宫女早早拉起了帷幔，分割出来了三个换洗间，魏闲三人分别由人引领进去，更换状元、榜眼、探花郎的专属冠服。

    魏闲在太监、宫女的协助下更换好了状元冠服，状元冠服处处彰显了有别于其他进士的优越感，更为接近文武百官的朝服，二梁的朝冠，一根纯金冠簪，青色的垂缨从下巴下绕过。

    状元袍服是绯罗色的，有别于其他进士的青罗色，更为显眼贵气。腰带是六品官的光素银带，还有一块垂着珍珠流苏的药玉佩。

    当魏闲散入换好冠服返回大殿前，有数位宫人端着托盘款款而来，托盘上放着三杯御酒，一一呈给魏闲散入，三人端着御酒遥遥向这皇帝所居方向行礼，然后一饮而尽，将酒杯再次放在托盘上。

    随后便正式开启御街夸官，礼部、鸿胪寺等部门的官员捧着金榜，走在最前头，魏闲领着王守仁、唐寅走在中间，其余的进士走在后面。

    魏闲骑在马上，心中暗暗感慨，底下这匹马浑身雪白，无一点杂色，马长得很高大，颇为神骏，一看就是一匹千里宝马，可日行千里，这么一匹马，价值万金！

    普通人看都没看过，更何况是能够买到呢，像这般千里驹，估计也就只有皇宫以及极少数的达官贵人才有。

    魏闲再看王守仁、唐寅，看到二人喜气洋洋，显然对于能够高中榜眼、探花很是欣喜。

    魏闲笑了笑，若是没有他的出现，按照原轨迹来说，王守仁应该是二甲进士第七人，至于唐寅则是被卷入会试风波，从此与科举无缘，仕途已绝，哪里有现在风光。

