    秦风认识！

    这是一种不亚于七杀剑的武魂！

    七杀剑武魂拥有着，是尘心。

    对方的剑是兵器中的王者，而这一把嗜血魔刀则是帝皇！

    双方相差不多，战斗力堪称恐怖。

    并且还带着嗜血效果。

    当然，秦风的两仪天罡锤在器武魂中，基本上算是至尊！

    如何硬碰硬都可以。

    一点都不用担心。

    所以刚开始的不用魂技战斗，秦风与男子战斗到势均力敌的地步！

    那女子全程在震惊。

    一个魂帝跟封号斗罗打成平手，这种事情给谁看到都会是一样的表情。

    “有点意思，你是第一个能和我打的魂帝！”

    男子看着秦风，语气中带着丝丝震诧。

    说真的，从未见过那个魂帝能做到这一步的。

    “哦，你就这么自信在不用魂技的情况之下我没有办法打败你？！”

    秦风嘴角带着玩味的笑容对着问道。

    如果不使用魂技的话，对方想打败自己几乎难比登天，而自己打败对方只不过是时间的问题罢了。

    “真是给你点阳光你就灿烂，我倒是要看看你究竟那里来的自信！”

    反正那土爆熊也跑不到那里去。

    他现在就要看看这个小子究竟如此这么嚣张！

    竟然说在不用魂技的情况之下把自己给打败。

    要是自己真的这么容易落败的话，那里还活到今天？

    早就不知道死到哪里去了！！

    “既然你不相信，那就来试试吧，乱披风锤法！”

    秦风的手中青筋暴起。

    下一瞬间对着男子的方向砸了过去。

    整个显得速度非常之快。

    而且最关键的是这力道也不是一般的力道。

    重大十万斤的两仪天罡锤这么轰打，男子压根承受不住。

    对方整个手此刻都在发抖。

    原因是对方的大刀与秦风的大锤子相撞。

    这两股力量撞在一起，周围碎石飞起。

    “这股力量竟然如此霸道！！”

    男子惊呆了。

    这真的是魂帝层次所拥有的技能吗？！

    对方怕不会是到封号斗罗的层次了吧。

    “还有更霸道的呢！”

    秦风嘴角微微一扬，露出一道别样的光芒。

    原来他还能再来一次。

    而且这一次的模样，看上去要比上次要持久许多。

    “放肆，你当真以为我会给你第二次！”

    男子有点虚了。

    刚刚来了一次，让他有些丢脸。

    这要是来第二次，到时候可真就完蛋了。

    自己这个封号斗罗的脸就真的要丢光了。

    “第四魂技，嗜血！”

    手中的那一把大刀在对方武魂融合之后，对着秦风施展过去。

    狂暴的瞬间，几乎要瞬间剥夺生命一般。

    动用魂技虽然有些不要脸，但这个世界又有谁的脸是真正存在的？！

    “第六魂技！冰封万里。”

    秦风看着男子，而后扬起一道笑容！

    下一刹那，对方的周边竟然完全结冰了。

    “冰封？！”

    男子看到秦风的技能之后，眼眸中满是惊讶的神色。

    对方怎么会有冰封之力，他的武魂明明是个锤子！！

    “破！”

    男子轻而易举的破开了秦风的冰封。

    毕竟对方是封号斗罗级别的存在，而且还不是一般的封号斗罗。

    因为对方最后一个魂环是十万年魂环。

    既然有能力猎杀十万年魂兽变成自己的魂环，那么就证明对方或许某个方面极为强悍。

    不然根本拿不下十万年魂兽。

    十万年魂兽除非是献祭，一般这样的融合，说实话非常之难。

    “魔神领域！”

    秦风将魔神领域释放了出来。

    既然是跟对方打一场，那么就堂堂正正的来打一场。

    所以秦风将自己的魔神领域也释放了出来。

    双方交战了许久。

    最终以平手收局！！

    一旁的女子都看呆了。

    自己的哥哥可是封号斗罗。

    可就是封号斗罗，竟然还没有办法能赢得了一个魂帝！

    那可是魂帝啊！

    不是魂圣也不是魂斗罗。

    不知道为什么，女子感觉自己的三观已经彻底毁灭了。

    “你果然有点意思，自报家门，等我为妹妹杀了这一只十万年的魂兽，那再搞好的找你算账，现在暂时放过你！”

    男子知道自己已经不能在这里继续耗下去了。

    要是再这样下去，自己妹妹的魂兽就要彻底跑了。

    这东西不是西伯利亚狼王，能傻不拉几的在原地等你。

    这货是土爆熊。

    对方的踪迹十分难寻。

    这一次好不容易看到对方出现，要是让它跑远了那就真的亏大发了。

    “无家无门，也就是一闲云野鹤罢了！”

    秦风一副笑吟吟的姿态说道。

    “你真是越来越引起我的兴趣了。”

    男子听到秦风这丝毫不给一点面子的说法，顿时笑得很开心。

    “这家伙时不时傻帽！”

    秦风看到对方不怒反笑，但是有些摸不着头脑。

    这家伙到底在想些什么。

    于是乎，秦风与两人分开了。

    因为那个男的似乎对秦风很是欣赏。

    所以对方在离开之后，特地告知了秦风从哪里出去。

    得到路子的秦风顺利的来到了外边。

    但不知为何还是之前那一片迷雾的地方。

    “出来是出来了，怎么离开这里是一个脑子疼的问题！”

    秦风此刻一脸叹息的模样。

    这个冰天雪地的地方，别说是强大的魂兽了，就算是有一只能看的魂兽那都非常稀少。

    也不知道那两个家伙找到土爆熊了没有。

    那东西速度极快，可不一定能找到。

    秦风严重怀疑自己现在是不是真的进入到了传说中的隐藏家族之中。

    要不然怎么遇到的人都这么变态。

    那小姑娘好像是准备晋级魂圣吧。

    这个年轻的魂圣姑且不说，对方居然还能吸收十万年魂兽的魂环。

    这不是扯淡吗！！

    当真以为所有人的身体里都会有一只丑比虫子吗？！

    十万年的魂兽造成的灵魂震荡轻则让魂师直接废掉修为。

    重则直接丢了性命！

    秦风在上边的冰层漫无目的的走着。

    大约行走了半天之后，秦风看到面前有两道身影。

    这两道身影看起来还有说有笑的，十分开心。

    当这两道身影走进的时候，秦风瞪大眼珠子……

