    这不开春了么，玟玟病了一场，让全家都有点担心，老爷子和老太太亲自指挥徐氏暂时管家理事，让玟玟好好休息调养两三个月再说。

    周珲和儿女们显得很紧张，把人送来庄子上让好好养着，还请了府医照顾，正好老人也在，离不开府医。

    “哪有你们说的那么严重，是我自己不小心吹了风，我都好了，不至于。”

    玟玟也失笑。

    “你别掉以轻心，你可别忘了你儿子和闺女还没成亲呢，尤其是闺女还小着呢，你可不能有事。

    你就不怕自己有个三长两短，我娶个继室欺负你闺女啊。”

    马氏听周珲这样吓唬玟玟都忍不住笑了出来。

    玟玟瞪了他一眼，“我还活蹦乱跳呢，你就惦记娶继室啦，还想欺负我闺女，我要是死了，我一定把你一起带走。”

    “哈哈哈哈哈！”

    全家老小一起哈哈大笑，笑到拍大腿。

    玟玟气呼呼的白他一眼，欺负我闺女，我死也把你带走。

    “您对我真是情深义重啊，我谢谢你啊。”

    周珲气的捏她脖子一下，玟玟生气的不理他。

    “不要胡说，她就是累着了，好些年都没有休息过，铁人也扛不住了，正好趁着春日好好休养一下。你也给自己熬点药膳汤什么的吃吃。”

    “我一个人吃没意思，您二老和我一起吃吧。”

    “行，我陪你。”

    老爷子宠溺的笑了笑，是真的怕玟玟有个万一，如今周家离不开她。

    是玟玟这风风火火的脾气，却又很厚道善良柔软的性格把周家全都团结在一起了。

    她多年如一日怜老惜贫，从不势利眼，帮着孩子们找到适合自己的出路，一路扶着扛着背着让你过上好日子，有脸面有尊严有前途。

    哪怕是女儿她也护着看着扶着，便是对出嫁女的婆家也是时不时惦记着敲打，哪怕是嫁的远的，三节六礼也从来不忘。

    对宗族玟玟赤诚以待，做到了极致，让族人伸大拇指佩服，以她为中心，大家才能团结起来，周珲他们几兄弟都是沾了玟玟这位长嫂的光了。

    你说这样的好媳妇，谁舍得委屈她，不得多疼几分么。

    “正好我闲着了，让那几个学医的小子给我到庄子上来，我再指点指点，药浴药膳才能打熬筋骨，趁我闲着，挨个拨拉一遍，不能白来一趟。”

    “珲子，你明儿让家里的小子挨个过来给你媳妇见个礼。”

    让小子们过来拜见长嫂。

    玟玟在庄子上弄药膳，顺道给小子们再折腾一遍筋骨，没事了就整整花草菜地，别说有年头好像没这么放松了。

    没办法她和周珲都是个责任心重的人，做不到像宋氏那样什么都不管，我就要爱情，玟玟觉得要是自己儿媳妇这样，她指定气晕过去了。

    她把木头又拿出来刻了，她是真心喜欢刻木头，也不为了赚钱啥的，就是个爱好。

    这些年也不算拉下，下午闲了就能拿出来玩一会，但不如当姑娘时那么专注了，刻几个有意思的东西也都是给孩子们玩了，孩子们当宝贝似的藏起来。

    现在想要她亲手做的礼物，亲儿子都不一定要的来，很艰难了，没法子她太忙了。

    难得好日头，玟玟坐在紫藤花架下面，手里拿着一块木头认真的刻着，这些年锻炼下来，雕工很棒了，还多了很多意境。

    说起木雕又一次想起了六爷爷，六爷爷大前年去世了，夜里睡梦中去世的。

    玲玲给他生了外孙，还有一个姑娘姓王了，六爷爷心满意足，不为别的就为了有后人给他们这一支上个香扫个墓。

    玟玟专心地刻木头，她雕的是人像，是奶奶的肖想。

    琢哥在后面看了一眼，心里叹口气，母亲还是会想念老人家，只是嘴上不会再提了，有些人有些事放在心里就够了。

    “娘，日头晒了，别累着。”

    “不会。”

    周珲也过来了，瞧见她的木雕，忍不住笑这点头，“像呢，神韵很像。”

    “是吧。”

    “刻吧，留个念想。”

    “嗯。”

    玟玟开心的点头。

    “我过两日出门一趟，你在庄子上等我回来。”

    “咦，去哪儿呀？”

    “陪皇帝出去打猎，郊外走得远了些。太累了，我就不带你去了，你若想玩，回头我单门带你去玩。”

    周珲笑着跟媳妇报备。

    “好，那你去吧，自己小心点啊。”

    “放心，我知道。”

    周珲领着儿子走了，“我走几日，你盯着你弟弟好好读书，好赖也给我考个进士回来。”

    “知道了，您放心吧，我会看着弟弟们的。”

    “时常来看看你娘。”

    “好。”

    交代好一切，周珲才能放心离开。

    玟玟在庄子上安心调养，过几日闲散的日子。

    徐氏在家管家理事，还不忘了带着姑娘们学本事。

    干的有声有色，很有一套，族人们夸她比宋氏强太多了。

    府里来了不少帖子，是想邀请玟玟去做客的，不过徐氏没动，估摸着大嫂可能不想去吧。

    有些人是来打听哲哥的，但这会还有点早，夫妻俩都没这个想法，想再等等。

    瑜姐习武很有点样子了，真是下了苦功夫的，受她影响，娉姐也很认真刻苦。

    阳哥看了也很欣慰，女儿越来越坚强了，还是澜姐的性格好，天生就是个乐观开朗的孩子，老太太说过家里就属她的性格最好了。

    琢哥今日去崔家送礼物了，街上买的话本子还有小玩意拿去讨未婚妻欢心的。

    “小颖啊，你陪琢哥逛逛花园吧。”

    “是。”

    来两三次能见到崔颖一次，这样琢哥也很满足了。

    “过几日我让妹妹邀请你去庄子玩，我娘也在那边修养呢，你们可以去庄子里玩几日。”

    “好呀。”

    崔颖脸微微红了一下。

    琢哥望着她眼里多了些情愫，对这个未婚妻是很满意的，对母亲的眼光也是很佩服的。

    “我娘为人其实很好相处的，她喜欢爽利脾气，有话直说就好，不用隐瞒，她脾气直爽不喜欢哭哭啼啼叽叽歪歪的。我娘其实很喜欢你的。”

    “嗯，我会想办法讨夫人欢心的。”

    崔颖点点头表明了态度。

    “小颖，明年出嫁是不是有点着急了，主要是我娘这些年实在是辛苦，我爹疼我娘，就想着让儿媳妇早点嫁进来，也好帮一把。”

    “我知道，和我提前说过的，我不要紧的。”

    “谢谢你小颖，我会好好待你的。”

    “嗯。”

