    霸道小少爷发起宣战：“想得到她的话,就拿出些本事来。”

    谢无衍显然更无语，他面露嫌弃地看了霸道小少爷一眼，然后再将同样的目光挪到沈挽情身上。然后向后一靠,胳膊搭在窗上,声音轻飘飘的：“你还挺讨人喜欢？”

    沈挽情：“……”委屈。

    但她琢磨了一下,觉得这件事她也没办法解释，但这可能就是传说中的致命魅力吧。

    想到这，她突然有点苦恼了起来。

    这难道就是好看的人必须要承受的痛苦吗？想想还真让人觉得麻烦呢。

    不知道为什么,谢无衍好像从沈挽情眼里看到些‘自豪的烦恼’。他沉默了下,声音拖长：“你自己解决。”顿了顿,又补充一句，“在我发火之前。”

    沈挽情现在已经能够熟练翻译出谢无衍的潜台词。

    懂了，这就是死亡通牒,意思是如果你再不让这人闭嘴，我就会动手揍人。

    万事和为贵,虽然这位小少爷年纪轻所以中二了些,但是在别人家门口打起来实在不太雅观。

    更何况按照两人的等级,一定会转变为谢无衍单方面施暴。

    沈挽情叹了口气，决定还是救人一命。

    于是她迅速抽出被这位霸道小少爷握着的胳膊,迅速和他拉开距离,准备自我介绍：“这位公子,其实我是——”

    “躲在女人身后,让一介女子来替你出头，还算什么男子汉大丈夫！”

    霸道小少爷非常有恃无恐，叉着腰手指都要戳在天上，每个字中气十足，还不忘冷“呵”一声,“有本事下来单挑啊，我让你三招！你过来啊！——”

    沈挽情：“……”不至于吧这位勇士。

    谢无衍眯了下眼。

    沈挽情沉默了，她伸出手无力地捂了一把脸，颤颤巍巍地走到一旁的观众席坐下，转过头决定不看这场惨剧。

    在场的，只剩下两人忠实的粉丝江淑君记录下了这惨烈的画面，并且在日后刊载在了《我与我救命恩人们的故事》这本江湖小传上。

    具体内容如下：

    【只听见风刹那间仿佛都凝固了，那原本在叫嚣的徐小少爷声音戛然而止，他惊恐地瞪大眼睛，但却只能发出唔唔的声音。

    电光火石之间，谢方士明明只是稍抬了下指尖，徐小少爷就被重重地摔在墙上。

    徐小少爷爬起来，闻讯赶来的下人们连忙赶来搀扶。只见他见了鬼似的一溜烟朝着府内窜去，冲进门后不忘记又弹出个脑袋：“唔唔唔唔唔！唔！”

    据我猜，他应该是在说：你给我等着，我去告诉我爹爹，哼。

    终于，在赶走这么个不和谐的人物后，谢方士才收敛起那股冰冷的神情，望向一旁的沈姑娘。

    他下了马车，患得患失般的一把将她搂入怀中，低声呢喃着什么，而沈姑娘却挣扎开了他的手，转身走进了府内。

    谢方士望着她的身影，眼神里充满了落寞。

    这或许就是，不可言说的爱吧。】

    但实际情况是——

    谢无衍走到沈挽情旁边，扣住她的腰将她从观众席带起来，淡声道：“还挺能惹事？”

    那低沉的嗓音在自己耳畔一扫，加上稍微有些阴冷的语气，让沈挽情心中顿时警铃大作。

    她瞬间捂着自己的腰退出安全距离，语气有些委屈：“你们男人之间的比赛可不带迁怒的。”

    正好侍从在门口招呼了一句，于是沈挽情立刻找借口开溜，进了府内。

    以上，就是江淑君胡编乱造的故事里原本的场景。

    *

    “各位仙长，到地方了。”侍从将人领到了大堂门口，毕恭毕敬地做了个请的姿势，“老爷已经在里头恭候诸位多时了。”

    沈挽情道了声谢，迈步进去。

    其实这太守的名声一直不错，据说为人刚正而且从不摆架子。这么多年过去也只娶进门一位正妻，并无妾侍，夫妻恩爱和睦。因此民间也编排出不少有关的故事，但其中的真假就没人说得清楚。

    按照道理说，应该是个清廉儒雅的大叔形象。

    然而还没走到门口，就听见声洪亮的咆哮——

    “成何体统！”

    “孽子！你这个孽子！居然这么对待几位仙长，还说出那种不知羞耻的话，你你你你！你给我站住，不许跑！来人，给我抓住这个孽子！”

    接着，就看见那位霸道小少爷从屋子里蹿了出来，抱着脑袋开始绕着假山跑圈。

    身后的太守头发虽然白了一半，但身子骨看上去却仍旧硬朗。他就这么举着棍子，追在他后面撵。

    两人绕着假山跑了两圈，就连停下来喘气的频率都异常一致。

    身后一大群丫鬟奴仆跟在他们身后开始劝：“老爷，老爷可别跑坏了身子。”

    那霸道小少爷的锁声咒已经被解开了，此刻边跑边喊：“是啊爹，别跑坏身子。”

    “你停下我就不跑了。”

    “那您先答应我，绝对不打我。”

    “我打。”

    “那我不停。”

    沈挽情和谢无衍脸上露出同样无语的表情。

    他们现在算是知道这位小少爷的脾气是怎么养出来的了。

    直到闻声出来的纪飞臣咳嗽一声，这对父子才停下了自己的猫和老鼠行为，两人喘着粗气扶着腰，一抬头，就看见了站在面前的沈挽情一行人。

    小少爷有点心虚，全然没了刚才那股霸道劲，往后悄悄退了几步，似乎是准备偷溜。

    然后被身旁的太守一棒子打在屁股上，整个人弹了一下，立正站好。

    “快些和二位仙长道歉。”太守气得吹胡子瞪眼睛。

    小少爷立刻向前几步，老老实实地抱拳弯腰行礼道歉，浑身上下都是蔫的：“刚才是我冒昧了，望各位仙长能够谅解。”

    这位小少爷叫徐子殷。

    太守府上下就这么一根独苗，加上太守本人又是那种不太拘于礼法，比较开明的父亲。于是，就教育出了这么一个品性一言难尽，但心思却不算坏的儿子。

    太守本人对这件事也很懊恼，于是府中日常可以看见这一大一小追着撵，后面跟着一群丫鬟奴仆劝架。

    太守看上去的确是个脾气不错的人，明明自家儿子挨了一顿揍，但却没有半点责备谢无衍的意思，反而用父亲般慈爱地眼神看着他，顺带偷偷拉过他胳膊问了句：“这位仙人，你说你们用得那让人说不出话的仙术，我们这些寻常人学不学的会？”

    谢无衍：“……”

    能看得出来这位太守也的确很烦自己儿子开口说话了。

    沈挽情走到纪飞臣身旁，悄声问了句：“这太守府，是发生了什么怪事？”

    她还记得纪飞臣和风谣情在看到信上内容时，那严肃的表情，甚至当晚就赶往了这里查看情况。

    那么一定是非同小可的事情。

    纪飞臣皱眉，摇了摇头：“你一会儿就知道了。”

    其实可以看得出来，这府中上下无论是下人还是主子，关系都挺不错，整个氛围倒算是其乐融融。小少爷虽然经常惹事，但也算是个好人，呆久了就会发现其实挺好相处的。

    若说唯一不太好相与的，恐怕只有那位太守夫人。

    而最近太守府这些邪祟的事儿，也同这位夫人有关。

    听说这位夫人是商贾之女，家财万贯富可敌国，父母又是老来得女，自然把她当做掌上明珠一般捧着，也养出了一身刁蛮任性的脾气，眼里容不得沙子。

    只可惜几年前，夫人的父母双双离世，家产也被兄长们分了个干净，至此心里也就落下了心病，脾气也越发暴躁了起来。

    直到几个月前，夫人每每总会在梦中惊醒，又说总能在窗外看见一个鹅黄的身影。

    可是请了好些道士来看，都看不出什么毛病。侍奉在她身旁的婢女和小厮也都没发现任何异样。

    太守也只以为是她心病更严重了，于是四处寻大夫前来看诊。

    然而夫人的情况却仍然没有半点好转，半月之前甚至开始变得有些疯魔了起来，像妖怪附身似的，揪着大少爷一个劲地说：“是你，是你要杀了我对不对？”

    等到下人们将人扯开，才发现大少爷胳膊上都被夫人掐出了血痕。

    后来大夫多跑了几趟，开了些安神的药方，加上贴上道士给的静心符咒，才让夫人的情况好上了许多。

    谁知三日之前，夫人的情况再次恶化了，而这次，同以往都不一样。

    一行人来到太守夫人的房门前。

    沈挽情抬头看了一眼，窗户全部都被封死，门上和墙上都贴满了符纸，院内还燃着几根香。

    但她却没感觉到有任何妖气。

    小厮走到门口，却不敢推门，纪飞臣看出了他的胆怯，于是上前一步：“没事，我来。”

    吱呀——

    门被推开。

    屋内一片漆黑，半点光都不透。

    “吱吱。”

    突然一个诡异的声音响起。

    像是老鼠的叫声，但是这声音却并不像老鼠那么尖细，反倒像是一个女人刻意模仿出来的叫声。

    这么一听，更让人毛骨悚然。

    谢无衍隔空点燃了烛火，几人朝着床铺的方向望去。

    一个衣冠不整的女人蜷缩在床头，姿势非常奇怪，手腕向内曲着，像只耗子一样趴在床上。

    她不断地发出“吱吱”的怪叫声，不断用脸蹭着手背。听到开门声，迅速一抖，然后朝着床内滑稽地爬了过去。

    看上去，这人应当是太守夫人。

    似乎是怕她离开，脚上还绑着锁链，一动就会发出“咔嚓咔嚓”的响声。

    她抬起头，惊恐地看着来人。

    太守夫人看上去已经不像是人了，而像是一只活生生的老鼠。

    “这是……”沈挽情皱了皱眉，“这是被鼠妖附身了吗？”

    “不。”风谣情眸色凝重说，“我们昨晚就已经检查过了，并不是妖怪附身。”

    “那是？”

    “她的魂魄被人从这躯体里抽走了。”风谣情说，“然后，又被塞进了一只老鼠的灵魂。”

    “移魂术。”

    谢无衍突地开口：“这种法术只有在天道宫的藏书阁里，才有详细的记载。”

