    战绝迹其实是故意的。

    那块木板只钉上了两颗钉子，傻子也知道，一松手木板就会掉下来。

    战绝迹是看那些陷阱太惨绝人寰了，所以故意送了手，想让木板把秦流觞砸晕，这样秦流觞就不能再继续设陷阱坑害乔诗蔓了。

    他为了他的蔓姐姐可真是劳心劳力啊！战绝迹在心里感慨着：他以前可从来不会欺负女孩子的。

    但秦流觞实在是太歹毒了。

    她居然在陷阱下面布满了钉子。

    这样一来，万一蔓姐姐不小心掉下去了，那不得被扎成筛子啊？

    所以他必须出手！

    “秦小姐，你没事吧？”战绝迹虚伪的问道：“我真的不是故意的，头部可是很重要的位置，我带你去看医生吧？”

    秦流觞本来还在气头上，但看战绝迹这么关心她，她心里的怒气逐渐消失了。

    她摇摇头，温柔的笑：“我没事。”

    她强撑着站起身来，目光坚定道：“现在不是休息的时候，乔诗蔓随时都可能会杀过来，我得继续布置陷阱，不能让乔诗蔓抓走林大师！”

    战绝迹：“……”

    看来刚才那一下，砸得还是太轻了！

    秦流觞其实头嗡嗡的疼着，但是她还是咬牙站了起来，她不能倒下，今晚是她和乔诗蔓的第一次交锋，她一定要赢了乔诗蔓，给父亲看看，给她在天上的姐姐看看！

    秦流觞强撑着拿起锤子，继续钉钉子，要把陷阱布置好。

    熟不知，此时此刻，乔诗蔓正和秦煜城颠鸾倒凤，你侬我侬，好不快活，今晚她根本就不会来！

    “不要再坚持了。”战绝迹痛心的握住秦流觞拿锤子的手：“女孩子，要懂得爱惜自己，再说了，不是还有秦流光他们吗？保护林天明，不是你一个人的事！你不用这么拼命。”

    你再这么拼命，我只能用木板再砸你一次了！

    不要逼我！

    秦流觞心下一暖：他这是在关心她吗？

    一直以来，只有她姐姐会关心她，会在她受伤的时候，心疼的问她：流觞，疼不疼？

    父亲只在乎她能不能赢，伊甸园的其他兄弟姐妹，都是她的竞争对手，而她从未见过自己的母亲，这个世界上，只有姐姐真心的关心她。

    姐姐死后，她以为这个世界上再也没有人会关心她了。

    却不曾想，在这一刻感受到了关怀。

    “我真的没事。”秦流觞对战绝迹笑笑：“这都是小伤，我以前受过比这还严重的伤，但我还是出色的完成了任务。”

    听到这句话，战绝迹心里突然觉得很不是滋味。

    他想到了秦寂凉。

    秦寂凉似乎也是这样，明明伤痕累累，却总是满不在乎的笑着，好像这一身的伤，根本不算什么。

    确实不算什么，因为他们早习惯了。

    如果每一天都在疼，那人就会变得麻木，不会再觉得疼了。

    看着这样的秦流觞，战绝迹无法再继续捣乱误伤秦流觞了，他有些愧疚道：“那我给你那个冰袋敷一下，这样会舒服一些。”

    说完，战绝迹转身离开。

    走远后，他拿出手机，怀着一腔激情，给乔诗蔓发短信：【姐姐，秦渊简直不是人，他就是个禽兽不如的死变态，你一定要干掉他！】

    【我要加入你！我要和你站在同一战线上，我以后就是你的人了，我听你调遣，我们一起齐心协力干掉这个变态！】

    战绝迹慷慨激昂的发完这一通“投诚”短信，激动的等待着乔诗蔓的回复。

    结果半天也没动静。

    战绝迹：“？”蔓姐姐人呢？

    好像从三个小时前开始，她就没有再回过他消息了。

    话说这都过去三个小时了，为什么她还没杀过来？

    蔓姐姐家，离林天明家这么远的吗？三个小时都过不来？

    而在大厅里的林天明等人，也等得心焦。

    最叫人难受的，其实不是被绑架的那一刻，而是等待绑架的那一段时间。

    林天明简直坐立难安，他连厕所都不敢去上，生怕去上厕所的时候，会被乔诗蔓和秦煜城的人偷袭。

    憋了三个小时，林天明离尿裤子，只有那么不到一厘米的距离了。

    林天明表情虽然还保持着冷酷和镇定，但满脑子想的其实都是：憋死我了……

    秦寂凉猫儿一样困倦的打了个哈欠：“怎么还不来呀，我都困啦。”

    “你专业一点好不好？”秦流光愤怒的瞪了秦寂凉一眼：“敌人还没出现，我们要时刻保持警惕，不准打哈欠！”

    秦寂凉揉揉眼睛，尾音里带着点儿撒娇的意味：“可我困嘛……”

    “都说了不准困！”秦流光气死了：“就是因为你这种不专业的态度，所以你之前任务才会失败那么多次，丢尽了我们秦家的脸！”

    秦寂凉眨了眨眼睛，长睫毛弯弯的，人偶娃娃一样漂亮，漂亮到都有些不真实：“那我想上厕所。”

    “你怎么这么多事儿？！”秦流光怒了，“不准去！”

    这时，一旁的林天明实在憋不住了，于是他委婉道：“……厕……厕所还是可以去的，小十七，不如我们……”

    林天明本来想说“不如我们一起去吧，彼此间还有个照应”，结果话还没说完，就被秦流光愤怒的打断了：“林大师，你太惯着他了！就是因为你这么惯着他，他现在才变得这么废物！”

    “我说不准去，就是不准去，尿裤子也不准去！”

    林天明都要哭了：他没有惯着秦寂凉，他是自己想去上厕所啊！

    再不去，他就憋不住了！

    林天明怂，不敢自己去厕所，又死要面子，不好意思让别人陪他，毕竟他可是有头有脸的人物，要是让人知道了他被乔诗蔓吓得连厕所都不敢上了，那他以后脸往哪儿搁？

    现在好不容易，秦寂凉想上厕所，他想顺势而下，跟秦寂凉一起去，保全颜面，结果……全被秦流光毁了！

    林天明含恨瞪了秦流光一眼，正要说些什么，一旁的秦寂凉长眸突然一眯，眸底泛出寒光来：“秦流光，你差不多得了，真把自己当这里的老大了吗？”

    “我今天吃了很多小蛋糕和冰淇淋，心情很好，不想跟你计较，但这不代表，你可以对我指手画脚。”

