    柳府方面主动辞退魏渊先生，哪怕对方已经有辞职的意向，这么做也容易招仇恨。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最完美的办法便是让魏渊先生主动辞职，顺便给她写一封介绍信，往哪儿推荐都无所谓，反正她最后会去琅琊，关键在于“魏渊先生主动辞职”！

    这样，柳府何魏渊先生都有了台阶，双方皆大欢喜。

    姜芃姬来之前倒是没想那么多，然而仔细观察一番魏渊的表情，推测他的心理变化，她心里有些底了，这位先生比她想象中还要上道，或者说，这位是真正仁师，愿意考虑学生前程。

    这个时代讲究——一日为师，终生为父。

    很多西席先生哪怕意识到自己不适合教学生，为了面子也会强硬撑下去，这反而误人子弟。

    魏渊尽管也有些毛病，然而他为人还算正直，不会在这种问题上为难学生。

    “琅琊……啧，希望不会让我失望。”

    刷得一声打开檀香扇，身子一歪靠在凭几上，悠然闭眸，看似悠闲，脑子里却算着事情。

    这个时代的战争形势与她那个时代截然不同，很多地方出入太大。

    若真是搞大事，逐鹿天下，一拼米粮，二拼人，三拼地盘。

    米粮这点不用说，想想办法总能弄到手，就食于敌、以战养战也是开源方法之一么。

    “地盘”也好说，东庆乱起来迟早的事情。

    左右不过这几年，趁势捞个地方不算太难，地方她都挑好了。

    难就难在第二点——人！

    其他可以将就，“人”却不是随便弄弄就行的。

    “人”，不单单指兵力。

    简单的兵力部队可以用米粮钱财解决，造兵买马，稍微训练一下，多多少少像个样子。

    然而更高层次的文武人才却不是那么容易就能弄到手的。

    这个时代文字普及率太低，识字的人本身就少，有才有能的人自然更加稀罕。

    真正有才华的人，多半有自己的抱负和目标，若是无法彻底折服他们，抓到手里也不能用。

    姜芃姬不是烦恼无法折服他们，而是烦恼找不到这样的人才。

    人才到手了再说，其他的问题可以延后考虑。

    用她的话来说——进了她的门，就是她的人！活着是，死了也是！

    她手底下的人只有退休、在任以及战死的，谁半路上了车还想半路下车，不一巴掌怼死！

    对，她就是这么霸道不讲理，最恨背叛，上辈子也没人敢跟这位第七军团统摄军团长讲理。

    除了文官类型的，还有武将，毕竟逐鹿天下总不能指望着一群文人抄着刀子上阵吧？

    将领与普通士卒的要求是不一样的，后者只需要浴血拼杀，懂点儿军阵配合，不怕死，把敌人往死里怼就行，可将领却不一样，带兵打仗其中的门道很多，不是有点儿孔武之力就行。

    姜芃姬不能用上辈子的要求挑人，但核心是一样的。

    这么想想，似乎自己要做的事情还挺多。

    而且，仔细谈起来，她现武将的可选择性比文人还要少，惆怅。

    嗯，不以皇帝为目标的主播不是好上将——这话没毛病。

    姜芃姬维持着直播观众吐槽的狐狸笑容，不等马夫拿来轿凳，径直跳了下来。

    “徐轲回府了？”

    看到门房，姜芃姬突兀地问了一句。

    门房一脸懵逼，完全不知道郎君是怎么知道的。

    下意识地躬身回答，“是，那个徐轲等了有一段时间了。”

    “他估计是碰到什么问题了。”姜芃姬笑着道，“好好表现，注意别让外人出来。”

    门房又是懵逼，既然是外人，肯定是注意不让外人进府，而不是出去吧？

    不过柳府这些下人最会钻研旁人心思，门房也不例外。

    他把姜芃姬的话里里外外想了一遍，蓦地一拍脑门，明白过来了。

    如今柳府的“外人”，可不就指昨日进府的那位“夫人娘家娘子主仆”？

    门房说徐轲等自己已经等了挺长时间，然而姜芃姬却看到这人在书房看书看得津津有味，半点也没有等候许久的烦躁，反而有些两耳不闻窗外事的感觉。

    “农庄碰见难事了？”

    姜芃姬也不打招呼，径直进了书房，在书案前坐下。

    徐轲看得过于入神，险些被她吓了一跳。

    尽管被吓到了，然而徐轲也没有做出什么出格的举动，更别谈将手中书简丢出去之类的。

    他珍而重之、依依不舍地将书简放回原位，理了理衣摆，确定衣冠整齐，这才重新坐下。

    徐轲摇头，从袖中取出一本自制的册子，上面写着蝇头小字。

    竹纸有限，他也是节俭的人，字写大了容易浪费。

    姜芃姬接过一看，上面条例清晰地罗列着各项数据，内容条理清晰，哪怕字迹细小，依旧不显得紊乱。她心中略略满意，徐轲的确有内政才能，管家一把好手……可，还缺个搭档。

    她想到了那位不知道在河间哪里躲着的都尉，心中捣鼓开了。

    徐轲低声问了一句，“郎君可看出什么？”

    姜芃姬笑骂着将册子丢回给徐轲，没好气道，“农庄遭了贼这种事情，你也有脸跟我说。”

    是的，上面的数据的确十分清晰，徐轲并没有作假，所以问题才十分清晰。

    按照一开始的约定，徐轲每月都能领到柳府下拨的银钱，用于购买部曲众人所需的生活物品以及米粮。这笔银钱怎么用，如何最大化利用，都经徐轲的手，采购的物件价格都还公道。

    然后问题就来了，她看了一眼徐轲采买的所有东西，以及物品的变动，现了异常。

    米粮、布匹还有徐轲特地买来给部曲众人，偶尔偿点儿荤的老母鸡不见了。

    这些自然不是现在就用了，一来时间不对，二来数目也对不上。

    说时间不对，因为刚将那些家丁买回来的时候，姜芃姬已经让人给他们每人配了一季的几身衣裳，现在也用不着重新裁衣，哪怕是裁下来当训练用的辅助材料，数目也不对。

    “没抓到人？”

    姜芃姬哭笑不得，她想过很多种可能，却没想到是因为农庄失窃。

    徐轲眼观鼻，鼻观心，很正经地道，“郎君英明。”

    “英明个头！”

    姜芃姬这下是真的笑气了。(未完待续。)