 一百多个健壮的男子。

每个人手上都拿着亮晃晃的刀片。

团团围住，面露淫笑。

这样的场面，对于一般女孩子来说，绝对是如同梦魇般的存在。

胆小点的，吓得尖叫大喊、痛哭流涕，都不夸张。

就算是胆子大点的，恐怕也会脸色煞白、惊慌失措。

可……杜小可都没有。

她依旧笑着，笑得还是那么好看。

她看着这些人，就像是看一群狗。

而且是自己家养的狗。

她看了看正大放厥词的刘霸，道：“你……是这些人的头头？”

刘霸此刻已经志得圆满，觉得杨天已经死定了，所以心情也是非常好，自然不介意跟这个水灵灵的小姑娘说几句调调情。

“是啊，所以等会你可得好好服侍我哟！”

杜小可对这家伙的调戏不以为意，道：“你……是跟着谁混的？

赵三儿？

吴老狗？

还是田洪？”

刘霸一听到这话，脸上的笑容忽然微微一僵。

赵三儿……赵三，江湖人称赵三爷，青竹帮高层人物。

吴老狗……吴云，也就是云哥。

刘霸这一伙人，有大半还都是跟云哥借的。

田大水……田洪，也是和前两位一样响当当的人物。

这三个名号，都是这三位爷当年混江湖时候的诨号。

现在或许道上还有少数老人知道，但若非有非凡背景，绝对不敢这么称呼！不然一不小心被人知道，可能就要横死街头的！眼下这小姑娘居然说出这样三个名号，刘霸自然也有些吃惊。

“你……你是什么人？”

“你最好先回答我。”

杜小可笑吟吟道。

刘霸怔了怔，竟有些发怵。

不过转念一想，这种事情说出来也无妨。

“我是跟云哥混的，你……难不成还认识他？”

刘霸皱眉道。

杜小可点了点头：“是他呀……当然认识。”

杜小可忽然伸手从口袋里掏出手机，拨弄了一下。

众人见她好像要给谁打电话，以为是要报警，顿时都躁动起来，准备去给她抢下来。

可刚要动手……她却又开口道：“159＊＊＊＊＊＊＊＊，是这个号码吧？”

众人都是一愣。

号码？

这是什么号码？

只有刘霸此刻微微一僵，然后眼睛一瞪。

因为他一下子便回想起来，这就是他老大云哥的手机号！这小姑娘居然认识云哥？

那……就不能随便动了啊！“对……就是这个。

你……你到底是谁？”

刘霸道。

“你很快就会知道的。

就让你的老大来告诉你吧。”

杜小可笑道，然后当着众人的面，拨通了这个电话。

这下知道这小姑娘认识云哥，众人也都不敢动手了。

所有人都默默看着杜小可打电话。

很快，电话接通了。

“喂，吴老狗？

我是杜小可。

我在绿饶园开发区这边这个工厂的据点这儿，被你手下的人围住了，你最好赶快过来。”

杜小可就这样语速很快地说完了这一番话，然后就挂断了电话。

似乎……连让对方说话的空档都没有留。

这话一出……整个周围都安静了。

因为大家都清楚地听到了，杜小可说话的语气，以及她对云哥的称呼——吴老狗。

敢这样说话，在他们看来，除了找死，就是找死。

可杜小可还真就这样说了，而且一点害怕的意思都没有。

不得不说……众人都被杜小可这惊人的气魄给镇住了。

整个场面，都冷冻了大概十几秒。

随后……众人都望向刘霸。

刘霸也有点尴尬。

作为老大，他现在也有点不知道怎么办好了。

要不……先把杨天给处理掉了，再来管这个小女孩？

嗯，就这样！刘霸刚一抬手，正准备发号施令，忽然……手机响了起来。

他拿起手机，接通电话，刚说了没几句，脸一下子变得惨白。

真得是那种比纸还白的惨白。

惨白到即使在幽暗的手电筒余光之下，依旧白得那么清晰明了！放下手机的时候，他只说了一个字：“等！”

他甚至都没敢再看杜小可一眼。

五分钟后……汽车引擎的喧嚣出现在了不远处，由远及近。

几辆越野车开了过来，上面下来了十来人。

带头的一人看上去威猛剽悍，气势十足，但此刻的动作却有些秀逗——他拼了命、上气不接下气地跑了过来，冲到了这边的人群中。

众人一注意到这人，纷纷齐刷刷得喊道：“云哥！”

没错，这位看上去有些秀逗的人，就是吴云，人称云哥！吴云冲进人群，很粗暴地将人一个个推开，然后冲到内圈，来到杜小可面前，还来不及调匀呼吸，便给杜小可鞠了一个超过九十度的大躬，“大小姐，对……对不住，我来晚了！”

这话一出，全场寂静。

死一样的寂静！众人的眼珠子都瞪得大大的。

刘霸更是瞪地眼珠子都快掉地上去了。

大……大……大小姐？

这是什么情况？

一旁看了半天戏的杨天，此刻听到这话，也是微微眯起了眼睛。

按照刚才对话中谈及的情况，这位吴云应该是青竹帮的高层，那么……能被他称为大小姐的杜小可……身份也就昭然若揭了。

的确是不一般啊。

这小妮子居然是帮派的小公主？

难怪这么能惹麻烦！“嗯，你来得的确有点晚，”杜小可看了看吴云，笑着道，“要是再晚一点，我怕是就要被这群人糟蹋咯！”

这话一出，吴云的脑门子上冷汗直冒，脸都白了。

他连忙抬起头，问道：“谁？

大小姐您说，谁敢动这种念头？

我一定让他死无葬身之地！”

杜小可耸了耸肩，道：“那……我怕你可能没带够人啊。”

她抬起白嫩纤长的手指，指了指围着自己的这一大圈人，“这些人，全都动过这个想法呢！”

吴云听到这话，脸上出现一抹铁血与果断，道：“大小姐放心！十几个人，够了！我倒要看看，这些家伙谁敢还手！”

这话一出，全场震慑。

那一百多号人，竟是有不少都开始瑟瑟发抖起来！没错，他们的人，的确比吴云带来的人多了几倍。

但他们哪敢还手啊！他们中很大一部分本来就是吴云的手下！本来就是刘霸跟吴云借过来的啊！他们要是敢还手，那才真是想死！ 