    只见在这龙骸散发的可怕龙威之下，叶凡竟然面如一潭死水，显得极其平静。

    很快，叶凡周身弥漫出一道金色光辉，那龙骸之中，一道道金色气体朝着他冲去，汇聚在其四周，形成一个光罩，最终涌入其体内。

    这一刻，那个灭杀天魔宗老者的青年还有秦政，萧阀少主萧破军等人全部凝视着叶凡，一个个眼中露出惊诧的目光。

    此时叶凡同样十分震惊，他刚来到这里还没几秒钟，便感受到了一股极强的龙威降临，紧接着其体内的龙玺一颤，泛着一道光芒，结果那龙骸之中便突然疾射出一道道神秘气体朝着他冲来。

    这神秘气体极其强大，蕴含着特殊的韵味，一进入叶凡体内，便让他感觉整个身躯都在进行着淬炼蜕变！

    与此同时，他从龙玺中得到的那门功法御龙诀更是自动运转开来，开始疯狂吸收着这来自龙骸中的气体，在其体内形成一个个周天。

    随着御龙诀自动运转，叶凡直接沉浸在其中，开始感悟这门功法。

    他双眸一闭，便紧紧地感悟着，而那来自龙骸中的神秘气体更是不断的朝着他涌去，被其吸收炼化掉。

    这一刻，在这地下空间中，龙骸中爆发出的金色气体，直接将叶凡完全笼罩在其中，散发着极其恐怖的威势！

    在场众人都是一脸不明所以，不知这是怎么回事！

    至于那位神秘青年，他看了叶凡几眼，便转过头去看着那具龙骸。

    他继续朝着龙骸走去，准备跨过那龙骸到达对面的那扇石门前。

    但这龙骸极其庞大，宛如一座大山横在面前，那青年想要跨过去极其困难。

    唰！

    这时，青年目光一凝，他体内爆发出一股恐怖如斯的力量，周身闪耀着金黄色的光辉，一股无上的帝威席卷开来，其双眸炯炯有神，好似一尊不败帝王降临，让人心生臣服之意！

    这青年散发出的威势让秦政等人再次一惊。

    这股威势太强了，强的让他们毫无抵抗之力。

    轩辕剑诀！

    青年突然大喝一声，他单手议会，化指成剑，一道金黄色的剑芒蓦然出现，朝着那龙骸轰去！

    显然这青年打算斩断龙骸，走到对面去。

    但他这一剑刚刚轰杀而出，便被一人给挡住了。

    这人正是叶凡！

    此刻叶凡站在这青年的面前，接住了他这一剑，冷冷地说道：“这龙骸乃是龙脉，代表着龙国国运，你不能动！”

    刚才叶凡感悟御龙决，知道了很多事情，比如来自龙骸之中的神秘气体是龙气，乃是真龙体内的力量。

    这具龙骸便是真龙陨落之后的骸骨，最后演化为了龙脉，护佑着龙国大地！

    如今这具龙骸代表的便是龙国国运，一旦龙骸被毁，龙国国运便会受损，影响龙国未来的发展！

    虽然叶凡对于这所谓的气运，国运并不是太相信，但万一是真的，龙骸被毁，那就悔之晚矣了！

    于公，他身为龙国的护国神将，自然是要守护这个国家，不能让任何有损这个国家的事发生；于私，他生长在龙国，自然想要看到龙国发展的更加强大！

    因此他绝对不允许任何损毁这龙骸！

    “让开！”

    青年看着叶凡一脸冷漠的喝道。

    “我乃护国神将，谁敢动龙脉，我便杀谁！”

    叶凡冷冷地喝道。

    轰！！！

    这青年没有废话，以手化剑，朝着叶凡斩去。

    这一剑斩出，传出惊天巨响，金黄色的剑芒撕裂空间朝着叶凡冲去。

    而叶凡目光一凝，一拳砸出，金光四射。

    嘭的一声，空气炸裂，两者的攻击力量碰撞在一起，爆发出滔天光芒！

    蹬蹬蹬！！！

    当即，叶凡和那青年分别后退着。

    如今叶凡吸收了大量的龙气，御龙决直接踏入了第一重，其战力和在外面相比，又提升了数个档次，所以才能挡住这青年的攻击，不然他根本不是其对手！

    这御龙诀乃是一门极强的功法，可以操控真龙的力量进行修炼，使得自身变得和真龙一般强大。

    尤其是修炼到后期，施展御龙诀更是能驾驭那遨游九天的真龙！

    这便是御龙诀的强大！

    而御龙诀共分为九重，每一重分为小成，大成，巅峰，圆满四个境界。

    如今叶凡通过吸收那龙骸中的龙气，直接达到了第一重的小成境界。

    虽然只是第一重的小成，但却让叶凡实力有了一个质的飞跃！

    唰！

    这时，那青年看着叶凡挡住其攻击，他目光一凝，直接冲了出去，各种招式一一爆发出来，对叶凡形成了可怕的攻势！

    而这青年一身实力已经达到了神境，而且还是神境五重以上的存在！

    这实力，放在外面，便是站在武道金字塔顶端的存在！

    无数老一辈穷极一生都达不到的境界，竟然被一个二十来岁的青年达到了，这要是传开了，恐怕会让无数武道之人羞愧的吐血！

    这也是叶凡下山以来见到的最强天才，甚至那风无痕都比不上！

    不过纵然面对着这位神境天才，叶凡也毫不惧让，他挥舞着双拳冲了过去。

    嘭嘭嘭！！！

    一时间，这两位天才便激战在了一起，双方拳脚相加，各种招式武技对轰，进行了一场酣畅淋漓的大战！

    他们这一战所爆发出的威势极其恐怖，在场的那些人都被震飞了出去。

    不过他们的力量落在这龙骸上却没有伤到这龙骸半分。

    轰轰轰！！！

    一阵阵惊雷爆炸声此起彼伏的响起，四周的空气完全泯灭了！

    这一刻，叶凡和那青年都展现出了极其恐怖的实力，双方打的竟然不分上下。

    以叶凡原本的实力，加上御龙诀和龙气的力量，能和他打的不相上下，可见这青年的战力有多恐怖，简直就是妖孽！

    龙拳！

    这时，叶凡将其五师父的招式结合御龙诀施展了出来。

    而他发现当将御龙诀和其五师父的龙拳结合起来，竟然威力暴涨，这一拳轰出，好似真龙出海，传出一阵龙吟之声，滔天的光芒闪耀而出，显现出一条真龙之影朝着那青年轰杀而去。

    这一击的威力，达到了一个极其骇人的地步。

    那青年神色一变，浑身闪耀着金黄色的光辉，他施展出了一道金色光罩，强行抵挡着叶凡这一拳！

    轰隆隆！！！

    无尽的爆炸声传出，

    这一拳化作的真龙强势轰击着那青年的光罩，欲要将其轰破！

    “给我破！！！”

    叶凡怒吼一声，一身力量疯狂爆发出来，欲要将这光罩给摧毁掉。

    很快这光罩的光芒逐渐暗淡下去，一幅摇摇欲坠的架势！

    那青年脸色一变，直接叫道：“轩辕血脉，觉醒！”

    轰！轰！轰！

    随着他的话一出，其体内的血液瞬间沸腾起来，一阵阵惊雷声从其体内传出，他体内直接爆发出一股恐怖的血脉之力！

    这股血脉之力一爆发出来，一道金黄色的光束便从青年体内冲出，冲天而起，好似刺穿了这地下空间！

    在场的其他人皆是感受到了一股极其恐怖的血脉威压，直接镇压着他们喘气都十分困难！

    那青年周身更是闪耀出比旭日还要夺目的金黄色光芒，那光罩力量暴涨，当场就将那真龙之影给摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    叶凡整个人直接飞了出去，撞在那龙骸之上，一口鲜血喷出，落在了龙骸上面。

    随即他身子滑落在地，半跪着，面色泛白，盯着那青年，眼中露出惊诧之色。

    叶凡没想到此人的血脉之力竟然如此恐怖！

    这家伙究竟什么来头？

    此刻的那青年周身光芒四射，散发着无上威压，宛如一尊高高在上的帝王！

    “你究竟是谁？”

    叶凡看着此人冷喝道。

    “轩辕不败！”

    这青年双眸金光四射，口中吐出四个字。

    “轩辕不败？”

    叶凡听到这个名字有些陌生。

    而秦政，殷人皇几人听到这个名字，他们脸色一变，瞳孔一缩，一脸震惊的看着此人：“他竟然是轩辕族的人！”

    此刻他们内心极其震撼！

    轩辕族，那可是这片土地上最为古老的一个家族！

    在龙国的历史中有着诸多传说，其中最多的便是有关于轩辕黄帝的传说！

    传言，轩辕黄帝乃是龙国民族之祖。

    当年轩辕黄帝打败了魔神蚩尤，建立了一个全新的民族，便是如今的龙国民族！

    因此在龙国民众的心中，轩辕黄帝便是他们的祖先！

    而轩辕族，便是当年轩辕黄帝直系血脉所组成的一个势力。

    只是这轩辕族极其神秘，知道的人压根没几个。

    秦政他们几个知道，也是通过各自皇族之中典籍所了解的。

    他们各自的皇族都是龙国历史上最为古老的几大皇朝，也是距离轩辕黄帝那个时代最接近的朝代，因此知道一些有关于轩辕族的事迹，然后通过记录在册传承了下来！

    只是他们一直都以为轩辕族早就没了，或者说已经泯然于众人了。

    但刚才这青年说出其名字后，才让他们意识到轩辕族竟然还存在！

    毕竟在这世上，除去轩辕黄帝的后人，轩辕族的人，谁还敢姓轩辕？

    “怪不得血脉之力如此恐怖！”

    殷人皇喃喃自语道。

    轩辕黄帝的血脉力量，怎么可能不强？

    唰！

    这时，轩辕不败直接凝聚出一道金黄色的剑芒，朝着叶凡强势斩出！

    这一剑蕴含着轩辕黄帝传承的血脉之力，威力滔天，超越了神境强者的力量范畴！

    这道剑芒刚凝聚成型，便让其他人有一种强烈的窒息感，仿佛这地下空间都要被压塌了！

    而叶凡眉头一皱，思索着对抗办法。

    就在这时，叶凡身后的龙骸突然泛起光芒。

    这长达万丈的龙骸突然震动起来，好似真龙活了过来。

    下一秒，这具只剩下骨头的龙骸竟然真的活了过来，腾空而起，全身闪烁着金光，直接朝着叶凡冲去。

    瞬间，叶凡的身子就被这具庞大的龙骸给穿透了身子。

    啊！！！

    叶凡发出一道痛苦的叫声，他双手展开，那长达数万丈的龙骸全部冲入其体内，让其感受到了一股前所未有的疼痛感，好似全身都完全散架了。

    这时，轩辕不败的那道剑芒直接落在叶凡身上。

    轰！！！

    这道蕴含着轩辕血脉之力的剑芒落在叶凡身上，结果轰然粉碎，荡然无存！

    噗嗤！！！

    甚至那轩辕不败还受到反震，整个人身子爆退，口中吐着血。

    当即轩辕不败和在场其他人都死死的盯着叶凡，露出不可思议的神色。

    如今的叶凡，和那整具龙骸融为一体，整个身躯都在发生着翻天覆地的变化！

    此刻，在那地下空间之外，苍穹之上，一颗星辰隐隐浮现，泛着紫色的光芒，给人一种神秘的感觉！

    “那……那是紫薇帝星？”

    “怎么可能？紫薇帝星竟然出现了！”

    这时，在龙国某个神秘之地，一位身穿紫色长袍的中年男人注视着苍穹之上的那颗若隐若现的星辰，其面色一变，震惊道。

    “族长，这紫薇帝星出现，岂不是代表着帝星之主出现了？难道是少族长进入了那个地方，成为了新一任紫薇帝星之主？”

    当即一位男人对着这中年男人开口说道。

    “不败不是帝星命格，他不可能是新一任紫薇帝星之主！”

    紫袍男人沉声道。

    唰的一下，那男人脸色一变，道：“难道这新任紫薇帝星之主另有其人？这怎么可能？少族长拥有着先祖最为纯正的血脉，若是紫薇帝星出现，那只可能是少族长，怎么可能落到别人身上？”

    “看来这天下要大变了！”

    紫袍男人轻吟道，其眼中闪烁着深邃的光芒。

    “族长，要不要我立刻去寻找这位紫薇帝星之主，将其抹杀掉？”

    随即那男人冷冷地喝道。

    “杀害紫薇帝星之主，你这是逆天而为，后果不堪设想！”

    “而且这紫薇帝星还未真正觉醒，若是不败能进入那个地方，得到先祖认可，未必不能对抗这位紫薇帝星传人！”

    紫袍男人一一说道。

    而在昆仑小世界中，同样有着不少活了无数岁月的老怪物正在议论着此事。

    至于那龙脉之中。

    轩辕不败看到他的攻击失败之后，其目光闪烁着，他直接朝着那扇石门冲去。

    如今没了龙骸阻挡，轩辕不败很容易来到这石门前，他一手按在石门之上，当场将其给打开了！

    唰！

    这石门开启，里面爆射出一道刺眼的光辉，显得极其神圣！

    随当即轩辕不败便进入了其中！

    唰！

    而此刻的叶凡双眸紧闭，周身被一道神秘的光芒笼罩着，整个身体正在发生着翻天覆地的变化。

