    “你是怎么发现的？”

    人群之中，冰蓝色的锋芒被一股极为强大的精神力紧紧抓住，进不得半分！

    所有人惊愕的看到出剑的冯豆豆和笑吟吟面对冯豆豆的贺兰娜娜！！

    此时.....贺兰娜娜的声音和之前卢姥爷口中的声音.....如出一辙，而已经被控制的卢姥爷，则不知什么时候，已经来到了娜娜身后，犹如她的一只魔宠，乖巧的站在身后，用着自身恐怖的精神力，限制着冯豆豆锋利的剑芒！

    “高看我了.....”冯豆豆冷冷道：“我并没有发现什么，如果不是你那所谓的姐姐最后的举动和提醒，我们恐怕被你玩死了都不知道是怎么回事.....”

    “你倒是挺老实的嘛......”贺兰娜娜捂着嘴，笑得极为开心.....

    听到这个笑声和冯豆豆刚才的话，所有人的脸色都变得难看无比！

    尤其是刚才最开始逼迫贺兰紫月的巴烈，此时懊恼的情绪让他浑身通红！！

    冯豆豆此时也是很懊恼，这时候她算是真的明白，有时候实力真不代表一切，高明的算计真的能以弱胜强！！

    从最开始，他们就落在了这个叫贺兰娜娜的算计当中！

    对方，并不强，至少.....没有完全吃掉他们的实力，但却营造出了一种能吃掉他们的氛围！

    那所谓的梦魇只能在梦境中发力，至少暂时只能在梦境中发力，导致其实他们的处境其实并不是绝对上风，身为灵媒的它们，最依赖的图腾，无法在现实中发力，本身就是一个致命的弱点，看似困住了它们，可一旦被找到，它们本身也脆弱无比！

    所以，它们选择了挑选强大的个体进行附身，增加那边的战力。

    其实从这一点就能看出它们本身的薄弱，要不然，真那么强势，为什么不将入梦的个体都杀掉？哪里还会有王狗蛋被控制的局面？

    但即便控制了个体，按道理来说，已经汇合了好几个玩家的它们，也是完全不虚的.....

    冯豆豆自己力竭，但自问只要有白菜的大祝福术和姥爷的帮衬，活捉王狗蛋并不是不可能.....

    哪怕它们三个中的一个被控制住，另外两个也能制服.....

    但偏偏.......没能冷静得下来！

    “好可怕的眼神呀......”

    贺兰娜娜笑吟吟的看着对方，啧啧道：“好可怕的气势......说实话，像小白菜这样厉害家伙能有那么多，我一开始都被吓了一跳，不过还好，都不怎么聪明......”

    冯豆豆：“.........”

    “白菜刚才那救活姥爷的技能是你教的吧？”冯豆豆冷冷的望着对方道。

    “哟.....”娜娜顿时好笑的看着对方：“看来不算蠢嘛.....不过不得不说那家伙还真是天赋异禀呀，这可是上古秘术，我只在耳边那么轻轻说一遍，她居然就能完全得用出来，还真把那只傻鸟救回来了，真是让人羡慕的天赋呀.......”

    身后的阿尔斯一伙顿时恍然，难怪.....他刚才也疑惑，白菜哪里学的那种秘术，听都没听说过，原来是亡灵教她的！

    “你似乎很了解白菜......”冯豆豆冷声道：“你怎么知道她一定会拼命了命就卢姥爷！”

    “因为她就是这样的人呀......”娜娜笑吟吟道：“我入学这几个月死缠烂打的接近她，可不是白废功夫的，这家伙虽然一直对我不是很感冒，但终归是一个柔软的性子，时间长了，还是成为了朋友，自然也就容易让人了解她的性格......”

    冯豆豆顿时额首，果然如此，这家伙早就盯上了白菜，要不然也做不了今天这种局.....

    其实她该反应过来的，邪神低语不能短时间控制白菜，那段时间其实当时应该是他们最好的机会！

    因为可以确定灵媒绝对就在附近，只要找到，趁对方还没能控制任何战力前，是可以轻松解决的，但可惜，他们猜错了对象.....

    想想也是，对方敢打草惊蛇的去控制白菜，怎么可能是紫月那个看起来就疑点重重的家伙？

    只是当时太多人，包括自己，都被白菜那惊人的力量和气势吓得乱了方寸，选择了对贺兰紫月出手，给了眼前这家伙宝贵的准备时间！

    如果当时能第一时间识破这一切，她就算能控制住卢姥爷，自己这边也是占据优势的。

    有精神力强大的贺兰紫月，有实力还在的白菜，原本.....优势在他们这边的.....

    可如今，白菜因为救那只凤凰精神力枯竭，昏睡过去，自己体力消耗巨大，贺兰紫月更是直接自爆精神内核退出战场.....

    冯豆豆明白，她们已经输了，他们这群玩家都输了，一旦自己力竭，自己也会被控制住，白菜、自己、王狗蛋再加上卢姥爷，如果都在对方控制之下，剩下的李狗蛋还有牧云姬他们定然也是不能限免的.....

    全军覆没.....就在眼前！！

    冯豆豆浑身颤抖，从加入星海后，化形开始，头一次这么憋屈，这么无力！

    难道就这样了吗？

    她心里不断的算计还能打的牌！

    自己肯定是指望不上了，已经力竭的她，绝不可能是现在满状态的卢姥爷对手，虽然自己经常看不起这只凤凰，但她很清楚，姥爷的实力其实一直都不弱，它只是胆小而已.....

    那个会空间术的亡灵肯定也不行，姥爷不比王狗蛋，是精通奥术的凤凰，空间术式不可能在他眼皮底下启动！

    那还有谁？

    李狗蛋？牧云姬？

    冯豆豆紧紧的咬住嘴唇.....

    不是她不相信队友，那两个家伙实力是有的，但这种局面下显然不够翻盘，这个时候，最能翻盘的绝对不是李狗蛋和牧云姬这种人，如果是雨女无瓜或者艾莉丝在的话.....

    等等！！

    “看这表情......”娜娜笑吟吟的望着对方：“是想到什么翻盘的方法了吗？”

    冯豆豆：“你猜？”

    “我可没兴趣猜谜语.....”娜娜笑道：“大概是在指望自己其它队友吧？”

    冯豆豆：“.......”

    这家伙.....会读心吗？

    “我有个问题想问你....”

    “你这么能算计的人还有问题想问我？”冯豆豆冷笑道。

    “我想问的是.....”娜娜眯起眼睛笑道：“你和你那些朋友，还有我的姐姐，是同一类人吧？”

    “你姐姐？”冯豆豆故作疑惑：“怎么会这么说？”

    “因为很像呀.....”娜娜眯着眼打量对方：“无论是这熟悉的轮廓还是这不可思议的天赋，都很像呀，就是因为太像了，所以我才会在学校里盯上白菜呀.....”

    “是吗？”冯豆豆冷淡的回道，没承认也没否认....

    娜娜：“所以吧.....我很想知道.....你们这群家伙.....到底从哪里冒出来的？”

    冯豆豆：“.......”

