    第286章给他锯开吧

    “你离得近啊，我在那个位置估计就是抓我了。”

    陆宁：“……”

    陆宁转身抬手去掰霍津言的手指，但是这人真的力气太大了，掰都掰不动。

    陆宁最后放弃了：“这人做梦力气这么大的吗！他不是受伤了吗！为什么还这么大的力气！”

    顾子从后面溜达过来，手里拿着一个锯子一样的东西：“要不给他锯开吧！”

    陆宁：“……别别别，还可以再抢救一下。”

    “哦。”顾子拿着东西走了。

    顾辰笑了一下看着陆宁：“再等等，等他意识恢复一些，或者梦做完应该就松手了。我去给你搬把椅子。”

    陆宁生无可恋的站在那里，最后又尝试了一下转身走，还是扯不开，但是却听到了霍津言说话。

    他说：“妈……”

    陆宁愣住了，顾辰愣住了，连扒着门框往里看的楚庭都愣住了。

    “他叫我啥？”

    陆宁懵圈。

    “妈？？？”

    她嗓音都拔高了一些。

    一扭头看到霍津言苍白的脸，额头上还冒出来汗，看上去怪可怜的，就坐在了顾辰拿来的椅子上。

    妈就妈吧。

    抬手拿了旁边的一块布给他擦汗。

    只感觉到霍津言的手又收紧了一些：“火！热！”

    他断断续续的吐出来这么两个字，陆宁叹了口气。

    她也不是没查过霍津言，那晚沈云辞无意中说出霍津言回来这几个字眼，他就让顾子发了一份霍津言的详细资料给她，说是详细资料其实也没多少，都是一些传闻什么的，反倒是他小时候的经历写的挺详细的。

    母亲在火场中丧生，那个时候还要拖着年幼的他，如果不是被人救出来他也已经在那场大火中化为灰烬了，而他父亲，那个霍家极为优秀的霍家大爷霍明最后因为太过思念亡妻，精神逐渐消沉，最后在亡妻的墓碑前枯坐了一夜后也离开了这个世界。

    从小就失去了父母的感觉一定很难吧。

    爷爷终究是给不了父母亲的那种爱的。

    陆宁撑着下巴看着霍津言的脸。

    他大概真的继承了父母亲所有的优点，这样一张脸真的世上再难找第二个了。

    即使现在受伤这么狼狈的样子，他都能有种破碎美。

    霍津言的手并没有松，迷迷糊糊中他似乎睁开过一次眼，看到陆宁那张脸的时候抓得更紧了。

    陆宁最后无法了，总不能真的像顾子说的一样给他锯开吧，于是打了个电话给陆景之，说自己晚上就先不回去了，明早接他去马场玩。

    陆景之非常不放心的问陆宁在哪里，还是最后打了视频电话看到熟悉的顾辰顾子在陆宁身边之后才放心了。

    陆宁深呼一口气放下手机。

    顾子在后面感叹：“现在的小孩这么不好骗了吗。”

    陆宁忍不住笑笑：“可能只是这个不好骗而已。”

    “你不是还没吃饭，我去给你弄点吃的。”

    “恩~”

    但是吃的弄回来了，陆宁却趴在床边睡着了，霍津言依旧紧紧地握着她的手腕。

    顾子再次想拿锯子：“要不我去给他锯开吧！”

    顾辰连忙把人拉住：“等宁宁醒来再吃吧，你去拿个毯子给她披上。”

    (本章完)

