    对于修炼者来说，失去了神魂，就是已经死了。

    一个已经死了的人，怎么还能动？

    补天御和补甲都清楚的看到，林墨的身躯确实动了，不是外力导致的，而是由身体内部产生的力量，导致他躯体出现了动作。

    这个时候，林墨的头缓缓抬了起来，已经失去所有灵智的眸子，竟开始恢复了清明。

    补天御和补甲二人禁不住倒吸了一口冷气，活了那么多年，在混沌时代见过诸多稀奇古怪之事，但都从来没有一件事能像林墨这般诡异和匪夷所思。

    一个失去了神魂之人，竟然活过来了。

    难道说，林墨有两个神魂？

    这不可能，一人仅有一道神魂而已，哪里会有两道神魂存在？

    这是天道法则规定的，生灵仅有一具神魂，不可有多余的神魂，纵使是三大圣尊，也没办法打破天道法则的限制。

    还是说，有残余神魂存在？

    补天御面色紧绷，他否定了这个想法，因为林墨刚刚释放出了剩余的神魂，并将之掐灭了。当时那一幕，补天御可是亲眼所见，绝非在作假。

    可是，失去了神魂，林墨是如何拥有灵智存在的？

    难道说……

    补天御突然想起了一件事，原本心中的迷惑顿时豁然开解了，他终于明白了林墨在失去神魂的情况下，为何还有灵智存在了。

    “大人，他怎么还活着？”补甲诧异的看着林墨。

    “先天胎体。”补天御说出四个字。

    “先天胎体？”补甲面露不解。

    “你不知道是正常，我们那个时代的人，一出世就已经凝练神魂了。而这个时代不一样，他们出世是没有神魂存在的，必须得靠自己凝练。他们的状态，就等于我们位于母胎时候的状态，属于先天胎体的模样。所以，他们能在破开神魂后，还能保存下意识，不至于让意识崩碎。”补天御解释道。

    “那我们是否可以这么做？”补甲好奇的问道。

    “也可以，但是我们没经历过先天胎体那一段，要是那么做的话，很可能会出意外，甚至很可能意识会随之散尽。”补天御摇头说道。

    “那就是说，他现在还活着？”补甲问道。

    “嗯。”补天御点了点头。

    “我还以为他不想活下去了，毁掉了自身的神魂。其实，他何必毁掉神魂呢，若是留下来，还有恢复的可能。”补甲很不理解这一点，林墨的举动让他们虚境了一场。

    “或许，他有自己的用意。”补天御目光投向了林墨。

    此刻，林墨静静的凝视着前方。

    补天御二人距离很远，主要是怕他们的力量不慎溢出，将林墨震死在原地。他们在看着林墨，神色透着疑惑，不知林墨到底想要做什么。

    突然，林墨取出了一颗黄豆大小的降临结晶。

    随着降临结晶力量化入体内，林墨的修为开始从炼体境逐步提升，一步一个脚印，每一个境界的突破，他都化出了一道朦胧的虚影。

    “我明白了，难怪他要毁掉那一缕神魂了，原来是打算重修。”补天御恍然大悟，林墨这般举动倒是没错。

    如果保留了原本的神魂，那会受到破损的神魂限制，未来的路必然会有瑕疵。然而林墨，却直接将神魂灭掉了，然后重修。

    虽然过程会很凶险，但重修的话会好很多，相当于一切从头开始。

    这也算是另一种破而后立。

    “那是大道虚影？”补甲看着朦胧的虚影，吃惊道。

    “嗯，他的大道虚影很古怪……”

    补天御眉头紧皱，林墨每提升一个大境界就打入大道虚影，这等做法没错，让大道贯穿自己的所有境界，重修后再踏入原本的大道的话，最初的瑕疵都会消失得无影无踪。

    只是不知为何，补天御感到林墨的大道虚影很古怪。

    然而古怪在哪里，补天御一时半刻也说不出来。

    源源不断的降临结晶被取出，林墨的修为和一切都在不断提升，他依旧和最初一样，不断的将大道虚影打入境界之中。

    宛若根基一般，每一次打入，境界都会稳固很多。

    时间飞逝……

    两个月过去了，林墨的修为已恢复到了准圣极限，而这个时候，他再度达到了体魄和力量掌控的极致，唯一缺乏的则是神魂。

    林墨，还没淬炼出神魂。

    补天御二人也看了两个月时间，这段时间对他们而言，并不算什么。补天御很好奇，为何林墨一直都没淬炼神魂？

    “御兄，我想劳烦你们一件事。”林墨望向了补天御。

    “你说。”补天御面露喜色，这是林墨苏醒以来第一次开口。

    “等下我会突破到至尊境，到时候劳烦二位帮我护法，不要让力量外泄出去。”林墨说道。

    “我还以为是什么事，这是小问题。”

    补天御笑着说道，他虽然修为仅仅恢复到了十世至尊，但他好歹曾经也是千世至尊，要压制一个刚突破的一世至尊的力量还不是容易的事。

    林墨没有再多说什么，而是深深的吸了一口气，静坐的那一个月，他冥思苦想，在生死间徘徊了无数次，最终才弄明白了，为何自身无法突破的原因。

    分神魂突破成为了至尊境，让林墨暂时拥有了至尊境的力量，这是好事，但同样也是坏事。林墨反而被分神魂限制住了，也就是说依赖了分神魂的力量后，本体想要突破的希望越加的渺茫。直至分神魂被天缘打碎的那一刻，林墨才醒悟过来。

    分神魂虽是自身所出，但最终来说，依旧是外物，也就是说，外物反而变成了自己的桎梏，所以在桎梏被破开后，才能让林墨明白过来。

    其实说起来，林墨还要感谢天缘，若不是她出手碾碎了分神魂的话，自己还未必能醒悟过来。以后若是遇到更强大的对手，若是没有这一次的补天御出手的话，那自己岂不是死定了？

    “我林墨……将重塑……”林墨遥望着虚空天地，他的背后浮现出了一条大道，整条大道铺设而过，天地被遮蔽了。

    与天地并齐的大道？

    补天御和补甲怔住了。

    

