    第101章 -长剑妖姬，青钢影首秀！

    “奈斯！！！”

    “宁王卧槽！”

    泡芙和宝蓝都是大声喊着，而Rookie和陈歌，则是瞬间冲了上去。

    大灭！

    指令：冲击波！！

    两个大招瞬间开启，剑魔只是一个平A，便打掉了大眼近半管血！

    这还是Nemesis补出了小护臂的情况下，如果是烬或者螳螂，怕是一剑下去，连苦胆都要被扎出来。

    奥恩大招开启，不过也只能是延迟一下IG进攻的步伐。

    没有了闪现的大眼开启秒表，也只能是等死……

    2.5秒的凝滞时间很快过去，陈歌也是用Q3压了起身。

    仅剩三分之一血量的大眼，血量瞬间清空。

    而FNC其余众人，同样阻止不了IG的压进……

    21分36秒，FNC的水晶再次爆发出绚烂的烟花。

    “让我们恭喜IG成功拿下这一场比赛的胜利！现在的IG，距离小组赛全胜出现仅剩一场！

    只要能够赢下TSM，IG将成为今年唯一一个小组赛全胜出线的队伍！”

    娃娃激昂的声音响起，现场的观众也是欢呼了起来。

    要知道，就算是DWG，也是输了一场的！

    不管是不是故意输，不管是不是练阵容，至少在现在看来，IG的小组赛战绩，是最好的！

    而在输掉了这一场比赛以后，FNC的战绩变成了1-3，剩下两场对阵TSM和三星，他们必须全部赢下来才可以！

    三星现在的战绩，是2-3，同样只剩下了最后一场对阵FNC。

    谁赢，谁就能够成为最终的小组第二！

    本来三星是不用担心这个事情的，但是IG一波十五分钟碾压，直接把三星的人给打懵了！

    不要以为职业选手就不会失误，职业选手也是人，他们不是机器。

    就算是职业战队的皇子，也会犯QE二连的错误……

    在短暂的赛后采访之后，陈歌也是再度准备上场。

    在打完FNC之后，他们马上要面对的，就是TSM战队！

    而最后的两场，分别是三星FNC，以及TSM和FNC。

    “小陈，能行么？”

    克里斯有些担忧，陈歌这几天的训练大家都是看在眼里的。

    本来就非常累了，今天还起得那么早。

    打到现在，IG众人都是有些累了。

    背靠背的赛制，也是这样！

    有很多人说，连打一个BO3的勇气都没有，还打什么比赛？

    但是BO1和BO3的区别，远远不是少打一，两场那么简单。

    BO1，意味着没有任何放松的机会！

    任何的松懈，都会导致败北。

    克里斯的意思，是让南风去打上路。

    IG已经出线了，最后一场赢不赢，其实并不是那么重要。

    “不，要打的。”

    陈歌摇了摇头，南风可以上，但不是现在。

    打TSM，他要亲自上场。

    比尔森和大师兄这两个老将，在S10世界赛之后，就会选择退役。

    和他们交手，同样是一种荣誉。

    联盟十年，老将不知道有多少。

    但是绝大多数人，都泯灭在了时间长河之中。

    不少人被观众忘记，不少人被时代遗忘。

    能够记着他们的，反而是各种网络小说……

    “那就上吧！速战速决！”

    王撕葱点了点头，IG能有现在的成绩，他已经非常满意了！

    IG今年存在问题他不是不知道，但是他也是真的希望IG能够再出成绩。

    不然也不会临时请克里斯回来担任主教练，虽然并没有什么卵用……

    谁都没有想到，当初自己一时冲动招进IG的那个陪玩，现在竟然能够成为IG最顶尖的核心……

    甚至在打野和上单位置，都有着非常强大的实力。

    这样的选手，放在任何一个战队，那都是绝对的核心！

    就算是DWG，陈歌也拥有着首发的绝对资格！

    “明白！”

    IG众人都是齐声应道。

    现在的TSM，刚在三星手里拿了一分，气势正盛！

    但是所有人都知道，三星之所以能够输给TSM，正是因为IG打出了一手速推记录。

    就算是外卡，都没有被十五分钟推平过！

    而三星，破了这个记录。

    ……

    “观众朋友们欢迎回来，我是解说娃娃！

    即将进行的是小组赛最后一天的第四场比赛，对阵双方分别是IG和TSM。

    目前IG已经确认小组赛出线了，而TSM的战绩和FNC一样，是1-3，依旧保持着出线的可能。

    当然，前提是他们能够战胜IG……”

    说到最后，连娃娃自己都笑出声来了。

    IG现在在D组，那就是绝对无敌的存在！

    别说是TSM了，就连三星和FNC都是被血虐！

    现在他们已经不想去研究什么谁出线的可能性大了，对于现在的IG来说，最重要的是享受比赛，积累经验！

    “唔，双方的选手已经入场，我们可以看到，IG的选手是比较轻松的，反倒是TSM这边的选手有些紧张，不过也没有办法，他们作为北美的一号种子，现在的排名还是小组最后一名，实在是有些……”

    关泽园没有说完，但是谁都听出了他的意思。

    TSM这个战队，或者说整个北美赛区，最近几年的成绩都不算是太好。

    也许用不了几年，北美四大赛区的地位也会失去，就像是LMS赛区并入东南亚赛区一样。

    而取而代之的，很有可能就是东南亚赛区……

    “这一场IG选择的是蓝色方，这也是IG今天第一次选到蓝色方，或许会有一些变化，让我们拭目以待吧！”

    鼓鼓说完，场上的BP也是直接开始。

    IG前三手，禁掉了塔姆，阳光女孩和奥恩，而TSM则是禁掉了剑魔和剑姬，最后一手，禁掉了卢锡安。

    这个英雄，Rookie是可以用的。

    上一次比尔森用卢锡安压制了Rookie的发条，这一次他也怕Rookie来一手卢锡安教学局，把他打得身败名裂。

    如果在退役前被暴打，怎么想都不是很好听。

    “拿什么？辛德拉么？”

    克里斯看向了Rookie，这几天Rookie玩发条玩的都快吐了。

    虽然功能性很强，后期也是大核，但是一直用的话，也不是很好。

    “玩阿卡丽啊，用什么辛德拉，这会不练英雄啥会练？”

    陈歌撇撇嘴，Rookie的阿卡丽，当初那也是一绝啊！

    现在怎么就两球两姬了。

    虽然妖姬也很猛……

    前世S10的时候，Angel的阿卡丽可是把阿水给乱杀了一通，死在自家塔姆肚子里，也算是比较憋屈的一种死法了。

    “阿卡丽么？”

    Rookie迟疑了片刻，也没有确定。

    他的阿卡丽最近并没有练多少，反而是妖姬还偶尔玩一下。

    “妖姬吧……”

    克里斯想了想，还是决定了妖姬。

    至于阿卡丽，在小组赛以后加紧练习就是了！

    “也行。”

    陈歌倒是没什么特殊要求，妖姬这英雄，是有着Rookie的皮肤的。

    只要打野给力一些，中路发育起来，中后期对对面的C位有着极大的限制。

    诡术妖姬乐芙兰，直接锁下！

    而当IG这一手锁下的时候，现场的观众都是欢呼了起来。

    Rookie的妖姬，那也是一个时代的见证！

    虽然Faker的妖姬给人的印象最为深刻，但是Rookie抢先了一步！

    在劫，瑞兹，辛德拉之后，Faker便再也没有新的冠军皮肤了。

    面对IG这一手，很显然TSM也有些懵。

    直到最后，才选出了一手加里奥和皇子。

    他们的打野Spica，自从上次玩千珏被陈歌豹女打爆以后，便对自己的野核英雄产生了极大的怀疑。

    本来今天对上陈歌，他还想着要报仇的。

    可是现在看来，陈歌简直不当人！

    跑到了上路也就算了，还打的那么好！

    接连两个MVP，和闹着玩一样！

    “加里奥皇子，TSM这是梦回S7啊！”

    关泽园也是有些诧异，现在已经很少有这种阵容出现了，根本不符合版本！

    而且加里奥这英雄，还是不好打妖姬的。

    打妖姬，你不说整一个马尔扎哈，至少也得弄个冰女吧？？？

    “现在就看IG怎么应对了，感觉他们好像并不在乎啊……”

    娃娃摸着下巴，小眼睛斜眯着，仔细分析着IG众人的微表情。

    ……

    “加里奥……义进哥你买个长剑出门，点死他！”

    陈歌撇了撇嘴，前世S11世界赛的时候，许秀便用着征服者长剑妖姬硬生生点爆了Doinb的加里奥。

    作为一个以血换蓝，拉着对方中单一起混的老混子中单，Doinb精通这一点。

    复苏之风加复苏，多兰盾的恢复安排上……

    等你把他打残血的时候，你会发现你也没蓝了。

    这种置换方式，结果就是谁也做不了事情……

    对付传统法师中单，还是非常好用的。

    但是许秀一手征服者长剑，靠着普攻压制加里奥的血量，那就没办法了。

    “长剑？”

    Rookie有些诧异，不过还是点了点头。

    他自然知道长剑出门对加里奥有多大的限制，这也算是放弃了前期的350金币，换取对线优势。

    如果能够打出效果，那这350金币就值了。

    “不是，小陈你这脑子怎么长的？？长剑妖姬，我没记错的话，S7有过科技枪妖姬吧？”

    克里斯有些惊讶，现在能用长剑合成的法师装备，就剩下科技枪一个了。

    可偏偏妖姬是不出科技枪的，S7那会倒是有，不过后期就没了。

    “这有啥，我还见过佐伊对线卡萨丁，点出不灭出AD的呢……”

    陈歌撇撇嘴，看的多，就是牛！

    “赛娜和潘森吧，蓝哥的游走还得练。”

    陈歌说完，宝蓝也是有些尴尬。

    他也想游走啊！

    可是一来不放心泡芙一个人在线上，而来他对游走也不是很热衷。

    最好给他选个猫，挂在线上那才好呢！

    IG二三手锁下，TSM也是给出了自己的应对。

    ADC，寒冰射手艾希。

    最后两手ban人，IG按掉了泰坦和锤石，而TSM禁掉了酒桶和男枪。

    宁王在LPL的时候，也是玩过男枪的，而且还获得了胜利。

    不过千珏什么的，就很差劲了。

    第四手，TSM锁定了布隆，而寒冰组成了双极地组合，线上不管是正反手，还是留人都非常的强势。

    而IG的这个阵容，对线能力是比较弱的。

    “选青钢影和盲僧吧……”

    陈歌想了想，直接将上野组合确定了下来。

    青钢影这个英雄，对线能打的英雄还是很多的，至少不用担心被康特。

    整个世界赛期间，阿Bin的青钢影无疑是最厉害的。

    全能石传送点燃青钢影，打G2的时候几乎是见人就开，把阿P人都撞晕了。

    “青钢影！又是一手单带的英雄，感觉Collector特别喜欢这种可以单带的英雄啊！

    之前的剑姬，剑魔，现在的青钢影，全都是这种英雄。”

    娃娃算是领教了，一个玩打野的时候不停地无脑入侵的人，打上单的时候同样很凶！

    别吃别吃，就是最好的例子。

    “TSM上单，唔……赛恩？？要锁么？？真的是赛恩！！”

    看到TSM最后一手亮出来，关泽园人都傻了。

    这是什么时候了，打青钢影要出赛恩？？

    合着奥恩被Ban了，就选择一个赛恩混是吧？？

    可是赛恩不好打青钢影啊！！

    TSM很显然没有听到关泽园的心里话，最后一手，亡灵战神，赛恩，直接锁定！

    随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “IG蓝色方：

    上单Coollector：青钢影

    打野Ning：盲僧

    中单Rookie：妖姬

    下路Puff：赛娜

    辅助Baolan：潘森

    TSM红色方：

    上单BrokenBlade：赛恩

    打野Spica：皇子

    中单BjerGsen：加里奥

    下路Doublelift：寒冰

    辅助Biofrost：布隆。”

    “IG这个阵容还是很扎实啊，我感觉今天IG选择的阵容就是那种，看上去中规中矩，但是打出来都有奇效的那种！

    就像是之前泡芙的EZ有一场带球过人嘛，谁也没有想到会打成那样。

    这一场又是，青钢影，妖姬，赛娜，到了后期绝对是很强的，不过这样的话，前期的节奏就要交给盲僧和潘森去带了。

    我感觉这也是IG给予宁王和宝蓝的一个考验吧。

    至少这样两个英雄，前期绝对是需要做事情的。”

    鼓鼓一边分析着，一边等待着比赛载入。

    “是啊，我们可以看到，IG的选手选择了一个常规的站位，而TSM这边则是五人集结朝着上过赶过去，这是要找机会针对青钢影……诶诶？？这个妖姬怎么出了一个长剑？是买错了么？？”

    当看到妖姬的出装时，娃娃人都傻了。

    天赋带着电刑，选择了一个长剑出门，这是要打AD妖姬？？？

    “上路青钢影的位置！！”

    鼓鼓一声惊呼，现场的观众们心都是揪了起来。

    (本章完)

