    可惜了。

    如果是其他事儿，哪怕是和筑基境巅峰的妖将甚至金丹境妖王为敌，为了这千年份灵参，叶枫都愿意一试。

    可惜了，解除情蛊这件事儿，他不能答应，不仅是不想和整个南疆为敌，也不符合他心中道义，修道修心，应有底线。

    叶枫移开目光，“北徒家主，灵药虽好，只是贫道无福消受，情蛊除了双方自愿，根本无从解决，或许北徒家主应该再去南疆一趟，三十年了，为什么偏偏是这个时候情蛊动了，也许另有隐情，北徒家主不如走一趟南疆，或许会有转机。”

    北徒玄明明看出叶枫已经动心了，可是为什么要拒绝呢，难道当真是没有办法解决吗？

    此时北徒玄也有些失落，不过他还不至于恼羞成怒，迁怒叶枫，不说能不能对付的了叶枫，他想保持清醒，还要依仗叶枫，怎么敢对叶枫动手。

    冷静下来的北徒玄对于叶枫说的话也是有些认同，或许自己真的应该再去一趟南疆了。

    “在下失态了，冒犯之处，还望道长原谅，灵药还请道长收下，这段时间仰仗道长良多，一株灵药而已，只当酬劳道长大恩了。”

    叶枫微微一笑，心里对于北徒玄的心境也是暗自点头，这等人物要是走上修行路，定能成为一方人物。

    “贫道愧不敢当，既然北徒家主有了决断，那贫道就先下去了。”

    无功不受禄，千年灵药虽然难得，对他更有大用，但是拿着烫手。

    从书房出来，叶枫径直返回了别院，对于书房里发生的一切毫不在意，北徒家再势大，也只是凡俗势力，还影响不到他。

    后面两天，北徒封和北徒雪时不时的来别院里找叶枫闲聊，也不知道是北徒玄还想做些努力，还是北徒封想为自己争取什么。

    不过，北徒玄在前他都没有同意，北徒封和北徒雪就更没那个资格了。

    这一日，丁元音突然告诉他要离开邺城继续游历了，叶枫点了点头，也没有挽留，丁元音对于解决北徒玄的事情没什么好的办法。

    而北徒雪的改变也让这位天之骄子对于人性多了一分了解，更是不愿意继续和北徒雪扮演姐妹情深的戏码。

    如果说是什么让丁元音留了这么长时间，恐怕只能说是因为叶枫了，这十余日，丁元音几乎每日都会来叶枫的别院，或论道，或找他出去游玩儿。

    叶枫在丁元音心里越来越特殊，她发现自己和叶枫待在一起非常的放松，非常的快乐。

    叶枫对于这个女孩儿的心理变化也不是一无所觉，但是叶枫不觉得二人会有什么结果，一个小道观观主，一个人吃饱，全家不饿，一个天下数一数二的大派嫡传，身挑振兴门派重责，想想都不会有什么好结果。

    是以，后来叶枫慢慢的故意拉开了二者的距离，丁元音自然有所察觉，心里黯然，但感情经验全无的她，却不知道该如何处理这种突然的变化。

    如今能想到的恐怕也只有逃避一途了。

    目送丁元音离开邺城，叶枫心无挂碍，从头到尾他都非常清醒，竭力摆脱因果，一心修炼，进境都如此艰难。

    如果牵扯到丁元音那等大派因果里，光是处理那些可能出现的危机挑战恐怕就能让他疲于奔命，甚至身死道消吧。

    人贵有自知之明，叶枫对于自己的定位从来都很清楚。

    “咦，这么巧？”

    叶枫眼角扫过街角，三个狐影一闪而过。

    三狐身上血气不少，看来没少吸食阳气害人，叶枫正好手痒，也算她们运气不好。

    一路跟着三只狐狸来到城外。

    三只狐狸，只有一只筑基境的妖将，剩下两个不过是练气境妖卒罢了，叶枫正要动手。

    “来，让我看看，这是遇到了什么人，这不是可爱的狐狸妹妹吗？真的是好巧啊。”

    咦，有意外收获，叶枫看着突然出现的狼妖，止住了动手的心思。

    “是你！你怎么会在这里？”

    妖将狐女看到狼妖出现，脸色大变，对面的狼妖她们太熟悉了，青元山也就是辛家之前居住的山林，本来是白狐辛家和黑狼元家称霸。

    可是半年前，趁着妖狐老娘生产的虚弱期，黑狼元家突然攻了过来，黑狼元家也有两个金丹境妖王，而狼族的战斗力本就强于狐族。

    二对二的情况，平时辛家夫妇还能勉强应付，可是如今狐族老娘刚刚生产完，虚弱无比，一身实力连三成都发挥不出来，很快狐族便落入了败局。

    狐族老娘为了掩护夫君和女儿离开，直接自爆，这才为狐族老爹和十九个狐族姐妹争取了逃离的时间。

    仇人见面分外眼红，可是狐女比谁都知道，她不是对面元风的对手。

    元风是狼王最杰出的几个儿子之一，突破筑基境妖将本来就早于她，更何况是元风恶名在外，仗着狼王的威势，青元山里的狐族不知被元风糟蹋了多少，对于这个恶贯满盈的元风，没有哪个狐女不害怕的。

    “小九，小十五，我挡住他，你们快跑，叫大姐过来帮我。”

    “二姐！”

    “快走。”

    元风并不阻止两个狐女离开，只是笑意盈盈的看着辛二娘。

    “姐妹情深啊，你们一家已经被发现了，迟早都要被解决的，今天就让我尝尝你辛二娘的味道吧。”

    叶枫看着有趣，看了一眼两个狐女离开的方向，御剑跟了上去，蚊子再小也是肉，不能浪费。

    离开的二狐看没人追来，松了口气，就要拼命向回跑，给大姐报信。

    突然，脑后一阵凉风闪过，二人便没了意识。

    叶枫上前将两只狐妖尸体收入树袋。

    咦，金页怎么没有动静？以前杀完妖魔鬼怪，金页可都是第一时间出来报送奖励的，今天竟然没有如约而来。

    宕机了？初时还没有注意，等了一会儿叶枫也知道不对了，一时间叶枫不由得有些恐慌，心中无数担忧不由得涌入了大脑，这要是以后金页不再奖励法术该怎么办？他要失去金手指了？

    可是不管他怎么呼唤金页，金页都没有回馈。

    一时间彷徨、失落、害怕……等等情绪充满了他的脑海。

    这个时候叶枫才发现，金页对于他竟然这么重要，自己又是如此的依赖金页。

