    “你不怕我们对你别有企图了？”夏凯看着刚刚还对他们万分提防的明天磊态度转变如此之快，很是吃惊的问道。

    “只要你们能带我去京城，我心甘情愿给你们锻造武器。”至于生命安全问题，明天磊倒是从不担心，毕竟他对自己打造武器的技能十分自信，现在这个世道，厉害武器有多么抢手，不用想也知道，这些人看上去也不是傻子，自然知道活着的他更有价值。

    “你能锻造出什么样的武器？比这个厉害的行吗？”王启瑞把他惯用的长鞭往明天磊面前一摆，一脸期待的看着他。

    明天磊看着面前这把长鞭，鞭体冷硬，看上去似乎是一种金属材质，鞭尖呈锥形，尖锐锋利，锻造这把武器的人水平相当高超，而且这材质他从未见过，明天磊心中升起了一丝危机感，难道这伙人里边有高明的武器锻造师？

    “这种品质的武器，明某暂时还锻造不出来。”明天磊有些灰心丧气地说道。

    “那你还说……”王启瑞有些失望地抱怨道，“阿瑞，你去街上打听一下消息，看看城门那边有没有什么动向？”荣娴仙没等王启瑞说完，就把他的话给打断了。

    “荣姐，咱们北上之前说好的，扯后腿的不要的。”王启瑞耿直的说道。

    “那也得让人先养好伤呀，能不能成为我们的新队员过后再说，现在还是让他先把伤养好。”荣娴仙挥了挥手，大家都自觉的退了出来。

    荣娴仙在客厅里用屏风隔出了一个小隔间，安放了一张单人的折叠床，这里就成了明天磊临时的居处。

    就在荣娴仙他们刚刚离开没多久，“啪啪啪”一阵整齐的脚步声传来，一列列整齐的队伍跑步过来，跑在前面的那位军官朝着城门方向喊道，“打开城门。”

    队伍分列两边，从中间缓缓地驶出两辆威风霸气的军车，两辆军车从四场大开的城门驶了出去，前后左右都有全副武装的战士持枪守护。

    城门外缓缓地驶来一个大型车队，军车，战车，装甲车排成了长龙。

    来的正是宁青恬率领的雇佣兵车队。

    文卿明见有人迎了出来，立刻下车，与那人相见。

    “首长派我来接一下文参谋长，一路辛苦了。”来人向文卿明敬礼说道。

    “不敢当，不敢当，麻烦闵师长大驾，栗军长太客气了。”文卿明立刻回礼。

    台靖安全区最高指挥官栗占仑统领四十七军，任军长之职，拜中将军衔，不管是军衔还是权利都比文卿明高出许多，能派人出来迎接他，纯粹是看在军部的面子上。

    “文参谋长，您队伍后面的都是什么人，拖拖拉拉，看上去不像是军中的战士。”军中的望远镜能够看出很远的距离，大约半个小时之前，栗占仑就收到了文卿明他们即将到达的消息。

    “我们后面都是一路跟随来的民间队伍，他们不知怎么得知我们队伍是回京的，就一路跟来，实质上跟我们没有关系，他们若想进城，一切按你们的规矩来。”文卿明回应道，之前从崇州出发，到宾阳之后，民间队伍的规模已经小了很多，哪知前几天在安平安全区停留，启程时后面的民间队伍竟然扩大了好几倍，文卿明心中颇有些无语。

    “行，那我明白了。”说罢转身对身边的年轻军官吩咐道，“你去通知今日城门值守人员，今日工作量加大，让他们调遣人手过来，务必谨慎检查，确保城内安全。”

    “是。”手下军官领命去了。

    “这位是……”闵昊泽看着宁青恬有些迟疑的问道，文卿明一行人从京城去崇州时一路疾行，未曾在安全区内停留过，末世前宁青恬不是军队系统的，所以闵昊泽根本不认识宁青恬。

    “这位是宁青恬，宁团长，是京城宁家子弟，军部委派的雇佣军队伍首领，辅助我执行这次任务的。”文卿明简单的介绍了一下。

    “哈哈哈，你好你好，宁团长年纪轻轻，就身担要职，真是年轻有为啊！”闵昊泽哈哈笑着用力拍了拍宁青恬的肩膀。

    这支队伍虽然明面上的首领是宁青恬，但是实际上谁说了算，闵昊泽他们自然清楚，宁家在京城势力不小，但是军衔到了栗军长这个层次，家族势力已经不能被他看到眼里了。

    宁青恬肩膀之前受过伤，还未好利索，被他一拍，钻心的疼，硬着头皮陪着这两位寒暄了几句，赶忙撤到后面去了。

    “文参谋长，首长已经给你们安排好了下榻之处，之前已经着人整理，首长说大家一路走来辛苦了，现在最需要的是休息，待你们修整过后，晚上首长在指挥部设宴，为你们接风洗尘。”闵昊泽文邹邹的说道。

    “文某本来应该即刻拜见栗军长，但是既然军长体恤，那文某就恭敬不如从命，待到席上，再向军长当面道谢。”文卿明回道。

    文卿明这边被闵昊泽迎进了台靖安全区，跟在他们后面的民间队伍被拦在了城外，一个一个的登记，检查，交费，然后入城。

    “公子，待会还要检查车辆，我们那些东西怎么办？”叶蓝欣的手下指着他脚下的一堆枪械问道。

    “怕什么，现在都什么时候了，几把枪你怕什么，这是我们光明正大换来的，又不是抢来的，说不定这边的安全区内也有好东西可以换。”叶蓝欣桃花眼一翻，瞪了手下一眼。

    “毕竟是枪械，真的没问题吗？公子，要不要我们提前准备点东西，或者藏一藏。”那位手下担忧的说道。

    “不用，这种破枪，没啥威力，他们不会管的，就算他们想管，让他们拿走算了，也没多大用处。”叶蓝欣不太在乎的说道。

    “悦戈，这个安全区很大，说不定仙仙她会在这里呢？等会进去了，我们好好找找，好吗？”张潇潇轻声细语的说道。

    商悦戈微皱着眉头，看着车窗外面发呆，头也不转的敷衍的应了一声，“嗯。”

