    “也没有什么可惜的。”

    “岭南百越之地，蛇类很多很多，就是这里一下子汇聚这么多蛇，还真是罕见。”

    “姐姐以前在百越之时，还真没有听到过这个地方。”

    天魔力场涌动，火魅术缭绕其中，以无形之力，化作有形之屏障，但有蛇类扑上来，直接被力场震碎。

    火焰加持其上，顺而将粉碎后的蛇类湮灭。

    所有的东西都不剩下。

    虽说可惜，但她们也用不到，百越之地的蛇类很多，可以去其它地方寻找。

    “我们向着公子那里靠去吧。”

    云舒双手再次掐动印诀，将近前的蛇类绞碎，观公子此刻已经出现在那座小山丘前。

    为之本能的向那里走去，和焰灵姐姐相视一眼，随后，徐徐前进。

    “这里的蛇……还真大！”

    不住杀伐之下，看着此刻已经从洞**猛扑过来的巨蛇，身长都超过一丈了。

    巨大的头颅看上去都骇人，更别说那斗大的一双竖眸，还有那长长的芯子。

    真正的血盆大口张开，面前的虚空都污浊许多，巨大的身躯充满力量扑来。

    剑光划过，这条丈许之长的巨蛇被撕成粉碎。

    “它的力量，怕是一些先天武者都扛不住。”

    云舒操纵着九道剑光，将这条巨蛇湮灭。

    看似体型极大，实则于自己来说，没啥大的威胁，不过感受它扑过来的力量。

    还真不弱。

    起码若是与军中的兵士作战，还真有可能难缠。

    除非动用强大的器械，否则，非有诸多人之力才可能将其镇杀。

    “公子，您找到这里的宝物了？”

    焰灵姬绝对相信，这里有天材地宝的出现。

    否则，好端端的！

    哪里可能会生出这般大的巨蛇！

    根本不可能！

    “若是本侯所料不错的话，天材地宝就在这地下！”

    “自从妙悟真空，本侯还真没有出过手，今日让你们领略一下，何为真空！”

    周清一步踏空，指了指面前的这座小山丘，神通运转，紫眸直视大地之下。

    那里还有巨大的空间。

    还有更为强大的蛇类。

    甚至于那里最强的蛇类都足以媲美自己当年在首阳山地下碰到的异兽，半步玄关的气息。

    应该有内丹凝练许多了。

    如果没有外力的打扰，再有一些年，成为玄关层次的异兽根本不难。

    天材地宝？

    肯定有。

    还有就是这里有特殊之处。

    扫了一眼云舒和焰灵姬的手段，二人都破入了玄关，那些蛇类根本造不成威胁。

    玄关之境，超凡脱俗，那些蛇类再多，也是无用。

    话音缓缓，观面前这座方圆百丈、高五六十丈高的小山丘，的确不小。

    可……周清一指点出，真空之力顷刻间覆盖这座小山丘，无处不在的笼罩其内。

    此刻还隐匿在小山丘内的一条条巨蛇也在完全的掌控之中。

    数息之后，一道浅浅的紫光从这座小山丘的表面浮现。

    手指再次一点。

    豁然间……，面前的这座山丘先是微微震颤，进而被真空之力包裹，悠然之间，山石草木化为粉碎。

    进而被真空之力湮灭于无形之中。

    抬手间，劲风掠过，在云舒和焰灵姬二人陡然瞪大的星眸深处，那前一刻还矗立在她们面前的小山丘。

    随着公子一指落下，消失的无影无踪。

    仿佛被凭空搬走了。

    只留下幽谷之内一个巨大的空旷平地。

    不……，不是空旷的平地，视线扫过去，大地之上，也是一个个巨大的洞穴口子。

    咻！咻！咻！

    嘶！嘶！嘶！

    随其后，一道巨大的黑色身影从大地之下跃出，身躯极长，仰天长啸，张开猩红大口，欲要吞下那个虚空踏立的外来者。

    可……下一刻，那巨大的黑色身影为之一滞，凭空被禁锢住，随着一道紫色玄光落下，直接消失的无影无踪。

    “有化神的实力了。”

    周清感叹道。

    “嗯？”

    “公子，这里的蛇好像怕了，不在进攻我们了？”

    随着那条焰灵姬还没有彻底看清楚的巨蛇消失，整个幽谷似乎缓缓变化了。

    那前一刻还在不要命想要攻杀她们的万千蛇类，纷纷撤退，各自找寻属于自己的洞穴，消失不见。

    只留下一地的残肢碎片，进而被焰灵姬火焰焚灭了。

    云舒周身仍是九道剑光环绕，大量的蛇类虽退去了，可这里仍有危险，不能够大意。

    “出来吧。”

    “以你现在的修为，当有不逊色人类的智慧。”

    周清一笑，没有回应焰灵姬，看向那被自己摧毁的小山丘之下，那里一个个粗大的洞穴浮现。

    从洞穴的口子大小依稀能够思忖出那些蛇类的体型大小，无疑……都不逊色自己刚刚灭杀的这条。

    那条蛇体长超过九丈，一身之力丝毫不逊色化神，体表鳞甲一般的防御，先天武者都难以攻破。

    至于那万千攻杀焰灵姬的蛇类为何突然退却？

    自然是有声音告诉它们退却！

    真空之下，一切都逃不过自己的感知！

    “公子，有凝练内丹的巨蛇？”

    焰灵姬顿时来了兴趣。

    像大白三个蠢东西，现在已经有了些许智慧，而公子这般说，明显地下的巨蛇不一般。

    十有八九凝练内丹。

    刚才公子击杀的那条巨蛇都有化神之力了。

    赤焰流光掠过，踏空立于公子身侧。

    云舒亦是如此。

    “气息不弱。”

    云舒略有感知，美眸落下那先前的山丘大地之下，一个个巨大的圆形口子下。

    都有一道道不弱的气息。

    起码都可以媲美乃至于超过公子刚才击杀的那条。

    更有一道堪为最强的气息。

    此刻正在缓缓靠近大地表面，正在……已经出现了。

    咻！咻！咻！

    一道道猛烈的旋风从大地之下迸出，一道道更为粗壮的巨蛇从大地之下出现。

    一条条的巨蛇长度都不亚于十二丈。

    从大地之下呼啸而出，没有向幽谷内的外来者动手，长长的尾巴盘踞在幽谷四周，挺立长长的躯体。

    昂扬巨大的三角脑袋，巨大的竖眸眨动，直直盯着虚空中的三位渺小无比的外来者。

    直觉告诉它们，这三个体型很小的外来者很危险。

    巨大的嘴巴张合，长长的血红芯子隐现，嘴角长出的毒牙显露别样的阴厉锋芒。

    “云舒，你博览百家典籍，可认得这些蛇？”

    一共六条体型超过十二丈的巨蛇，此刻分列幽谷六个方位，将他们困在其中。

    周清看向六条巨蛇，形体都不一样，应该不是同一个种类，不过，六条巨蛇都是明显的毒蛇之属！

    看那巨大的毒牙就知道了。

    却是其中两只巨蛇有些眼熟，如果是自己所知道的两种蛇类，那么，正常情况下，它们的体型应该才一两丈才是。

    而不是像现在这样恐怖！

    云舒闲暇之时，喜欢阅览百家典籍，不知道是否全部认得。

    “公子，云舒……只认得其中四种。”

    “其余两种不认识。”

    “这条巨蛇头颅巨大，和颈下的颜色明显不同，紫色和黑色交织，斑点甚多，腹部灰白，应该是典籍上的剧毒之蛇——白眉。”

    “这条巨蛇头颅较大，形体三方，额头较窄，颈后较宽，鼻孔大，无颊窝，头背为小鳞，典籍记载也是一种剧毒之蛇——圆斑。”

    “这是剧毒之蛇——黄节！”

    “这是剧毒之蛇——百步，中毒之后，行走不过百步，便会毒发身亡，身体稍弱，数步之内，便会毒发身亡！”

    “另外两种应该也是剧毒之蛇，看着熟悉，却一时之间想不起来了，形体相差太大。”

    云舒亦是环顾四周，将六条巨蛇一一收入眼眸深处，它们的体型还真是大。

    昂扬立在大地上，足有六七丈，想要观察清楚它们，还得抬起头凝视片刻。

    印证脑海中的典籍记录，将其中四种说了出来。

    “嘻嘻。”

    “公子，这种事情，你应该问奴家啊。”

    “当年奴家在天泽身边的时候，天泽手下可是有一位百毒王的，他就喜欢收集剧毒之蛇。”

    “另外两种毒蛇，如果奴家没记错的话，应该是恶乌蛇和白节蛇，直接从它们的形体命名，都是有剧毒。”

    “以它们现在的修为，估计化神武者沾上也得死。”

    焰灵姬悠然笑语，身为百越之人，对于这些东西最为发言权，那些蛇在百毒王那里都见过。

    可是它们都很小！

    眼前的六条巨蛇太大了。

    “公子，是不是这里有什么特别的东西，让它们变得这么大，变得这么强？”

    “就在地下？”

    整个幽谷的区域，随着那座小山丘被公子湮灭，所有的一切尽览无余，并没有天材地宝的存在。

    不过些许草木生长在石壁之上，不为稀奇，而这六条巨蛇从地下迸出，明显地下有玄妙。

    公子也说了，地下也有秘密，能够令这些巨蛇存在，地下的空间定然极大。

    “还不出来？”

    “那就不用出来了。”

    周清只手虚空一握，便是一颗紫色的光球出现在身前，再次扫了六条蠢蠢欲动的巨蛇一眼。

    再次看向地下空间，翻手压下，那颗紫色的光球化作一道流光从一个粗大的洞穴口进去。

    咻！咻！咻！

    刹那间，四周六条体长尽皆十多丈的巨蛇齐动，一张张血盆大口露出巨大的毒牙，腥臭之气吞吐，将那三个渺小的外来者覆盖。

