    不论小巫师们是沮丧还是恐慌，期待还是畏惧，时间都不会因此而停下脚步。

    在距离十一点还有一刻的时候，罗杰意气风发地叫上了所有的队员，前往魁地奇赛场。

    对于罗杰来说，夺取魁地奇比赛的冠军至关重要，这可以弥补一下他曾经犯下的过失。

    他难以忘怀由于自己的冲动，导致了拉文克劳和斯莱特林的大战。拉文克劳更是因此被扣掉了两百分！

    没出息的人总是抱怨别人，有出息的人总是在反省自己。

    人总是在反省中进步的！罗杰自从拉文克劳被扣分后的表现，大家都看在眼里，他一不抱怨、二不解释，将所有的课余时间都用来研究魁地奇。

    艾伦觉得罗杰不愧是拉文克劳，是智者，也是强者。

    内心能扛千斤重，越痛，越不动声色；越苦，越保持沉默。只将所有的压力化作动力，督促自己不断前行。

    雨后的草地散发出清新的气息，绿得格外诱人。今天的阳光格外灿烂，晒在身上暖暖的。碧空如洗，配上拉文克劳看台上的巨大彩色条幅，美好得像一幅画卷。

    罗杰带着拉文克劳的队员们，整齐地走进了赛场，七把光轮2001在阳光下闪耀着银白色的光芒。拉文克劳的看台上瞬间燃起了欢呼声。

    赫奇帕奇也走进了场地，面对强敌，他们没有颓然、没有沮丧，反而带着一种一往无前、破釜沉舟的气势，哪怕有万分之一获胜的可能，他们也必将全力以赴。

    随着霍琦夫人的一声哨响，艾伦飞身而起，抢到了鬼飞球。

    “艾伦简直化作了一道蓝光，在天空中快速飞翔。赫奇帕奇的丹尼尔在后面拼命地追赶。但是要我说，这真是白费力气！还不如指望他们的守门员来得更实在一些！”

    李?乔丹虽然是格兰芬多，但是早已被艾伦的实力所折服！

    “艾伦距离赫奇帕奇的得分区已经越来越近了！艾伦被称作‘分数控制者’，不论在学习上，还是魁地奇赛场上，这绝对不是虚名。赫奇帕奇的守门员托蒂应该深知这一点，那么，他还能够微笑着面对他面前的这个人吗？10秒钟以后他会是怎样的表情？”

    李?乔丹对接下来的结局心有预测，不由得为托蒂默哀！

    果然，艾伦以迅雷不及掩耳的超快身手，奋力一击，得分！

    拉文克劳的看台上爆发出了巨大的欢呼声、喝彩声！在绝对的实力面前，再多的勇气、再多的决心也于事无补。

    艾伦控制着的鬼飞球一次次地穿过铁环，向高空飞去，带走的是赫奇帕奇的希望，带来的是赫奇帕奇看台上死一样的沉寂。

    短短十分钟，艾伦已经得了一百分，这简直不可思议！

    即便托蒂采取了“双‘8’形环飞”——守门员的防御手段，通常是为了抵挡鬼飞球，在三个球门铁环周围急速地转来转去——也抵挡不住艾伦，他的进攻角度十分刁钻，力度又足，球门在艾伦面前简直是不设防状态！

    “天啊！艾伦又得分了，魁地奇的赛场上没有梅林，如果有，那一定是艾伦！”李?乔丹热血上头，已经不顾一切地嘶吼起来。

    “现在，赫奇帕奇队的希望就在他们的找球手塞德里克?迪戈里身上，只要他抓住了金色飞贼，胜利就依然属于赫奇帕奇！”

    被麦格教授用魔杖狠狠地捅了一下，李?乔丹恢复了理智。

    现在鬼飞球到了赫奇帕奇队员们的手上，值得敬佩的是，面对来势汹汹的拉文克劳，赫奇帕奇没有放弃，他们组成了鹰头进攻阵型，像一个锋利的箭头，一起飞向了拉文克劳的门柱，这对拉文克劳构成了极大的威胁。

    赫奇帕奇们除却守门员，全员带着破釜沉舟的气势，哪怕被拉文克劳的游走球击中，也坚持着不肯放弃，同心协力地护送着追球手到达了得分区域附近。

    赫奇帕奇下定了决心，与其畏畏缩缩的挨打，不如豁出去拼命，就是战死在球场，也要轰轰烈烈的倒下！这种气概，何等的顽强！

    带着全体赫奇帕奇希望和祝福的鬼飞球飞进了铁环，瞬间，场上爆发出了震耳欲聋的欢呼！

    不仅仅是赫奇帕奇，即使是拉文克劳，也用掌声对这些不服输、不放弃、充满血性和顽强的赫奇帕奇们表示敬意。

    “艾伦的强大固然让人敬佩，但是赫奇帕奇这种在绝境中的不放弃更令人尊敬。”李?乔丹深有感触！

    人生何尝不也是这样呢？与其窝囊、浑浑噩噩地度过一生，不如顽强拼搏杀出一条血路，很多时候，只有自己救自己。

    赫奇帕奇的斗志和拼搏精神，令艾伦也为之动容。但是比赛就是比赛，艾伦绝对不会放水。

    如果你在鸿门宴上心慈手软的话，对方将还你一个四面楚歌、乌江自刎，这样的例子太多了！艾伦可不想将胜利的果实拱手相让。

    赫奇帕奇的塞德里克忽然向斯莱特林的看台快速冲去。

    秋?张也似乎有所发现，从高空中俯冲下来，情急之下，她的速度比起艾伦来竟然丝毫不逊色，她灵活地躲避了赫奇帕奇地鬼飞球，坚定地向塞德里克的方向冲去！

    拉文克劳的击球手连忙跟上，为秋?张保驾护航。

    拉文克劳从来都不缺技术，身体也出众，更不要说，他们还都骑行着目前世界上最先进的扫帚。

    很快，秋?张就甩掉了对方的击球手，而拉文克劳的击球手居然还有余力对塞德里克进行骚扰！

    最终，金色飞贼在秋?张的手中顺服地垂下了翅膀，霍琦夫人吹响了她的银哨子，比赛的最后得分定格在了260比10，拉文克劳以绝对的优势获得了胜利！

    “赫奇帕奇的队员们看起来心情十分沮丧，但是他们完全不应该为此感到抱歉，他们的奋勇拼搏、血性与坚持，已经赢得了我们所有人的尊重。让我们为获得胜利的拉文克劳欢呼，也为赫奇帕奇送上祝福……”

    李?乔丹深有感触的话得到了麦格教授的掌声回应，也引发了在场所有人的欢呼声和祝福声。

