    当天夜里，北部边境的雪原上又刮起了遮天蔽日的暴风雪。

    室外的温度骤然下降到了零点。

    除了小部分已经适应这种极端环境的怪胎外，没有任何一种生物可以在野外生存下去。

    碰上这种极端的天气，薛云今晚是走不成了。

    只能在守备大营里将就一晚......

    永泽镇的居民们似乎对这种恶劣的天气早已习以为常。

    大家都十分有默契的选择待在了家里。

    哪怕是二十四小时轮番作业的煤矿厂也停止了运行。

    所有人都关门闭户，支起温暖的火炉，倒也不至于会冻死在街头。

    易炎阳派人准备好了取暖的碳火和棉被，便要匆匆的离去。

    任何人都可以休息，但他们却不能。

    城楼上有专门应对这种情况的哨塔，为防有怪胎兽群突然袭击城镇，易炎阳和一众下属必须轮流在城墙上值守。

    临行前，薛云从系统空间里拿出了几瓶来自懿品尊府的皇家尊享礼炮。

    就这几瓶天价气泡酒，还是当初带着黑珍珠去吃饭的时候，用铁娘子的银行卡买的单。

    干脆借花献佛，一股脑的塞到了他们的怀里。

    理由也很简单暴力，不是在刮暴风雪嘛，没事整两口！整两口就不冷了......

    众人抱着酒瓶面面相觑，都有些哭笑不得。

    打心眼里敬佩眼前的这帮国立守夜人，薛云能做到的很是有限。

    区区几瓶好酒，权当做是自己的一点儿心意了。

    ......

    深夜。

    屋外早已是风雪连天。

    守备大营却仍然灯火通明。

    “啥？你该不会是在逗我吧！？”薛云的大喝声突然响起，差点儿就盖过了呼啸的暴风雪。

    仍然蜷缩在火炉旁，T800突出的灯泡眼连连收缩，如同一个做错了事的孩子。

    “我，说得是客观事实......”

    机械脸庞上浮现出沮丧的表情。

    恐怕T800自己也没有意识到，它的所有行为以及条件反射开始越来越像活生生的人类。

    “磁悬浮引擎在传送过程中被高压电流彻底烧毁，必须更换新的引擎才能正常运转跑车形态......”

    说着，机器人缓缓地转过了身。

    身后的金属脊背慢慢张开，露出了里面的磁悬浮引擎。

    果不其然。

    引擎已然是焦黑一片，偶尔还会有火花溅起，看起来真的是报废了......

    目瞪口呆的愣在原地，薛云猛地站起，开始在房间里来回渡步。

    永泽镇地处极北边境，就算是距离最近的犬城，也有将近两百多公里的距离。

    要知道，这两百多公里的路程，可是实实在在的雪原啊！

    普通的磁悬浮车压根就无法在满是积雪的野外穿行......

    本以为凭借T800强大的车载功能，应该能够克服这个困境。

    只要想办法去到犬城，薛云至少能乘座磁悬浮轨道返回龙都，也不过就是几个钟头的功夫罢了。

    现在倒好。

    关键时刻T800掉了链子！

    永泽镇本来就物资匮乏，上哪儿去找一台新引擎给丫换上？！

    紧锁起眉头走到窗边，薛云一把轩开窗帘。

    黑压压的窗外仍旧下着鹅毛大雪，看来明天的积雪只会越来越厚。

    除非按照T800所说的找到新的磁悬浮引擎用作替换，否则根本就是寸步难行。

    “不能坐以待毙，我得联系下龙都！”

    从怀里掏出手机，薛云刚想要拨打电话，却绝望的发现压根就没有信号！

    卧槽！

    举着手机在房间里走来走去，薛云试图接收到哪怕一点儿信号也好，足够发条短信也行。

    试了半天，仍然是徒劳！

    “主人，我刚才已经尝试过了.....”

    T800颓废的在一旁说道：“所有的通讯信号都因为暴风雪的关系被切断了，无法联系到外界！”

    “你爷爷个腿......”

    一屁股瘫坐在地，薛云彻底陷入绝望。

    永泽镇深处自然环境恶劣的边境，根本就是个与世隔绝的法外之地。

    “现在，怎么办？”T800满脸无助的看着薛云，作为人工智能生命体，离开了庞大的网络系统支持，深陷蛮荒之地，它也无计可施。

    “还能咋的！？当然是睡觉了......”

    收起手机，薛云仰头就倒在床铺上，拉起被子大叫道：“明天早上咱们到镇子里逛逛，求神拜佛找到一个能用的磁悬浮引擎，否则咱俩就准备在这里过冬吧！”

    不一会儿的功夫，薛云就沉沉地睡去。

    一阵无语，T800是硅基生物，压根就对睡眠和休息的定义没有概念

    微微顿首，机器人无奈的蜷缩在墙角，为了减少能量消耗也选择进入到了待机模式。

    凸起的双眼慢慢地回缩，渐渐陷入沉睡。

    ......

    翌日清晨。

    刺眼的阳光透过窗帘的缝隙，偷偷钻进屋里。

    起身伸了个懒腰，薛云注意到有了些许的阳光。

    连忙翻身来到窗边，放眼望去，窗外的景色彷如童话世界一般。

    广袤无垠的街道上充满了厚厚的积雪，清晨的日晕光环下，所见之处都是银装素裹。

    肆虐了一整晚的暴风雪，竟然停了！

    慌不择路的打开房门，一阵刺骨的寒风扑面而来，薛云立马退了回去。

    暴风雪虽然停了，可是气温却一点儿也不含糊。

    连忙穿戴上房里的冬装。

    侧头瞧了眼火炉旁待机状态下的T800，薛云还是忍住没有唤醒这家伙。

    毕竟是人造怪胎，这么大摇大摆的在城镇里转悠，肯定会吓坏镇民。

    换上了雪地靴，薛云又简单收拾了一下，推开门就冲出了房！

    终南阴岭秀，积雪浮云端。

    林表明霁色，城中增暮寒。

    行走在永泽镇的街道上，不少的镇民已经开始清扫自家门前的积雪。

    这里没有要塞都市的繁华热闹了，却多了份莫名的安详和温暖。

    虽然生活的很艰苦，但大多数人的脸庞上还是堆满了笑容。

    男人、女人甚至是老人和孩子，都在参与着打扫积雪的工作。

    大伙根本就不分彼此，邻里街坊互帮互助，一起将成堆的冰雪铲到了路边的过道。

    哪怕是属于公共设施的街道上，同样有镇民自发的组织在打扫。

    一切都显得井井有条，秩序安然。

    他们的脸庞上看不到半点儿戾气，心境显得很是平和......

    “薛教官，您醒了？”

    “我们都听易长官说了，昨天多亏了您打跑了波诺乌堡的匪寇。”

    “这筐苹果您拿着，是我们自家种的！甜着呢！”

    “没错，您可是咱们镇子的大恩人，咱们这儿是小地方，也没啥好东西感谢您，这些鸡蛋您也收下吧！”

    不一会儿的功夫，薛云怀里就多了不少的慰问品。

    水果、鸡蛋甚至是满满一小口袋的粮食......

    面对眼前这帮淳朴镇民的爱戴，薛云第一次感受到无所适从。

    凭心而论，昨天他出手收拾了波波夫那帮人完全就是个意外，压根就不是有心为之。

    可镇民们对薛云的这点儿无心之举却报以涌泉相报。

    着实让人有些始料未及。

    “叔叔......”

    一个看起来只有五六岁的小姑娘突然拉住薛云的衣角。

    “呃......小妹妹，怎么了？”低下头，薛云挑眉问道。

    从兜里掏出了一支画笔，小丫头展颜笑道：“我想在你的手心里画一朵小红花！”

    啊？！

    满脸都是愕然，薛云石化当场，不知该如何是好......

    小丫头红扑扑的脸蛋很是惹人怜爱，歪头解释道：“每次妈妈表扬我的时候，就会在我的手心里画上一朵小红花，她说这是对我的肯定和奖励......”

    扬起手中的画笔，小丫头跃跃欲试道：“叔叔赶走了坏人帮助了大家，所以我也想送给你一朵小红花，可以么？”

    微微一愣，薛云哑然失笑。

    “当然可以了！”

    缓缓蹲下，薛云微笑着展开了自己的右手：“那你得为我画一朵大的哦！”

