    好！

    　　你说，我干！

    　　沈默收敛心神，一边听随南南的指示，一边将目光落在青皮阴财蟹身上的红绳。

    　　按照南南所言，这捆妖绳绝对不能以力破之，因为越是用力，捆妖绳就会缩的越紧，大有你越是反抗，它越是兴奋的架势。

    　　如果沈默之前以力破之，青蟹恐怕就真的成了死蟹了。

    　　众所周知，死蟹要比活蟹便宜很多倍。

    　　死掉的青蟹除了吃，还真就没有其他用处了。

    　　南南挥动着粉嫩的小手，照着青蟹身上的红绳指指点点，依次标记道：“这十二处就是困妖绳的结点，想要解开它，必须同时拿下这十二处。”

    　　沈默眉头一蹙，同时操控十二处结点，这对于寻常人来说绝对是不可能完成的事情，但对于拥有心眼之力，以及通天妖柳拟态能力的沈默来说，却是有一定可能的。

    　　只要他利用心眼之力锁定十二结点，再拟态成通天妖柳状态，双管齐下，很大概率能解开捆妖绳。

    　　但如果解不开或者出了差错，那沈默今晚的餐桌上可就真的有一道清蒸青皮蟹了。

    　　“好！来吧！”

    　　沈默深呼一口气，一边让青蟹全力配合，一边按照南南所指，拟态出十二根通天触蔓，准备解开捆妖绳。

    　　嗡！十二结点对应十二根通天妖蔓，强横的劲力通过妖蔓直抵绳结，伴随着一阵抽动与扭曲，青蟹身上的捆妖绳剧烈地颤抖起来。

    　　青蟹只感觉自己身上的捆妖绳越发的收紧，令她难受地无法呼吸，甚至有一种即将被五马分尸的感觉。

    　　但绝境之处必然逢生，就在青蟹以为自己必死无疑时，红色的捆妖绳节节断裂，无力地跌落在地。

    　　青蟹愕然片刻，旋即大喜，束缚她如此之久的捆妖绳终于解开了，她终于恢复自由了。

    　　等等！事情还没有结束。

    　　青蟹不由用两个梭型眼睛看向沈默与南南，极为恭敬地趴在地上，叩谢道：“多谢两位大人出手相救，奴家无以为报，愿为两位大人效犬马之劳。”

    　　南南鼓囊着小嘴儿，嘀咕道：“犬马之劳包括被吃么？”

    　　青蟹：····

    　　沈默：“南南，留着她还有用处，吃的事情，咱们先放一放。”

    　　南南疑惑：“她有什么用处呢？”

    　　“聚财啊！”

    　　南南：“我也聚啊！”

    　　沈默一愣，好像真是这么回事，身为座敷童子的南南比青蟹的聚财能力可是强了不止一倍，再加上两件座敷童子一族的神器，更是拉开了两妖之间的距离。

    　　沈默想要借助青蟹的能力聚财，这不是揣着金山找阴山嘛！

    　　青蟹在一旁听着，立刻慌了神，补充道：“两位大人，奴家不仅能聚财，还能敛气，依靠这九进八出七十二星聚财阵，聚八方之财，敛四方之灵气，对两人大人可是益处多多啊！”

    　　哦！对了，她还能敛气，就跟聚灵阵的效果一样。

    　　南南琢磨了一会儿，自己确实没有敛气的本领。

    　　“好！那就留你一条蟹命，从今日起，为我们聚财敛气，看护府邸。”

    　　青蟹一听，大喜不已，心中悬着的石头终于放下，自己终于不用被吃掉了。

    　　而随着青皮阴财蟹解脱，失去阵眼的破财阵不攻自破，围绕主楼的霞光也是逐渐消散，沈默等人便出了主楼。

    　　山神张富贵早在楼外等候多时，一见到沈默，立刻上前询问。

    　　“主人，霞光已散，您成功了吧！嗯？青皮蟹？！原来她就是这阵眼，难怪一座小小的聚财阵有着这么大的威能。”

    　　张富贵了然道：“这青皮蟹可是珍贵异兽，百年难得一见，主人能说服她，当真是气运昌盛，前途不可限量啊！”

    　　沈默点了点头，这富贵啥都好，就是这拍马屁的功夫有些太拙劣，拍的实在是太刻意了，一点儿也不够高明。

    　　“好了，富贵，准备重新布阵，将九进八出七十二星聚财阵恢复吧！”

    　　“好的，主人！”

    　　原本以张富贵的阵法底蕴，想要恢复大阵至少需要一天的时间，但有了青蟹的协助，恢复聚财阵只需要短短一个小时的时间。

    　　在阵法世界中，山神张富贵与青蟹联手，逆转阴阳布局，重现当年的聚财大阵。

    　　沈默在一旁看的仔细，只道是阵法一道博大精深，虽然有求学之心，但却是无精学之质，只能在一旁羡慕。

    　　少倾之后，九进八出七十二星聚财阵重现天日，身在大阵中的沈默只感觉一阵念头通达，神清气爽，财气汇聚，万事顺畅。

    　　而青皮阴财蟹又成为了聚财阵的阵眼，蛰伏在阵法小世界，为沈默的府邸提供财气与灵气。

    　　在沈默的心眼之力感知下，四周的灵气随着九道入口不断汇入府邸，而灵气中的杂质经过七十二星辰大阵的洗礼从八道口泄出，留下最为精纯，能够被直接吸收的灵气。

    　　【叮！发现可吸收灵气，灵气值+1】

    　　【叮！发现可吸收灵气，灵气值+1】

    　　····

    　　耳边响起的新提示音告诉着沈默，他将青蟹收下绝对是最有价值的决策，虽然灵气吸收的效率不高，基本上一小时一点灵气，但蚂蚁再小也是肉，众少成多，积小致钜，不外如是。

    　　完成聚财大阵后，这凌公馆便从一座凶宅，变成了吉宅，沈默计划请一波专业的装修队，将凌公馆重新修缮一番，不出意外的话，只需一个月的时间就能入住其中，到时候，沈默便将这凌公馆更名为沈府。

    　　他以后也是有府邸的大佬了。

    　　解决完凌公馆的事情，沈默等人便回到了来福木雕店，负责看店的阿木尔潘早就在店门口等候多时。

    　　“大哥，您可算是回来了，我还以为您丢下店铺跑了呢！”

    　　沈默诧异道：“怎么了？有事？”

    　　“没事，就是您一大早出去，现在都晚上七点了才回来，我有些慌···”

    　　沈默拍拍阿木尔潘的肩膀，安慰道：“不要慌，等我把手头事情忙完就跟你去天一教。”

    　　阿木尔潘苦着脸，“大哥，您今天去干嘛了？”

    　　“哦，去买了一套房。”

    　　“买房？！”

    　　阿木尔潘琢磨了一会儿，想起沈默身边的妖啊，鬼啊，人偶，僵尸啊，点了点头，“确实该买了，您二楼卧室实在是太小了。多少钱买的啊！单元楼么？你们城里人都喜欢住单元楼吧。”

    　　“没，买了一套老宅子，也不贵，也就一千万多一点儿吧。”

    　　“啥？！啥宅子这么贵？一千万还多一点儿？俺们凉山的老宅子遍地都是，大哥，您还买房么？”

    　　沈默撇了撇嘴，“不错的话，可以考虑买几套投资。”

    　　·····

    　　关了店门，沈默回到卧室，见灵气无限世界的优化进度依旧没有突破百分之十，无奈之下，他将目光再次落在刷新后的日常任务上。

    　　这一次会是怎样的日常任务呢。

