
术师修炼神魂，通过强大的神魂，术师可以操控天地之气，施展各种各样的法术。

术师法术的威力取决于术师的神魂。

在百家降妖转中，神魂归属于智力属性。

移魂大法是一门可以改变人记忆的法术，这门特殊的法术不能呼风唤雨，也不能飞天遁地，但它深挖神魂的力量，深挖心的力量。

“想不到，移魂大法还有这种用法！”看着天空中一脸贪相的猪八戒和漆黑的孙悟空，冯素珍一脸活见鬼的喃喃自语了起来。

苏云不解的问道：“怎么了？是有什么问题吗？”

苏云知道七侠镇的异常和掌柜的有关，也知道掌柜的会移魂大法，但苏云对移魂大法并不了解。

“问题大了！”

冯素珍叹了一口气说道：“寻常的催眠之术不过是能影响人的神念，但却影响不到人的灵台。只要坚守灵台，就可以破掉幻术。但湘玉姐的移魂大法已经超越了凡俗踏入仙境，湘玉姐可能已经练成阳神了！”

和苏云这个对这个时代非常陌生的人不同，冯素珍从小就在大明长大，不仅学文习武，后来还成为了状元，修行秘传星剑秘录，对大明的各种事物，冯素珍比苏云熟。

“不论是道术、佛法、邪术，这些术法的本质都是一样的，最关键的地方，还在神魂。神魂强大了，术法的威力就强，神魂弱小了，术法就发挥不了威力。不同的术法就像是不同的工具，锤子用来敲，斧子用来砍，不同的法术有不同的作用。”见苏云不解，冯素珍开始给苏云解释了起来。

不论是道术还是佛法，它们都只是一个表现形式而已，虽然外表不同，但本质却是相通的。

随着不断的研究和推陈出新，各种各样的术法出现了。

对于术师来说，术法只是一个工具，而神魂才是拿着工具的人。

一个小孩子拿着斧子别说是砍树了，不伤到自己就是好的。而一个成年人拿着斧子，两三下就能把树砍翻。

在冯素珍看过的资料里，移魂大法是一个可以改变人记忆的催眠类术法。

寻常人用移魂大法只不过是在战斗的时候来扰乱对手的心神，让对方失去斗志，以此获得战斗的优势。

在刀光剑影的战斗中，催眠并不是一件容易的事情。

用苏云的理解的话，就是技能前摇太长了。

“但湘玉姐不一样，她将自己的贪嗔痴从自己的神魂之中分离，以贪化猪，以嗔化猴，没猜错的话，应该还有痴才对。”

冯素珍皱着眉头看着天空中的猪八戒和孙悟空。

佟湘玉分离贪嗔痴的作法冯素珍在古籍上看到过，这是佛门的法子。

完整的法子记载在西行记中，那是玄奘法师留下的传记。

将修行之法隐藏在自己的传记之中，这是前辈们经常用的一种方法。

在西行记中记载，玄奘法师为了探求传说中的大乘佛法于是独自一人踏上了前往佛教起源印度之地。

不过当时玄奘法师拿不到通关文牒，朝廷也没有派遣僧侣去印度的想法，于是，在一个月黑风高的夜晚，玄奘法师偷跑了。

在西行的路上，玄奘法师先是遇到了一个神通广大的猴子，后来又遇到了一个贪吃好色的猪，又遇到了沉默寡言，但却坚定无比的和尚。

一路西行，克服各种各样的困难，玄奘法师来到了印度。

但到了印度和当地的交流之后，玄奘法师非常失望。

回到了大唐后，玄奘法师曾经和人说起过五指山下的猴子，说起过猪头人身的八戒，说起过戴着骷髅项链的沙和尚。

但，没有人看到玄奘法师说的三个家伙。

渐渐地，有人觉得玄奘法师疯了。

人们将玄奘法师关了起来，用锁链将法师困住。

一日，一个小和尚给法师送饭。从送饭口伸出来的，是一只毛茸茸的猴爪子。

几日后，小和尚又给法师送饭，这一次从送饭口里伸出来的，是一个胖乎乎的大手，房间里还时不时传来猪哼的声音。

小和尚很害怕，就去请住持过来。

和尚们手里拿着武器，谨慎的将房间门打开。

当房间的门打开之后，玄奘法师静静的坐在那里看着经书，猴子、和尚、猪三个玄奘法师曾经提起过的人静静的护着玄奘法师。

“西游记还能这么说？”苏云惊讶的说道。

西游记是明朝的作品，但玄奘法师的事迹在唐朝是真实存在的。

后世普遍认为玄奘法师只是艺高人大胆大的跑去了印度，而西游记里的妖魔神鬼不过是小说家写的而已。

但现在，苏云觉得确实不能让今人去说古人。

“普通人看西游记就是看一乐，但术师看西游记看的是玄奘法师的一生！”冯素珍叹了一口气说道：“我听说吴先生曾经接触过原版的西行记，据说吴先生也会那法子。掌柜的只是和玄奘法师的路子差不多，但肯定不是走的玄奘法师的路子。”

原理是一样的，但方法却不一样。

就在两人讨论的时候，吕秀才也走了进来。

吕秀才将鱼眼睛吃掉，在菜肴的加成下，吕秀才的智力属性得到了大幅度提升。

但可惜的是，吕秀才的初始属性不太高，他没有豁免移魂大法。

“秀才虽然神魂还算强大，但不是特别强。即使有菜肴加成也不行！”

秀才的神魂不够强大，即使是有加成，但也没有突破到比肩甚至超越佟湘玉神魂强度的程度。

移魂大法对所有比佟湘玉神魂强度低的人都有作用。

“那我们该怎么办？”苏云皱着眉头问道。

冯素珍想了想，说道：“首先，要先弄清楚为什么湘玉姐会失控！异常到底是什么时候开始的？为什么湘玉姐突然就失控了？”

佟湘玉的神魂强大，按理来说，佟湘玉是不会失控的，但现在她已经失控了。

“我也不知道，我只记得，原本我们要去京城执行任务，然后老白去跟掌柜的坦白关于秘卫的事情......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70212442"  chaptername="第一百七十七章  贪嗔痴  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
