    “真是一群变态！”

    凌风暗自咋舌，说道：“我是变态的少主。”

    逆神众虽然离开了，但是他们也并没有把所有的武者都“搜刮”了一遍，而凌风、傲娇鸟也迅动手，把一枚枚储物戒都抢到了手中，收获也非常可观。

    “我们继续向前。”

    凌风望了一眼叶欣然，在这古藏之中，以他的实力都要小心翼翼，而身旁有一个级高手，那安全感顿时上升了一截。

    “可以！”叶欣然没有意见，她对于一般的至宝不感兴趣，也就是圣丹、武尊级的药草，才会让她动心的，所以对傲娇鸟、凌风的小动作也视而不见。

    众人飞上了天空，沿着一个方向，向着古藏深处赶去。

    一路上，鲜血淋漓，到处都是尸骨，一些武者并不是被魔物杀掉的，而是被人直接刺穿了头颅，生生地钉死在古树上。

    显然，随着古藏至宝被现，武者之间的厮杀，也随之展开了，可以说，每一处秘境、宝地都是无数人以鲜血、骨头堆砌出来的，每一个强大的武者都是踩在那些战死的武者尸体成长起来的。

    这就是武者世界，充满了血腥与肃杀。

    “你的运气似乎很不好。”

    在走出了七、八里之后，叶欣然的脸色变得严肃了起来，她扫了一眼四周，心头有一种很不安的感觉。

    在月光下，一具具尸体，横七竖八，每个人的头颅都被洞穿了，粘稠的血与白浆搅合在一起，让人浑身毛，而在其中，凌风甚至现了七级、八级武圣。

    这是一处乱林，四周的古树被推到了一大片，断指残垣，显然是血腥大战造成的，而即便是八级武圣都难免一死，可以想象，在他们前面一定有一个级高手。

    “有魔物的气息！”凌风蹙眉，他的精神念力比一般人要敏锐太多，隐隐感觉到空气中流淌着腐朽的气息。

    “一头可怕的魔物！”叶欣然点头，她的精神念力也不弱，更厉害的是她还领悟出了逆杀之境，对于凶险的感知，比凌风还要强大。

    “不是武者！”

    凌风站在原地，眼神四顾，从那一具具尸体上扫过，最后深吸了一口凉气，连瞳孔都收缩了一下，这些人不是武者所杀，而是被一个可怕的魔物所杀。

    “古藏太久远了，有一两头魔物活下来，也并不什么奇怪的事情。”叶欣然道。

    “……”

    众人的脸色都是一黑，她说的太轻描淡写了，连八级武圣都不堪一击，那魔物绝对是无比恐怖的，哪怕是隐、秦傲都胆战心惊的，不是每个人都有叶欣然那样彪悍的战斗力。

    “如果我没有猜错的话，这是一头千年老魔！”

    叶欣然抬起了眼眸，精光四射，在当今蛮荒秘境，能够激她战意的武者实在太少了，即便是妖孽如凌风，也要承认在他没有晋级到武圣境界的时候，还真不够叶欣然暴揍一顿的。

    而她口中的那头千年老魔，显然是激了她的杀意。

    “千年不死，魔魂不灭？”凌风牙齿都冷了一下，他知道这种魔物大多都是从一个很高的境界跌落下来的，比如乱古之地的魔君，而现在似乎有出现了一头。

    “不过是一头魔物而已，如果碰到杀了便是。”叶欣然冷傲的望向前方。

    “……”

    众人又向前飞行了三里，而这一路上倒是平静了许多，之前那进来的武者，大多都已经进入了古藏深处，而没有进入的，基本上也躺在了地上。

    “小心！”

    忽然，叶欣然大喝了一声，猛地向前推了一掌，九道圣光形成了硕大的光幕，把众人都挡在了身后。

    “砰！”的一声。

    那光幕一颤，被生生地撕裂了一道剑痕，而直到这时，柳舒舒、云溪、龙狮才感觉到了危险，浑身都惊出了一身冷汗。

    太快，太诡异了。

    可以说，如果不是叶欣然及时现了那一剑，阻挡在她们的身前，只怕她们现在已经是一具尸体了。

    “谁？滚出来！”

    凌风眼神一冷，迈步向前，精神念力全面释放出去，身上体魄灵光、火如冰都闪耀了起来，那一剑很强，快若闪电，即便是他都未必能够全身而退，至少也是八级武圣的威力。

    “桀桀，竟然失败了？”

    在黑暗之中，传出了一个阴森的声音，如同刀劈鲜竹，无比刺耳，随后一道俊朗的青年，就一株低矮隐蔽的老树上飞身落下。

    他面容白皙，是那种病态的苍白，眉心的血肉略显鼓起，瞳孔如针，给人一种无比阴森的感觉。

    “一位武圣至境高手，倒是有些棘手啊。”

    那青年目光在叶欣然身上扫了扫，眼睛顿时一亮，随后，他的目光又落在了凌风身上，一刹那有种“惊艳”的感觉。

    “你曾经涅槃过？”他死死地盯着凌风，似乎要把凌风看穿一样。

    “……你是个什么东西？”

    凌风眼角微不可查的皱了皱，他在那名青年身上，感觉到一股魔气，而最令他吃惊的是，那人竟然一眼就看出来他涅槃过。

    “涅槃体质，当真是让人惊喜啊。”那青年大喜，就连那苍白的面庞，也呈现出了几丝扭曲的笑容。

    “你不是人，你是魔物！”

    凌风一惊，顿时间就反应了过来，这个人表情很不自然，浑身上下都透出一股死气，无疑，这个青年已经被魔物夺舍了。

    “你知道的倒是不少。”那青年淡淡的一笑，并没有反驳：“让我猜猜，你这一路来，一定杀了许多魔吧？”

    “是你。”叶欣然眼角跳了一下，嘴角也掀起了一股冷意。

    毫无疑问，这些武者本身的实力都很强大，如果是在全盛时期，也未必会被魔物吞噬、夺舍的，可是，在这一路上，他们经历了一场场战斗，身心俱疲，才被这头妖魔所趁。

    “你该死！”凌风怒了。

    魔物本来就很恐怖了，而这头还是无比腹黑、无比狡诈，这就更让人生厌了。

    “少年，你的体质很不错，让我吞噬，我可以放过他们。”那魔物紧盯着凌风，虽然叶欣然的实力更强，天赋也很厉害，但是，她毕竟是一个女人，那妖魔还是有一些节操的。

    “不过是一头千年老魔而已，想夺舍我，那也要看你有没有那个资格！”凌风更怒了。

    妈的，你没看到叶欣然站在那里么？

    那可是绝顶天才，逆神的天骄，如果夺舍成功的话，就可以横扫蛮荒秘境，你有没有眼光。

    当然，夺舍失败的话，那会死的很惨。

    “不试试又怎么知道？”那千年老魔向前逼来，嗜血的舔了舔嘴唇。

    “杀！”

    凌风爆喝一声，直接施展出了天人合一之境，眉心一闪，二重石就俯冲了出来，上面火如冰闪耀不朽，恐怖的火焰，把四周的天地玄气都点燃了。

    “嗡！”

    在盛怒之下，凌风一上来就打出八十万斤的巨力，连空气都被推动起来，如同翻滚的巨浪，拍击向了那千年老魔。

    “不够看！”那千年老魔俨然不惧，他手执一柄战剑，猝然刺出，九道圣光化成了冲天的光，直奔着凌风而来。

    尽管凌风已经施展出了九天杀，但是，那千年老魔夺舍的却是一位九级武圣，度远比凌风要强上一截，凌风先动而他后至，一柄战剑夹持这凶光，杀到了凌风眼前。

    “当！”

    凌风横着二重石硬撼，在强横力道的冲击之下，那九道圣光都被压得暗淡无光，那千年老魔也被震退了几步，而凌风则是闷哼了一声，喉头一甜，忍不住喷出了一口鲜血。

    九级武圣太强大了，根本就不是他现在可以匹敌的。

    “强大的体修，你真的让我很满意。”那千年老魔笑意更浓了。

    “我会让你满意到死的。”

    凌风怒吼，一想到被千年老魔夺舍，沦为行尸走肉，他就忍不住暴走了。

    在他话音落下之时，整个人都扑了过去，雷火劫念力、体魄灵光以及火如冰都闪烁起来，全部涌上了二重石，令得它快变小，而后，一头骊龙自黑暗中飞出，庞大的身躯遮天蔽日。

    面对这头千年老魔，凌风也不敢有丝毫的保留，直接施展出了全部战斗力，三种力量点燃了骊龙的威势。

    “嗷！”

    它直冲而来，整个密林都被摧毁了。

    “三种力量竟然有融合的趋势了？不得不说，你让我越来越满意了。”那千年老魔激动的直颤，这种体质千年难遇，未来会成长到那一步，可想而知了。

    在这样的体质面前，他现在的身体，简直就是一个渣渣。

    “天魔剑！”

    千年老魔冷喝一声，掌中剑蓦地一闪，上面盛开了一圈涟漪，初时就像是一团光晕，可是刹那之间，它就“盛开”了起来，化成了一丈大小的剑幕。

    而在那剑幕之中，有着无数道剑影不断的劈落，一道比一道更强，就如同九天雷霆，当这么多道剑影汇聚在一起，那就是真正的绝杀。

    这是魔剑！

