    第612章下一个会更好

    可这一天一天等待，不能去见丫头。

    “娇娇，下雪了。”

    赵娇娇听到任盈盈瞅着外面突然出声道。

    赵娇娇已经裹的很厚了，穿上羽绒服了，少了一个毛衣。

    下雪了？

    初雪吗？

    “我看看？”

    赵娇娇也凑在窗户处望着天空，能隐约看到飘落下来的雪，这看到雪，她依然还是有一些激动的。

    “真的下雪了。”

    “这个雪堆积不起，但是下雪会很冷，降温的很快。”

    几位舍友都同时看向赵娇娇，都住了大半年了，可知道赵娇娇最怕冷了，早就围上围巾带上手套了，很快就戴上帽子和穿上那种雪地靴。

    “看起来好冷。”

    都怕过冬。

    冷，洗脸刷牙，都是一个问题。

    洗澡可以去大澡堂去洗澡，不过要买票，清大为了学生们洗澡方便，有一个大澡堂。

    “我下去看看。”

    “堆不起。”

    北方人不知道南方人喜欢雪的情况。

    几十年后，南方有一些地方，会下雪，甚至有人把雪收集起来，拉出去卖，还不用担心卖不出。

    凌云瑞也看到外面下的雪，心里更是烦躁。

    如果不是那一封情书，娇娇都能住家里，每天与他一起去上学，一起放学。

    他之前还打算，等下雪了，就暂时不做小生意了，毕竟在下雪前已经赚了一笔了，可如今计划又变了。

    班上的女同学一个个的排查，还需要不动声色的，这需要一些时间。

    不过凌云瑞班上的同学，似乎发现凌云瑞与他对象闹出矛盾了。

    “云瑞，我怎么好久都没有看到你去找你对象？”

    凌云瑞故意说着，“因为一封信非要跟我闹，如今都不理我。”

    他本来就是一个冷漠的人，基本上不苟言笑，可是的穿着打扮，还有那一辆自行车，一下子升级成班上同学愿意交往之人。

    “因为一封信？是有人给你写的情书？被你对象知道了，然后跟你闹？”

    班上好些同学，都羡慕凌云瑞有一个系花对象，还赢得国际比赛。

    有羡慕，也有嫉妒。

    认为凌云瑞是小地方出来的，对象还长的那么漂亮，拿着她对象的钱装有钱人。

    是的，赵娇娇赢得比赛，有一笔奖金，很多同学都知道。

    “女人嘛，你要多哄哄，否者跟你闹分手。”

    凌云瑞没有去看说这话的人。

    他不是完美的人，不可能不招妒忌。

    就是丫头，都有人妒忌她。

    “女同志还是很好哄的，你多说好听的话。”

    凌云瑞故作叹气的说，：“她现在都不想见我。”

    是他不敢去见赵娇娇，这件事情还没有调查清楚，不能给他一个交代。

    能在他眼皮底下不动声色的换了他的情书，不是一般人，说不定还有同伙。

    “分了？”

    “这样冷战下去，距离分也不远了，不过也不用担心，下一个会更好。”

    下一个会更好？

    都以为下一个更好，却不知道第一个才是最好的，何况他的丫头，是他唯一的。

    “我之前可是瞧见有人给你递情书的。”

    “我可是听说数学系那个系花，虽然成绩不错了，不是京都本地人，是从小地方出来的，凭你的实力，找一个京都本地人，完全没有问题。”

    (本章完)

