    不过一看到那血，他仍旧觉得心悸发抖，头开始晕乎乎的。

    他难受地摸着头，眼皮一开一合地，好像马上就要晕倒一样。

    云若月忙又将荷叶给合上，道：“放松，你想一下蓝天白云，青青草地，还有草地上的鲜花。”

    龙千澈赶紧按着云若月的提示去想，这么一想之后，他就渐渐放松下来，没有刚才那么紧张。

    就这样，云若月反复让龙千澈看了这荷叶中的血好几次。

    每次龙千澈即将要晕倒时，她都赶紧拿开血，不让他看，并提示他放松。

    在她的帮助下，龙千澈每次要晕倒，都被她及时地拉了回来。

    渐渐地，龙千澈看到这荷叶上的小血点，内心不再紧张和恐惧。

    他除了有点晕乎乎的感觉外，并没有晕倒。

    这次治疗结束后，龙千澈有些激动地道：“圣女，没想到你这个方法真的很管用，我看到这些血竟然没有晕倒。”

    云若月道：“这只有几滴血，所以容易成功。如果血量多一点，你还是会晕倒的，下次我会慢慢增加血量，咱们由弱变强，由少变多的训练。这样到了最后，你就不会再晕血。”

    龙千澈感慨地道：“真的很谢谢你。”

    云若月淡淡道：“你不用说这些，我帮你治晕血症，也只是希望你不再晕血，这样你才能保护我，带我出走出这片森林。”

    “我知道，不过我还是要说一句谢谢。”龙千澈坚持道。

    云若月道：“以后我不在的时候，你也可以叫别人帮你这样训练。等你习惯了看到这些鲜血时，你的恐惧就会减少，对鲜血也不再敏感，那样就离成功不远了！”

    “还有，你平时可以喝一些红色的葡萄酒，可以吃点动物血。睡觉的时候，可以点一些安息香，这些都有助于你治病。”

    “好，我记下了！”龙千澈道。

    “那你休息一下吧，我出去走走。”云若月道。

    “你要出去？记住，你不要去有树藤和毒瘴的地方。”龙千澈提醒道。

    “我知道，我不会去那种地方，我只是想一个人静一静。”云若月说完后，便走了出去。

    走到山洞外面后，她并没有走远，而是在一块石头上坐了下来。

    她望了望阴沉的天空，思绪是十分的惆怅。

    她好想离开这里，好想见到玄辰，好想南风、星儿，凤儿和陌离他们。

    看到云若月走出去，龙千澈也走到山洞门口。

    看到她那萧瑟的背影，他能看得出，此刻她很孤独。

    她一定是想她的家人了，想她的楚玄辰。

    而他，会有人在远方想他么？

    -

    第二天一早，当龙千澈醒来时，突然发现外面的瘴气竟然减弱了很多。

    他赶紧走出山洞，发现有一阵阵大风正吹过来，而那毒瘴正肉眼可见的在减少。

    他连忙去拉云若月，“圣女，起风了，这毒瘴已经被吹散，我们可以出发了！”

    云若月冷冷地看着他，“你非要带我去雪月国不可吗？”

    龙千澈认真地看着她，“是的，难道你对你的国家一点也不好奇？你不想见见你的母亲？不想知道她长什么样吗？”

    云若月低头，沉默了。

    她是想见自己的母亲，但她也舍不得自己的亲人。

    她抬头，冷声道：“就算我想见她，我也希望是通过自己的方式，而不是被你强行掳来。”

    “我知道，不过现在我们好不容易才等来东南风，如果现在不走的话，可能要在这里困很久。与其困死在这里，你还不如跟我去雪月国。”龙千澈道。

    听到这话，云若月是十分的无奈。

    想到这潮湿的山洞，奇怪的森林，可怕的巨蟒，还有缠人的树藤，她只好道：“那好吧，我跟你去。”

    反正龙千澈也绝对不会带她回楚国，她只有先跟他回雪月国。

    等到了雪月国后，她再想办法逃走。

    “好，我们出发。”龙千澈道。

    说完，他趁森林里的毒瘴消散，带着云若月穿过密林，来到那密道的入口。

    到了密道的入口处，两人便迅速进入密道，朝雪月国走去。

    -

    这条密道是通往雪月国的捷径，所以两人才在密道里走了两天两夜，便来到了雪月国的都城——灵城。

    如果是按普通的路线，那速度要慢上几倍。

    到了灵城之后，云若月发现街上的雪月人都是异族人的装扮，和楚国的装扮大为不同。

    而且这些雪月国人看起来很穷困，怪不得他们都急需圣女打开地宫，好拿出宝物来改善他们的生活。

    她本来想找个机会偷偷溜走，或者是给楚玄辰传信，但龙千澈一直将她盯得很紧，她根本没有机会接触外人。

    她还想继续找机会时，人已经被龙千澈带到了一栋叫“国师府”的大房子前。

    看到国师府那几个字，云若月就知道这是龙千澈父亲的住处，她惊疑道：“龙公子，这是你家？”

    龙千澈点头，“对，从现在起，你就暂时住在国师府。”

    “为什么？你不是要带我去见我的母亲吗？我住在国师府干什么？”云若月疑问道。

    龙千澈敛眉，道：“见女王的事不着急，在见女王之前，你先见见我的父亲。”

    “你父亲？”云若月愣了一下。

    难道见龙千澈的父亲，比见女王还要重要？

    龙千澈点头，道：“对，请，圣女。”

    见龙千澈态度很强硬，云若月没办法，只得跟她走进了国师府。

    这国师府占地宽广，样子庄重典雅，里面处处精雕细琢，到处是名贵的家具和摆件，一看就不是普通人家。

    这里面的装饰和摆件，全都是些奇怪的图案，和楚国的大不一样，显得诡谲神秘，有些慑人。

    而且这府里侍卫众多，奴仆成群，可见这国师在雪月国一定是位高权重，有权有势。

    -

    这时，书房里，龙弑天正在里面看奏章，只听下人道：“国师，公子回来了！而且还带了一个女子回来！”

    “女子？”龙弑天眼神微敛，难道是圣女？

    他眯起眼睛，道：“叫他们进来。”

    “是。”

