    刘凡问：“什么药？是要开药店吗？”

    秦宇摇摇头：“不，是制中成药。”

    马德一呆：“中成药？就是那个智商税的代表，药店利润保证强心针的坑爹货？”

    秦宇：“……”

    不能怪马德这么说。

    现在的中成药，大部分都是在中药的基础上，加入西药成分。

    里面的中药有没有效不知道，但西药一定是有效的。

    所以患者服用后也有效果，可和纯粹的西药比……

    最关键的，是原本几块钱的西药被这么一搞，身价立刻翻上十倍百倍。

    君不见以前头疼感冒，花个10块8块，都不等药吃完，病已经好了。

    但现在动辄几十上百，往医院跑好几趟，该头疼还是头疼，该流鼻涕依旧流鼻涕。

    “啪！”

    “哎哟，凡哥，你怎么又打我？”

    刘凡道：“笨蛋，你说的中成药是别人家的中成药，和宇哥说的能是一回事吗？”

    马德看着秦宇：“真不一样？”

    秦宇笑道：“当然不一样，其实中成药古已有之，而且一直是中药制剂的重要组成部分，只不过被一些黑心商家带歪了而已。

    举个例子，你吃过六味地黄丸没？”

    马德顿时有些不好意思，不过还是道：“吃过。”

    “效果怎么样？”

    “当然好啊，你不知道，以前我每到第二天都头晕眼花腿抽筋。

    后来医生给我推荐这种药，事后服几颗，依然龙精虎猛，一夜……”

    “咳咳……”秦宇连忙让其打住：“六味地黄丸就是中成药的一种，还是比较典型的丸剂。

    同样有名的丸剂还有参苓白术丸，五子衍宗丸，桂附理中丸，补脾益肠丸等等。”

    刘凡点点头:“这些药我或多或少都听说过，效果很不错。”

    马德忽然插口:“宇哥，你不会也想做六味地黄丸吧？

    或者在原来的配方上加两味药，变成八味地黄丸？”

    秦宇：“……”

    他淡淡道：“我要做的中成药也是丸剂，它的名字叫美容养颜丸。”

    “美容养颜丸？”刘凡眼睛一亮，“这药的功效是给女人用来美容养颜吗？”

    秦宇点点头：“美容养颜丸的确有美容养颜的功能。”

    “是吗？那咱们可就发财了。”

    马德有点奇怪:“拥有美容养颜功能就能发财？我怎么不知道？”

    刘凡没好气的看他一眼：“你小子懂什么，知道一个成年女人会购买多少化妆品吗？”

    马德摇摇头：“不知道。”

    “三分之一。”

    “什么三分之一？”

    “收入的三分之一，对女人来说，她愿意用至少三分之一的钱，去换自己的青春美貌。”

    马德张大嘴巴：“这样啊？那咱们真要发财了。”

    此刻，他眼中全是发着红光的毛爷爷。

    刘凡点点头：“当然，但有个前提，美容养颜丸必须要有效果。

    没有人是傻子，特别是女人，没效果的东西她们是不可能买的。”

    说完，两人一起看着秦宇。

    秦宇道：“效果绝对有，至于有多少，还得看个人情况。

    现在的关键问题是，国家对药物生产的管控非常严格，获得审批不是一两天能解决的。”

    刘凡道：“没关系，这个交给我就好。

    我爸有个朋友就是管这个的，只要咱们的药没问题，其他根本不是事。”

    听了刘凡的保证，秦宇终于松了口气。

    没错，他要做的美容养颜丸，就是同仁堂的回光返照丹。

    当他看到这粒药的瞬间，物价表就给出了信息：

    回光返照丹（非标准名）：土灵芝31.2元，白芷1.5元，玉人参97.8元……

    功能主治：调节身体机能，修复受损器官，长期服用可延缓机体衰老。

    秦宇当时就愣住了。

    和别的物品不同，因为通过回光返照丹的物价表，可以得到大量信息。

    比如土灵芝，和玉人参。

    大家对灵芝人参的认知，是按照年份和品种分类的。

    而品种也只是借助地域来区别。

    比如长白山人参、高丽参等等。

    可物价表却用了另一种命名方式，即在药品名前加“土，玉”等文字。

    这里面的规律，秦宇不明白。

    当然，他也不在意。

    名字这东西，只是为了彼此区分，叫什么都无所谓。

    他在意的，是自己能否通过这种命名，找到回光返照丹疗效的秘密。

    这也是秦宇当时问方雪晴，配置这种药的灵芝，是不是也很特殊的深意。

    结果，是的。

    为了进一步验证猜测，秦宇又让方雪晴收集大量的人参。

    通过物价表，他很容易就将所有玉人参挑出来。

    当乐师傅用秦宇选的人参，成功配制出回光返照丹后，他心中的兴奋再也掩盖不住。

    自从有了物价表，秦宇一直在思考，如何借助这个异能，去赚取足够的金钱。

    鉴别翡翠原石是其中一种。

    但一般情况下，秦宇并不想这么做。

    树大太招风。

    当自己随随便便选块原石，就切出几十上百万的翡翠，很容易引起怀疑。

    就算别人猜不出物价表的存在，可利欲熏心下，难保不会对自己动歪脑筋。

    他可不想某天醒来，被人用绳子捆着，往家里打勒索电话。

    赚钱，必须低调。

    可这话说着容易，想做到就太难了。

    这个异能和那些透视异能完全不同。

    只知道某件物品的价格，除了赌石，其他也干不了啊！

    直到今天。

    虽然秦宇没有回光返照丹的配方，但这完全难不倒他。

    以某种草药的物价表总价，除以零售价，便得出该草药的质量。

    比如白芷目前市场价为0.75元/克，1.5÷0.75=2克。

    通过这种简单方法，就能轻松得到回光返照丹的配方。

    再配上连同仁堂都不知道的人参的秘密，此药瞬间成了秦宇的独家产品。

    当然，真正让秦宇决心建制药厂的，不是此药的配方，而是物价表显示过物价后的提示。

    【功能主治：调节身体机能，修复受损器官，长期服用可延缓机体衰老。】

    这该是秦宇获得物价表后，第一次发现的额外功能。

    而这种功能的价值，简直无法估量。

    一种药想要进入市场，必须经过大量的临床试验，通过试验后，方能获得OTC标志。

    没这种标志的，全都是保健品。

    OTC可以保证不会吃坏人，但保健品就不一样了。

    这玩意是食品不是药，真吃出问题，药监局可不会管。

