    第600章 老祖的家底你想象不到   

    一旁的陈玄看着下面那一望无际的冰雪，一边寻找着小紫和陈记的所在之地，一边漫不经心道:“怎么了?”   

    连早已灭绝的上古神兽都是他的桌上菜肴，这寻常人间都还存在着的生物，他有一件大麾又怎么了?   

    雪无尘忙不迭的摇摇头，“没...没什么...后人只是觉得，这件大麾...实在是太过奢华。”

    

    听到这句话的同时，陈玄也已经锁定了目标，淡淡的瞥了他一眼，道:“就这破玩意儿，有什么奢华的?”   

    破...破玩意儿?   

    雪无尘心想，老祖你是不知道有人为了找到三尾狐看它一眼而费劲毕生的心血!

    

    陈玄自然也听到了雪无尘心里想的这句话，轻笑一声道:“别人终其一生也找不到的东西，他在你老祖的眼里，就是一件破烂玩意儿。”

    

    ——   

    与此同时，在凛冬皇朝的都城内，也开始了城民每六十六年国君与民同庆的雪猎。

    

    上午是国君开头引领着全部的百姓前往都城的主山上去祭拜天灵，而祭拜结束后，君民共同就餐，餐罢之后，就是万众瞩目的雪猎的开始。

    

    此时祭拜刚刚完成，乌泱泱的几十万人都待在这山上就地煮饭。

    

    雪猎将会持续整整七天，而这七天所有去狩猎的人的饭全部都由国库来承担。

    

    寻常百姓在半山腰拿着国库内提供的食材做饭，而皇家却在山顶一边欣赏着山上的美景，一边吃食着佳肴。

    

    “众爱卿!

    ”   

    正吃着，国君举着一杯酒站起来开始讲话。

    

    瞬时间场内的所有人都停下了筷子，紧盯着国君听他讲话。

    

    “本君继位千年，所举办的雪猎本君也记不清到底有几场了，只是，本君清晰的记得，这么多场雪猎，却没有一场有人狩猎到三尾狐。”

    

    “三尾狐乃我们凛冬皇朝的圣物，见上三尾狐一眼，便会有连续不间断的三个月的好运来临。

    

    今年坊间又有以为百姓看见了三尾狐，这也无疑给我们今年的雪猎带来了更大的信心，因为在往年雪猎当中是从来没有过人看到三尾狐的。”

    

    “本君寿元将尽，也或许这是本君举办的最后一场雪猎了，在今年前有百姓看见三尾狐的加成之下，本君希望今年会有人狩猎到三尾狐。

    

    这不仅仅是本君一个人的荣耀，这更是我们整个凛冬皇朝的荣耀!

    

    而今年，本君直接将狩猎到三尾狐的奖赏，提高到九万万两黄金!

    请诸君努力!

    ”   

    言罢，将手中的酒一饮而尽，随后将酒杯摔在了面前的空地之上。

    

    国君摔碗酒杯之后，在场的所有人全部都举着杯子站了起来，举着酒杯齐声道:“吾定不辱国君期待!

    ”   

    声音响彻云霄震撼山川，在山上久久的回荡着。

    

    瑞叶坐立在离国君不远的地方，坐下之后，歪头跟身边的宁瑜小声低语:“准备好了吗?”   

    宁瑜对着瑞叶点了点头，而后就悄然离开了座位。

    

    ——   

    此时的陈玄在高空之中也听到了这么一句话，不由的嗤笑了一声。

    

    “老祖，您笑什么?”雪无尘突然听到陈玄的小声，不解的问道。

    

    陈玄脸上满是嘲讽，道:“我笑这些愚蠢的人类。”

    

    雪无尘:“?”   

    没在多言，陈玄一个响指，两人瞬间出现在了宁瑜的府邸，正落在了困着小紫和陈记的冰块面前。

    

    看着面前那个被巨大黑布包裹着的冰块，陈玄眼神当中浮现出一丝的血色。

    

    还没来得及去营救小紫和陈记，面前突然闪过两道黑影，两名暗卫出现在了陈玄与雪无尘的面前。

    

    在被宁瑜困住的那一段时间里面，宁瑜很少会出现亲自来对宁瑜和韩瑞进行折磨，来代劳的都是暗卫们。

    

    所以在暗卫在两人面前出现，雪无尘下意识的就往后面退了一步，喉结不由自主的滚动一下，手又拉住了陈玄的袖子。

    

    陈玄看到雪无尘这样的反应，心中瞬间了然。

    

    问道:“他们是不是折磨过你?”   

    “是...是。”

    雪无尘看见暗卫就有很害怕的心里反应，他会害怕这两个暗卫会和之前那样对他进行折磨。

    

    看到自己的后人被伤成了现在看见他们就这个样子的地步，陈玄心中燃起了涛涛的怒火。

    

    “你们是什么人?”   

    一个暗卫冲着两人呵斥道。

    

    陈玄嘴角扯出一个轻蔑的笑容，道:“凭你们两个垃圾，也想要知道我是什么人?”   

    说着，他对雪无尘抬了抬下巴，道：“上去，给我把他们两个打到死!

    ”   

    听到这句话的雪无尘哆哆嗦嗦的看着陈玄，哆哆嗦嗦道:“老...老祖，我...我打不过...”   

    话音未落，一股莫名的力量突然牵引着雪无尘，直接就把雪无尘拉出来了。

    

    雪无尘觉得他自己的全身都不听自己指挥了，明明他那么的害怕眼前这两名暗卫，可不知怎么着，他却冲着他们打了过去。

    

    雪无尘也顾不得那么多，直接的就闭上了眼睛。

    

    但是他还没有反应过来，一切都结束了。

    

    “给老子睁开你的眼睛!

    ”   

    陈玄呵斥道。

    

    雪无尘不敢不从，哆哆嗦嗦颤抖着睁开了自己的眼睛。

    

    他的记忆里面，自己的身体不受控制的向着那两个暗卫冲了过去，而那两个暗卫也瞬间的迎战，看见他们两个迎战，雪无尘就闭上了自己的眼睛。

    

    也没有去感知自己身体上的异样，居然就已经结束了?   

    雪无尘睁开眼睛，就看到对面那块巨大的黑布，而黑布之上，还在不断的往外面散发着寒气。

    

    “哎?”   

    雪无尘惊讶道:“那两个暗卫呢?”   

    身后传来陈玄冰冷的声音:“往下看。”

    

    雪无尘的视线瞬间的往下看，继而地下的场景则又是把雪无尘给吓了一跳。

    

    “哎呀我的天!

    ”   

    地上的两个暗卫...骤然已经死了!

    

    死了...死了?   

    雪无尘简直不敢相信，一直盯着地上的两个人看着。

    

    他刚刚全身都放在害怕上面了，也因此没能感受到自己被陈玄操控着，对着两名暗卫唰唰唰一顿操作，不过三招，两名暗卫就仅凭着陈玄操控着的雪无尘肉身的力量被打死了。

    

    看着地上躺着毫无声息的两个人，雪无尘震惊的简直说不出来话了。

    

    此时陈玄也将操控着雪无尘的灵力给收了回去，上前两步走到雪无尘的身边，冷哼了一声道:“仅仅只是这样两个小喽啰而已，希望你以后不要再害怕他们，免得给我丢人!

    ”   

    雪无尘震惊的又开始吞咽着口水，哆嗦着点了点头，道:“我知道了老祖!

    ”   

    从前只是知道老祖厉害，但是也没真正的见过老祖，所以雪无尘一直都是以为陈玄是一个面容在八九十岁老头那样的面容。

    

    而他的实力...虽然雪无尘想过可能会厉害，但是却没想过会这么的厉害。

    

    还有面容...实乃是惊为天人啊!

    

    雪无尘本来觉得自己就已经够好看了，但是在老祖的面前，顿时显得自己啥也不是了。

    

    听到雪无尘充满志气的回答，陈玄这才满意的点了点头。

    

    今日是雪猎的开始，也是最需要人手的一天。

    

    况且今天玉仙藻也被带走了，所以这府邸内只有两个暗卫在看守这这么大的一块冰块。

    

    虽然说这冰块断然是不会融化的，但是也要留个看守的。

    

    除了这两个暗卫，其余的全部都跟着宁瑜跟着瑞叶一起跟着国君祭拜去了。

    

    不仅是保护着瑞叶的安全，而且这些暗卫还是会跟着他们一起去狩猎。

    

    将这两个暗卫杀了之后，纵使府内还有普通的护卫，此时却也没有一个敢上前的了。

    

    暗卫实力这么强大都被三两招的杀了，何况他们一个小小的护卫呢?   

    陈玄站立在黑布的面前，伸出自己洁白修长的玉指，捏住黑布的一角，直接将黑布掀了起来。

    

    黑布飘散在空中，继而一股无名之火骤然在黑布之上燃起，瞬息之间，巨大的一块黑布便是已经被烧的连灰烬的不剩了，只余下一丝一缕的烟气，飘散在空中。

    

    “嚯!

    ”   

    雪无尘被黑布被掀起了里面的场景吓了一跳，顿时又跌坐在了地面之上。

    

    看着面前被冰封着的陈记和小紫，陈玄气不打一处来。

    

    还没来得及去解救两人，这边的雪无尘便从地面之上坐了起来。

    

    “这..这是万年寒冰?!

    ”   

    雪无尘自然也看到了被冰封着的小紫和陈记，上前几步看着那块巨大的寒冰，震惊道：“这是凛冬皇室才可能修炼而成的，是用早在万年之前就已经结的冰块消融，然后变成雪花，用的时候直接洒下来，便能够冰封住任何的东西...   

    万年寒冰不会融化，即使...即使是把他扔在太阳之上，也不会...”   

    说着雪无尘已经有了泪意。

    

    这寒冰不能融化，那被冰封住的人自然也不会被拯救。

    

    到底...到底面前的紫幽冥雀和陈记是因为自己才来这里为他报仇，也是因为自己才会被这样的寒冰封住。

    

    扑通一声，雪无尘对着这块寒冰跪了下来，无助道:“怎么办啊...怎么办...这寒冰一旦合成，是无论如何也不会被融化的...”   

    “呵”   

    一声轻蔑的小声传了过来，雪无尘泪眼婆娑的抬头看着陈玄，只听陈玄淡淡道:“既然不会融化，那就打碎他!

    ”   

    说着陈玄握着拳头骤然往那块冰石之上打了过去。

    

    “老祖!

    ”   

    雪无尘连忙喊住了陈玄，这万年寒冰绝不是仅仅不会融化，也坚硬无比断然是不会被打破的啊!

    

    老祖这一拳下去，只怕会指骨断裂，皮开肉绽!

    

    还没能说出后面的话，只听得嘭的一声巨响传来，陈玄收回了手。

    

    而想象的皮开肉绽没有看到，相反的，陈玄的手完好无损。

    

    而不禁是陈玄的手完好无损，就在雪无尘不停的想要检查陈玄的手的时候，只听得一丝丝冰块破碎的声音，而后又是嘭的一声巨响。

    

    那块不会融化也不会破裂的万年寒冰，居然破开了。

    

    ...   

    雪无尘简直不敢相信自己面前的这一幅场景。

    

    他震惊的看着被破开的寒冰碎屑，甚至蹲下身子去拿了一块破碎的冰渣握在手中。

    

    当手上不断有寒意传来，他才敢去相信他的老祖真的把这块万年寒冰给打破了。

    

    陈玄在寒冰破碎的一刹那，一边往显露出来的小紫陈记身边走着，一边嘴角露出一个不屑的笑容。

    

    “什么万年寒冰，还不及我的九彩琉璃盏坚硬。”

    

    话音未落他已经来到了小紫和陈记的面前。

    

    陈记离开冰的包围的时候，身体被寒冰冻的甚至都不能够瘫软下来。

    、   

    而是依旧站立在地面之上。

    

    不是他不想躺下，而是他的身体已经被寒冰给冻的动不了了。

    

    在他对面的小紫虽然情况比他好一点，但是也是站立在地面之上。

    

    看着这一人一鸟，陈玄心中的火气便更甚一分，心想一会儿等见了那个伤害他们的喽啰，一定要让他们折磨的生不如死。

    

    给小紫和陈记都喂下了一颗燃雪丹，陈玄又给他们各自输送了一些灵力。

    

    经过将近一整天的被冰封，小紫和陈记全部都是靠着体内那浑厚的灵力才得以活到现在。

    

    小紫虽然灵力和修为都比陈记要强盛，但是因为他致命的弱点就是寒冰，所以虽然他的情况要比陈记好，但是恢复的却比陈记慢。

    

    在陈记的身体已经恢复成之前的样子瘫倒在地的时候，小紫还是僵硬的状态。

    

    “你去照看着这个前辈。”

    

    陈玄吩咐着雪无尘去照看着陈记，自己则是专心的来对小紫进行治疗。

    

    小紫此时的精神状态已经有点倾向于昏迷了，陈玄眉头紧皱，对着小紫输送灵力的手不由的加重了。

    

    输送灵力持续了半炷香的时间，陈记都已经能够开口说话，而小紫的情况却还是在以一种非常缓慢的速度恢复。

    

    陈玄皱着眉头，看了一眼旁边的积雪，手一挥，一个屏障把他们几个全部的给包围了起来。

    

    这寒冰对于紫幽冥雀的伤害不是直接的，而是在无形当中会慢慢的侵入紫幽冥雀的五脏六腑。

    

    陈玄散出来屏障之后，迅速又给屏障内加温。

    

    此时屏障内的几个人已经全然的隔绝外面的冰雪了，而屏障内的温度也要比外面高了好几十度。

    

    陈玄是冷热都能够自如的调节他自己体内的温度，但是此刻着急着救治小紫，却也没有那个功夫来调节体内的温度。

    

    没一会儿他的额头上面就密布了汗水。

    

    雪无尘和陈记由于体内有着不同程度的寒气，这么个炎热的温度下，两人倒还觉得暖和。

    

    陈玄又给小紫喂下一个燃雪丹之后，小紫身体的情况这才好了些许。

    

    陈玄动手将小紫的形态转换成人类面貌方便他对小紫进行救治。

    

    源源不断的灵力持续了将近两炷香的时间，小紫的静神终于苏醒了过来。

    

    此时的陈玄早已是汗流浃背。

    

    下巴上有晶莹剔透的汗珠，随着身体的抖动落在的地上。

    

    小紫一睁开眼睛，就是陈玄满头大汗的模样。

    

    随即十分愧疚道:“抱歉主人，我没有完成您交给我的任务。”

    

    陈玄毫不在意道:“无妨，这波是我疏忽了，你们紫幽冥雀一族有一个致命的弱点，我情急之下竟然给忘了，这一波不怪你，是我疏忽了。”

    

    纵使陈玄这样说，小紫心里也格外的过不去，无论如何，陈玄交给自己的任务他没有完成，这本身是他的问题。

    

    小紫苏醒之后，在燃雪丹的协助下虽然身体内的寒气正在一点点消融，但是身体状态还是不怎么好，陈玄让他变幻成了鸽子大小的形态之后，把他收到了储物戒内。

    

    储物戒隔绝外面的温度与环境，让小紫先行在里面疗伤，等这里的事情处理完了回到九死一生境内他再出来也不迟。

    

    然而虽然雪无尘和陈记体内的情况也不是怎么好，但是他们两个是人，纵使储物戒内的空间是无穷尽的，但是还在装不了人，随手又掏出来了一个三尾狐皮毛所制成的大麾，陈玄扔给了陈记。

    

    “穿上，这可以很好的抵抗这里的寒冷。”

    

    看着陈玄这一幅像扔一件破衣服的样子，雪无尘又是震惊的吞咽了一下口水。

    

    陈记的情况虽然不好，但是寒冰除了寒冷带不给他多大的威胁，吃了燃雪丹之后，他体内的寒气一件尽然的被融去了。

    

    稍微又查看了一下两人的身体情况，确定两人都没有什么事情了之后，陈玄嘴角露出一抹笑容，道:“走吧，也该去报仇了。”

    

    新仇加上旧仇，这一次陈玄不把这个皇城变个天，那真是枉顾他这些年在江湖之上的名讳了。

    

    偏头问雪无尘:“他们此刻在哪里?”   

    “六十六年一度的雪猎，今天开始，就在都城内最高的那座山峰之上。”

    

    陈玄点了点头，正准备走，雪无尘立马在陈玄的面前跪了下来。

    

    “老祖!

    后人还有一事相求!

    ”   

    皱着眉看着雪无尘，陈玄道:“何事?”   

    “在这个府邸当中，还有一个人正在经历着折磨，后人恳请老祖救一救他。”

    

    “带路。”

    

    “谢老祖!

    ”   

    雪无尘立马又给陈玄跪下磕了一个打头，随即领着陈玄前往之前他们被困着的那座山前。

    

    一路上雪无尘都在祈求着，前辈请您一定还要活着。

    

    就这么求了一路，三人就出现在了那座山前。

    

    陈玄一看见这座山，就立马感受到了里面之人的气息。

    

    “雪姬族的人?”   

    雪无尘喜出望外道:“是的老祖!

    还请您救他一救!

    ”   

    没等雪无尘往那里面进，嘭的一声巨响，山体里面被炸裂开来了。

    

    碎石与土屑蹦在了前面各地，可就是没有掉落在三人身上。

    

    这山下面的洞口太过低，陈玄断然是不可能弯腰进去，那就只好把这座山给炸了。

    

    山体骤然炸开，裸露出来的，是山体里面阴暗的环境，和那个蜷缩在地上的瘦弱老头。

    

    在六花山上的时候，韩瑞还是一个身体富态的老人，看着也还没有那么的老，如今...   

    在看见韩瑞还活着的时候，雪无尘的眼泪立马就决堤了。

    

    他跌跌撞撞上前抱住了韩瑞，一边对着陈玄哭喊道:“求老祖救救他!

    ”   

    陈玄吸了一口气，这燃雪丹以前没什么用，今日居然要用这么多。

    

    这人身上的寒气可不比雪无尘身上的要低啊...   

    走上前看了看韩瑞身上的情况，好在他身上虽然冷的像冰块，但是因为修为较高，却也依旧能救。

    

    连着喂给了韩瑞两颗燃雪丹，陈玄站起身道:“他的修为高，吊着自己的命，没有生命危险，我喂给他了两颗燃雪丹，现在等着他慢慢的恢复就好了。”

    

    说着，陈玄又扔给了雪无尘一件三尾狐做成的大麾，道:“给他披上。”

    

    看着手中的大麾雪无尘再次震惊了，老祖这是什么样的家底啊?!

    

    

    

