    看到这个神位以及一众祭祀物品，林昭心中有些吃惊。

    这些东西的成色，很明显不是新立的，估摸着最少已经有十年时间了，也就是说最少十年前，皇帝便开始在暗中祭祀那位故去的老师。

    如果是这样的话，说明那位曾经的宰相，在皇帝心中份量极重，在皇帝晚年的时候，成为他心中的心病，也就说的通了。

    林昭乖乖的接过卫忠手里的祭香，点燃了之后插进香炉里，然后跪在蒲团上，对着神位念叨了几句。

    等到林昭磕完头之后，卫太监抬头看了看这个神位，长叹了一口气，也跪了下来。

    不过他并没有跪在正对着神位的蒲团上，而是跪在一侧，对着郑温的灵位恭敬叩首。

    “奴婢一介残缺之人，本无资格给先生磕头敬香。”

    卫太监跪在地上，喃喃低语：“先生，二十多年了，当年的事情，陛下早就后悔了，您……”

    “高抬贵手罢…”

    卫忠是皇帝在王府的时候，便跟着他的太监，这三四十年的时间里，他都一直跟着皇帝。

    时至今日，长安城里的许多人已经不记得当年的宰相郑温，是个什么模样，但是卫忠却是记得清清楚楚。

    一直到现在，他都记得当年在楚王府的时候，那个一身青衣的郑姓先生被先帝派来与楚王为师。

    这位郑先生在楚王府，教授了楚王三年时间，某天突然笑着问了楚王一句。

    “殿下欲救世乎？”

    当时的大周，因为先灵皇帝昏聩无能，已经到了风雨飘摇的地步，即便是长安城里，也是混乱不堪，天下处处起反民，大周国祚，随时都会被人扫进尘埃里。

    彼时的楚王殿下，还未满弱冠，自然一身热血，听到了这句话之后，当即跪在地上，声音激动。

    “请先生教我！”

    于是乎，几年之后，那位曾经的楚王殿下，便坐到了太极宫的帝位之上，最初的十几年时间里，在宰相郑温的帮助下，皇帝在朝廷选拔人才，革新吏治，平定各地叛乱，稳固了大周的边军以及诸位节度使。

    甚至于那个时候，朝廷已经重新掌握了各地节度使的兵权。

    如果再这样下去，大周可能会重回太宗世宗时期的繁荣，再造一个大周盛世。

    可就在二十多年前，朝廷上下情况最好的时候，主导这些政务的宰相郑温突然犯事，随后被朝廷处死，连带着郑温提拔起来的那个庞大的官员体系，也跟着受到重创。

    因为郑温犯了事，因此郑温交待办的事情，郑温想要做的事情，自然也跟着停了下来，没有人敢逆着龙鳞，再去做这些事。

    于是乎，大周的革新便戛然而止。

    从二十多年前一直到现在，皇帝也仅仅是保住了二十多年前的成果而已，这二十来年时间，大周的国力仅仅是勉强没有衰退，基本上没有进步。

    如今已经是乾德十年，皇帝在位的第三十五年，绝大多数人都已经记不得当年郑相的功绩，但是卫忠这个从楚王府一路跟到太极宫的家仆，却清清楚楚的记得。

    那个当年喜穿青衣的先生，也是卫忠心中最佩服的人，没有之一。

    也是因为这个原因，与当年郑相有几分相像的林昭，才会被卫忠另眼相看。

    跪在神位一侧，给神位磕了几个头，卫忠才从地上爬了起来，扭头看向林昭，长叹了一口气：“走罢，咱们回寝殿候着。”

    “圣人如果醒过来了，一言一行你都要记下来。”

    林昭点了点头，跟在这个老太监身后，朝着寝殿走去。

    两个人刚走了一半的路程，就有一个小太监慌慌张张跑了回来，跪在卫忠面前，颤抖着声音向卫忠报喜：“祖宗，陛下醒了！”

    听到这句话，卫太监身子一颤，然后深呼吸了一口气，喃喃低语：“先生听到了……”

    “先生听到了…”

    他一边说话，一边加快了步伐，朝着寝殿走去。

    跟在他身后的林昭，也小步快走，跟上了卫忠。

    很快，两个人就到了寝殿之中，只见原本在床榻上昏迷不醒了一天一夜的皇帝陛下，这会儿已经苏醒了过来，太医署的秦奉御，端了一碗安神的药，正在伺候着皇帝进药。

    卫忠很是激动，走进来之后跪在地上，叩首道：“陛下，您终于醒了…”

    皇帝这会儿很明显是醒来没有多久，他喝完了一碗药之后，看了看卫忠，声音沙哑：“朕……昏睡了多久。”

    “近一天一夜。”

    卫忠声音颤抖：“您睡过去的时候，冷汗不止，奴婢们都吓坏了。”

    皇帝这会儿精神，比起平时看起来要好上不少，他看了看卫忠，又看了看卫忠身后的林昭，目光平静。

    “让太医们都退下罢。”

    卫忠连忙点头，起身驱散了一众太医。

    这些太医走了之后，太极宫里一下子宽敞了许多，皇帝半躺在自己的床榻上，目光看向卫忠和林昭：“朕…交待你们办的事情，你们……办妥了未？”

    卫忠连忙点头：“回陛下，办妥了，林昭已经把……把他送出了长安城。”

    皇帝点了点头，又看了看林昭。

    “你过来。”

    林昭乖乖的上前来，走到了床榻边上，正要下跪，皇帝微微摇头：“站着听就是。”

    林昭本就不想下跪，闻言恭敬低头：“臣遵命。”

    “朕……朕让你办的事情颇为凶险，先前朕已经说了，只给你一个起居郎，便是你亏了。”

    说到这里，他看向卫忠，声音低沉：“把东西给他。”

    卫忠点了点头，起身在一处柜子里，找到了一个造型精美的木盒，递到了林昭手里。

    皇帝看了看这个木盒，声音低沉：“知道这木盒里装了何物么？”

    林昭摇头，神态恭谨：“想来是陛下给臣的赏物。”

    老皇帝微微眯了眯眼睛，语气平静：“这是传位诏书。”

    林昭惊的“啊”了一声，手上的木盒险些摔在地上，好在他眼疾手快，又伸手接住，有些手足无措的把木盒放在一边，对着皇帝苦笑道：“陛下，这东西似乎不应该由臣拿着…”

    传位诏书，一般是由皇帝身边的大太监，或者是政事堂里的首相掌握，宣读，最起码也应该是政事堂里的某位宰相才是。

    无论如何，是落不到林昭头上的。

    圣人面色有些苍白。

    “这东西你拿着…到时候当着百官的面念上一遍，便是你的拥立之功。”

    皇帝脸上看不出什么表情。

    “这样到了新朝，你便会好过许多。”

    何止是好过许多！

    林三郎心里也有些激动。

    简直是平步青云！

