    第347章毫不犹豫的拒绝了他

    “是啊，顾小姐一向都是很孝敬您的。”

    赵怀又端了两杯茶过来，给了秦烟和魏孟德。

    “秦小姐和魏老也尝尝这茶如何。”

    魏孟德也是个喜欢喝茶的，听说是皇室贵族成员才能喝上的好茶，赶紧的就抿了两口。

    本以为真是什么难得的好茶，一入口，小老头顿时就嫌弃的撇了撇唇。

    皇室贵族就喝这个？

    这比起小师姐之前给他的那几罐茶，差远了。

    茶也算是好茶。

    如果他没有喝到更好的，也会觉得这个茶还不错。

    可没有对比没有伤害，自从喝了小师姐送他的茶，他现在对什么明前龙井，春雨后的第一捧碧螺春，或者是什么绝品大红袍都没啥兴趣了。

    易千山看他一副不是很感兴趣的样子，意外道：“怎么，你不喜欢这茶？”

    他算是够挑剔的了，各种好茶都喝过了。

    都觉得这茶不错。

    魏孟德放下茶杯，目光朝着秦烟那边看了眼，眉眼间颇有些得意的说道：“老易啊，我看你是没喝过真正的好茶。”

    “我没喝过真正的好茶？老魏，你这话是不是说反了？”易千山觉得这话好笑。

    他家里珍藏着世界各地的名茶，好茶。

    什么茶他没喝过。

    居然说他没喝过真正的好茶？

    魏孟德摇头叹气：“老易，不是我吹牛，就你家里珍藏的那些茶，跟我喝的茶比起来，那是差远了。我敢保证，你一会儿上我家喝上一壶，以后你什么茶都看不上眼了。”

    易千山觉得他就是在吹牛，笑着说：“你家的茶我又不是没喝过。”

    魏孟德又朝着秦烟看了眼，语气里不无炫耀道：“当然不是你以前喝过的那些。我这茶啊，保管你没喝过。其他茶再贵，也是有价的，我这茶是无价的，你就是捧着金山银山也买不到。”

    易千山被他说得好奇了起来：“你这是什么茶，还有钱都买不到？”

    “我小师姐自己研究出来的茶叶界新品种。”魏孟德骄傲脸，“小师姐说了，种点自己喝就行了，不卖！”

    “秦烟丫头自己研究出来的新茶叶？”易千山愣了愣，转过头，惊讶的看向秦烟，“你还研究茶？自己种茶？”

    秦烟喝了口芒果汁：“无聊，找点事情做而已。”

    易千山：“……”

    他记得当年这丫头随手写的一首曲子让他惊为天人。

    当时问她是不是特别喜欢音乐这一行，她的回答也是类似这样的。

    无聊，随便写着玩。

    那时候，他一心想收她为徒，甚至还给伯克利音乐学院写过推荐信，想要让她去这所世界一流音乐学府深造。

    可秦烟拒绝了他。

    伯克利音乐学院已经同意让她去面试了。

    以秦烟的实力，是绝对可以通过面试的。

    她会成为伯克利音乐学院史上录取的最年轻的学生。

    她会因此扬名世界。

    她的前途，是看得见的光明灿烂。

    他将所有的路都给她铺好了，她却毫不犹豫的拒绝了他，并且直接玩消失。

    (本章完)

