
    毕竟在没认回来之前，乔乔和秦家根本就是门不当户不对。

    不过，显然这桩姻缘，是逝去的坤儿一手操办的。

    唉

    顾清风微不可查的叹气。

    眼底浮上了一抹痛苦。

    心底里有失望，有怨怒，还有说不清道不明的忐忑。

    乔乔那孩子，可不是一般的孩子啊。

    不过，今天他是一定要等到她。

    秦轩虽然一开始有点拘谨，不过还是很快的和老当家的聊了起来。

    秦轩业余的爱好就是收藏古玩字画。

    如今面前坐着的是帝都最有名的古玩行家，他其实是很激动的。

    随后，秦奶奶和沈蔓茹忙出去买菜，看样子这午饭也要在这里吃啊。

    他们自然是非常欢迎的。

    而秦轩则是拿出了自己珍藏的宝贝，一一的请老当家的鉴赏。

    这可是难得的机会啊。

    要知道，想要老当家的亲自给鉴定古玩，那是想都不敢想的。

    这要是往常，顾清风可没这么大的耐心。

    但是今天不行。

    就算是等到半夜，他也得等到乔乔回来。

    所以，就很是耐心的看起了秦轩收藏的古玩字画。

    这一看，不得了。

    竟然还真有几件假的。

    秦轩这脸红的，额头都冒汗了。

    顾清风朗声大笑。

    这一笑，倒也把彼此的距离拉近了。

    顾清风心里想，秦家是书香门第，乔乔连高中都没念完，进了秦家的门，一开始估计没少受欺负吧。

    不过，从此以后，是不会再有这事了。

    他顾家的传人，能配得上的还真不多。

    此时，顾清风虽然对于顾乔乔骗她有点心结，但是却早已经将她当成了顾家的传人。

    也许在他将木钥匙交给顾乔乔的那一刻，心里已经知道是怎么回事了。

    这一等就等到了中午。

    午餐很丰盛，秦轩和秦奶奶招待的也很是周到和热情。

    此时，他们并不知道，顾乔乔和顾老当家的关系。

    只是以为老当家的爱才，想要见见年轻的雕刻家，也或者是不相信，想要亲自验证一下。

    吃完了午饭，这两人还没回来。

    而顾清风依然坐在客厅里，和秦轩说着古玩的知识。

    这一天，秦轩是受益匪浅。

    而顾伯看老当家的精神状态很好，也就放了心。

    毕竟，顾清风这么执拗的人，怎么可能回医院等消息呢。

    秦奶奶和沈蔓茹回了自己的房间，毕竟时间长了，没啥说的，担心老当家的尴尬。

    而秦小雨却好奇的不得了。

    这老当家的等大嫂，竟然等到了这个时候。

    她以前听白芸说，御宝轩的老当家的脾气不好，傲气，还看不起人。

    尤其看不起他们白家，也不知道为什么。

    尽管张毅和白家还是亲戚，也依然不行。

    而今天，这看起来很严肃的老头竟然在她家呆了一上午了，还吃了饭。

    不可思议啊。

    于是她就在屋子里坐不住了，跑到了大门的外面等大哥大嫂回来。

    她和顾茜茜同岁。

    今年都要考高中的。

    她的心情不错，再有一个星期就中考了。

    其实对于重点高中她是没抱希望的。
