    

    “吼吼吼！”龙形鹤虎躯瞬间相遇在了一起，接着便是展开了一场声势浩大的战斗。

    龙尘控制着雷火金龙瞬间就将缠绕在了白色巨虎的身上，那白色巨虎虚影则是朝着雷火金龙的任意地方疯狂的撕咬。

    “吼吼吼！”位于龙首位置的龙尘，双爪伸开，顿时间，一双巨大无比的金色巨爪形成。

    那金色的双爪，接着便抓在白色巨虎的虚影之上，然后捏着其的头部，用力往上拔。

    白色巨虎的身躯因为被雷火金龙给缠住了，无法挣脱，随着龙尘用力，接着那白色巨虎的虚影的脑袋便被整个的撕了下来。

    而位于巨虎中心的天痕魔虎瞬间瞬间纪感觉到来自灵魂的撕裂之感，发出震天动地的咆哮之声。

    因为那虚影是天痕魔虎的灵魂，血脉相连接的，那是来自灵魂的映照，如今那巨虎的虚影的头被撕掉，自然会带来巨大的伤害。

    而龙枪具现出来的那条雷火金龙接着便使劲的收紧了躯体，失去头颅的白虎虚影一瞬间便被碾碎，化为了虚无。

    最后只剩下了雷火金龙和被雷火金龙缠绕着的天痕魔虎，失去了了白色巨虎虚影的守护，天痕魔虎在龙枪具现出的雷火金龙面前顿时就变得不堪起来。

    在雷火金龙这条百丈庞然大物面前，天痕魔虎犹如一只猫崽子一般，而天痕魔虎也因为受到白虎巨影的牵连，灵魂受到了极大的创伤，就连体内那原本就稀薄的天痕白虎圣兽血脉也变得更加的稀薄起来，因为刚才的那个虚影，是通过它的灵魂连接燃烧的血脉，强行制造出来的，如今那圣虎的虚影被雷火金龙灭杀，它自然也就会因此实力大幅度的降低。

    “吼吼吼！”顿时年，雷火金龙龙首看向了那天痕魔虎发出一声咆哮。

    对于雷火金龙发出的龙吟，天痕魔虎心里直接就破防了，它最强的招式也已经被废，现在还想借此翻身，那根本是不可能的，它现在有些后悔了，这不是闲着蛋疼来招惹这个干嘛？

    雷火金龙接着张开巨口，龙角的位置突然之间射出一道道炙白的雷击，而巨口之中则是喷出一口暗红色的龙息。

    “吼吼吼！”

    顿时间，雷火交加的攻击在了天痕魔虎的身上，炙白色雷电和暗红色的魔焰在经过龙枪具现出的金龙加持之后，变得更加的恐怖，其威力估计已经不亚于伪天种级别。

    “吼吼吼！”天痕魔虎发出一声声痛苦的哀嚎，疯狂的挣扎，在雷火金龙的身上疯狂的撕咬，可就像是蚍蜉撼树，根本就是不痛不痒，对于雷火金龙来说，这都无法造成伤害。

    本来灵魂就被龙尘重创的天痕魔虎，在九幽地魔焰的摧残之下，灵魂更似变得支离破碎，接着又是被炙白色的神雷进行一番洗礼。

    原本黑白相间的光亮的毛色，此刻也变得多一块少一块的，好像一只掉毛狗一般，还掺杂着一股焦臭的味道。

    位于龙首位于的龙尘看着那被魔焰和神雷摧残着的魔虎，接着，刚刚加持出来的两只金色的巨爪便朝着那天痕魔虎抓去。

    自身受到极大伤害的天痕魔虎根本就无法躲避来自龙尘的双爪，就这样，双爪狠狠地抓在了天痕魔虎的头和脚上。

    接着，在龙尘的控制之下，天痕魔虎被抓起来，而那雷火金龙也在魔虎被抓起之后，开始便会原本的龙枪。

    “大哥，那家伙好强，看起来应该是硬茬啊，我们还要不要抓了？”刀疤脸所在的那个猎人队伍已经赶来了。

    此刻的刀疤脸有些虚了，要知道，那可是天痕魔虎，除去天痕白虎之外，最强的大的存在，当然了，在天痕白虎的上面还有着白虎圣兽，那才是真正强大的虎类。

    “这还用我说吗？抓，我盯上的猎物不管是谁，都无法逃脱，只要抓到那小妞，就算他再强，也只能乖乖的就范，而且他只有一人，我们这么多人，还怕他不成？到时厚他手中的那头魔虎，也是我们的，这一趟也就算是完美了？”中年大汉接着又舔了舔嘴皮，开始谋划起了自己的小心思，毕竟“人为财死，鸟为食亡！”

    接着，在刀疤脸的带领之下，十多人便朝着龙晓云走去......。

    “你们是谁？想干什么？”龙晓云常年在军队，这种危机的防范意识还是有的。

    “干什么？那是你男人吧？用你换钱啊？给我上，”刀疤脸接着便说道，接着，再次召唤出了豺魔。

    龙晓云听到刀疤脸的话，瞬间脸色就变得阴沉了起来，龙尘她打不过，还打不过这群垃圾？

    “找死！鸰炎，烈拳，九宫！”接着，龙晓云快速的描绘出了中阶的火系星图，在灵种的加持之下，顿时间，龙晓云的周围便成了火焰之海。

    那熊熊的火焰，就像是她此刻暴躁的脾气一般，大地在烈拳九宫的力量之下，炸裂开来，九道艳丽的火焰之柱冲天而起。

    “你们是真的找死？”龙尘看到那些人居然想要去对付龙晓云，瞬间怒了。

    “撕拉！”双爪用力，一时间，那天痕魔虎直接被撕成了两段，那殷红的血液在一瞬间便洒满了草地。

    接着，便随意的丢在一边.

    “呜......”天痕魔虎嘴中发出了最后一声哀嚎，好像是在在警告别的妖魔，这就是惹怒这个人类的下场。

    “快！给我抓去那臭女人，”中年大汉顿时间脸色大变，朝着刀疤脸等人就喊道。

    他怎么也不会想到，龙尘居然直接就把天痕魔虎撕成了两半，如此的果断。

    龙尘转过身，看向那名头发乱糟糟的中年大汉，眼神之中充满了无尽的杀意。

    龙爪和龙枪再次没入龙尘的体内......。

    龙尘就这样赤手空拳的朝着大汉走去，另一边龙晓云使出的烈拳，九宫，瞬间就杀了一人，重伤了三人和豺魔。

    “你，你不要过来，”中年大汉额头大汗淋漓，双脚不自觉的额颤抖起来，好像是看到了死神一般。

    “你让我别过来我就不过来？你说的算？”龙尘右手伸出，隔空反手一把掌，顿时间，那大汉瞬间被龙尘快速凝聚出来的精神巴掌打飞了出去。

    （晚上大约还有两章，求票……。）        

