    哎呦，我去！

    陈平一听，就是一哆嗦。

    这是他来之后，婶婶多少次要给他找丫鬟了……

    客厅里，两名罗裙少女正低头站在桌旁……

    诺大的桌上，摆满了山珍海味，但上桌的只有婶婶一个人……

    二郎求学未归，下人是上不了桌的。

    有钱人家，一顿饭足以吃掉普通人家一年的口粮……

    “怎么样？”

    婶婶看陈平坐下，努了努嘴道。

    陈平定眼看去，这两名少女长得那叫一个好看啊……

    丹凤眼、柳叶眉、鹅蛋脸，纤细的身材……

    “啪！”

    手背上被婶婶给狠狠的敲了一下啊。

    “油嘴滑舌！”

    婶婶嘴上这么说，但是明显还是受用的……

    “都叫什么名字啊？”

    陈平饮了一口兰陵酒，问道。

    “奴婢爆更！”

    粉裙少女回道。

    “爆更？那你呢？”

    陈平差点一个跟头栽过去。

    “回公子，奴婢多更！”

    “咣当！”

    陈平当即往后栽了过去……

    “大郎……”

    绿萼赶紧给扶住了，不然弄不好就是后脑着地啊……

    “噗通！”

    爆更和多更以为是自己冲撞了公子，吓的赶紧跪下了……

    “起来，起来，本公子刚才是被这兰陵酒呛了一下！”

    “你们这名字，都是谁取的！”

    “回……回公子，是大父取的……”

    爆更战战兢兢的说道。

    “啊，这样啊，那就留下吧！”

    “不过，你们两这名字，需要改一下！”

    “你以后改一更……”

    陈平指着爆更说道。

    “至于你，改一个让大家好接受点儿的名字，就叫请假吧！”

    “一更？请假？”

    婶婶有些懵，当真是活久见啊！

    还有这样的名字。

    “婶婶莫要疑虑，这两名字比起其他的丫鬟来，是不是更有特色，更能让人记住……”

    陈平扭头道……

    “说的也是啊，可总觉得有些古怪！”

    “那你们两以后就叫一更和请假吧！”

    “绿萼，带她们下去洗漱，晚点送到大郎的房间……”

    反正也是给大郎找来的丫鬟，就由着他好了……

    婶婶可真贴心啊……

    严重怀疑婶婶是不是发现过什么，不然也不会有如此周密的安排……

    不过，这以后恐怕腰要超负荷了……

    “大郎啊，你也老大不小了，早都过成亲的年龄了……”

    “你这一拖再拖，让外面的人知道了，都以为是婶婶不管你呢……”

    “楚国有一位公主，年方二八，你要是有意愿，我派人去通信，你可以提前过去见个面……”

    婶婶絮絮叨叨的说道。

    楚女多妖娆，定然是个美女……

    在这个封建礼教的时代，还能提前见面，也算是富二代的特权了……

    可秦楚相距两千多里，见一面……大半年没了……

    “婶婶，我吃饱了，要你没别的事儿，我先走了……”

    陈平上一世，就被催婚催到吐……

    到了这儿，还被催，真是心烦啊……

    “哎，你今儿睡了一天，王城出事了……”

    看陈平要走，婶婶突然换了个话题。

    “怎么了？是秦王出状况了吗？”

    陈平条件反射般的说道。

    “是的，秦王在今早的朝会上吐血昏迷了……”

    婶婶说道。

    她很诧异陈平对朝局的关心。

    “那说明秦王不行了，太子册封大典会在这几天举行！”

    “朝局会发生动荡……”

    陈平起身说道……

    “我们之不过是商贾，你想帮助公子政，已经做到了……”

    “其他的事情，就没必要掺合了吧，平平安安过日子，不好吗？”

    “而且，据说公子政背后有一位名士做老师……”

    “想必，接下来的事情，他的老师会帮他谋划的……”

    “眼下可是多事之秋，王后哪儿，你还是别去了……”

    婶婶当真是为侄儿操心。

    “已经来不及了，侄儿已经被卷入其中了！”

    陈平肃然说道……

    “你？为何？”

    “侄儿就是嬴政的老师……”

    “吧嗒！”

    婶婶手里的筷子掉落在地……

    一时间，竟然怔住了……

    “那些博大精深的学问，嘿嘿哈嘿的棍子，都是你教的？”

    良久之后，婶婶问了一句。

    “是我！”

    陈平有些小傲娇。

    你当你侄儿还是那个以棍立足的浪荡公子吗？

    “那……那你接下里，作何打算？”

    婶婶自从带着陈平去上将军府见识了陈平的激辩之后，对陈平凭添了一丝盲目的信任。

    “凡事，预则立，不预则废！”

    “我要见家族千人马队的统领！”

    陈平肃然说道。

    “你上次说完要接管马队，我就召他来了，此刻就在客房……”

    婶婶心细如发，一切都替陈平筹备好了……

    有此婶婶，人间值得！

    片刻之后，一名身型高大，遮着半张脸，腰间悬挂三尺长剑的男人走了进来。

    “金不换见过夫人，见过公子！”

    金不换进来拱手道……

    “呵呵呵，不必多礼，坐下一起用饭！”

    “去多搬几坛酒来，另外，让家老准备三万金！”

    陈平招呼道……

    “属下不敢！”金不换愕然，随后说道。

    他本是个奴隶，偶然一次被寡妇清买下，花重金送去墨家学武，回来之后，执掌了三千人的马队……

    护送重要货物，从未失手！

    但是奴隶的身份地位及低，通常能吃饱就不错了，他现在可谓是奴隶金字塔尖的存在了……

    即便如此，也没有和主人同桌的资格。

    “呵呵，以后，不好拘泥这些小节！”

    “出生不代表什么！”

    “生而为人，做什么才至关重要！”

    陈平把金不换拉到座位上，开始洗脑……

    金不换满眼都是惶恐和感动……

    这这个时代，根本没人把奴隶当人看。

    和你谈梦想，那就更没有了。

    “金不换，从今往后，你不用追随我，效忠公子即可！”

    婶婶多半也猜出了陈平的心思，笑着说道。

    “是！”金不换站起来拱手。

    “呵呵呵，吃菜，吃菜！”

    “别愣着啊，难道要本公子给你倒酒啊……”

    “你们都下去吧！”

    看金不换战战兢兢的给自己满上了酒，陈平屏退了所有下人……

    “如今大秦，新老交替，朝局动荡……”

    一杯兰陵酒下肚，陈平开始的他的正式洗脑。

    酒过三巡，菜过五味。

    “我说的这些，你都明白了吗？”

    陈平看金不换一直点头，十分欣慰，笑着问道。

    “嗯……不明白……”

    “……”

    得，敢情这半天的话都白说了……

    “不过，公子让我上刀山下火海，我金不换眼睛都不眨一下！”

    就在陈平感到沮丧的时候，金不换补了一句……

    “哎，这就对了，这几天，准备跟我干一件大事……”

    早知道，还废什么话，直接问一句，想不想跟我干不就行了吗。

    “家老！”

    陈平喊了一声。

    家老和几名下人抬着三万金应声而入。

    “这是三万金，你带回去，发给马队的弟兄们！”

    “若是死了，是安家费，若是活下来，再补发三万……”

    谈梦想纯属耍流氓，再说了人家也听听不懂。

    干脆，上真金白银……

    “公子，金不换本就是夫人买下的奴隶，是夫人的栽培，才有我的今天！”

    “三千人马队，大半也都是奴隶，其他有家室的不多……”

    “我们这些人，全都受过夫人的恩惠，愿赴汤蹈火，死不足惜！”

    金不换直接惊的从座位上“弹”起来了。

    他们这些人，属于管吃管住的类型，但是不发工资……

    听着刻薄，但这在乱世，已经算是很幸福的了……

    “呵呵呵，奴隶也是人，何况本公子要你们做的大事，未必能回得来……”

    “让弟兄们去楚馆见见世面，也不枉来这世上走一遭……”

    “咳咳！”

    陈平还没说完，婶婶当即咳嗽了两声……

    这侄儿，三句话不离本啊……

    “当然了，也别全都把钱花在楚馆，要是能活着回来，置办一点家业……”

    陈平立刻补了一句……

    “金不换不能收……”

    金不换哪里敢收，十金，足够在咸阳买一个院子了啊……

    而且，这个时代，奴隶是不配有钱的……

    “你就收下吧，以后你们跟着公子做事，难免会危险一些！”

    “吃好喝好，别亏了自己……”

    婶婶一锤定音……

    “金不换替三千马队兄弟，谢过夫人、公子！”

    金不换跪地叩头感谢……

