
　　没多久，颜舜华手里的鱼也好了。

　　她伸手撕下一片鱼肉，安静地送进嘴里，但鱼肉太大，塞得满嘴都是，嘴巴也鼓鼓的，就跟头一天晚上吃羊肉一样。

　　这样的吃相其实挺难看的，不过顾言玦心情就是莫名的好，他嘴角不自觉地挑了一抹弧度，也拿起手里鱼吃了。

　　徐佳钰见两个人吃了，也连忙往嘴里送了一块鱼肉。

　　才吃了一口，徐佳钰差点要感动哭了。

　　大概是馋了太久了，她真的觉得这是她这辈子吃过最好吃的鱼！！23sk.Com

　　几个人心满意足地吃完，简单收拾之后重新出发。

　　过了河后，还没走进地图上标记的未知地带，颜舜华却忽然转了方向。

　　“颜小姐，我们不按地图走吗？”左尧连忙问。

　　“嗯。”

　　她不喜欢未知，也不喜欢别人提前设置的陷阱，所以她打算直接绕过去。

　　“这不好吧。”陈文宣一脸为难地开口。

　　“又没让你跟着。”顾言玦出声。

　　陈文宣看着他，他怎么觉得顾言玦这人这人在处处针对他？

　　几个人正在争执，颜舜华已经抬步沿着未知地带的边缘出发。

　　徐佳钰反正不管颜舜华是什么想法，她肯定是要跟着的，这样一来左尧也要跟着。

　　陈文宣看看王曲：“我们也要跟着吗？”

　　王曲看了看地图思索片刻：“按地图走吧。”

　　昨天晚上过河他就隐隐觉得是节目组故意给他们设置的障碍，被他们顺利地通过了，如果今天再不按节目组的套路走，可能第一期节目就真的废了。

　　于是六个人分成了两拨，颜舜华一拨选择绕过未知地带，陈文宣和王曲选择节目组标记的路线。

　　四个人连行了四个小时，一路路途平坦，几乎没再遇上什么阻碍。

　　直到日落时分，徐佳钰终于支持不住了，她气喘吁吁地停在路边，整个后背已经全部被汗水浸湿了。

　　其实刚刚好几次她就想说休息一下，但是看着走在最前面的颜舜华面不改色，又只能咬牙坚持着。

　　“颜小姐，不如我们今晚就在这里住一晚吧。”左尧忽然开口。

　　徐佳钰一脸感激地看着他。

　　颜舜华停下脚步转过头，见徐佳钰已经累瘫在地上，左尧也满头大汗体力不支。

　　顾言玦则脸色发红，额角也有些汗。

　　他抱着双臂，嘴里不知道什么时候又叼了一根草，满脸的不羁与不在意。

　　颜舜华转过身，继续朝前走。

　　徐佳钰顿时蔫儿了：“天啊，慕言姐还是人吗？”

　　话刚说完，却感觉旁边有一道视线。

　　她对上顾言玦眼睛：“呵呵，我的意思她的体力好得不像人……”

　　“说得没错。”

　　至少，颜慕言绝不是他认识的颜舜华。

　　嘎？徐佳钰又有点懵。

　　顾言玦没再理会两个人，抬步跟了上去。

　　休息了十分钟后。

　　徐佳钰和左尧才重新上了路，不知道是不是颜舜华刻意放慢了脚步，两个人没走多久就赶上了。

　　四个人默默前行，直到月色笼罩，跟拍摄像也没打开照明灯。

　　徐佳钰刚想开口问。

　　“到了。”

　　颜舜华忽然说了一句。

　　徐佳钰抬眼看过去，就看到离他们十几米远地方立着一个指路碑。

　　“丘禹庄？”

　　徐佳钰有点懵了，丘禹庄不就是他们终点吗？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，088：又没让你跟着免费阅读。https://xs.23sk.com 