    “不是宝衣，那你为什么可以无视锁魂链的攻击？”

    罗树山一边说，一边偷瞥林天佑。

    这个时候，要不要把捉鬼龙王的名号报出来。

    但他又怕报出来之后，这些人没听过怎么办？

    毕竟捉鬼龙王的名号在冥界并不出名，也就只有凌天鬼王看重。

    “救我之人是尸鬼，你说我为什么可以无视锁链的攻击？”

    云凡大步朝着罗树山走去，“罗树山，几十年前的恩怨，咱们今天就此做个了断吧。

    我知道你的靠山是凌天鬼王，但风凯的靠山比你的更强。

    今天只要灭了你们罗家，那冥界第一城就由我和风凯共同掌管。

    你罗家的光辉从今天开始，就要彻底退散！”

    话音落下，云凡的右手抬起，握成鬼爪状，便要拍向罗树山。

    “龙王少爷，救命啊！”

    罗树山感受到那只鬼爪上传来的恐怖魂力，再也压抑不住内心的恐惧，大声向林天佑求救起来。

    “罗树山，说实话，你让本少有些失望。”

    就在这时，一道声音传了过来，林天佑一边摇头，一边踏步来到罗树山的身边。

    “本以为你是个有胆有谋的人物，现在才发现，你根本就是一个没有担当的小角色。

    也罢，就算是小角色，本少也出手帮你一回，毕竟你对本少的态度不错。”

    罗树山闻言，内心苦涩，林天佑的话，说起来简单，什么有胆有谋，什么没有担挡。

    这样的话，一切都要建立在自己的鬼命有保障的前提下才行。

    要是连小命都保不住，再有担当，再有胆有谋，那又有什么用？

    当然，这些话他不敢明说，现在还指望着林天佑的身份将风云二人吓退。

    先混过去今天再说。

    “嗯？小子，你是什么人？”

    云凡看向林天佑，疑惑的道：

    “罗树山竟然喊你少爷，似乎你的地位比他还要高，难道说，你是凌天鬼王新派来的战将？

    告诉我你的身份，我会给你一个痛快！”

    云凡左手插兜，右手的鬼爪仍然没有撤回，虚握在半空。

    那样子，嚣张至极。

    “凭你这区区的食物，也配知道本少的名字？

    而且，你还敢学本少耍酷的姿势，找死！”

    单手插兜向来都是林天佑摆酷的动作，现在一个蝼蚁居然也敢学他，捉鬼龙王的面子都要丢光了。

    “食物？你找死！”

    云凡面色陡然变的凶狠起来。

    鬼族最忌讳的就是被人称之为‘食物’。

    因为弱者一直都是强者吞噬的猎物。

    林天佑的话，分明就是没将他放在眼里。

    当下，他暴喝一声，鬼爪一摆，爪风呼啸而出，强大的魂劲化作五道爪芒，直冲林天佑而去。

    他要一爪将林天佑抓成碎片。

    在这种强大的爪芒之下，罗家人全都吓的一句话都说不出来。

    尤其是罗树山，甚至内心都开始发出死亡的哀鸣。

    眼看那一爪就要打下来，林天佑却一点不急，缓缓的抬起一指。

    砰！

    只听到一闷响，冲向林天佑的爪芒顿时消散不见。

    “什么？”

    云凡双目圆睁，脸上带着惊恐和不信，那一指的力量极重，他甚至无法稳住自己身形，一连退了数步，重重的撞在墙壁上。

    这一幕，把罗家人看呆了，也把风家人看傻了。

    之前不可一世的云凡，就这么简单的被打退？

    而且林天佑的样子，似乎连全力、不，是连半成力都没有使用，显得无比轻松！

    “他、他是什么来头，既然这么强？”

    风凯咽了口唾沫，感觉这次过来，可能要全败而归了。

    “专诸、华佗，把他肢解了，本少要当早餐吃掉。”

    一指点退云凡，林天佑便对着虚空淡漠的说了一句。

    “遵命！”

    虚空之中，传来两道整齐的回应。

    随即，四周传来‘卡啦啦’的破土之音。

    只见地面、墙壁凭空出现大量的藤蔓，像蛇一样朝云凡爬去。

    云凡吓了一大跳，施展身法，奋力躲避着藤蔓的袭击。

    “可恶，这是什么东西！”

    凭空出现的植物，这显然是一种极诡异的鬼术，他不敢怠慢，魂力加持在左手之上，对着墙壁上的藤蔓猛然轰去。

    本以为这些只是寻常的植物，结果一掌轰去，那些藤蔓只被他打破了一点皮而已。

    根本无法轰断。

    “尸鬼飞爪！”

    全身魂力加持在左手爪，云凡这回不再有所保留，只为轰出一个缺口，想摆脱这些植物的纠缠。

    “专诸，这一爪，我的鬼术扛不下来，看你的了！”

    华佗的声音响了起来。

    尸鬼飞爪显然不是普通的鬼术，华佗一眼就能看出。

    虚空之中并没有回应之声。

    云凡一边轰击藤蔓，一边防备暗中的第二名英灵，以免自己遭到偷袭。

    “你在看哪里？”

    身侧突然响起一道毫无感情的声音，冷冰冰的，让云凡忍不住打了个哆嗦。

    对方悄然无声，他竟是没能反应过来。

    噗！！

    正当他将目光转向说话之人时，一声轻响发出，让房间里所有人的表情都凝固住了。

    鲜血如花洒一样喷溅，一条整齐的胳膊，便这样伴随着鲜血飞了出来，落到了一名手持短剑的男子身手里。

    云凡仍然还没有意识到发生了什么，直到身边的男子拿着手臂向本走去时，他才反应过来，那条手臂，正是他自己的。

    “啊，我、我的手臂！”

    云凡发出撕心裂肺的惨叫。

    鬼族只要神魂不灭，休养一段时间，把神魂恢复，便能重新生出新的肢体。

    但被这样斩断，那种疼痛感却不会有一丝的减少，只从他这让人头皮发麻的惨叫声，就能听的出来。

    风凯的身体已经开始无法抑制的在打哆嗦。

    他请来的鬼煞高手，竟然被一个从来没有听说过的少年给斩了手臂。

    而且还是这少年的英灵所斩。

    这怎么可能？

    在他的的认知当中，冥界可以招英灵的，最低要求都必须是阶位鬼王才行。

    也就是说，没有一百万道的魂力，根本没有英灵会认同！

    “不、不会的，这个少年怎么可能会是阶位鬼王？

    真要是如此，那他的身份岂不是比飓风鬼王还要高？”

    风凯拼命的摇头，想否认自己的猜测。

