    就在他凝息静待时，莉亚娜身体内，正在经历一场浩大、惨烈的战争。

    所有的一切都在交战，狂暴浪潮无法阻挡地袭来，侵蚀着她的皮肤、毛发、血脉、乃至每个细胞。但在另一股柔和力量的涓涓细流下，狂浪逐渐被抚平，变成了温和的升华之力。

    黑煞之力不知遇到了什么力量，竟然被中和了。

    这两股力量，分别来自莉亚娜体内的两个极端，一阴一阳，相辅相成。

    此刻，纠缠在一起，竟产生了无比奇特的反应。

    莉亚娜匍匐在地，身体逐渐蜷缩成一团，剧烈抖动着。右手小指银辉色泛光，光芒顺着指头扩展至手掌，又从手腕处攀上玉臂，瞬间蔓延至全身，甚至连形体也已悄然改变。

    一时间，洗尽铅华呈现素姿，更多的触须从背部和肩头长出，纯白的身影蒙上了一层耀眼银辉。

    不会吧？

    诸葛云心中暗暗惊奇——血咒之力的根源，终于找到了！

    他钻研了一路，也琢磨不出任何门道，没想到，竟然在这里揭开了谜底。

    但看着眼前蜕变成另外一种形象的莉亚娜，他很快就皱起眉头，面色凝重起来。

    莉亚娜背后触须比原来的更加纤细，徐徐展开，身形婀娜，包围着浑身覆盖细细鳞片的躯体。

    那样子，简直就如同天使下凡一般。

    “现在她就觉醒了那股力量，岂不是连我……也无法得到她那根手指了？”

    诸葛云心中不安，无法预料接下来会发生什么，更重要的是，血咒之力的能量一旦被使用，对他来说就没用了，他该拿什么回去拯救小武呢？

    “不！！”

    隆隆的吼声乍现。

    “为什么……这到底是什么力量！为什么你能逃脱上古牢笼的禁锢？！”

    深渊中的黑影，仿佛极为不愿看到这个结果，愤怒地咆哮起来。

    空间猛然一阵颤动，周围的凝固气息都仿佛被震碎了，巨大空灵的声音回荡在黑暗里。

    但回应他的是无言沉默，几秒后……

    “啊……太美妙了，解脱了束缚……屈身于那个窄仄仄的地方，终于可以结束了……那么，这副躯体就是让我重生的容器么？”

    极度冰冷的声音传来。

    莉亚娜彷如变了个人，她的脸孔变得傲然而自信，浑身都散发出一种冷峻气息，缓缓开口。

    她扭了扭脖子，稍微活动了一下身体，全身柔若无骨，然后盯着自己的手臂和指尖，深深凝望了好一会。

    诸葛云不动声色，静静看去。

    他要看看血咒之力的真正主人，到底想要做什么。

    莉亚娜的额头变得更加宽阔，上面带着细密露珠，在黑暗中晶莹剔透。而她的双眼变得更加分开，眼角向太阳穴延伸，颇有几分说不出的神韵。

    带着淡淡柠檬色的瞳孔，散发出一股超然之力，皮肤也透着微亮光泽。

    莉亚娜——不，此刻应该称呼她为圣阿加莎。

    她的双眼凝视着黑暗中的浓雾，同样发出空灵的声音。

    “没想到吧……我会以这样的姿态重生……我好像听见，刚才有人自称超越者？”圣阿加莎的脸庞散发着光辉神韵，淡漠一笑，微微颤动，促狭道：“或者，我还是叫你原来的名字，蒙？”

    “那是无知的低等生物对我的称呼！我警告你，不要惹怒我……虽然，我不知道你是如何突破那层桎捁的，但要我说……你真不该回来的！”山一样伟岸的虚无身影回答道。

    圣阿加莎把头摇得像拨浪鼓一般，语气带着调侃，“哦，还是老样子啊，既然你那么急着……想要得到我的力量，我干嘛不不趁早回应你一下呢？”

    隆隆声响，黑暗中的造物答道，“你以为没有你，我就无法回去涉足实体世界了么？”

    圣阿加莎又摇摇头道：“哦，那可不好说……兴许你得到了别的力量，但在我看来，既然这样，你为何不自己回到实体世界呢？你很清楚，属于你的时间还早着呢。”

    她的眼神散发着淡绿，闪烁过一道精芒，“让我猜猜，呵……莫非，你想靠签订了契约的代理人么？那简直无聊透顶。”

    无尽的沉默在蔓延，庞大的黑影没有马上回应她。

    许久，空灵的声音再次响起：“你也很清楚，这具软弱的容器是无法带你离开的……有我在，你也无法打破维度屏障！”

    又是一阵沉默，圣阿加莎也没有马上反驳。

    对方说的没错，她的力量还未恢复，顶多算刚刚睡醒而已。

    但就算恢复完全之躯，只要阿蒙在此地，自己仍然无法脱身。

    黑暗中的身影再度开口道：“给你个选择吧……不如，我们还像以前一样，互相结合，依靠对方的力量再次回归。”

    圣阿加莎听到这话，只是冷笑。

    虽然她也知道，对方说的是实情，但她不会再次上当了。

    上一次她这样做，中了对方的诡计，差点被那股力量吞噬，只能眼睁睁看着阿蒙，将自己好不容易才积累的信徒和精神信仰，一股脑收入囊中，就连元气都剥夺殆尽。

    于是，她带着不屑语气摇摇头，说：“呵，这种拙劣的把戏，还想再玩一次，你以为我还会再相信吗？

    打破维度屏障的方式……不就是让我再杀掉你一次吗？让你在混沌空间里无限轮回，重复折磨与煎熬……还是向混沌之主献祭你的灵魂，从此一了百了，结束往生的痛苦呢？”

    一阵沉默，黑暗的主人显然非常不满意这个回答，隆隆声响起：“你威胁我也无济于事，这次，我是认真的！”

    “哈哈哈——”圣阿加莎爆发出一阵神经质般的狂笑。

    “切！认真？以为我不知道你的把戏么，你哪次不是认真的？”

    忽然，圣阿加莎转身看了看诸葛云，脸上带着自信的微笑道：“你虽是凡躯，看来也很不简单，但你要对抗阿蒙还是绝无可能的。”

    诸葛云脸上风轻云淡，嘴角一咧，回报了她一个迷人的微笑，“你想说什么就直说好了，莫非，你也想跟我建立契约？”

