
　　只不过大多数的天材地宝药力庞大，并不适合让人类服用，而那些能够直接提升服用者魂力，又没有副作用的天材地宝，更是可遇而不可求。

　　尽管宁荣荣的解释有些牵强，不过像剑斗罗那种传说中的强者，他能够弄到可以直接让人提升魂力的万年魂元果，倒也不是不可能。

　　马红俊从惊讶中回过神来后，忍不住一脸佩服道：“不愧是七宝琉璃宗的小公主，果然是财大气粗，牛比！”

　　小舞听完宁荣荣的解释后，结合她今天早上的异样举动，顿时一脸恍然道：“难怪荣荣今天早上这么开心，原来是魂力突破到三十级了。”

　　戴沐白笑着说道：“不过话说回来，项老大，你恐怕也是史莱克学院维持记录最短时间的学员了吧？”

　　“哈哈哈……”

　　唐三他们听到戴沐白的话，也忍俊不禁的笑了出来。

　　……

　　“好了，还没有突破到三十级魂力的人继续努力，今天的课程现在开始。”

　　等到弗兰德整理好了自己的情绪之后，他这才笑着拍了拍手，吸引了众人的目光，然后露出一个意味深长的笑容道：“今天的课程很简单，那就是每个人都要吃下奥斯卡制造的香肠，每种都要吃掉一根。”

　　“啊？？？”

　　宁荣荣她们听到这话，脸色同时剧变，小舞更是忍不住叫道：“院长，这算是什么课啊？”

　　“这叫适应性训练，你们现在在学院里还没有感觉什么？可是如果你们出去历练了，为了生存下去，有些时候你们甚至要用老鼠和蚯蚓来充饥！”23sK.com

　　弗兰德闻言，一脸严肃认真的说道：“奥斯卡的魂咒虽然猥琐了一点，但是他制造的香肠却是极品。如果你们连这种小困难都适应不了，那你们也就没有必要留在史莱克学院了！”

　　宁荣荣她们望着弗兰德那副严肃的表情，脸色虽然依旧有些不好，但是却没有说出反驳的话。

　　弗兰德转头看了一眼奥斯卡，语气有些不满道：“奥斯卡，你还在等什么？”

　　“老子有根大香肠！”

　　“老子有根小腊肠！”

　　奥斯卡闻言，连忙练出了有些猥琐的魂咒，然后拿着两根香肠，朝着项雨他们晃了晃道：“嘿嘿，你们谁先来啊？”

　　“我先来吧！”

　　奥斯卡话音刚落，项雨便率先一步跨出，伸手拿过了他手中的两根香肠，两三口便将它们吃了下去，微微颔首道：“味道不错。”

　　唐三他们见到项雨带头后，也不再犹豫，紧跟着吃起了奥斯卡制造的香肠，就连宁荣荣她们也没有例外。

　　“不错。”

　　弗兰德见到这一幕，心中暗自点了点头，露出了欣慰的笑容。

　　每一个魂师团队之中都必须要有一个核心人物才行，而是史莱克学院的这些学生里，项雨很明显就是这个团队的核心，只要有他带头，其他的成员就不会有丝毫犹豫。

　　“今天的课就上到这里了，你们要记住一点，你们现在就是一个团队，而奥斯卡就是你们的后勤补给，所以你们要忘记没有意见的魂咒。”

　　等到项雨他们都吃完奥斯卡制造的香肠后，弗兰德这才笑着说道：“明天一早，赵无极老师将会带着项雨三人去星斗大森林获取第三个魂环，这不仅是他们三人的事情，同样也是你们第一次群体合作，今天好好准备一下，明天你们一起出发。”

　　“是！”

　　……

　　“二对二博弈第三场，有请玄猫组合和飞羽组合登场！”

　　在索托城大斗魂场十九号分斗魂场中，伴随着观众们的阵阵欢呼，项雨和朱竹清不紧不慢的走上了斗魂台。

　　由于项雨他们明天还要跟赵无极赶往星斗大森林的缘故，所以唐三他们今天晚上并没有来索托城大斗魂场，而是准备好好休整一晚。

　　只不过项雨进行斗魂博弈的目的，主要还是为了赚取暗影币，增加实战经验反而是次要的，所以除非是实在没有时间，否则他每天晚上都会来索托城大斗魂场。

　　而朱竹清做为项雨的队友，她见到项雨来参加斗魂比试，自然也就跟着一起过来了。

　　当项雨和朱竹清登上斗魂台后，对面的飞羽组合成员也已经就位，而他们并没有露出丝毫轻视的表情。

　　因为项雨和朱竹清已经不是第一次进行二对二的博弈了，所以他们的战斗信息已经被有心人收集了，一些魂技的效果同样也暴露了出去。

　　“他们就是玄猫组合吗？还真是够年轻的，那个小丫头倒是容易对付，不过那个项雨可就不好对付了，昨天双强组合可是在他手上吃了大亏。”

　　飞羽组合中身材高瘦的白衣青年魂师，他盯着项雨和朱竹清看了一眼，不动声色的对身旁的同伴说道：“阿枭，待会比赛开始直接用绝招，否则不小心阴沟里翻船就不好了。”

　　“知道了。”

　　样貌有些阴鹜的黑衣魂师闻言，面无表情的点了点头。

　　“博弈开始！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　就在主持人宣布斗魂开始的瞬间，在项雨和朱竹清有些惊讶的目光中，飞羽组合的两名魂师竟然同时冲天而起飞了起来。

　　“两个都是飞行兽武魂吗？”

　　项雨抬头看着半空中的两个鸟人，有些无奈道：“看来只能速战速决了。”

　　原本按照项雨的计划，他是准备先让朱竹清挑选一个敌人战斗，顺便增加一下她的实战经验的。

　　可惜飞羽组合成员的武魂都是飞行兽武魂，而朱竹清本身又没有控制类型的魂技，对上这种拥有飞行能力的对手，恐怕就只有被打的份了。

　　“阿大、阿二，把他们给我打下来！”

　　项雨抬起右手打了一个响指，两名身材壮硕的黑影忍者顿时从他的影子里爆射而出，仿佛两根黑色的长箭一般爆射而出，手中的武士刀直刺两个鸟人的腹部。

　　“武魂合体！”

　　面对爆射而来的黑影忍者攻击，飞羽组合的两名魂师同时露出一抹冷笑，环绕着他身上的魂环同时飞射而出，他们两人的身形也瞬间融合，变成了一个翼展超过四米的巨鹰。

　　四个百年魂环环绕在巨鹰周身，显得好不威风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第六十一章 武魂合体免费阅读。https://xs.23sk.com 