    “那是我亲孙子亲孙女，我给他们吃怎么了？我就香死你，一口汤都不给你们家吃，怎么了？”田氏嚷道。

    “族长爷爷，村长爷爷，你们给我们家一条活路吧！

    有没有肉吃我们无所谓，干活我爹娘也是干活的，但只求一口饭，没有大米饭吃，那杂粮也总是要给我爹娘吃饱的。

    瞧瞧我爹都饿成什么样子了？我怕他再这么饿下去，今天祸祸家里的鸡，明天说不准就去祸祸别人家的牲畜了。

    我爹多老实的一个人，都已经被逼的人不像人，像鬼三分。我怕再这么下去，咱们一家不是被磋磨死就是饿死。”

    苏云那是哭的一个凄惨，配上她童稚的声音。不少村人听了之后都动容的抹了一把眼泪。

    村长看向苏庆坤眼神不善：“苏庆坤，实在太不像话了，我说过有些事，人在做天在看。事情不要做得太过分。”

    “今日，我婆娘也是心疼那几只鸡被老大吃了，这才发火，我们真的没有想要分家，我保证以后不会出现这档子事情了。”苏庆坤把关家几个兄弟都恨死了，但现在不是动手的时机。

    “族长，村长，不是我们关家人不讲理，你看看就苏家人这态度？是解决问题的态度吗？

    大人饿了我也不说了，我外甥女都被饿成什么样了？

    行，既然他们这样，也休怪我们关家去镇上，去县里向大老爷讨一个说法。”

    “关家的兄弟，小老弟，不要冲动。”村长抱住了神情激动的关又廷，把人叫到一边。

    “你不要冲动，有什么好好说，你说，你们的诉求是什么？我和苏庆坤那边去商量，尽量帮你们谈下来，只要不是分家这件事。我看除了分家，其余的事情还可以谈的。”

    “我们关家人也不是不讲理，我说过最低的要求就是我妹的那几个孩子不需要听那两老的，他们想要学点什么都让他们去学。”

    “三个孩子不干活吃饭的问题呢？俗话说半大的孩子吃垮老子，这可是三个少年郎，光吃饭不干活肯定不行的。”

    我和妹妹商量过，我们打算送几个孩子去苏长平那边学打猎的本领，以后就让三兄弟打猎，吃饭什么的都是在苏长平家里解决。要是打来的猎不够吃，我们关家会补贴。

    至于苏云一个女孩子也吃不了多少粮食，随她爹娘一起吃，不过干活我希望随苏家老二苏玉那样，苏玉干多少活，我们家苏云也干多少活，苏家人不能强迫她多干。”

    村长觉得关家的这几个条件也不算是太过分，就去找了族长商量，两人一合计，最后叫来了苏庆坤。

    苏庆坤一听，让三个小子跟着苏长平，第一个就不愿意，跟着苏长平不就是意味着要摆脱他的掌控吗？这点他肯定不答应。

    但族长和村长也说的相当的坚决，要是他一步都不退让，关家人就要去告他骗婚。真要是如此，不管他们官司是输是赢，族里都会把他这脉除名。

    族里不接受出过官司的人家，不想被连累名声。

    考虑再三，苏庆坤最后勉强同意。不过他也提出条件，三兄弟必须要向家里上交不少于三十斤的野物。

    总而言之，苏庆坤要把三兄弟的价值最大利益化。

    “苏庆坤一天一斤肉，你想的美的，就是猎人都不敢说自己每天吃一斤的肉，何况还是刚刚开始学打猎的孩子。”村长冷哼一声。

    “苏庆坤这个条件你确实过分了，这样，一年里面几人不用上交猎物，等到一年之后，三人一年孝敬你五十斤肉，就这么说定了。”

    “一年五十斤太少了，我把他们养大不容易。”

    “哼，你还有脸提，你老大一家过得什么日子别以为我们不知道。要不要在村里住，你自己想一下。”族长这时候也沉下脸来。

    “行行行，就这样吧，我给你们两个面子。真是便宜那几个小子了。”苏庆坤不甘心的说道。

    “这还差不多，做人留一线日后好相见，不管怎么说，你们都是他们名义上的爷爷奶奶，他们要是过得好了，不会忘掉你们养大的恩情。”

    “别养出三头白眼狼算是不错了。”苏庆坤倔强的回转过头，谁都没有发现他低头瞬间眼中流露出的寒意。

    等到族长宣布了这样的一个处理结果，田氏揪着老头子喊了起来：“那可是三个壮劳动力，你怎么能就这样同意他们分出去？”

    “回家再说。”苏庆坤给了田氏一个警告的眼神。

    田氏只能按耐下性子收了声。

    她看向关春花方向，眼神着实不善，像是随时要把人吞下。

    回到房间，田氏就迫不及待的问苏庆坤：“这是为什么？这可是三个壮劳动力！你倒是说说。”

    田氏不问还好，一问，回答她的是苏庆坤转身一个巴掌。

    田氏被打的有些懵，她摸着逐渐肿起的脸：“你打我？苏庆坤冲我发什么脾气，又不是我给你丢的脸。”

    “你坏了我的大事，苏阿牛偷吃鸡，你把他绑起来或者把鸡都赶入屋子就是了，做什么去为难关春花？

    你以为这样关春花就会约束苏阿牛？现在她叫来了娘家兄弟逼得我们放手三个小子，表面上说是打猎，谁知会不会习武。你可不是坏了我的大事吗？”苏庆坤气的低吼。

    要不是怕动静太大，还真想再给田氏这个蠢货几巴掌。

    “我哪里想的到这么许多，你就不能扛着不答应吗？怎么说都是我们养大他们的。”田氏自然不想背锅，赶忙辩解。

    “关家兄弟要报官，不管是不是真的会报官，关家有一个秀才公，苏阿牛又是那样的身份，自然是不能上公堂的，现如今只能是忍一时了。”

    “真是便宜了他们几个。我看咱们也要早点动手了。”

    “不能在这个节骨眼，不然都知道我们和他们不和。”苏庆坤叹息。

    不然他也不会如此愤怒，田氏坏了他的计划。

    田氏心中还叫屈，她去赶人，苏庆坤又不是不知。

    他当时若反对，早就阻止她过去了，结果现在有事了全都把锅甩在她身上。

