    王学新马上派通讯员去斯金奈那取了两枚改装完成的火箭弹来。

    不过当然，临行前王学新小声交待了通讯员一声：“不要让斯金奈知道这些，明白吗？”

    “明白！”通讯员挺身回答。

    通讯员就是从总部警卫连那调来的猫犊子，就是强子的手下偷着用子弹雷打野味的那个。

    首长考虑到王学新身边既需要通讯员又需要警卫员，于是分配来的几个通讯员都是经过筛选的。

    比如这个猎户出身的猫犊子就有枪法好在山里跑得快的优点。

    其它几个通讯员也个个都有两手，有个外号就叫电台，原因是他平时闲着没事就是将电台拆拆装装，什么破玩意在他手里整吧整吧都能整出一部电台来。

    没过一会儿，猫犊子就扛着一具火箭筒背着两枚火箭弹来了。

    另一边，李云龙早就让人准备了一块大概五十毫米厚的钢板。

    确切的说是钢坨，为生产步枪做准备从二分厂那运来的铁轨钢……长条形铁轨不方便运输，于是熔了整成一块块钢坨。

    李云龙问了声：“要不再叠上一块？不是说一百毫米吗？”

    莱蒙洛科夫上前看了看钢坨，摇头说道：“就这样吧！我希望它能击穿！只不过，它难道不应该是把钢索炸碎吗？”

    莱蒙洛科夫说的有道理，如果火箭筒是依靠烈性炸药将钢板炸穿，那么的确应该将钢坨炸碎甚至炸飞。

    所以至少应该要用东西将钢坨固定。

    “不，少校！”王学新回答：“看了后你就明白了！”

    接着王学新扛起火箭弹瞄准，一扣扳机，火箭弹就带着啸声直奔目标而去……“轰”的一声爆响，由于只有三十几米，火箭弹毫无意外的命中目标。

    等烟雾散去后，莱蒙洛科夫和叶参谋两人上前一看，果然就见钢坨上出现几个不规则的射孔，更让人吃惊的是钢坨另一面也有金属射流喷出，正在其后的地面冒着青烟。

    莱蒙洛科夫这时才相信了王学新所说的一切，也大概知道了这是什么技术……这是将目标穿甲熔化而不是将其炸开，难怪穿甲厚度如此惊人。

    接着莱蒙洛科夫的眼睛就亮了起来，这不正是毛熊战场上需要的反坦克装备吗？

    数十米之外，只要命中目标就能轻松将敌人坦克摧毁，他们的军队就有可能用步兵挡住敌人的钢铁洪流……

    不过，这兴奋之色只是在莱蒙洛科夫眼里一闪而过。

    莱蒙洛科夫知道，如果表现得过于迫切，那么在价格上就很难谈拢，何况莱蒙洛科夫还不希望出价。

    “不错！”莱蒙洛科夫压抑住内心的狂喜，故作镇定对叶参谋说道：“我们需要这种技术，我希望贵军能够提供，如果上级满意，我相信我们会考虑对贵军更多的援助！”

    这是莱蒙洛科夫的厉害之处。

    他不是跟王学新谈而跟叶参谋谈。

    原因是毛熊对顽军之前就有过许多援助，比如有一个专业的顾问团，另外还有一千多架飞机、一千多门火炮、八十二辆坦克、一万多挺机枪以及实际到位1.7亿美元的贷款。

    1.7亿美元……这在这时代几乎可以算是一个天文数字。

    于是，毛熊援助了顽军这么多东西，而且以后还会援助，现在向顽军要一个技术……那还需要交易吗？

    到叶参谋这就为难了。

    因为他明白一个道理，这八路军手里的东西可不是那么好要的，之前那火箭筒还是用整车整车的粮食买来的呢！现在这更先进的火箭筒还想白拿？

    不过，叶参谋还是硬着头皮走到李云龙面前，说：“李团长，莱蒙洛科夫少校对这种技术很满意，你看，毛熊是我们的盟友，他们对华夏有诸多帮助，现在想要这种技术，出于合作的需要……”

    李云龙“嘿嘿”笑着回答：“叶参谋，这咱们就要当面锣对面鼓的说清楚喽，毛熊给的援助咱们八路军可是一毛都没拿到。这好处没粘上，要东西就讲盟友说合作，没这美事吧？”

    “李团长，咱们这不是非常时期吗……”

    李云龙不想跟叶参谋废话，大手一伸，说道：“啥都别说了，叶参谋，你要是把我李云龙当傻瓜，就啥都没得谈。否则咱们就划出个道来，说不定我这还能给个折扣！你要是不乐意，那就到此为止吧！”

    说着又摆出了一副要送客的表情。

    叶参谋无奈的叹了口气。

    他其实也是知道这事是不可能的，没人是傻瓜，怎么可能便宜顽军占吃亏就推给八路军，何况此时主动权还掌握在八路军手里，人家能跟你讨价还价就不错了。

    但现在又能怎么办呢？

    莱蒙洛科夫那边明摆着是用军援来压顽军。

    现在顽军就只有两个选择，一是用物资替毛熊将这技术买下，二是再把皮球给踢回去。

    这两者都不是叶参谋这个翻译能决定的，于是他就只能将李云龙的原话并顺带着跟莱蒙洛科夫解释了一番。

    莱蒙洛科夫没说什么，只是看了王学新一眼，就带着几个人离开了。

    赵刚见此还在后头急了：“哎……我说老李，你是不是把话说太死，别人连价钱都不谈了？”

    李云龙“嘿嘿”笑道：“放心吧，老赵！他们都是些作不了主的家伙，跟他们谈什么呢？”

    王学新赞同李云龙的说法。

    这个莱蒙洛科夫不过是个少校，他此次的任务应该是考察八路军手中是否有毛熊需要的反坦克装备的。

    如果没有，那就什么都别说了。

    如果有，那就是马上回报上级然后再进行下一步。

    至于刚才的一番说辞，只不过是莱蒙洛科夫自作主张或者也可以说是自作聪明的要胁而已。

    赵刚被李云龙这么一说觉得有道理，迟疑了下，就说：“那，咱们就这么等着？”

    “就这么等着！”李云龙很自信的点了点头：“我看，这事八成能成，又是一笔大生意……”

    王学新这时补了句：“团长，咱们可不能这么等着，咱们得好好想想能换什么！”

