    如果是在海域之中，那倒是可以随便占据一个无人小岛，自封为岛主或者自封为王，一般都不会有人去过问。

    可是在奎星大陆，想要拥有自己的私人领地，那几乎是不可能的事情。

    数万年前大洛皇朝还统治着奎星大陆时，皇权可以分封领主甚至是王侯，然而当大洛皇朝瓦解崩溃后，奎星大陆的九洲格局，便基本上没有再出现大的变化。

    神洲的六大圣地，也一直有意识地在共同维持着奎星大陆的局面。

    就如牛酉洲的牛酉王肖毅，他在武道上，虽然只有高阶望月层次。但是，即便是神洲之中的那些神隐之境的强者，也不能将他取代。除非，得到几大圣地的允许。

    那些强大的武者，或许不是很在乎肖毅，但绝不会轻易动手。

    总而言之，皇权虽然早就不在了，但奎星大陆的秩序，仍遵循着以前的规则在运转。

    江北领地，无疑是岭南郡地域之内，唯一的一个私人领地。宁阑，也将是整个岭南郡乃至牛酉洲，唯一的领主。

    在自己的领地之中，领主将有着无上权威。生杀予夺，一言即可。

    以后，即便是郡城圣殿，也不能插手江北领地的内部事务。

    领地内的一切，无论是人还是物，可以说都是领主的私人资产。

    宁阑看着孟语晖，说道：“这是圣殿的决议？”

    江北城只是一座小城，江北城地域也不算很大，说实话，对于宁阑而言，这样的一个地方，还真不会太看重。但是，领地的意义，却不能仅仅用一些物质上的东西来衡量。

    江北领地成为宁家私产之后，宁家的发展，无疑将会进入一个快车道。

    孟语晖点头道：“正是圣殿决议，并已经形成正式的文书，收录进圣殿的档案室。”

    宁阑笑了笑，道：“既然如此，那就恭敬不如从命了。江北领地第一任领主，便由我亲自担任。”

    孟语晖立刻站起身，拱手道：“见过宁阑领主。”

    宁曲风等人的反应也很快，他们同时站了起来，躬身见礼：“拜见领主大人！”

    领主的权力和威望，可不是区区城主能比。

    以后，像苏家、朱家等家族还有其它的势力，若胆敢挑衅领主权威。那么，宁阑便可以直接将他们处死，并且不需要通过任何审判。领主的一言一行，都符合法理！

    当然了，虽然成了江北领主，但对于领地以及自己家族的未来发展，宁阑不会过多的干涉，他也没有那个时间和精力去管理。

    如何发展，还是要交给宁曲风等族人去做。

    房间内，宁阑摆了摆手，笑着说道：“孟语晖殿主，郡城圣殿对宁家的支持，我万分感谢。对了，还有一件事，我想麻烦你。”

    孟语晖抬目道：“宁阑领主请说。”

    宁阑声音低沉了一些，道：“江北城的上一任城主胡远山，被神洲雪影宗的强者所杀。我听说，胡远山的家人，迁去了郡城。我想请你，帮忙打听一下胡远山家人的下落，看看她们过得怎么样。有时间，我会去探望她们。”

    孟语晖直接道：“没有问题，领主放心，待我回到郡城后，便命人寻找胡远山的家人。只要她们在郡城，就一定能找到。”

    宁阑又看向宁曲风，道：“宁曲风族长，麻烦你带孟语晖殿主先去休息。另外，准备好晚宴，我要宴请孟语晖殿主。”

    宁曲风身躯一震，道：“遵领主之命。”

    当宁阑成为领主之后，宁曲风这个宁家族长，不管是明着还是暗着，都只能是宁阑的手下了。

    城主府，也将变更为领主府。

    孟语晖再次向宁阑拱了拱手，而后跟着宁曲风离开了别院。

    ……

    计彦军站在后衙空阔的院落中。

    他的一些随从，正在收拾行囊。

    他必须在十二个时辰也就是一天内，搬离城主府。

    此时的计彦军，悔恨交加。他没有想到，宁阑会有这么大的能量。

    如果早知道会如此，那他绝对不会招惹宁家，更不会去得罪宁阑。

    想到昨天与宁阑见面时，对方说他很快就会离开江北城，他还觉得这纯粹胡言乱语，是一个天大的笑话。现在看来，自己才是愚蠢至极的那个人。

    只是，现在后悔已经晚了。

    师爷邬琦，慢慢走向计彦军。

    听到脚步声，计彦军抬起显得空洞的眼睛，看了过去。

    旋即，脸上露出懊恼之色，说道：“师爷，你说得没错。我……向那宁阑妥协的。”

    邬琦叹息了一声，说道：“谁又能想到，连郡城圣殿，都要听宁阑的。对于此人，我们的了解还是太少了。从圣殿在这件事上所表现的姿态看，关于宁阑，有很多信息是我们并不知道的。”

    计彦军落寞地点了点头。

    抬起头，看了看天空上飘动的云朵，又叹息了一声，说道：“走吧，我们该离开这里了。”

    此时，江北城内，关于江北领地的消息，渐渐传开了。

    苏幽痕、朱阳、刘古风等等大人物，都带着复杂的心情，奔走了起来。

    他们想要确定消息的真实性。

    江北城，怎么就突然间变成了一个领地？

    如果消息是真的，那么他们几个大家族，该何去何从？

    不仅仅是几个大家族，还有那些二流家族势力，以及经营生意的商业机构，也都将出现新的变化。

    他们若要继续留在江北城，那么就必须接受被领主统治。

    没用多少时间，这些大人物，便确定了，江北城确实成了领地。宁阑，成了这个领地的主人。

    街道上，一道道身影，向着宁家府邸快步行去。

    包括苏幽痕等对宁家有一些敌意的人，此时也都诚惶诚恐，生怕比别人慢了。

    他们必须向宁阑领主表忠心，没有其它选择。除非，举族搬出江北领地。

    可是已经在这座城市经营了几百年上千年，不到万不得已，又怎么可能随随便便就搬离？

    即便下决心搬离，又能去哪里？其它城市，岂会轻易接受他们这些外来者？最终，恐怕只会成为大势力口中的肥肉，被慢慢蚕食掉。

    宁家府邸门前，很快便排起了长队，全部都是等待着宁阑接见的城内大人物。

