    也不管出手会不会得罪什么河神，王宗接到系统提示就出手了，双刀出来一个劈砍就砍到了这人鱼的身上。

    但王宗砍到人鱼身上像砍到橡皮上一样，将人鱼脑袋砍得都要变形了但对方连个皮都没破。

    而人鱼仅仅是一挥手王宗就被高高弹起摔到地上。

    九叔的桃木剑和四目的青铜剑刺在她身上竟然直接被崩断了！

    “师弟，请祖师爷！”

    一个照面兵器被毁，九叔也不敢逞强，直接让四目出动最大的底牌。

    九叔甩出五根令旗插在院子里四周，想要用五行迷乱这水神的五感，但令旗根本立不住，东倒西歪。

    “小小凡人，还敢对抗真神！”

    人鱼冷笑一声，张嘴朝九叔吐出一口水箭，这水箭太快九叔根本避不开，只得以八卦阻挡，八卦镜也是神奇，水箭碰到八卦时光芒一闪直接化作水雾消散。

    人鱼待再要出手，突然脖子上传来一阵疼痛，回头一看，之前倒地的王宗正用斩首刀不断斩向石像的脑袋。

    王宗见一时无法破防人鱼就把主意打到了石像上，但别说这石像不知道什么材质做的，砍了几刀仅仅是有些石屑落下。

    “大胆！”

    人鱼张嘴又是一口水箭喷了出来，王宗斩首刀辟出，与水箭一击之下水箭散去，但王宗也倒退了好几步。

    好强的攻击！

    人鱼随便一个法术就能与王宗全力劈砍持平。

    以前攻高防高一直是王宗的特点，现在王宗自己碰上了这样的对手。

    “去！”

    人鱼水神与王宗纠缠的时候，九叔也做了法，以坛上的蜡烛火为引发出一道火龙冲向人鱼。

    水火不相容，他相信这人鱼怎么着也要被火给逼开。

    但，结果让他失望了，火烧到人鱼身上，对方仅仅是神力波动了一下，火焰直接灭了。

    心里咯噔一下的九叔回头看看两个师弟，四目正在跺脚请神，徐仇受了内伤还在调息，只能靠自己与王宗拖着。

    咦，王宗呢？

    “我的神像！”

    人鱼凄厉地喊叫了一声就冲出了督军府，九叔这才反应过来，王宗连同这人鱼水神的神像都不见了。

    等于说王宗只身把人鱼给引开了。

    九叔连忙追了出去，就算自己不是对手他也不能让王宗独自犯险，若王宗真出了事，他这老脸没地方放了。

    但刚刚出了督军府大门，发现人鱼水神已经跑了很远，正追着一辆汽车。

    旁边那队士兵在人鱼水神追出来的时候虽然看不见神，可这股威压却实实在在，好几人都吓得尿了裤子。

    “林师傅，刚刚王师傅报了个石像放进了车里，把司机赶下去自己开车走了。”

    小队长虽然也害怕，但还知道跟九叔解释一下，九叔重重地一跺脚喊道：“开车带我去追！”

    王宗这会真的是拼了命了，在街上兜圈子乱窜，他要给四目请神争取时间，所以油门踩到底就开始在街上狂奔。

    但汽油活塞发动机这会还比不上人鱼的神速，也就五分钟人鱼终于追上了汽车，吐了一口水箭直接将轮胎射爆。

    王宗方向没有打住，直接冲进了旁边一个铺子里。

    得亏这时候店铺都是木质结构，王宗撞开木墙后总算刹住了车。

    “啊！”

    传来了铺子里人的尖叫声，推开车门的王宗一看，竟然是个铁匠铺，火炉的滚滚热浪让王宗想到了一个点子。

    看到人鱼水神追了进来，王宗双斩首刀快速甩出，人鱼躲避的功夫，王宗已经把石像从车里抱出来扔进了火炉里。

    “啊~”

    凄厉的喊叫声响起，人鱼身上神光开始剧烈波动，现在火烤石像这个给她带来很大的伤害。

    顾不得对付王宗，人鱼水神直接跳入石像中，再次凄厉喊叫一阵后，石像从火炉里跳出来，直直地撞向刚刚将斩首刀捡起来的王宗。

    别看是个几百斤的石像，可飞起来速度一点都不慢，王宗全力狂奔也没有对方飞的快。

    九叔的车刚刚追来就看到与车子擦身而过的王宗与后面追着的石像。

    “掉头追！”

    可这司机刚刚就被吓得不行这会再看到会飞的石像，这种邪性事情他是有多远跑多远，哪敢再追。

    着急的九叔只能下车跑着追了过去，茅山一脉走的是鬼仙道路所以对炉鼎并不看重，九叔肉身不强悍，脚力也差，眼睁睁地看着王宗与石像消失在街角。

    “这什么事儿呀！自己成了多余的了！”

    九叔咒骂一声又加速追了过去。

    王宗是在督军府门口被石像给撞上的，铁布衫什么的根本没有防住，直接口吐鲜血倒在地上。

    身上火辣辣地疼，胸口如同一团火在烧一样！

    “小小凡人敢欺辱我的神像，必要让你不得好死！”

    王宗眼睁睁地看着石像不断飞起落下，左腿右腿左脚右脚都被砸了个稀烂，王宗只恨没有疼晕过去。

    “四目道长，好了没！”

    这时候只能指望四目请神成功，否则真的要芭比Q了！

    “孽畜！”

    一声震天大喝，浑身充气的四目从督军府里冲了出来，一把拎住了石像的脖子，无论石像怎么挣扎都摆不脱。

    王宗总算松口气，终于请神成功了！

    “你是哪位神！我是河神大人的属官，莫要插手我的事情！”

    人鱼水神感觉到四目头上沛然神力，是她根本抵挡不了的，只能抬出河神。

    四目大笑一声说道：“河神早就不在了，你这属神还敢出来行凶，黑煞气缭绕，你作孽不少，今日饶你不得！”

    四目的声音有些沧桑，不是四目本来的声音，说完后四目狠狠一捏，石像开始从脖子处破碎。

    哗啦啦石块掉落，露出之前的人鱼水神身躯，但此刻已经没了之前的神气，若是没哟薄薄的一层神光与鬼差不多。

    茅山祖师随意出手恐怖如斯！

    神像随破碎，但其神躯也从石像中脱离了出来，没再被茅山祖师给拿捏了，化作虚影就要逃走。

    人鱼水神情急之下根本没看到已经锤死的王宗举起来的一柄斩首刀，直直地撞了上去。

    然后，就没然后了。

    听到悦耳的系统提示音，王宗晕了过去。

