    “招魂邪圣，这家伙，老子记得，曾经和这家伙还战斗过了，没有想到被封印的是他，可是老子记得，他被打死了啊，而且之后，招魂剑也有了新的主人。”古老黑血狂魔道。

    “拥有这样一柄剑的邪圣，岂能那么轻易被杀。”杨昭道，“不过无所谓了，我在这里彻底杀死他就行了，他曾经是圣，但现在，也只是天皇境六重天，而且因为他刚刚夺舍了夜千军，战力极限不会太强。”

    “但小心，毕竟是曾经最大邪恶剑修之一。”古老怒风蛇魔还是嘱咐道。

    呼！剑气呼啸起强烈之风，招魂邪圣已动身，一剑斩下，无数灵魂涌动，让杨昭直接身处灵魂世界。

    灵魂为剑气，对生灵的生命更具杀伤力，有时候，只要在对手身上留下一道浅浅伤痕，或许就已重创对手之灵魂。

    青莲剑气化作青莲，形成巨大的青莲之花把杨昭包裹在中心，挡住了招魂邪圣的第一次进攻。

    “青莲剑道，至高剑道么！”招魂邪圣很是惊讶，但这时候，招魂邪圣的嘴角是邪恶的，双眸深处也只有邪恶。

    “魂剑——斩人魂！”

    忽然，招魂邪圣大喝一声，杨昭整个身躯忽然一震，包裹在周身的青莲之花直接消失，杨昭嘴角也溢出鲜血。

    而看见杨昭嘴角只是溢出鲜血，招魂邪圣冷了下来，面露狰狞。

    “为什么你还不死？”

    “斩人魂该在一瞬间斩灭了你的灵魂。”

    “斩人魂，灵魂剑道么？”擦掉嘴角鲜血，杨昭冷冷道，“还真是大意了啊，你的主修就是灵魂剑道，怎么就没有去想灵魂攻击了。”

    “不对，你的灵魂，你的灵魂是黄灵魂。”招魂邪圣再一感受，彻底震撼起来，“一只天皇境的蝼蚁，竟然拥有黄灵魂。”

    杨昭没有吭声，手持轩辕剑，施展一双无边，出现在招魂邪圣身后，狠狠斩下，剑气衍化无数青莲之花，让灵魂世界变成了青莲世界。

    但杨昭却斩了一个空，那一瞬间，招魂邪圣身躯无形化，脱离了这片空间。

    “不错的灵魂虚幻化，可惜，这又如何？”杨昭冷笑，双眼之中泛起无形的灵魂之力，直接化解了招魂邪圣的灵魂虚幻化。

    那一瞬间，轩辕剑即将刺穿招魂邪圣的心脏。

    “你对灵魂的修炼怎么可能达到如此程度？”招魂邪圣彻底震撼了，他无法相信杨昭在灵魂无形的修炼上超越他。

    他曾经可以说是凡界最强大的灵魂剑修。

    “如果只是凭借我自己的修炼，我在灵魂无形上的造诣自然没有你强，但我很幸运，得到了云雨，有云雨，我根本不需要修炼什么无形。”杨昭淡淡道。

    话语之间，杨昭轩辕剑之上已凝聚青莲发芽。

    轰的一声，青莲剑道剑气徒增数万倍，青莲发芽狠狠斩在招魂邪圣的心脏之中。

    这一瞬间，杨昭本以为得手，但忽然他发现眼前的招魂邪圣还是一个虚幻，眨眼之后，招魂邪圣出现在他身后。

    “你有云雨，确实幸运，也很让我羡慕，可惜，数千年将近万年的修炼，岂是云雨能镇压的？”招魂邪圣冷笑。

    这一刻，轮到招魂邪圣对杨昭斩出致命一击了。

    招魂剑震震作响，一团团灵魂烟雾在剑身上凝聚，还有无穷刺耳之声，仔细观察，可发现烟雾之中是无数狰狞的生灵灵魂影。

    这些都是被邪恶彻底沾染的灵魂，对灵魂有很强大的杀伤力。

    所以，只要这一剑斩入杨昭体内，即使杨昭灵魂是黄灵魂，也必死无疑。

    但招魂邪圣还没有出这一剑，他身躯直接被一股无形的力量逼退，因为杨昭催动了灵魂攻击。

    天魂神通——天魂雷剑。

    而且是融合九霄魔雷和九霄神雷雷霆属性的天魂雷剑。

    被逼退之中，招魂邪圣也是大口吐血。

    “好可怕的雷霆灵魂神通，小子，老真是小看你了，竟然还有如此厉害的雷霆灵魂神通。”招魂邪圣重重道。

    但这一刻，他没有愤怒，反而有些欣喜。

    “或许，你才是我招魂邪圣最好的夺舍对象。”

    “哼，想要夺舍我的残留魂魄多了，可惜最后都成了我灵魂的养分。”杨昭冷哼，“顺便说一句，也不要用这些无形的小招了，没有用。”

    “而且，我也没有那么多时间陪你玩。”

    “哈哈，哈哈，我招魂邪圣竟然被一个毛头小子小看了。”杨昭的话，让招魂邪圣愤怒的都笑了。

    招魂剑上的灵魂抽烟舞迅速扩大，如同风暴，瞬间席卷四周，无数生灵的灵魂浮现，赋予了招魂剑强大力量。

    “小心了，这是真正的斩人魂剑道。”古老黑血狂魔道，“斩人魂剑道来自于招魂剑之中，名为魂剑之道，斩人魂是魂剑之道的第一个阶段。”

    “看来，他因为夺舍，只能爆发到这种程度了，小子，这是你的机会，杀了这招魂邪圣。”

    “我明白！”杨昭心中重重道。

    轰！这一剑斩杀，整个这片地域天昏地暗，漆黑的邪恶占据了一切，无数狰狞灵魂亦是无数灵魂剑气，只要有一道剑气没入杨昭体内，杨昭恐怕就只有死。

    因为这些邪恶的灵魂，是招魂剑积攒了无数年的邪恶灵魂了，天皇境的力量加上黄灵魂也根本不足以抵挡。

    而青莲发芽，在这样的一剑面前还太过弱小。

    杨昭在剑道之上，终究还是时间太短。

    “看来，必须暴露一些其他力量了，没有办法啊！”杨昭心中无奈道。

    “小子，谁让你只会一招了，而且剑意也只是三成中期，对招魂邪圣来说，和没有一样。”古老黑血狂魔笑道。

    “万磁道！”

    九霄神雷瞬间从身上爆发，化作神雷星辰，雷霆毁灭倾泻而下，如同天道的审判，毁灭了诸多邪恶。

    九霄神雷，在很大程度上确实是邪恶的克星。

    而且加上磁道，那些狰狞灵魂瞬间被神雷星辰所吸附。

    “九霄神雷，竟然是九霄神雷...”招魂邪圣语气中都有点恐惧了。

    “刚刚夺舍，就想杀我，招魂邪圣，这就是你最大的错误。”杨昭冷笑，神雷星辰彻底落下，镇压住了招魂邪圣。

    轩辕剑上遍布九霄神雷，凝聚最强毁灭，只等下一刻刺穿招魂邪圣的心脏。

    “可惜了，一代最强邪恶剑修之一，就这样死了。”古老黑血狂魔感慨道。

    “谁让这家伙这么嚣张，刚刚夺舍，不躲起来，而且遇见的是这小子这样的变态。”古老怒风蛇魔也是道。

