    天光州边关第十年，前线还算勉强能够支撑妖族的攻势，可后方传来了一件可算是天崩的消息。

    这年秋，中土神州正式斩断了与天光州之间的联系，两州之间开出了千里海峡，其中阵法轰然而起，立于千里海峡之间，如同一道天幕。

    天光州诸多修士闻讯赶来千里海峡交接处，大多是金丹与元婴，且年岁颇大，此时望着还轰然升起的天幕大阵，神情复杂，可也没有意外。

    因为早在数年前便能看出中土神州有意分割两州了，宗内不少天人老者也做出了分析，预计五年内两州就会真正分割。

    而一切的苗头，便是连接两州的长桥断裂，空出了三百里长河。

    之后三百里变作三千里就是理所应当的事情了。

    修士们低叹一声，倒也不抱怨什么，因为中土神州也给了他们抉择的权利，愿意前往中土神州的修士早就动身了，剩下的例如他们，不过是舍不得天光州祖业的老古董而已。

    活了一辈子，到头来还要落个背井离乡的结果，还不如战死来得痛快，他们平日里忌惮太多，没那个气魄上战场，但若是天光州真守不住了，为了祖宗基业也得杀它几个妖族才行。

    一众金丹与元婴老者站在岸边，回望整个天光州，已经能够隐隐约约看到天光州靠边关的天色有些昏暗了。

    大伙儿活了几百年，境界虽然不算高，但多少有些望气的手段，已能看出边关的气运对于人族不兴了，此时大概是人与妖平分秋色。

    没办法，人族拿不出这么多修士去死，又没有能够碾压的战力，此消彼长，最终肯定会是妖族拿下上风。

    再之后，便是直破边关，北上天光了……

    众人之间，一位德高望重的老者骤然发话，“想必大家都已经将自家小辈都送出天光州了，如此一来也算解了大半担忧，咱们躲了这么多年，也该挺身了……”

    “是这个道理。”有中年大汉附和一声。

    老者点头，“既然这样，那咱们今日都回去好好祭一次祖吧，也好不让祖宗失望，以示决心。”

    众人颔首，话语不多，陆续散去。

    今日夜晚的天光州山顶陆陆续续亮起光芒，算不上闪耀，略微柔和，交错相连，犹如群星。

    翌日，山下宗门的老一辈修士接二连三的朝着边关所在赶去了。

    他们此行，不为杀敌，不为立功，更不谈活命，唯做一件事。

    殉道天光。

    ————

    边关十年。

    陈九一直以来挺拔站立的身躯已经有些弯曲，妖族百万的怨念业力压得他直不起身，似有数座山脉背负在背后，时不时还得重重喘两口气才行。

    近处坐在苍穹高处的马九万此时心力憔悴，这几年为了帮陈九，他没少挨高境天人大妖的打。

    最凶险的一次甚至来了一位十二境高战力的远古种大妖，起手便暴打了陈九一顿，是马九万及时出去和陈九来了个极为勉强的二打一，由陈九抗在前头，马九万在旁辅佐，极为困难的顶了几天。

    后边该是那位十二境高战力大妖厌烦了，闪身不知道去了哪处战场，不然要是真厮杀几个月，陈九或许没事，他马九万肯定是要玩完的。

    而如今两人又遇见了难处，且是肉眼可见的麻烦。

    陈九的心湖承受不住这么多妖物怨念业力了

    十年杀千万妖物，就算是换专修心湖之道的顶级天人也顶不住这么多怨念业力啊。

    唯一值得庆幸的便是这些妖族的修为都不高，妖族管事的似乎只想要和人族抢占天地气运，因此特意将一些垃圾妖物派往战场，故意送死。

    这些妖物远远算不上兵士，可其怨念、业力与气运是实打实占一个位置的。

    如今陈九就像是撑满了的船舱，若是再往内挤压，得来的结果自然不好受，甚至可能会破道跌境。

    对于这种情况，马九万自然是没有办法应对的，所以他得去求人。

    马九万虚弱起身，重重咳嗽两下，不少血液溅出，用灵气随意蒸发掉，也知道是自己体内堆积太久太多的伤势影响，但也确实没办法，他要想养伤，至少要闭关个十几年。

    这十几年谁来守这边关？

    说不定等他出关，这天光州都变成妖族的天光州了。

    如今各大城池都缺人，自从中土神州断开与天光州的连接后，天光州许多大修士见势不妙，立马退至中土神州，留下来的大修士要么已经准备投靠妖族了，要么就是不在乎命，打算与妖族殊死一搏。

    马九万是什么呢，他冥思苦想了许多时日，也没得出什么答案来。

    他从来不认为自己是什么能够在为难时刻挺身而出之人，甚至一个不好还要直接叛变。

    但是他娘的，自己怎么就守了这捞什么子边关十年了？！

    守得一身伤势，更是半点好处没捞着。

    奶奶个腿，这不符合自己无利不起早的作风啊。

    马九万当时迎风而坐，看着远处依旧伫立的陈九背影，摇了摇头，咧嘴自嘲一句。

    “老子上辈子指定是陈九婆娘，不然不可能这么尽心尽力。”

    如今马九万又要拖着一身伤势去求人，好在他一向不要脸，也没觉得不好意思，当下便准备起身了。

    他身后的城池已经没有多少人了，那些个仙家子弟都被他驱散开了，如今城池内都是些被强行征召上战场的老弱病残，实在上不了战场，侥幸来到这边关躲避，也不多，就两千多人而已。

    马九万有时都感叹，怎么这边关征召越来越离谱儿，这些不过两、三境的老弱病残都拉上来了，难不成偌大一个天光州真没人呢？

    马九万是没想明白的。

    趁着风来，马九万动身去了千里内最大的一座边关城池，据说其中坐镇的是一位十三境大能。

    马九万去了也不拐弯抹角，直接在城池门口大喊道。

    “十一境修士马九万以千万战功求城主出手相助一次！”

    这千万战功自然算了陈九与他两人的份额，若是这十三境修士同意，那就全都给他。

    其实去找道教天尊会更加稳妥，只是如今的道教天尊据说都去了天外，已经寻不到人影了。

    城内无人回话，显得极为寂静空荡。

    马九万不要脸面，也不嫌臊皮，直接跪在城池门口，想必自己这么低声下气，算是给足了十三境大能的面子，于情于理也该出来一下吧。

    想到这，马九万不由得为自己的机智鼓掌。

    “咳，咳……”

    十三境大能没来，马九万逆血倒是先来了，使得他跪着的身子更渐弯曲。

    约莫半个时辰后，城内有个小老头儿畏畏缩缩的走了出来，搓着手对马九万道。

    “马大人，城主出城杀妖至今未归，想必你是见不到了。”

    马九万不信，觉得是自己诚意不够，曲着身子，就是不肯起来。

    小老儿也没办法，劝说半天后，只能自行离去。

    城池的寂静空洞在夜晚时完全消散了，喧闹的歌舞声响彻了整片城池。

    人形的铁笼，盛酒的白骨器皿，城内不断传来的惨叫……

    都在诉说怪异。

    马九万没精力探查，他已经要一只手撑地才能勉强稳住身形了，每隔两个时辰都会吐出逆血，暗伤积郁太久，就成了现在这个样子。

    一连跪了七天七夜。

    直到马九万体力不支，径直趴倒在地，嘴角不断涌血，半晌后，他才慢慢爬起，在夕阳落日下，迈着蹒跚步伐往回走。

    “一个十一境修士，竟然落得现在这种半死不活的下场，真是自作孽。”

    马九万自嘲笑道。

    他没敢第一时间回去，不知道该怎么面对如今早已浑噩、心湖不支的陈九。

    如今日暮低垂。

    马九万坐在山坡上，嘴里含了一根野草，思来想去，还是觉得自己没用。

    要是他娘的自己是十三境，哪还需得着去求其他人？

    他理了理衣衫，吐出了野草，起身后又拍了拍，看着干净后，他才一瘸一拐朝着依稀能看见轮廓的矮小城池走去。

    背影佝偻，突显老态。

    被吐出的野草根茎一片鲜红。

