     

    时间很快到了第二天。

    苏浩在吴氏老中医内，正送走一名患者，突然接到了来自一通有些陌生的电话。

    萧立山？

    这是萧蓝馨的三叔，同时也是汉江医院的主任医师。

    要是没有其他事情的话，这家伙是不会给自己打电话的，他能打来电话，就说明萧家一定出事了！

    苏浩皱眉接通了之后，听到了萧立山着急的声音。

    “你赶快过来一趟，蓝馨受伤了！”

    听到这一消息，苏浩眼神顿时发生了变化。

    一股明显的杀意袭来，他追问发生了什么，并且拿上了钥匙往医院赶过去。

    按照萧立山的说法，东湖湾的工地那边发生了冲突，萧蓝馨作为公司老板身先士卒，试图劝说那些闹事的工人，结果被不知道从哪来的砖头，砸到了额头上。

    当场就昏迷了！

    送进了医院之后，至今还没有苏醒过来。

    汉江医院的医生没有任何办法，只等苏浩过去救人了。

    虽说萧立山跟他们关系也不算好，但萧蓝馨如今就是萧家支柱，谁都不可能失去她。

    并且苏浩的医术，如今也渐渐传开了，特别是在医学圈子里。

    所以萧立山赶忙就给他打了电话。

    挂断电话的时候，苏浩已经上了自己的车，后面吴巧兮追出来，她询问苏浩发生了什么，却没有得到任何回应。

    大概十分钟后，苏浩就冲到了汉江医院。

    萧蓝馨还在病房内，额头上缠好了绷带，但整个人还是昏迷的状态。

    他赶过去之后，见到了萧成风夫妇，甚至连刘书清都已经来了。

    床边那些人一脸担忧看着萧蓝馨。

    萧成风紧张说道：“刘大师，你给蓝馨看看，她这到底是怎么了？”

    “正好是心气郁结的时候，结果脑部经络受到了强力冲击，导致体内的气堵住了，这样下去是不行的。”

    刘方清也是一脸担忧。

    旁边萧母尹芬媛急忙说道：“那请刘大师动手把她治好吧？”

    刘方清表情难得变得尴尬。

    她虽说曾经也是行医多年，更是有着大师之名，但过去这么多年，她的心思都在经营企业上，哪有功夫继续钻研医术？

    虽说手艺可能并没有退化，可也没有把握治好萧蓝馨。

    幸好苏浩走来解围，淡淡说道：“你们让开，让我来给蓝馨看看。”

    “你可算是来了！抓紧时间，把蓝馨给我治好，不然的话我一定不放过你！”

    萧成风抓着苏浩领子，把他拖到了床边。

    这说话的就像萧蓝馨变成这样，是苏浩害得一样。

    但事情着急，苏浩也懒得多说什么了，他取来了银针，直接在萧蓝馨头部开始治疗。

    也就两三分钟的时候，原本没有任何动静的萧蓝馨，眉头突然就皱了起来，而后缓缓睁开了眼睛。

    她眼神里还有着之前的着急之色。

    “别怕，我已经来了，发生了什么事？”

    苏浩关切看着妻子。

    萧蓝馨看着前方那名男人，那是苏浩的脸，她内心那根弦也放松了下来。

    至于旁边萧成风夫妇，还有刘方清的着急询问，她看在眼里却无心去搭理。

    好不容易恢复了神知，萧蓝馨才说出了之前发生的事情。

    原来在她进医院之前，工地那边有几家外包公司的工程队，竟然说着要罢工，但是合约都已经签好了，还有大批的物资也在往工地送。

    要是突然罢工的话，那么这损失算谁的？

    他们就算是愿意赔偿，可这么一闹，资金链可能都要断了，甚至要不是昨天风神集团送来了投资，现在东湖湾公司就可以宣布倒闭了。

    萧蓝馨自然不能让他们罢工，直接去了现场，找那些工人对质，希望他们可以给一个说法。

    可那边什么说法都没有，只是要求要离开。

    于是双方就推搡了起来，萧蓝馨被不知道从什么地方飞过来的砖头砸了头，就昏迷进了医院。

    苏浩眯起眼睛，皱眉说道：“工程队罢工？这样做，他们也要赔偿违约金的吧？”

    “他们确实要赔，不过最麻烦的还是我们，违约金可补不上我们拖延工期的亏损。”

    萧蓝馨叹息着说道。

    苏浩内心有了答案，应该是天擎集团那边开始发力了，不然的话，没有人会做这种吃力不讨好的事情。

    另外，汉江内只要是知道他跟东湖湾公司关系的人，都不会做这样的事情，因为他们这样做，不只是伤不到他们，反而还会让他们自己有损失。

    苏浩摇了摇头，对萧蓝馨说道：“留在医院吧，我去解决这事。”

    “那些工人也是无辜的，不要把事情闹大了。”

    萧蓝馨躺在病床上，虚弱对苏浩说道。

    他自然点头，并不希望妻子担忧。

    在苏浩准备起身离开时，萧成风突然赶过来，拉着苏浩说道：“我跟你一起过去！”

    “你去干什么？”

    “有人把我女儿打成这样，我难不成要坐视不理吗？”

    萧成风难得硬气了一次，而且还是冲着外人硬气的。

    苏浩犹豫了一下，还是把这家伙带上了，不过他也想好了，之后不管发生什么，都不可能任由此人胡来。

    半个小时之后，两人赶到了东湖湾工地。

    工人那边还在闹腾着，因为萧蓝馨被人打伤，她手下那些人义愤填膺，直接把工地围了起来，说现场闹事的人都是嫌疑人，一个都不能跑了。

    甚至警备署的人也赶过来了，但数百人的对峙，他们能干什么？

    只等着东湖湾公司，以及各家建筑公司代表可以谈判出一个结果来，把这事平息下去。

    如今各家建筑公司代表也已经赶来了。

    他们当中为首的一个叫做风元建筑，领头的人则是名为王风元，背地里拿了天擎集团的投资，正是意气风发的时候，所以今天闹事时他最踊跃。

    甚至有人说砸了萧蓝馨脑袋的就是他。

    王风元这时正一脸无所谓说道：“各位，我们反正就是不开工，留我们这里也没有用，要是让我们走了的话，那么你们还能继续赶一赶工期，所以你们就不要做这种损人不利己的事情了！”

    “放狗屁，打了我们萧总还敢跑？我看那事就是你王风元干的！”

    东湖湾工程队的领头人叫做杨牛，是一个五大三粗讲义气的汉子，他正对王风元破口大骂。

    双方眼看着又要闹起来，苏浩终于及时赶来了。

