    萧叶再次定睛一看，却发现那阴影依旧矗立在树冠的位置，宛如磐石，四周爆发的激战，影响不了丝毫。

    甚至，四大群族弟子战斗所激发出的波动，甚至连先天神树王的枝叶，都撼动不了。

    “萧叶师弟，怎么了？”幽兰低声问道。

    “没事，大概是我眼花了。”

    萧叶摇了摇头，转身欲要和幽兰一起，乘坐如意神舟先行离开。

    就在此刻——

    轰！

    呼啸的狂风，带起一股恐怖的波动横贯长空，浩荡而来，直接撞在了如意神舟之上。

    嗤！

    幽兰反应迅速，她催动如意神舟想要穿梭空间遁走，却依旧受到了波及，坚硬无比的神舟竟然乱颤了起来，迸发出了碎裂之音，紧接着整个炸开了。

    “该死！”

    萧叶和幽兰也都受到了波及，被震得横飞老远这才停下。

    “萧叶，你在我手中逃脱，现在若是让你离开了东歧谷，我黑莲的脸，往哪里放？”

    “我倒要看看，现在你能躲到哪里去。”

    一尊通体绽放神光，像是一颗太阳般的生灵，就这样横冲而来。

    这生灵举手投足间，有三种混沌大道气息在扩散，其中两种都远超二级门槛，大道之丝达到八百根之多，似瀑般垂落，将其牢牢守护。

    “黑莲！”

    萧叶表情微变，神色冰冷了下来。

    对方曾在东歧谷中追杀他数十年，他怎么不熟悉？

    “这个翼神后裔弟子……”幽兰看出了黑莲的不简单，心神震颤。

    放眼看去，此刻七十位古神后裔弟子，正率领十二万头混沌神乌，和三大群族的弟子，厮杀得难解难分。

    三大群族的弟子，暂时无法突破古神弟子的防线，古神弟子也无法将三大群族的弟子击溃，形成了僵局。

    黑莲注意到萧叶的动向，立刻抽身而退，折身而来。

    “幽兰师姐，你先走！”

    萧叶咬牙低喝一声，还没有等幽兰反应过来，他的体魄莹莹发光，浑身神血奔涌，好似混沌雷霆在震动，隆隆声响彻不绝，至强血统气息，如浪似潮扩散了开去。

    这是七星古神血统的威能。

    同时——

    轰隆隆！

    返源道域，也是以萧叶为中心，扩散了开来，形成了双重威压，朝着黑莲笼罩而去。

    黑莲具备翼神血统，速度极快，被对方盯上了，再加上古神后裔弟子们分身乏术，他们想要逃出东歧谷显然不可能了，所以只能先发制人，争取一线机会。

    “呵呵，难道你忘记了，昔日在我追杀下，如同丧家之犬的模样了吗？”

    “你这等手段，对我无用。”

    黑莲不屑冷笑，身上涌动的两种大道，同时扩散开来，撑开双重的恐怖道域，使其根本不受影响，轻松朝着萧叶踏空而来。

    “永夜神通！”

    萧叶根本不敢大意，早已先一步催动剥夺、返源、意魔三种大道，化作一片永夜的浪潮，携带着令众生恐惧的威势，在横推六合八方。

    经过这些年的潜修，再加上萧叶对这三种大道的领悟暴涨，永夜神通的威力，至少提升了十倍有余。

    然而碰到黑莲却不行了。

    “我以三种混沌大道，淬我身躯，化作崩灭之刃，斩破混沌！”

    黑莲低喝一声，身上同样升腾起超级道神通的波动，竟然将躯体强行化作了一柄黑色的刀刃，无尽大道符文闪烁，拥有崩灭一切的气势，在虚空中迸发出炽烈的光芒，横贯长空，将永夜直接给撕开了。

    且那炽烈的光芒，余威浩荡，斩过了萧叶的身躯，但却未曾飞溅起一丝神血。

    因为萧叶先一步催动了七星古神血统神通，血肉在分解，演化出一道道虚影，变化无穷。

    这是古神万斗法。

    时至如今，萧叶在此等血统神通上的修炼，也是进步极大，竟然于一瞬间竟然演化出了六十种虚影，或是化作先天生灵，或是化作道神器……

    他们代表了六十种斗法，凌空而起，主动朝着黑莲威压而去。

    但依旧无用。

    黑莲身躯所化作的崩灭之刃，实在太恐怖了，将那演化出的六十种斗法，给接连斩开了，紫色的神血不断飞溅。

    “七星古神血统，在你身上还是太弱了，远远比不上那几个古神后裔弟子，想借此来和我争锋，还是再修炼几亿年吧。”

    “可惜，你已经没有这个机会了。”

    黑莲的身影停下，轻声自语。

    可是下一刻，他的表情便是将微微一愣。

    六十道虚影消失，重新化作萧叶，可竟然绕到了他背后，朝着先天神树王的方向，踉跄而行。

    “这小子先发制人，原来只是掩人耳目，他真正的目的是想绕过我，去找那群古神后裔弟子求助啊，倒是有些本事。”

    “可惜你的后裔师兄，恐怕腾不出手来救你啊。”

    黑莲满脸不屑，跟了上去，像是猫戏老鼠般。

    “萧叶师弟，你为何要逞英雄！”

    幽兰面色苍白。

    萧叶和黑莲激战发生在一瞬间，她连助阵的机会都没有。

    “这个黑莲太强了，即使我动用时间bi shou，也未必能杀得了他，而且还会暴露时间之塔的存在！”

    此刻，萧叶感受到背后的黑莲，也是紧随追来，他强迫让自己冷静下来，目光遥遥望向树冠位置，那矗立的阴影。

    去找古神后裔弟子们求助？

    他一个分支弟子，这群后裔师兄，未必会出手相助。

    更何况，这等层次的混战，他恐怕连接近后裔弟子的机会都没有。

    嗖！

    下一刻，萧叶并未迎向古神后裔弟子，而是直接冲向高空，朝着先天神树王树冠的方向暴掠而去。

    “希望能成功！”萧叶喃喃自语。

    他早已尝试过，一旦接近树冠的位置，就会受到无差别的攻击。

    被黑莲追杀，穷途末路之下，他只能想到以这种方法来脱身。

    然而，他本来就已经受创了，且黑莲的速度太快了，对方好似一道流光，迅速追击了上来，两者间的速度，以肉眼可见的速度缩小着。

    “不好！”

    “难道我萧叶，真的要命陨于此了吗？”萧叶面色苍白如纸，心头颤动着。

    在这种情况下，即使他想要躲进时间之塔，也来不及了。

    轰隆隆！

    就在此刻，眼前这棵先天神树王，毫无征兆的震颤了起来。

    「第二更到！」

    「本章完」

