    第二天，天色灰蒙蒙的有些阴沉，仿佛下一秒天空就会降下暴雨一般。

    “这天气不是很好啊。”宁宝看了看天空。

    “不过挺舒服的。”不冷也也不热，风吹过来也清爽。

    “嗯。”宁宝颔首了一下，“那我们早去早回吧。”

    两人骑着车很快就到了仁心，把脉结束，结果宁宝比较满意。

    吕文看着那两个只得了乙肝的人，笑着道：“恭喜，你们已经康复了，不过接下来还是要稍微注意饮食清淡一段时间比较好。”

    “谢谢吕大夫，宁大夫！”两个家庭的人赶紧道谢，彻底松了口气。

    “不用客气，你们可以去办理出院手续了。”宁宝同他们说道，随后看向另外两个家庭的人。

    “你们的肝硬化虽然好了一点点，但也只是一点点，接下来我会给你们行针，再开几贴药吃下去，等再过半个月再行一次针应当便差不多了。”

    宁宝说着已经拿出金针，消毒。

    其中一个病人立马乖乖躺好。

    病人家属：“宁大夫，要脱衣服吗？”

    他们之前看别的大夫扎针是要脱的。

    病人下意识就想脱衣服，被宁宝阻止。

    “我不用，穿着就好。”宁宝不太喜欢看着比人光着身子的样子。

    对方点点头，躺好没再动作。

    一个半小时后，宁宝和吕文走出医院，外面依旧灰蒙蒙的。

    “你行针那会儿我都听到打了好一会儿的雷，居然还没下雨。”

    吕文奇怪的看了眼天空。

    “估计等我们回到学校就下了吧。”宁宝说道

    “那感情好。”吕文笑道：“刚巧我们也没带伞。”

    原本吕文是想带的，不过宁宝说不用，说是用不了多少时间，他也懒得拿，就没带出来。

    果然，就在他们回到学校，停好脚踏车走进实验室的一瞬，瓢泼大雨倾斜而下，豆大的雨水看的吕文一愣一愣的。

    “这可真是……运气啊。”

    就差这么几秒钟吧，他们就得被淋成落汤鸡了。

    “嗯。”宁宝点头，转身走了进去。

    就……深藏功与名。

    就她这运气，是不可能淋雨的。

    暴雨下了差不多两个多小时，下午，天色再次转晴。

    这雨来的快去的也快。

    实验室的人原本商量着今天出去吃晚饭，看到大雨都想取消了，没想到才下这么一会儿就停了。

    这老天爷真够给力。

    吕文都觉得他们今天的运气好的出奇。

    晚上，一行人骑车出门去了丹阳楼。

    众人几乎都是第一次来丹阳楼这样的大酒楼里，倒是有些好奇。

    周经国这会儿正在前台同工作人员说话，还是之前的小姑娘，虽然有些被自己亲戚连累，不过周经国看在她没参与，又在这里工作了两三年了，做事也认真，便没把她给辞掉。

    女生眼尖的看到了宁宝一行人，赶紧同周经国说道。

    “经理，是宁宝小姐。”

    周经国顿时回头，看到果然是宁宝，赶紧迎了过去。

    “宁宝小姐。”

    “周叔。”宁宝和她打了声招呼。

    “我和老师还有学长他们来吃饭。”

    杜建安看到周围好像挺多人的样子，随口问了一句。

    “请问还有大桌吗？”

    “当然有。”周经国知道对方是宁宝的老师，顿时多了几分尊敬。

    “几位老师放心，别人来这里或许会没位置，但宁宝小姐绝对有。”

    说着他在前面引路，一边同宁宝说话。

    “宁宝小姐已经有段时间没来了。”

    “最近比较忙，便没来。”

    “张向阳那小子呢，最近有来过吗？”

    周经国摇头，“小少爷开学之前来过，就是和您一起的那次，不过开学之后便没来了。”

    身后的人看着宁宝和周经国熟稔的模样有些好奇。

    而且他们看出来了，周经国对待宁宝一点都不像是对待客人，反而像是对待……主人？

    这不太可能吧。

    难不成是因为宝儿和他口中那个小少爷很熟，所以对方才会这么尊敬她？

    众人忍不住猜测道。

    几人很快就被带到一个包厢，一旁的服务员很勤快的给他们上了杯柠檬水，没一会儿又给上了果盘。

    周经国拿出菜单递给宁宝，宁宝递给了谷同甫。

    “老师，你们点菜吧。”

    “你对这里熟，你点就好。”

    谷同甫说道。

    宁宝摇头，“我不挑食，而且这里的东西都很不错，你们点自己喜欢的就好。”

    而且就算她不点，周经国估计也会上些她喜欢的菜。

    不过宁宝确实不挑食，只要好吃，都行。

    谷同甫见她是真不想点，也就没强求，自己点了一个，就传了下去。

    除了宁宝，几乎是一个人点了一个菜，一旁的服务员记好之后就转身离开了。

    周经国：“宁宝小姐，那我先下去准备了。”

    “好。”宁宝颔首，周经国转身离开，顺手关上了包厢的门。

    周经国走后。

    杜建安忍不住问了宁宝。

    “宝儿，丹阳楼这人对你好像特别殷勤啊，你们很熟吗？”

    宁宝点点头，“是挺熟的，我之前来这里吃过几顿饭，和张家的小少爷是很好的朋友，和张家人也有些渊源，所以他比较尊敬我吧。”

    “原来如此。”

    就和他们刚才猜测的差不多。

    没过许久，菜就开始陆续上来了。

    谷同甫发现里面多了三个自己没点过的菜，疑惑了一下。

    “这是他们上错了？”

    宁宝：“应该是送的，没关系。”

    在场众人：“……”不，很有关系啊。

    感觉这送的几个菜比他们点的还贵。

    之前为了省钱一些，他们点的都是价格不那么贵的菜。

    谷同甫和杜建安对视一眼，他们觉得，自己这学生和张家的渊源估计是不简单的。

    笑了笑，让大家动筷。

    直到吃完饭付账的时候，谷同甫才彻底直到宁宝和张家还有这丹阳楼的渊源。

    因为对方不是给他们打了折，而是直接给免了单。

    周经国表示，只要是宁宝小姐来丹阳楼，吃饭一律免单，他们和宁宝一起，当然也是免单的。

    就……很不敢置信。

    终究还是他们小看了宝儿和这张家的渊源啊。

