
　　萧烈抬头看去，但见天空之上，有什么东西，破碎了。

　　那是护山大阵。

　　护山大阵，已经碎裂了。

　　萧烈的嘴角，不禁含了一抹笑容。

　　他吩咐叶天邪去帮他办这件事，果然没有看错人。

　　这叶天邪，真心不得了。

　　办事能力，真的强到爆炸。

　　之前，叶天邪在锻体巅峰的时候，都能和筑基七重的红顶甲虫，相持好一段时间。

　　那筑基七重的红顶甲虫，屡屡发动攻击，但是竟然就奈何不得叶天邪。

　　若不是叶天邪身体力量不足，手臂被红顶甲虫震碎，想必能坚持很长一段时间。

　　这就很非凡了。

　　要知道。

　　在锻体巅峰的时候，都能和筑基七重相持。

　　到了炼气巅峰，那还不得直接飞天啊？

　　“我能有叶天邪当弟子，真的是赚到了……”萧烈不禁喃喃道。

　　这叶天邪的战斗天赋，可以说，真的是已经远远超越了人类的极限，甚至比萧烈，都要强大得多。

　　甚至，萧烈心中有数，若是让叶天邪现在有筑基五重的实力，并且装备啊吞服过的丹药啊都和萧烈一样，萧烈相信，这叶天邪，能打十个他。

　　这就是叶天邪的恐怖之处。

　　毕竟，这叶天邪，可是天帝、邪龙、爪皇、神族皇子的转世啊！

　　其中，任何一个身份，都是统治万千位面的尊贵存在。

　　他前世的那些身份，甚至就连仙人，都远远不能相比。

　　这就是叶天邪！

　　而随着护山大阵的碎裂，牛头人酋长、牛头人领军们的脸上，也露出了极为骇然的神色。

　　他们顿时都大惊！

　　“不好！护山大阵碎了！先祖之魂，只怕现在已经凶狠多吉少！”一牛头人领军这般惊呼道。

　　“该死的！”牛头人酋长也大怒，看向萧烈：“你好卑鄙！竟然趁着我们不注意的时候，派遣手下前往牛头人祭坛，将我们的先祖之魂给毁掉！”

　　“人类，我必杀你！”

　　随即，这牛头人酋长就大吼了一声，朝着萧烈杀来。

　　同时，他扭过头去，对着三个牛头人领军吼叫道：“不要再去担心先祖之魂的事情了！现在护山大阵已经碎裂，说明先祖之魂已经被毁灭！回到祭坛，也没有用处，倒不如先合力将这人给拿下

　　“好！”

　　“好！”

　　“好！”

　　三个领军纷纷吼叫道，随着酋长一齐向萧烈杀了过来。

　　而萧烈，只是淡然一笑，接着，他对困守在堡垒中的众多玩家们，淡淡地说道：“现在，开始跳舞吧，弟子们！”

　　这一声，虽然萧烈说的很轻，但是却清晰地出现在了所有玩家的耳边。

　　这就是筑基五重修士的能力之一。

　　传音术。

　　很快。这些玩家在听到萧烈的消息之后，一个个都激动了起来。

　　“特娘的！又可以跳舞了吗？爽！”

　　“真心好爽！快，把我的跳舞服拿出来！”

　　“换上黑色保暖衣，我就是这里最靓的仔！”

　　“上帝给了你黑色的眼睛，我自然要穿上黑色的保暖衣。”

　　“爽啊！爽！”

　　随即，玩家们都以飞快的速度，换上了黑色保暖衣。

　　随即，他们喝了一声，都开启了镜像术。

　　顿时，他们的身边，就出现了两个和自己一模一样的虚影。

　　这虚影，完全没有任何战斗力，也没有任何生命特征。

　　但是，从视觉上，却是毫无破绽。

　　“这就是跳舞必备的镜像术啊……这舞蹈，必须使用这镜像术，必须穿上这黑色的保暖衣，才能真正地丝滑起来！”

　　“丝滑，走起！”

　　“music！”

　　很快，堡垒内所有的玩家，都在影流之舞的带领下，兴冲冲地跳起舞来。

　　同时，他们还自己给自己的舞蹈配乐。

　　“难道这就是你分手的借口……如果让你重新来过，你会不会~爱我~~”

　　“轰！”但见一道无比宏伟的灵气冲天而起，这堡垒内众多玩家的舞蹈，与大道产生了共鸣，现在，灵气正在以恐怖的速度震动起来。

　　“咔嚓、咔嚓。”

　　而随即，便是一声声咔嚓咔嚓声响起，随即，众多牛头人便愕然地看到，他们费尽心思，咬牙切齿，武器杆都要挥冒烟了，还砸不穿的堡垒，此刻，竟然被那堡垒内聚集的澎湃灵气，给顶开了！

　　“轰！”又是一声轰然的炸响，堡垒钢铁质的屋顶直接被掀飞，打着卷，以极为快速的速度砸到远处的天空中。

　　众多牛头人看到这一幕，不禁目瞪狗呆。

　　因为他们知道，那屋顶，可是纯铁的啊纯铁的！

　　能被气冲得飞得这么快，这么高，那股气，该有多强！

　　很快。

　　这些牛头人就顾不及考虑这件事。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他们顿时都感觉到自己的五脏六腑犹如火烧一般，极为痛苦。

　　围绕在堡垒附近，围绕得一圈一圈的牛头人们，都纷纷痛苦地嘶吼了起来，眼睛中、耳朵里、鼻孔中更是骤然喷出鲜血来！

　　没过多久，这些牛头人就像是被麦子一样，纷纷倒了下去。他们沉重而健硕的身躯轰然倒在地上，他们自己，也没有了呼吸。

　　所有炼气期牛头人，瞬间全灭！没有一个活口留下来！

　　这就是“婆娑业舞”的恐怖之处！

　　而牛头人酋长、三个牛头人领军，以及一些百夫长等等的筑基低阶中阶的渣渣，也都感觉五脏六腑犹如火烧的一般，但是，他们到底比那些炼气期的、锻体期的牛头人们要强大得多，所以，尽管感觉自己的血液都快要逆流了，他们仍然没有死去，仍然保持了一定的战斗力！

　　“这……这是什么魔功？？我的战士们啊，我的子民们啊！！”牛头人酋长看到自己的战士们全都倒了下去死了，顿时欲哭无泪，脸上满是极度痛苦的神色。

　　“啊！！我感觉，自己体内仿佛有火焰在燃烧！”一牛头人领军不禁大吼道，他双眼赤红，脸色发赤，感觉极为难受。

　　“该死的！我要杀了你们！！”牛头人酋长朝着那些跳舞的玩家们，猛扑过去！他手上提着自己的长斧，一副要将所有玩家都给干掉的恐怖架势！

　　然而——

　　萧烈轻轻地，用一柄炼气期灵剑，趁着这牛头人酋长不备的时候，猛然划开了这牛头人酋长的背部。

　　若是在平时，这种程度的伤势，根本无法影响得了牛头人酋长的战斗。

　　毕竟，萧烈这一下攻击，虽然很出人不意，但是事实上只是划开了一个三厘米深的口子罢了。

　　若是平时，他牛头人酋长皮糙肉厚，这种伤势，他牛头人酋长，根本不会看在眼里。

　　但是此刻。

　　因为气血流动异常的缘故，按牛头人酋长的后背，顿时飚出鲜血来！

　　一时间，宛若涌泉！

　　巨量的鲜血就从牛头人酋长的背后流出，一瞬间，牛头人酋长就丧失了将近五分之一的鲜血！

　　一时间，牛头人酋长甚至因为失血过多，而有些发晕。

　　而萧烈，就抓住了这牛头人酋长发晕的这一刹那。

　　用无尽之刃，砍下了这牛头人酋长的头颅。

　　鲜血如喷泉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第184章 护山大阵碎裂，影流之舞再建功免费阅读。https://xs.23sk.com 