    “会长！”威廉，艾力克和福特三人在在席多蓝恩潜入岩浆之后简单搜索了一番，确认找不到之后便退出了火山通道。

    “情况怎么样？”肯尼会长见到三人，详细的询问起来，“实力差距大吗？”

    “实力差距挺大的，目前我主力基本都失去战斗能力了，但是席多蓝恩还是没有看到明显的受伤迹象, 在加上神兽普遍具有的超强体力和恢复速度，光靠我们三个很难阻止它。”约翰回答道。

    他是第一个和席多蓝恩交手的，很清楚的感受到了对方的强大。

    “这样嘛～”虽然肯尼会长有所估计，但是约翰语气中对于席多蓝恩的忌惮还是让他将它的危险系数再次上调。

    “肯尼会长，监测到地底的岩浆在剧烈涌动，预计不久之后火山就会喷发。”阿曼恩博士急匆匆的走过来说道, “我建议先撤离这里, 一旦火山喷发，这里瞬间就会被岩浆淹没。”

    “呼～我知道了。”听到阿曼恩博士的话，肯尼会长长长的呼出一口气，似乎是做出了什么决定，“我知道了，现在开始安排人员撤离，所有人全部撤离。”

    “然后在外围拦截涌出来的岩浆，让消防队队伍全部过来，拼命也有把接下来的岩浆拦住，绝对不允许流到公园之外！”

    “你们三个留在这里，万一席多蓝恩出现，请你们前往拦截，我现在上报精灵协会总部，请求总部调人增援。”

    说完，肯尼会长在助手的陪同下急匆匆的离开了，他原本并不打算申请支援的，不过现在看来不申请不行了。

    “约翰，你先去治疗精灵吧，这里由我和福特先看着。”艾力克出声道。

    “对对对, 约翰你赶紧去吧。”福特也点头附和道。

    “那你们小心！”约翰也没有推辞，急匆匆的往精灵中心的方向跑去。

    。。。。。。

    “观众朋友们，下面即将开始第一场半决赛，对阵双方分别是苏市和扬市的市队，比赛已经开始了，让我们一起来欣赏这次战斗。”现场的主持人正在解说着大屏幕上的比赛。

    由于已经到了半决赛，所以赛程有所放缓，今天上午只有这一场，另一场金陵市对阵云市的比赛放到了下午进行。

    “我们可以看到苏市的秦明选手指挥着他的呱头蛙直接往场地中间的山谷跑去。”

    “而他的对手王鸣选手指挥着腾蹴小将也做出了相同的选择，看来双方都对自己很有自信，想要在山谷里分出胜负。”

    腾蹴小将全身毛色为灰色、红色、黑色，耳朵下垂，眼睛瞳孔为红色，眼神冷酷。

    它身体上的红、黑色毛皮造型类似于帽T，且遮住嘴巴，脚底有一块红色斑点。

    全身的体毛变得更长，蓬松的体毛不仅帮助它增强了抵御寒冷的能力，还发挥着控制“火之能量”的效果, 使它能在更短的时间内达到能量全开的状态，能够使出温度更高的火属性招式。

    腾蹴小将前额和脚底的温度上升得更高更快，会使出高温的头槌和踢击。

    进化成腾蹴小将之后, 它拥有了更强的脚力，行动时会把手藏进腹部的体毛里。

    这样做一方面是为了训练脚技而不使用自己的双手，另一方面也有帮助它保持体温的效果。

    在野外，腾蹴小将还经常用脚踢落高高树木上的树果，在食用之前会先拿来练习颠球，借此锻炼自己的脚法。

    总而言之，腾蹴小将类似于第三代的火系御三家火焰鸡一族，同样是火系御三家，同样擅长利用脚步的力量来发动进攻。

    由于腾蹴小将在国内并不常见，大多观众如果不去特别了解的话，对其还是比较陌生的。

    所以主持人还在赛前简单的给观众们介绍了一下，增加观众的观赛体验。

    “我们可以看到，呱头蛙和腾蹴小将已经很接近了～双方都看到对方了，这里双方会怎么做？”

    “没有犹豫，没有避让，两边都对自己很自信，呱头蛙先远距离使用了一招泡沫，然后高高的跃了起来，是弹跳技能！”

    能够在这种大赛上担任主持人，起码专业能力还是可以的，很轻易的就分辨出了场上精灵使用的技能。

    光看属性，秦明水系的呱头蛙是克制火系的腾蹴小将的，但是通过赛前收集到的资料，他也知道对手的腾蹴小将是自由者特性。

    自由者特性跟他呱头蛙的变换自如特性一样，是一个能够让自身属性根据使用的招式不同而随之改变的强大特性。

    “哦～我们可以看到，王鸣选手的腾蹴小将也选择跳了起来，在避开泡沫的同时，准备和呱头蛙在空中交锋～”

    “撞上了！呱头蛙和腾蹴小将在空中撞上了，双方在空中展开了激烈的交手。”

    “势均力敌的较量，呱头蛙和腾蹴小将谁也不肯示弱，落地之后又迅速扑向了对手。”

    “现在场上两只精灵交手的速度太快了，秦明选手和王鸣选手也选择相信自己的精灵，让它们尽情发挥。”

    楚晨也在专心盯着大屏幕上显示的比赛画面，不过他是在仔细观察着腾蹴小将，因为炎兔儿一族是他比较喜欢的精灵。

    在前世，人气比较高的御三家有喷火龙，火焰鸡，蜥蜴王，甲贺忍蛙和闪焰王牌等等几只。

    其中，在楚晨看来，刨除感情因素，拥有着变换自如特性的甲贺忍蛙和有着自由者特性的闪焰王牌无疑是其中更出彩的，上限更加高一些的精灵。

    不过，比起甲贺忍蛙，闪焰王牌多了一个极巨化，虽然原著里智爷的甲贺忍蛙有着比之mega进化更胜一筹的羁绊进化，但是那也只是智爷的个人专属，并不具备普遍性。

    所以，楚晨在自己未来的队伍规划里，如果有机会的话，御三家位置是准备留给闪焰王牌的。

    摇了摇头，楚晨把脑海里杂乱的想法抛开，专心观看比赛。

    由于呱头蛙和腾蹴小将都是身手灵活的精灵，这就注定了它们之间的战斗节奏是非常快速的。

    一番以快打快之后，两边的训练家已经放弃了对精灵的指挥，因为已经完全跟不上了。

    很多时候，指令可能才刚刚出口，场上的局势都已经发生了变化。

    所以，秦明和王鸣干脆放任精灵自己去战斗，选择相信它们。

    最终，呱头蛙和腾蹴小将双双失去战斗能力，比赛罕见的出现了平局。

    而在接下来的比赛中，单打二战败，好在最后的双打二赢下了比赛，把希望留到团战。

    看到双打二的比赛结果，大家都松了口气，特别是姜磊，要是比赛都没上场，结果躺输，那他以后回想起来估计会忍不住哭出来。

    “准备一下，到我们了～”站在队伍最前面的高天放淡淡的说道，沉稳的表现也影响到了大家，让其他人也恢复了冷静。

    随后，楚晨五人一起往指挥台走去，决定胜负的团战即将开始。

    “好的，经过一系列激烈的比赛，最终来到了团战环节。”

    “在之前的比赛中，扬市的队伍略微占据了上风，不知道在团战中他们能否延续之前的强势！”

    “而队伍苏市的队伍来说，团战则是他们翻盘的最后机会，为了不让自己被淘汰，他们势必会拿出最好的状态来迎战对手！”

    “好了，裁判已经在示意选手释放精灵了，我们先来看一下比赛的场地。”

    “本次的场地是最基础的沙石场地，一切干扰因素都降到最低，考验队伍硬实力的时候到了～”

    在主持人解说的时候，楚晨他们已经全部释放出来精灵，就等裁判一声令下，就将展开激战。

    趁着这个间隙，楚晨观察了一下对手的阵容。对面的五只精灵分别是大嘴雀，阿柏怪，火爆猴，树林龟和炎热喵。

    “比赛～开始！”

    裁判左右观察了一下，确认双方选手都已经准备完毕之后，便大声宣布道。

    “比比鸟飞起来，跟对面的大嘴雀较量一番！”孙赫看到对方的阵容之后，就知道了自己本场比赛的目标。

    比比鸟得到指令之后，迅速行动起了，并且一边飞还一边挑衅的冲大嘴雀叫着。

    “我来拖住大嘴雀，其余的就交给你们了！”孙赫说完，开始指挥比比鸟应战大嘴雀。

    此时对战场地上，两边剩下的八只精灵摆开阵势互相对峙着。

    突然，火爆猴呵豪力都各自想着对手冲了过去。

    见状，三合一磁怪，妙蛙草和宝石海星纷纷使用技能进行支援。

    对手当然也不会坐视不管，树林龟的飞叶快刀，炎热喵的喷射火焰和阿柏怪的酸液炸弹也发射过来。

    随后，宝石海星也往前支援豪力，而对手的阿柏怪呵炎热喵也往前支援。

    “成长！然后藤鞭！”因为对手有只火系精灵，使用大晴天对手的收益会更大，所以姜磊不想主动开天气。

    “电磁波！然后使用电击！”楚晨也指挥着三合一磁怪发动攻击，由于是面对面的正面战斗，所以他决定先削弱对面。

    三合一磁怪转动磁铁，一股特殊点电波向着前方释放过去。

    由于声音技能的特殊性，造成的效果无视敌我，所以楚晨没有一上来就让三合一磁怪使用超音波和金属音。

    在这种混战之中，楚晨没有让三合一磁怪使用威力更大的十万伏特等技能，而是使用更加快速的电击，威力虽然弱了一些，但是却更适合目前的环境。

    而且，很多时候攻击并不是为了给对手造成多大伤害，有时候也是为了帮队友抵挡攻势，让队友有个调整的机会。

    这样一来，释放速度快，还有几率麻痹对手的电击就非常适合了。

    宝石海星高速旋转着上前，帮忙拦住了炎热喵，豪力则是直面火爆猴和阿柏怪。

    由于要分心提防阿柏怪的偷袭，所以豪力渐渐落入下风，好在有三合一磁怪的支援，没让阿柏怪肆意妄为。

    突然，对方的树林龟开始往前冲过来，似乎准备靠着人数优势迅速解决掉豪力。

    此时对手的其余精灵也迅速开始调整，阿柏怪去盯防宝石海星，从而解放炎热喵，让它去盯防三合一磁怪。

    看来上一场比赛，三合一磁怪展现出来的重力场技能还是让对手比较忌惮的。

    由于炎热喵的存在，让三合一磁怪无法轻易上前，一旦三合一磁怪展现出了这方面的意图，它久马上一招喷射火焰打了过来。

    没办法，楚晨只能指挥三合一磁怪和它打对攻，凭借着三合一磁怪超强的电力，迅速将其压制住。

    但是，由于火爆猴的纠缠，此时树林龟距离豪力已经不远了。一旦让它靠近，凭借着一路冲刺带起来的速度，搭配上它自身的体重，豪力很有可能直接被撞成重伤。

    而一旦豪力重伤，楚晨他们的胜算就回大幅降低。

    关键时刻，姜磊站了出来。他偷偷地让妙蛙草在树林龟前进的道路上使用了打草结技能。

    由于对手被树林龟庞大的身躯遮挡了视线，没能发现到这一细节。

    而当树林龟在奔跑途中不受控制的摔到之后，对手才后知后觉的反应过来。

    “剧毒！然后毒液冲击！”姜磊率先指挥妙蛙草对树林龟发动攻击。

    但是，由于姜磊的提前开口，让楚晨他们是知道这一情况的，所以在树林龟帅倒的一瞬间，就马上指挥精灵动手。

    孙赫让比比鸟抽空往摔倒的树林龟释放了一波空气利刃。

    火爆猴之前为了能够缠住豪力，本来久人自己处在一个略微被动的境地，就等着树林龟过来给豪力一个好看。

    结果，没想到树林龟自己先倒下了，这就让火爆猴的处境变得非常尴尬。

    豪力则是毫不客气，抓住它就开始痛殴。

    三合一磁怪和宝石海星也痛打落水狗，纷纷对着树林龟发动攻击。

    虽然炎热喵和阿柏怪尽力阻拦，但是它们两个本身也不擅长防守，树林龟还是受到了大量的攻击。

