    当然了，这些都是后话了。

    现在最重要的，还是赶紧建设外城区，来进一步扩大希望基地的笼罩面积。

    然后接纳更多的幸存者，增加更多的人口。

    要不然，希望基地建造的再大也没什么用。

    没有人口，一切都是白搭。

    所以在希望基地的扩建计划开始之后，何不为也着手，开始制定起了另外的条例。

    首先是保证居民们的温饱，然后再是重整希望基地内的卫生问题。

    之后是治安，以及危险情况处理。

    为此，何不为从巡逻队之中划分出了更多的部门，以应对不同的情况，处理不同的事务。

    这一下子，希望基地的发展，就变得更加有条不紊了。

    幸存者们每天都做得热火朝天。

    大家都觉得，日子有了盼头。

    要知道，自从末日降临，秩序崩坏之后，整个世界，都被黑暗笼罩。

    所有人都觉得，自己只不过是在苟延残喘罢了。

    今日的疯狂，也只是在宣泄对明日的死亡的恐惧而已。

    但是此时此刻，大不相同了。

    希望基地的勃勃生机，给了他们真正的希望，让他们看到了重返和平盛世的可能性。

    所以这些幸存者才会这么努力。

    不仅仅是为了让自己吃一口饱饭，而是为了美好的未来！

    “这或许就是大型幸存者基地的美好吧。”

    厉青云看到希望基地之中，那充满了希望的氛围，不禁感慨道。

    “末世之中的净土啊。”

    幸存者基地，特别是那些大型幸存者基地，一般而言，秩序都是完善的。

    相比于小型幸存者基地的混乱来说，大型幸存者基地真的就像是天堂一样美好了。

    所以能亲眼见证一座大型幸存者基地的诞生，厉青云还是很高兴的。

    不过，最让厉青云高兴的，还是希望基地承认丧尸血核做为通用货币。

    这一点，对于他来说，就相当有利了。

    所以在这段时间之中，厉青云也收集了不少丧尸血核。

    然后丢到了妖神系统里面，用来强化了一下自己的三个形态。

    大概是还没有找到开启新形态的契机，所以目前为止，妖神系统依旧只有三个形态。

    人类形态，妖化之躯形态，以及镇山魔猿形态。

    不过关系不大。

    虽然厉青云没有开启新的形态，但是强化已有的形态，效果也是不错的。

    最简单，也是最基础的一点，就是增加的基础属性增幅的倍数，使之变得更高了。

    所以说，强化已有的形态，其实也是在增强自身的实力。

    对于厉青云而言，作用都是一样的。

    唯一的不同点在于，新的形态，可能会对应不同的能力倾向。

    比如说，人类形态，做为常驻形态，是用来处理日常事务，并且节省能量的。

    而妖化之躯形态，则是属性均衡，偏向于防御的一个形态。

    适合用于长时间战斗，而且能够对抗所有敌人。

    只不过都占不到上风就是了。

    然后就是镇山魔猿形态了，典型的力量形态，适合于强攻，突围等情况。

    但是除此之外，在厉青云看来，还有很多种形态是可以出现的。

    就例如说敏捷形态，又或者是如同沈亭曈那样的念力型形态。

    都能具备目前的三个形态，所不具备的力量。

    可以更好的应对任何状况。

    然而很可惜，想象是美好的，现实是残酷的。

    厉青云倒是很想激活更多的形态，但是妖神系统根本就不作回应。

    所以也就只能作罢了。

    而另一边，云白藏那边。

    在获得了大量的高阶丧尸血核之后，也开始了自己新一轮的武器强化之旅。

    毕竟这几千颗高阶丧尸血核，对于升级万物强化系统而言，可能只是一个零头罢了。

    所以完全没必要藏着掖着。

    因为只有把自身的实力提升上来了，才能更好的获取高阶丧尸血核。

    这是一个良性循环，可不能中断了。

    所以，巡逻队的武器，也迎来了一次小换血。

    为什么是小换血呢？

    因为高阶丧尸血核，还是太少了一些。

    哪怕云白藏有心，也实在是无力。

    不过对于何不为而言，这就已经足够了。

    二次强化的武器，用来装备那些精锐队员就行了，专门用来防备变异丧尸。

    至于那些普通丧尸，说句实话，哪怕是没有强化过的枪械，它们都挡不住。

    所以用一次强化的武器来对付它们，就已经很给面子了。

    而用二次强化的武器，岂不是杀鸡用牛刀？

    所以何不为完全不在意这些。

    另外，在这段时间之中，云白佣兵小队也是彻底的声名鹊起了。

    几乎全员都成了进化者预备役，这是何等的威风啊。

    差不多要和巡逻队的精锐小队分庭抗礼了。

    这在希望基地之中，也是被众多幸存者津津乐道的一件事情。

    不过知道情况的幸存者都明白，云白佣兵小队的人，和巡逻队的关系很不错。

    现在基本上已经取代了护卫队的工作，开始管理希望基地的内部事宜了。

    这也是何不为让云白藏帮忙做的。

    毕竟在前些日子，云白藏为了收集高阶丧尸血核，不是放出去一批“基因药剂”吗。

    虽然是仿制的，但是效果并不差。

    所以在希望基地之中，一些进化者预备役也都跟着崛起了。

    甚至其中有一部分，还真的成为了货真价实的进化者了。

    于是，曾经的护卫队，就开始落伍了。

    因为曾经的护卫队里面，进化者实在是少啊。

    开始管不住那些跳脱的幸存者了。

    所以只能请云白佣兵小队帮个忙了。

    而一说到护卫队，那就不得不提一句，现在的护卫队队长，已经换成了班烈了。

    这也是何不为对先前向班烈承诺的事情，所给出的答复。

    本来是准备给班烈一个巡逻队副队长的位置的。

    但是回头一看护卫队，觉得这个位置，应该也掌控在自己手里。

    所以就把班烈安排过去了。

    对于这一点，班烈倒是没有意见。

    不过就是从对外作战，变成对内作战了，区别不大。

    巡逻队和护卫队，都是一样的重要。

