
　　“记住。你们进去后，会看见一个金发蛇精脸的帅哥哥。到时候不管那个帅哥哥要你们干什么，你们都要服从他，好好把他伺候好了，你们，还有你们的家人才能活命！知道吗？”将小女孩送进法师塔之前，哈德森低声恐吓道。

　　“好……好的。”矮人小女孩战战兢兢地回答。

　　哈德森看向人类小女孩，却在一瞬间看到小女孩嘴角尚未敛去的笑意。

　　哈德森心中迟疑了一下。

　　正要盘问，却见法师塔的大门突然洞开，一个声音从楼顶传来：“快点，把小女孩送上来。”

　　哈德森只能暂时按下心中的犹豫与怀疑，将两个小女孩送进了法师塔的大门。

　　莱肯法师本来准备跟随两个女孩一起进去，没想到女孩们前脚刚进门，大门却“咣当”一声自动合上，防御法阵随后启动，将莱肯法师关在了外面。

　　“太过份了！这法师塔本来是我的！”莱肯忿忿不平地说。

　　“得了。我请你喝绿霉酒。晚上去我家睡。”哈德森拍了拍莱肯的肩膀，“只要把这次抗过去，我们就出头了……”

　　侧耳听着门外的动静渐渐离开，人类小女孩朝矮人小女孩使了一个眼色。

　　矮人小女孩点点头，用左右轻轻捂住了右手手指。光滑洁白的手指上突然出现一个漂亮的后宫戒指。

　　用手抚摸后宫戒指后矮人小女孩脸色突然一变，悄悄跟人类小女孩说，“后宫戒指封了，泡沫宝珠取不出来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　人类小女孩愕然。

　　“可能是共轭空间被法师塔的防御法阵给隔绝了……”矮人小女孩轻声说。

　　人类小女孩心中一沉。原本指望进入法师塔后叫外援，现在看来……

　　正没奈何处，却听见法师塔顶上传下话来：“两位小姑娘，还磨蹭什么，快来上来呀！别想着拖时间，我可一直在注视你们哦！”

　　说完，第一层的大厅里作装饰用的铠甲突然动了起来，比划着带鞘的长剑，向两个小女孩指点上楼的路！

　　“好好，我们上来，我们马上上来！”人类小女孩高声喊着，一面拉着矮人小女孩朝楼梯走去。

　　“就这样上去好吗？”矮人小女孩轻轻地拉了人类小女孩一下，一脸担忧。

　　“不然怎么办？放心，一切有我呢！”人类小女孩拍拍矮人小女孩的手，示意她宽心。

　　两人手拉着手，小心翼翼地沿着楼梯向上走。

　　这座法师塔一共十三层。作为一个要塞法师塔，石林关法师塔的规格比激流城法师塔还要高。

　　严格来说，只有最顶端的法球控制室，才是法师塔最重要的地方。从一楼大厅到往上第十二层其实都没有实际的用处。

　　不过小女孩们踏着木质的楼梯绕着中央的核心大柱盘旋而上，却发现法师塔每一层都有不同的风景。每上一层，便有穿着管家或仆人服装的亡灵向她们俩行礼示意。一位骷髅音乐家还吹着德尔塔小号，小号中传来悠扬的靡靡之音，非常有氛围。法师塔内的装潢也都非常有特色，虽然看得出翻新的痕迹，但却极尽考究。

　　“一个死人，还挺懂得享受……”人类小女孩撅了撅嘴，含糊不清地吐了一槽。

　　当两人走到最上层时，发现这个哈德森口中的“帅哥哥”，正地倚靠在真皮沙发之上，摆出一副故作深沉的思考者形象。他的一只脚高高跷起，一只手搁在沙发扶手上，撑着他吹弹可破的脸，另一只手中托着一只玉光玻璃杯，杯中半满着血红色的美酒。

　　“帅哥哥”看到她们俩的到来，脸上露出了一丝温柔的笑意，托着玉光玻璃杯的手轻轻晃着杯中的美酒，让一切看上去特别有贵族慵懒的风味。

　　“过来吧。”帅哥哥微笑地说。

　　“你待在这里。”人类小女孩轻轻拍了拍矮人小女孩，一步一步坚决地走向无签大师。

　　“好让人感动的姐妹之情。别这么怕，我不会吃了你的。”无签大师放下了手中的酒杯，笑着说。

　　“我不怕你。”人类小女孩毫不畏惧地看着无签大师，问，“你有什么值得我怕的吗？”

　　“好！我就喜欢你这样的精神！”无签大师哈哈一笑，站起身来，走到小女孩的身边，拿出了一根小小的竹签。

　　“不过，我的很大，你要忍一下……”无签大师用手指捻着小小的竹签，兴奋地对人类小女孩说。

　　“呵呵，”小女孩一笑，劈手便是一道亮光。

　　召唤圣剑！

　　一柄纯白光亮的圣剑从无签大师的胁骨处穿过，小女孩娇喝一声，剑光抖动，就要将无签大师开膛破肚！

　　无签大师吓了一跳，火盾自动弹起，硬生生将光明圣剑的能量从体内驱散打断！

　　同时，无签大师一个漂亮的蛤蟆翻身，打翻了沙发前的茶几和盛满血红色美酒的玉光杯，连滚带爬地朝控制台跑去！

　　小女孩哪里能让无签大师跑到控制台去？她全身被隐匿魔法隐藏的装备显露出来，小女孩从指环中取出了她的佩剑，巨大的光剑再次从她的剑锋激射出来，一剑切在无签大师奔跑的方向上，和无签大师的火盾撞在一起，火光四溅！

　　小女孩轻喝一声，整个向无签大师扑去！与此同时，她的身后不断飞出纯白色的光鸽，将整个控制室都照得明晃晃的！

　　无签大师虽然是高阶传奇，但他专长的是火球的远距离狂轰滥炸，因此才被称为“（亡灵）帝国炮王”，近距离搏杀却并非其长项。加之一开始失了先机，被小女孩一剑捅成重伤，而控制室空间太小又无法拉开距离，一不小心就被这个挥着圣剑的小女孩冲到身前。

　　别看这小女孩看上去小，但战技精纯熟练，被她贴身后很难逃脱。她佩带的武器在圣剑的加成之后威力惊人，无签大师的“火盾”虽然防御奇高，但也经不住小女孩近身的一通狂砍，火盾旋起旋灭，无签大师难得腾开手也光顾着补盾了，连反击都困难。

　　“你到底是谁！？”无签大师怒了！

　　“你猜猜？”人类小女孩轻轻一笑。左手闪亮的光鞭劈头向无签大师抽去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第394章 我很大，忍一下免费阅读。https://xs.23sk.com 