    夕阳即将坠落，似乎在天空中划出不存在的轰鸣声，犹如这个正在改变的时代一般，每个人都在面对自己的苦恼。

    少年们爱慕着自己心中的女孩，手里的情书被攥湿了也没发现，最终也没有勇气递出去。

    大叔们刚到中年肩上扛着压力，生活就像是忽然失去了生机。

    就在吕树想说点什么的时候，吕小鱼继续说道：“你不要说话，让我先说完，我回来以后就跟他们说我想当天罗，结果钟玉堂那老小子就笑了半个小时。”

    吕树倒吸一口冷气，难怪联系人换成了幽明羽……

    “后来我说不当天罗也行，我也要去做任务，让他们给我安排联络人提供情报支持，结果那个叫幽明羽的也笑了半个小时……”吕小鱼说道。

    “其实我不是要去干什么，我就是想你遇到危险的时候，我应该在你身边，”吕小鱼轻声说道：“以前福利院有人想欺负我来着，每次你都站在我前面，有时候我也想，要是能站在你前面一次该多好，但总也没这样的机会。”

    吕树恍惚间又想起吕小鱼曾对他说，如果吕树不能觉醒那就安心在家做饭好了，吕小鱼来保护他。

    其实，吕小鱼一直在想的倒不是一定要保护他或者怎么样，而是不希望只做一个他身边只能依赖他的小姑娘，而是可以站出来也能偶尔为他遮风挡雨的人。

    “以前总想快点长大，大人的世界是那么的快乐和自由，那时候就连头发都想梳成大人的模样，结果现在才知道，有些大人是没有头发的，”吕小鱼轻声笑道。

    吕树：“……”

    然而就在此时她忽然渐渐收敛笑意正正经经的说道：“吕树，如果以后有人欺负你，我一定会为你挺身而出的，所以一定要让我在你身边可以吗。”

    那无声的轰鸣中，夕阳沉入地面，吕树心想自己其实一点都不孤独啊，当世界绕回一切的起点，自己并不是一无所有的。

    他笑了笑：“如果有人打我的话怎么办。”

    “那就打他。”

    “那如果有人想要杀我的话怎么办？”

    “那就杀了他。”

    “那……要是全世界都想杀我怎么办？”

    吕小鱼愣了一下，仿佛某天下午的记忆在这一刻重新回归：“那就杀他个天翻地覆。”

    有些话，像是藏在了风中。

    当吕树从神集回归感受到这世界的孤独时，吕小鱼挂掉电话就连夜坐着火车去了京都，拉开那个破旧网吧的大门，让风雪吹了进去。

    当吕树狼狈的从欧洲回来时，吕小鱼依然等在这里给他做了一碗热腾腾的鸡蛋面。

    ……

    半夜，吕树提着两瓶下午去买的牛栏山二锅头和两只烧鸡，拿出了尘封已久的黑色宝珠。

    他走进混沌深渊，明月晔正坐在锁链之中闭目打坐，当吕树进来的时候他沉声道：“如果不爱，请别伤害……”

    此时放在混沌深渊里的那只烧鸡，已经风干了……

    吕树笑了笑把烧鸡和酒扔给明月晔，这次明月晔目瞪口呆的接在手里：“你能有这么好心？！”

    吕树也不知道自己为什么会来这里，也许是因为明月晔也出不去，而且跟他根本不属于一个世界的人，所以聊天也不会有什么压力吧。

    明月晔掰下一个鸡腿塞到嘴里，刚吃一口就差点感动的泪流满面：“太好吃了！”

    “你在这里呆了多久了？”吕树坐在锁链范围之外，虽然几次接触都感觉明月晔人不坏，但吕树不会拿自己的生命去赌，对方的实力明显远在自己之上，虽然感觉不到能量波动，可问题是能在混沌黑雾里仅靠一口自身灵气熬那么久的，能是普通人吗？

    “几年？几十年？几百年？都有可能，”明月晔含混不清的说道：“这里也没有日月，我哪知道自己呆了多久？”

    “你是被谁锁在这里的，为什么被锁在这里？”吕树问道。

    “一点食物就想问这么大的事情？”明月晔嘿嘿笑了起来：“那可还不够，别问了，这不是你能接触的事情，说不定要我要带进坟墓里去的。”

    “奥，”吕树不说话了，就撑着下巴看着明月晔吃东西。

    “怎么不说话了？”明月晔问道。

    “我就静静的看着你吹牛逼，”吕树平静的说道：“都被锁在这里了，口气还是不小，一个犯人身上能背着多大的事情，既然事情那么多，为啥锁你的人不直接弄死你？”

    “你懂个屁，”明月晔怒了：“她是想让我被混沌黑雾活生生折磨死，却没想到老子撑了这么久，而且混沌黑雾还被你用了不知道什么样的手段给收走了。要我说你小子身上的秘密也有点来头啊，竟然连混沌黑雾都能收。”

    “不如交换秘密，你说说你的身份，我也说说我的？”吕树笑道，他纯粹就是想找个没法泄密的人说说话，所以现在也来了兴致。

    “我是南方天帝，文在否，”明月晔说道：“该你了。”

    “呵呵，上次说过了，”吕树冷笑道。

    “那我是西方天帝端木皇启。”

    “上次也说过了，”吕树面无表情的说道。

    明月晔想了半天忽然叹气说道：“我是个无名小卒，不值一提。”

    吕树忽然问道：“你说的南方天帝、西方天帝神马的，都真实存在吗？”

    他一直都对这个非常好奇，因为对方言之凿凿根本不像是在随口胡说。

    “存在啊，”明月晔忽然狐疑起来：“你到底是从何而来，竟连他们都没听说过？你到底是谁！”

    “我？”吕树笑眯眯说道：“我是西方天帝座下迦叶尊者。”

    “你上次还说自己是东方天帝座下的迦叶尊者来着……”明月晔说道。

    双方都沉默了，过了一会儿吕树礼貌而又不失尴尬的哈哈笑起来：“记性都挺好啊……”

    然而明月晔并没有纠结，而是执着的问道：“你到底是谁？你不是这一方世界的人！可你为什么上次会问我有没有听说过傀儡师！”

    吕树愣住了：“你丫上次不是说没有听说过傀儡师吗？”

    “咦，”明月晔愣了一下：“鸡肉真好吃。”

    ……

    Ps：世界树的坑填了，大家一副欢欣鼓舞的样子，好吧你们赢了，很多人之前都有怀疑这个印记和世界树的关系。问题上，吕树除了这个世界树，还有啥神秘的底牌？嘿嘿，有书友猜到了么？大伙可以移步公众号“会说话的肘星人”，查看历史消息，就能看到你们你们感兴趣的一切哦...

