    “累了吗？睡一会吧，晚点我带你去吃烤肉，补一补。”

    蠢卡难得温柔的时候，是展现给囧晶的，不过一边这么说着，倒是也开着玩笑：“终于有一次，我把你从Victoria手里抢回来咯。之前在舞台上总看你凑在她身边，结束的时候都不给我一起走，都不知道变成谁妹妹了！”

    听着蠢卡略有不开心的话语，囧晶也是无奈：“那天不是答应好了V欧尼，说要一起的，不好那么不算数......”

    囧晶说到这，表情又微微变得有些冷意。

    蠢卡无奈，这王太卡到底是阴魂不散啊，怎么随便一聊，就能聊到他身上呢？真的是有毒，真烦！

    “好了，你晚点还有通告，先好好休息吧。”蠢卡连忙转移话题。

    囧晶想了想，说道：“欧尼，你真的很在意我和V欧尼凑在一起吗？”

    蠢卡笑了：“没到那个程度，就是觉得自己的妹妹要被人拐走了，觉得不服气呢！”

    囧晶笑了：“我有欧尼本来就是很有福气的事情。遇见V欧尼也是有福气的事情。这不会有影响的。”

    蠢卡微微蹲下，摸了摸囧晶的脑袋：“长大了？”

    囧晶也笑了，揉了揉眼睛，说道：“我是怕欧尼和V欧尼为了我争风吃醋！阿一古，我是不是太完美了。一定是这样呢！”

    放在往常，蠢卡保证要赏给囧晶一脚丫子，不过现在囧晶可怜巴巴的，蠢卡也就作罢了。毕竟是亲妹妹，自己欺负一下就行了，要是某些人......哼，王太卡，等死吧你！

    蠢卡虽然最先知道其中的缘由，知道王太卡是不小心安眠药吃多了，但是她其实是一个很结果论的家伙，只要结果是怎么样，那么过程发生什么其实不是很重要。

    所以虽然王太卡的理由很充分，可是蠢卡还是把黑锅扣在了王太卡身上。毕竟......总得有个人背锅吧，要不然自己妹妹拿谁出气？自己可是王太卡的郑总裁，为自己老板受点委屈，不是很正常的嘛！没毛病吖！

    蠢卡心里舒服多了，给囧晶盖了一件衣服，自己也打算去躺一会。尽量能休息的，咱就别浪费体力了。

    就在郑氏姐妹打算睡美容觉的时候，却隐隐约约听到了什么噪音，而且这个噪音越来越大！

    囧晶老不开心了，刚想好好躺一会，心里杂七杂八的事情正在思索，就有声音吵自己。

    蠢卡躺下就不想动弹了，问道：“怎么了？怎么说也是高档小区，不应该会让乱七八糟的人进来的吧？”

    “好像有人在唱歌，是中文歌。”

    囧晶仔细听了听，下一刻蠢卡也马上坐起来，和囧晶来了一个对视：“他？”

    此时此刻，郑氏姐妹的家门外。

    天知道鸭王是到哪搞到的设备，和王太卡来到了郑氏姐妹的家门口，然后鸭王给了王太卡一个话筒：“唱！别害羞！唱！先把她烦出来再说。”

    王太卡满脸崩溃，现在才想起鸭王身上的坑人属性。不过现在也没有什么选择的余地了。

    鸭王还自信满满：“我给你选的这首歌，绝对没问题！开整！”

    王太卡要崩溃了，不过还是跟着音乐开始唱：“全是我的错，现在认错有没有用......”

    鸭王跟着唱：“没有用......”

    王太卡冷冷看向鸭王：“你唱的啥？”

    “兄弟，我在帮你和声啊！尾音要和声，要唱后三字！懂不懂！”鸭王很委屈：“和音都是这样的，营造一种立体循环音效的感觉。”

    王太卡发誓，如果下次他再信鸭王的鬼话，他就把自己姓倒过来写！

    “得了，你别跟我和声了，你会唱歌吗？我在认真的道歉，你在后面唱没有用，影响我情绪知道吧！”王太卡气道：“你给我安静点！”

    鸭王无奈：“多无聊，然后我唱会啊！”

    “这样，你等一下！”王太卡拿出手机，找一下，找到自己收藏的那本小说，递给鸭王：“你去看看小说，行不行？”

    “好吧！”鸭王可不敢真把王太卡惹生气了，只能拿着手机蹲在墙角开始看小说。他不喜欢重头看，一般都是先看目录，然后看见哪一章名字有意思，才会点进去。

    随便翻了翻，看到了一章的章节名字居然是：“真实身份暴露，沦为少时*奴。”

    “卧槽！不明觉厉，很违禁的感觉。”鸭王激动的点进去，发现居然还特么是第一人称的，那个代入感没得说。

    只见这一章节最开始就写着：“我绝望了，我想过一万次被发现之后，我要怎么解释，她们会怎么对我。哪怕是身败名裂我也认了。可是我发现我想的太简单了。欺骗之后的羞恼，让往日里亲近的人，变成了噩梦。我跪在地上，听到脚步声，看到面前一双大长腿，是允儿的。我听到了抽泣声，她在哭，我骗了允儿。我曾经是她的队友，可我不是她的欧尼，而是欧巴。我知道允儿大概是寒心透了，我想张口解释，可下一刻，允儿却抬起脚，高跟鞋在我眼前晃了晃，下一刻就踩在了我的肩膀上。我似乎听到不远处，似乎是小鬼队长在做出最后审判：你不是很喜欢潜伏进来吗？你不是很喜欢了解我们的私生活吗？好，我们成全你。从现在开始，你就是我们九个的狗了！此时身后也传来脚步声，清冷的声音随后响起：跪下，含住我的高跟鞋。我趴在地上，失声痛哭。完了，我的人生完了！这时候，允儿......”

    “哦吼！”鸭王开始兴奋的看书了。

    安抚住了鸭王，王太卡则是显然了更大的绝望之中。今天自己看来真的是要被鸭王坑死了。

    开弓没有回头箭，还能怎么办？行吧，继续唱吧！不过这首《认错》倒是写的不错，唱的王太卡自己都觉得自己罪孽深重了。

    “那天午后我站在你家门口...我的挽留和眼泪全都没有用，或许我应该自食这苦果。你的迁就我一直领悟不够...心开始颤抖，明白了你的难受，但你的表情已经冷漠。”

    “全是我的错现在认错有没有用......”

    王太卡唱着唱着，囧晶却一直没有出现。而看书正津津有味的鸭王忽然想到了什么，连忙抬起头说道：“等一下，阿尔伯特哥！我错了，我忽然发现我们出现了瑕疵。”

    王太卡回头问道：“是啊，不好使。你说这是什么瑕疵？”

    “这是韩国啊，你唱许嵩的《认错》她们也听不懂中文啊！应该唱SJ组合的《Sorry， Sorry》啊。就是那个：骚瑞骚瑞骚瑞，骚扰一下骚扰一下......你知道吧？”

    王太卡满目绝望的开始作总结。

    “我觉得咱俩就是傻叉。”

