    “在下日本分部分部长，龙马弦一郎。”

    苏鹿本以为，龙马弦一郎应该是一个穿着黑色西装，秃头上纹着猩红虎首，神态凶恶面容狰狞的硬汉，或者是一位穿着黑色和服骨瘦如柴，但面容阴狠的老者，亦或者是一位穿着日本航空自卫队军装，冷酷的铁血将军。

    但事实证明是他想多了，龙马弦一郎看起来是正经历中年危机的男人，穿着一件银灰色的西装，头发梳得很精心，但没什么精气神，好像满脸都写着“加班压力大老板对我凶升职没指望老婆跟人乱搞女儿又早恋我为什么不去死”。

    “您好，幸会幸会，我是本部监察小队的监察官苏鹿。”苏鹿上前和起身的龙马弦一郎握手。

    “介绍一下，这位是源家家主，执行局的局长，源稚生。”龙马弦一郎有气无力的介绍那位坐在榻榻米上认真品茶的少年。

    源稚生穿着一件执行局的黑色长风衣，英俊里透露出一些冷淡和柔和，这本是很冲突的气质，但是放在他的身上恰到好处。

    “源家主你好。”苏鹿伸手和源稚生握手，源稚生犹豫了一下还是伸出了手和苏鹿握手。

    监察小队的三人坐在了源稚生和龙马弦一郎的对面，苏鹿坐在冲门的正侧，路明非坐在苏鹿的左位，芬格尔坐在了他的右位。

    座位的讲究已经证明了在座诸位的身份级别，源稚生坐在靠墙的主位，是全场级别最高的位置，龙马弦一郎则是选择坐在了源稚生的左位。

    苏鹿坐在客场的主位，证明自己在监察小队的地位，而路明非是他的副手，芬格尔的座位是全场地位最低的位置，不过他看上去并不在意，只是把玩着桌上的白色陶瓷茶杯。

    苏鹿打量着对面的源稚生，看上去很年轻，英俊且干练，只不过难以隐藏外表下一丝疲惫的气息，从他坐在主场的主位上不难看出这个年轻人的地位要比龙马弦一郎还要高。

    在苏鹿打量源稚生的同时，源稚生也在打量苏鹿。

    如果只是从表面来看，源稚生还以为自己是在照镜子。

    相貌精致英俊，身材修长，右手始终紧握着一把深红色的障刀，从气质上来看和源稚生几乎一模一样，唯一不同的是这个少年的杀性要比源稚生重得多，从他踏入和室的第一步的时候源稚生就问道了一股始终散不尽的血腥味。

    “苏君的刀很不错，可以让我看一看吗？”最后还是龙马弦一郎主动打破了沉默。

    苏鹿和源稚生都不是擅长言辞的人，路明非则是有些怂，不知道是不是社交恐惧症，而芬格尔则一直在旁边看戏，如果不出意外的话这几个人能坐在这里喝一晚上茶都说不出一句话。

    “龙马家主对刀剑还有研究吗？”苏鹿递出自己的兵劫刀。

    “在上世纪90年代，我在东京国立博物馆担任客座研究员，对冷兵器有些许造诣。”龙马弦一郎用手指轻轻拂过兵劫刀血红色的刀刃，感受到刀身上细微的颗粒感的烫银花纹，充满赞叹的说：“中国唐刀，刀长约50厘米，刀宽约2厘米，是传统意义上唐刀中的障刀，障刀，障者，盖用障身以御敌。这应该是一把炼金武器，材质的话要远超于大马革士钢，刀身的花纹类似于穆罕默德纹，我粗略的计算了一下，刀身大概有一百二十多个微型炼金矩阵，真是难以想象，是多么杰出的炼金术师才能把数量如此恐怖的炼金矩阵用烫银刻在一把刀上，这说明不仅仅是这位炼金术师的能力登峰造极，打造这把刀的材料也是顶级。秘党的冰窖里有一把银制的欧洲刺剑，剑身刻印了四十三个炼金矩阵，被誉为炼金术的珠穆朗玛峰，不过这四十三个炼金矩阵无法同时启动，因为高强的能量会一瞬间将那把刺剑摧毁。”

    苏鹿不得不称赞龙马弦一郎的专业性，他不仅是一位出色的刀剑研究员，还是一位对炼金术有造诣的大师。

    兵劫刀身有一百二十八座微型炼金矩阵，龙马弦一郎仅仅是摸了一下就能说出一百二十多这个粗略的数字。

    “这把刀叫什么名字？”龙马弦一郎迫切的问。

    “兵劫，欲知世上刀兵劫，但听屠门夜半声。”苏鹿回答。

    “好刀，这绝对是炼金术界最出色的作品之一。”龙马弦一郎停顿了一下说：“只不过这把刀有一个致命的缺点。”

    “刀身的炼金矩阵太多了。”苏鹿直接说出了答案。

    “没错，这把刀最大的优点反而成为了他最大的缺点。”龙马弦一郎遗憾的说：“足足一百多座炼金矩阵，每一个矩阵和其他矩阵之间都仿佛有一条细微的蛛网脉络链接，想要启动这些炼金矩阵，必须要把其他的矩阵全部启动，先不说这把刀是否能承受住夸张的压力，就算刀身能承受住，又有谁能启动呢？”

    龙马弦一郎的话一针见血，兵劫刀的炼金矩阵太多了，如果想要启动这些炼金矩阵会一瞬间抽空使用者的体力。

    “虽然无法启动这些炼金矩阵，不过单凭这把刀的硬度和锋利，就已经足够称得上是一把趁手的快刀了。”龙马弦一郎有些恋恋不舍的把兵劫刀还给了苏鹿，在交接的时候，他有突然的说：“苏君，你要是死了，可以让我保管这把刀吗？”

    “噗！”正在喝茶的芬格尔忍不住喷了出来。

    这他妈是什么虎狼之词？！

    源稚生咳嗽了两声，示意龙马弦一郎注意言辞。

    “我没有其他意思，我只是……太喜欢这把刀了，呃，当我没说。”龙马弦一郎也意识到自己太激动了，连忙致歉：“抱歉，抱歉，恕我无礼了。”

    “没关系，我非常理解龙马家主的心情，只是非常的抱歉，兵劫刀是校长暂借给我的兵器，如果我意外死亡，秘党会派出人力回收兵劫，我只是兵劫刀的持有者，但没有交易权。”苏鹿说。

    苏鹿看到龙马弦一郎眼神中的狂热，严重怀疑要是自己现在答应了对方的请求，自己当晚就会被某个不知名的刺客刺杀。

    所以苏鹿当机立断的编了一个谎言拒绝了龙马弦一郎。

