    不过崩坏者的躯体可以临时关押厉鬼倒是让时千有些意外，被厉鬼气息感染成崩坏者，本身并不能成为厉鬼附身者，就算进行变鬼，也只是拥有厉鬼的某一种单一的能力。

    感染的厉鬼跟关押的厉鬼碎片不同，所以不能相融么？

    看来，对于研究，镇鬼部应该还是隐瞒了不少消息的。

    窗外的霓虹灯暗了几分。

    时千想起之前在馄饨摊遇到的伍铁山，他此刻都不确定，这个人到底是鬼，还是厉鬼附身者。

    他身上所携带的血气，到底是人的，还是鬼的，或者是厉鬼附身者的。

    不过那个帮忙的女子应该是他的媳妇，这样看来，至少他最亲近的人还没有被杀。

    所以应该是厉鬼附身者。

    应该吧。

    躺在床上的时千没有丝毫的睡意。

    他发现自己现在，睡得越来越少，也越来越喜欢黑暗。

    身后，与黑暗融为一体的影子不断地扭曲着，在墙壁上的，压根就不该是正常影子该在的位置。

    关掉惊悚论坛。

    时千隐隐觉得，这一次的变化，并不完全是游戏的崩坏所导致的，崩坏只不过加速了这一进程。

    因为早在人们没有察觉的时候，这个世界就出现了鬼。

    王霞的鬼影，百鬼医院，日记中的描述的人，甚至包括鬼遮眼里面的雨夜画面。

    都是在惊悚游戏出现之前。

    呼，吐出一口气。

    时千看着系统栏里的三次抽奖。

    他最终还是没忍住。

    前三个副本期间，玩家是抽不到完整的厉鬼拼图的，这也算是一个小小的保护吧。

    毕竟厉鬼强大超过自身太多，就会发生刘洋身体中的那种情况。

    反噬！

    所以现阶段，抽取惊悚板块是最划算的。

    至于游戏币板块，跟寿命板块，时千想都没想过。

    来自于非酋的自信！

    除非是等到自己寿命真的快死的时候，如果有抽奖次数，他才会搏一搏。

    游戏币对他这种厉鬼附身者的作用不是很大，虽然上新了一批道具，可是抽奖来个反向暴击，那就惨了。

    不过这世界上是不是真的有那种欧皇可以抽到巨多的寿命跟游戏币呢？

    他不信！

    点开惊悚板块。

    血色轮盘逐渐在眼前放大，中间的按钮再次诡异的浮现出一只眼睛。

    它盯着时千，仿佛在跟他说，来，抽我！

    “抽奖开始！”

    血色轮盘缓缓转动，唯独中间的眼睛依旧盯着时千。

    果然！在轮盘转动的时候，异常代码的提示再次出现！

    【由于异常代码作用，厉鬼粉尘概率UP！】

    “我去你大爷！”

    这游戏，可退。

    时千是万万没想到，上一次还可以的特殊道具概率UP，现在竟然变成了厉鬼粉尘？

    当时自己还看不起特殊道具，直到第二个副本，被异常代码改变后的道具救了时千一命。

    现在他知道了，那些不起眼的道具，有多么生猛。

    直到此时此刻，还有一条染血的皮鞭，静静躺在背包里，等待有缘人的到来。

    轮盘急速转动，诡异的眼睛上再次蒙上一层血色，受到了异常代码的干扰。

    没有几秒，轮盘缓缓停下！。

    【获得鬼脸粉尘*8！】

    【鬼脸粉尘：专属于鬼脸碎片的粉尘，集齐五十个粉尘可以兑换一个鬼脸碎片！】

    时千傻眼了，原来粉尘抽到不是一次一个？

    还是说是因为异常代码的影响才会出现这么多？

    看着背包里静静躺着的鬼脸粉尘，时千似乎嗅到了一丝香味。

    “如果能定向抽到鬼脸粉尘就好了，说不定三次机会可以直接获取一个鬼脸碎片！”

    时千迫不及待的开启第二次抽奖。

    然而现实却告诉他，这是在想屁吃，并且狠狠打击了他一下。

    【获得鬼指粉尘*5】

    【鬼指粉尘：专属于鬼指碎片的粉尘，集齐五十个粉尘可以兑换一个鬼指碎片！不可使用！】

    竟然抽出来的是鬼指粉尘，最关键的是，粉尘的后面还备注了不可使用？

    刘洋的厉鬼碎片就是鬼指，难道抽到其他已经被拥有厉鬼碎片的粉尘，就无效了？

    【惊悚游戏通知：对于已经有宿主的厉鬼碎片，抽取的粉尘不能合成相对应的厉鬼碎片，不过集齐后可以随机转换成其余厉鬼碎片】

    【温馨提示：随着厉鬼附身者越来越多，后期本抽奖池可能会陷入无鬼可抽的境地，在那个时候，惊悚抽奖系统将会关闭，把握机会，赢在未来！】

    好家伙！

    时千再次打开惊悚论坛，一搜索。

    果然，自己是最后一个知道的！

    惊悚板块里的厉鬼碎片竟然有抽完的一天！

    而在这些帖子里，时千又发现一个问题，本来那一天将会来的特别迟，因为抽到厉鬼粉尘的玩家极少，大多数都是灵异物品道具什么之类的。

    这些人无一不是吐槽这系统抽奖的坑爹！

    而那些抽到粉尘的玩家，他们基本都是一个粉尘一个粉尘的出！

    抽到粉尘的无一不是在帖子中透出抑制不住的喜悦。

    虽然，他们要集齐五十个相同的粉尘才能兑换一个碎片……

    只有极少数人说自己一下子出了2个粉尘，甚至时千在他们的回帖中可以敏锐的察觉到，那些留言的字里行间，都透出一股浓浓的优越感。

    大概就是那种作为欧洲人，还疑惑你们怎么只抽到一个粉尘的语气吧。

    不过，没有一个人如同时千，一次抽出五个八个粉尘的！

    时千倒吸一口凉气。

    异常代码，恐怖如斯！

    血色轮盘依旧不停歇，第三次抽奖！

    “麻烦给点好的吧，求求了。”

    时千在这一刻，终于理解了前世那些，某游戏大厂的抽奖人的心情了。

    人菜瘾还大，越非越想抽。

    【获得特殊道具：开裂的嘴巴*1！】

    【开裂的嘴巴，无相人脸的组成部分之一，集齐全部无相人脸部位，可以获得鬼脸碎片一个！】

    好家伙，在异常代码粉尘UP的概率下，竟然也能歪！

    可惜，不是拼图也不是碎片，只是无相人脸的组成部位之一，时千微微叹气。

    三次抽奖机会用完。

    看着背包里这些新获得的东西，没有一个是能马上用得上的。

    不过无相人脸的再次完整，让换脸的时间，延长到了三天，倒是有了长足的进步。

    忽而，时千放置一边的手机，亮了起来，一条由苏北桥传过来的视频文件。

    弹了出来。

    标题赫然是

    “灵异档案。”

