    第145章他娘多精明，怎么可能被人哄了去

    郑春花一直没离开，帮衬着孟瑶应对村里人，直到里正问询赶来，说了一番，众人才慢慢散去。

    “这是你们赵家的喜事儿，也是咱们上华村的喜事。村里人的态度你们也看见了，不张罗一番，大伙儿肯定不愿意，他们都想趁着这个机会跟你们家亲近亲近。要我说，孟氏，这事儿不能拒绝。”里正道。

    赵庭在的时候，村里有几家交好的。

    可赵庭出事儿之后，上门讨债的人多，都怕被连累，就都作壁上观，原身心灰意冷，索性不来往了。

    眼下，赵大河出息，很有可能成为上华村最出息的后生。将来说不准还能当官，不趁着这个机会重修旧好，他们哪里还有机会攀上赵家？

    孟瑶是不愿意的。

    可孟瑶也知道，他们一家籍贯在这里，将来不管赵大河走多远，都不可能跟村里划清关系。换句话说，上华村也算是赵大河的依靠。

    古人重氏族关系，赵庭是入赘，所以赵大河身后的关系，只有上华村。

    “该怎么张罗，还得请里正跟嫂子多费心。”孟瑶道。

    里正很痛快的答应了，这样的事儿，能交给他张罗，那是赵家对他的信任。

    “有些事儿，我要跟大河说一说。”里正清了清嗓子。

    赵大河客客气气的把里正请进了屋子。

    县试后面还有府试跟院试。

    里正要说的无非就是让赵大河保持本心，不能因为县试得了第一就沾沾自喜。他现在要做的是沉下心来，专心准备即将到来的四月份的府试。

    切莫被恭维的话捧的不知天高地厚了，能从县试杀出来的，都是有点儿本事的。府试要是大意了，很有可能折戟沉沙。

    里正说的这些话都是发自内心的，所以，赵大河听的很认真。

    之后，里正话音一转，“你如今县试头名，怕是有不少人家会盯上你，你娘是一介妇人，眼光不一定能长远，所以，伯伯托大，要跟你推心置腹说点儿心里话。”

    赵大河面色依旧如常，心里却并不赞同里正的话。

    他娘眼光不长远？开玩笑呢？他觉得全周国的妇人眼光加起来，都不一定有他娘的长远。

    “您说。”赵大河客客气气的道。

    “你的亲事。”里正开门见山。

    跟赵家攀上关系最直接的办法就是结亲了。

    赵大江已经成亲，他身上能打的主意有限。

    赵大河年纪正合适，而且出息的就是他本人。想都不用想，从周边的村子到镇上，甚至县城里，这会儿打上他主意的人家，肯定不在少数。

    “婚姻大事，父母之命，自然是要我娘把关的。”赵大河道。

    “繁花迷人眼，你娘以前没见识过这样的大场面，倘若对方开出一些难以拒绝的条件，你娘直接给你定下亲事怎么办？大河，你的成就绝对不会止于此。你若是现在定下亲事，你的岳家，了不起是县城里的大户。”里正语重心长。

    县里的大户，在县里够看的。

    可出了县呢？州府，京城。

    好的岳家，在官场上会成为助力。

    不好的岳家，那就是绊脚石。

    赵家没有什么根基，所以，一个好的岳家，至关重要。

    里正这一番话也算是推心置腹了。

    真要是那不好的，什么都不说，甚至帮忙牵线定下一门亲事，也未必不可能。

    赵大河一点儿不担心自家老娘会犯糊涂。

    多精明的人，怎么可能叫别人哄了去？

    “好，您说的我回头跟我娘说一声。”赵大河道。

    赵大河的态度让里正很高兴，这小子是个能处的，至少，考试前考试后，对他的态度都一样，一样的恭敬尊重。

    送走了里正夫妇，李长安驾着马车陪着赵大河分别去钱家跟李家报喜，以及送请帖。

    孟瑶则是带着宋秀儿出门，去郑春花介绍的厨子家里。

    乡下有专门承接红白喜事的厨子，桌椅板凳碗筷皆自带。食材准备，主家愿意自己准备就自己准备。主家不愿意的话，出银子，他们可以包办。

    这又不是一桌两桌的小席面，自家人掌勺应付一下就行了。

    数十桌，虽说辛苦下，孟瑶自个儿也能做了。可为什么要辛苦自己？更别说，吃席的这些人里有许多是孟瑶不待见的。

    这厨子的婆娘也姓郑，娘家跟郑春花娘家一个村里，是个性子不错的妇人。一听孟瑶是郑春花介绍来的，一个口一个嫂子，很热情。

    再一听孟瑶是因为家中儿子出息，县试第一名，所以才办流水席的。好家伙，更热情了。对孟瑶的称呼也从嫂子变成了夫人，说这样喜事儿能找上他们，他们很高兴，保管给办的漂漂亮亮的。

    对郑春花介绍的人，孟瑶还是很放心的，详细说了自己的要求之后，算是全盘托付给厨子一家了。

    那边儿赵大河跟李长安到了钱家，钱氏不在，赵大河直接拜见的王夫子。

    王夫子正上课呢，听了这个消息之后大喜，直接给学生们放了半天假。

    王夫子的学生们跟赵大河都很熟悉，听了这消息，自然也高兴，围着赵大河道喜，嚷着让赵大河请他们下馆子。

    赵大河于是跟王夫子商议，让他明日带着一众师兄师弟去上华村吃席，大家伙热闹一下。

    王夫子几乎没有犹豫，就答应了赵大河的提议。

    众人欢呼雀跃，高兴的不得了。

    除了宋阳。

    宋阳有些失魂落魄，他信誓旦旦的跟许多人说过，赵大河肯定不可能榜上有名。现在不光榜上有名，还是头名。

    赵大河还邀请他去吃席，这是明晃晃的打他的脸。这是故意报复，想要羞辱他。

    因为还要去李家报喜，所以赵大河没有多停留，跟众人说了一声，就跟李长安匆匆离开。

    王夫子背着手，晃悠悠的回院子，他要小酌一番。

    至于一众学生则是凑在一起，商议着一起出银子买点儿什么东西送给赵大河，去吃席，总不好空着手吧。

    而且，师兄/师弟县试头名，说出去，他们脸上也有光。而且，将来他们要是参加科考，说不得还要靠人家指点。甭管以前有没有什么小摩擦，借着这机会一笔勾销再好不过了。

    “宋阳师兄，咱们这些人，平日里属你最稳重了，你说说，咱们买点儿什么好？”有人把目光投向了宋阳。

    宋阳：稳重？别以为他听不出来，这是拐弯抹角的说他岁数大，说他不如赵大河。

    这些人，平日里这样那样的围着他转。这会儿赵大河考了县试头名，他们就一点尊严都没有的往上扑，这嘴脸，真令人恶心！

    (本章完)

