    闻言，妙美人和林蔓儿相视一眼，眼神中满是期待。

    “妙美人那乾坤琉璃镯，不是一般的灵器，而是玄器，能够感受到那虚境强者的虚空之力，这件事断然不假。

    “也就是说劫持了孟公子的人，绝对是虚境强者，或许还在虚境之上，如果蔓儿或者妙美人去应对这样的强者，不仅无法救回孟公子，估计还会连累孟公子！”

    秦素瑶十分冷静，此刻神色清冷如水，

    “如今我们三人之中，只要我的‘青鸾真炎’可以与虚境强者一战！”

    听小姐的意思，是要亲自前往解救孟公子，小姐千金之躯，怎么能以身犯险！

    林蔓儿摇头，心中不舍道：

    “小姐，不要！蔓儿贱命一条，就算拼死……”

    “小姐，三思！”

    妙美人也请求道。

    秦素瑶微微抬起玉臂，道：“我意已决！”

    “小姐……”

    林蔓儿还是有些不舍。

    “蔓儿，妙美人，你们不必为我担心。这位劫持孟公子的虚境强者，据我推断，暂时不会对孟公子不利！估计想要将孟公子作为筹码，来牵制平西侯！”

    秦素瑶沉吟片刻，顿了一顿，细细思忖，

    “蔓儿，妙美人，你们二人暗中保护好平西侯，如今他也是虚境虚印期强者，多一位虚境强者，孟公子自然就会多一份安全，切不可让昭天宗的人，暗中对平西侯不利！

    “还有，阎罗在养伤期间，也不能闲着，暗中彻查昭天宗弟子在青州城的动向，随时向蔓儿汇报。”

    “是，小姐。”

    林蔓儿和妙美人两人不约而同道。

    “时间不早了，我得前往昭天宗一趟，今夜我一定要救出孟公子！”

    秦素瑶心神笃定，随即一拂袖袍，妖娆的身子，飞掠而出，向昭天宗凌空飞掠而去。

    ……………………

    青州城，东南方向，华阳山。

    昭天宗，大殿之中，夜深人静，但灯火辉煌，亮如白昼。

    宗主洛无尘、白羽长老、黑羽长老、墨叶长老等四人正在大殿中商议着。

    除了洛无尘外，其余三位长老气呼呼的，脸色涨红。

    而大殿偏厅则是一位身上鲜血淋漓的墨风长老，被在青州城中历练的弟子给送了回来。

    墨风长老斜躺在长凳之上，还剩下一口气，不过此刻，已经气若游丝。

    而大殿下，跪着一位内门弟子，说完话，已经大气不敢出，只是低着头。

    “那平西侯孟延祖当真是进入了虚境？是你赵平亲眼所见？”

    宗主洛无尘若有所思，似乎不敢置信，厉声询问跪在地上的内门弟子赵平。

    赵平不敢抬头，道：“弟子亲眼所见，孟延祖掌印之上虚空塌陷。”

    “堂堂昭天宗墨风长老，被孟延祖断掉一臂，废掉修为……今晚召集三位长老来大殿，就是商议下，如何替墨风长老跟平西侯孟延祖算一笔账！”

    洛无尘声音犀利。

    “宗主，听回来的其他弟子说，青羽长老当初也是与平西侯孟延祖交手后，不知所踪，一起消失的，还有青羽长老的入室弟子楚银台……”

    白羽长老慢条斯理道。

    “宗主，平西侯孟延祖不过区区虚境虚印期，而且听赵平说，应该是刚刚突破进入虚境，不如趁着孟延祖修为不精……宗主让我等杀入平西侯，以平西侯性命来抵偿墨风长老的遭遇！”

    黑羽长老微微一眯双眼，仿佛从牙缝中挤出话语。

    “没错，墨风长老如今生不如死！青羽长老杳无音讯，宗主，请求宗主让我等带领内门弟子，踏平整个平西侯府，以振昭天宗之威名！”

    墨叶长老十分同情看向半死不活的墨风长老，咬牙道。

    “到时候，让平西侯孟延祖生不如死，我就不相信，孟延祖不交出宗主的紫霞宝鼎！？”

    墨叶长老声色俱厉，说完之后，三位长老都看向了大殿高台上的宗主洛无尘。

    洛无尘此刻面无表情，眼神阴冷。

    “不过，平西侯是大梁国青州的统御诸侯，隶属于大梁国西疆‘西梁王’李兆民……如果贸然荡平平西侯，会不会挑起了昭天宗与西梁王，甚至大梁国之间的战争？”

    白羽长老不急不缓道。

    “那依照白羽长老的意见，昭天宗该如何行事？难不成因为西梁王的存在，昭天宗就有所忌惮，就让青羽长老和墨风长老白白遭受如此惨状遭遇？！”

    黑羽怒不可谒道。

    “没错，这口气，就算普通散修，也是无法吞下去！更何况我堂堂昭天宗！”

    墨叶长老也气得脸色涨红，“只要宗主一声令下，墨叶一定率先杀入平西侯府！为青羽长老和墨风长老报仇！”

    “白羽长老，你觉得应该如何能让本宗主将紫霞宝鼎收回呢？”

    洛无尘淡淡道。

    “回宗主，不如我们昭天宗率先书信一封给西梁王，让西梁王出面秉持公道，让平西侯孟延祖归还宗主的紫霞宝鼎！”

    白玉沉吟片刻道，“等宗主收回了紫霞宝鼎，昭天宗就可以找一个借口，杀入平西侯府，将其覆灭荡平！到时候，对于西梁王也有个好的交代！”

    “白羽长老，你有如何知晓，西梁王不会因为平西侯被覆灭，而不与昭天宗开战，最终导致两败俱伤？”

    黑羽忍不住问道。

    “哈哈哈哈，黑羽长老有所不知，平西侯是世袭诸侯，当年平西侯先祖与大梁开国老祖并肩作战，覆灭了前朝大乾王朝。

    “按理说，如果功过千秋的孟氏先祖，大梁国皇室封孟氏先祖异姓王也不为过！如今也是闲置在大量西疆，当区区一方诸侯。

    “因此可以预见的是，作为大梁国皇室，也是在冷落平西侯，自古王朝开创者，在皇室面前，都将面临兔死狗烹的结局，说不定，大梁国皇室正向找个理由除掉平西侯。”

    闻言，洛无尘点点头，

    洛无尘原本还有些担心这平西侯誓死不交出紫霞宝鼎，本着同归于尽的心思的话，到时候，他洛无尘也无可奈何。

    毕竟平西侯已经是虚境，而且据传还有圣器，白玉玄武刀。

    洛无尘面露淡淡笑容：

    “白玉长老言之有理。一来不用吹灰之力能收回紫霞宝鼎，二来可以名正言顺除掉平西侯！为青羽和墨风还有一众弟子复仇，当真是一举两得！”

    “吼！”

    突然，一声凶厉嘶吼之声，在夜空中破空而出。

    如此深夜，连大地都在颤抖，让人恐惧。

    “轰轰，轰轰！”

    大地震动。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    一声声惨叫声自昭天宗各处传来。

    忽然，寂静的昭天宗开始骚乱……

    “吼！”

    突然，嘶吼声再次传出。

    洛无尘脸色惊变，血色全无。

    “宗主，这是不是虎头蛟的声音？”

    白玉长老沉吟片刻，迟疑问道。

    “正是。”

    洛无尘心中慌乱，“如此深夜，虎头蛟怎么会焦躁起来？”

    洛无尘飞身而出大殿。

    身后三位长老一字排开。

    只见那身形巨大的虎头蛟，在昭天宗翻山倒海，四处疯狂厮杀。

    将昭天宗一众弟子疯狂撕咬……

    整个昭天宗，沉静在一片血海之中。

    “怎么回事，虎头蛟怎么会发狂？”

    洛无尘震惊了！

    ………………

    远处，华阳山最高峰，山岚处。

    孟星河一脸淡定凌空而立。

    “刚签到的《洪荒御兽诀》，就是好用！”

    孟星河笑道，

    “早知如此，我就该早来这昭天宗了。”

