    “轰！”

    那一架载着小女孩的客机正在空中准备降落的时候，突然机翼处发出一阵爆炸声。

    虽然航空机油还足够支撑一个小时，但是发动机在长时间的过热情况下，已经发生了损坏。

    此时都机长看着指针乱转的仪表盘也是一阵头大，好不容易逃过一劫，怎么偏偏这个时候，发动机又坏了？

    此时飞机上的急救设备都已经打开，人们带着氧气面罩，已经穿上了穿上救生衣与降落伞，随时准备跳机。

    此时的机长愕然发现，紧急舱门无法打开！

    这大型客机有四个发动机，但是现在飞机左翼的两个发动机一起损坏，根本就无法正常飞行。

    机长叹了一口气，现在只能听天由命了。

    李长烨此时睁开眼睛，他注意到了这架客机的异常，便一个闪身飞向这个客机。

    小女孩看着李长烨地身影离自己越来越近，然后对着妈妈说道：“妈妈，神仙哥哥来救我们了。”

    妈妈此时点了点头，她心中也无无比想要活下去，自己的女儿这么可爱，她还没有经历过丰富的人生，不能死在这个地方。

    妈妈想看到自己的小女儿慢慢长大，变成一个多才多艺的女孩，然后嫁给一个心爱之人。

    希望只是虚惊一场吧！

    李长烨很快就来到了客机的下方，他双手举着这个客机，然后眉头紧皱起来。

    大型客机足足有一百吨重，李长烨刚刚与相柳大战一场，虽然灵气有所回复，但是身体还是有些疲惫的。

    这一百吨重的大型客机让李长烨也是用尽全力。

    此时航空塔楼上的工作人员也发现了天空中的异常。

    一个工作人员指着天空，然后说道：“你们……你们看……好像有个人在举飞机！”

    “你脑子坏掉了？”另一个工作人员笑了笑，然后说道：“那大型客机足足有100吨重呢，就算是武道者，一百个武道宗师也不一定举得起来。”

    其实在空中降落的客机还受到了惯性都作用，李长烨用出的力气已经远远超过一百吨了。

    如果李长烨地修为仅仅是武道宗师或者武道极境的话，几乎瞬间就会被压成齑粉。

    幸好李长烨地修为已经达到化神境，现在的李长烨有着足够的实力去抵抗。

    李长烨感觉这样下去，飞机降落时的速度仍然会超过安全降落的速度，他便大喝一声：“扭转乾坤之法！”

    只见这乾坤扭转之法帮助李长烨卸去了都很大一部分的力道，让飞机地速度大大削减。

    机长看到这一幕都傻掉了，这下面的人到底是谁啊？不对，那到底还是不是人啊？

    就在机长还在吃惊的时候，李长烨已经手举着飞机降落到了机场上。

    李长烨在下降之前，就已经凭借着秘术将飞机的速度全部卸掉，让飞机平稳的落在地上。

    此时飞机上的人都如梦初醒，他们看向窗外的李长烨，然后便是热泪盈眶。

    有不少人对着李长烨磕头，向李长烨表达感谢他的救命之恩。

    他们虽然都听说过李长烨的大名，但是都没有见过李长烨，也不知道眼前之人就是李长烨。

    他们对着这个陌生的武道者表达出了自己的最高谢意。

    在凡人的印象之中，武道者都是自命清高的，他们视凡人的生命如蝼蚁，却从来没见过像李长烨一样的武道者。

    他居然不顾自己的生命安危，救了一群凡人的生命！

    李长烨对着飞机中的人招了招手，表示他们不用道谢，这是自己应该做的。

    李长烨此时已经汗流浃背，刚才的确是惊险，他现在可以说时真的精疲力尽了。

    还没等机长打开舱门，李长烨便使用缩地成寸之法出现在了天元宗的地界。

    天元宗在老和尚的倾力保护之下，还剩下半个山头没有倒塌。

    孙泽元见到李长烨时候，直接对着李长烨磕了三个响头，对着李长烨说道：“多谢仙师降妖除魔，为民除害，为我天元宗数千弟子报仇！”

    李长烨点了点头，然后对着孙泽元说道：“你呢，天元宗已经没了，你今后要何去何从？”

    孙泽元看向仍在昏迷都沈天君，便说道：“我已经加入了沈天君的麾下，今后可能要过一段军旅生涯了。”

    李长烨点了点头，他与沈天君相处的时间虽然不长，但是可以感觉出来，这个沈天君是个胸怀宽广的大人物，不过就是野心实在是太大了。

    不过是要他的野心不祸害苍生，李长烨变不想与他为敌。

    李长烨看着沈天君雨沈封青，然后问道：“他们怎么样了？”

    孙泽元说道：“在下略通医术，刚才已经检查过了，他们只是昏迷过去，并无大碍。”

    “哦？”李长烨饶有趣味地看向孙泽元，想不到这个孙泽元武道天赋异禀，居然还略通医术，这不就是一个缩小版的自己吗？

    若不是自己已经有魏长卿这个徒弟勒，李长烨还真想将孙泽元收为弟子。

    但是太一道门的传人只能收一个弟子，这是祖师爷定下的规矩，李长烨并不能打破。

    不过这个孙泽元跟着沈天君保家卫国也挺好的，现在相柳这个问题基本是解决了，用不着天元宗的弟子担心了。

    其实多亏了这个孙泽元不远万里寻找自己，否则自己如果出现不及时，还不知道有多少无辜的生灵死在相柳地手上。

    李长烨转过头来对着老道士说道：“刚才有两道相柳的神魂逃逸了，不知道你能否算出他们的位置？”

    李长烨在万米高空与相柳作战的时候，对下面发生的事情也是听得一清二楚，她知道这个老道士好像很会算。

    老道士对着李长烨拱了拱手说道：“区区两个镇魂何须仙师出马，交给我二人便好。”

    李长烨点了点头，这相柳的神魂已经北李长烨重创，想必老道士和老和尚可以轻易地将这些神魂抹杀，也用不着自己再关心了。

    老道士对着李长烨说道：“仙师今日一战拯救了无数的黎民百姓，一定会永垂千古的。”

    “我不在乎，”李长烨摆了摆手，然后消失在了众人都视野之中。

    事了拂衣去，深藏身与名。

