    罗德身上的蝙蝠，正是吸血鬼所化而成。

    吸血鬼从休眠之中醒来，罗德便发现它的阶位得到了提升，成功进阶四阶亡灵生物，因此掌握了这种长时间将本体化为蝙蝠的能力。

    进入城内之后，罗德一边在城内前行，一边将地图拿在手中查看。

    对于这种大型城镇来说，只要在城中稍微住的久一些，便能够将其中的设施搞清楚，地图也只是对于刚来的亡灵法师有所帮助。

    罗德知道，之前在城门外进行守卫的学徒，是希望通过这种方式，交好一些强大的亡灵法师。

    此时，正在前行之中的罗德，突然产生了一种特殊的感觉。

    借由身前挂着的一枚坠饰，罗德的心中，出现了一股特殊的波动。罗德可以明显向着一个方向感知到，在那里，有着某个与自己紧紧关联的人存在。

    罗德向着那个方向看了一眼，同时对照着地图确认了一番，发现那个位置，正好位于自由职业商会所处的地方。

    罗德想到了什么，但无法将其确认，于是向着波动传来的方向走了过去。

    罗德来到自由职业商会门口。悲鸣之城内的自由职业商会还是一贯的风格，罗德向着商会内部望去，里面有着不少正常打扮的人正在忙碌。

    随着心中的这股感应，罗德进入自由职业商会。感应一直延伸到自由职业商会的内部，也就是商团驻地的位置，随着罗德越来越接近后方的商团驻地，心中的感应也越发强烈。

    此时，罗德停下了脚步。

    罗德知道，这种感应，正是通过自己身上佩戴的【艾洛特的思念】传达而来。

    【艾洛特的思念】是罗德最早获得的宝物，效果便是提高血缘感知。

    虽然罗德一直将其佩戴在自己身上，但这件宝物一直没能起到什么作用，直到此时，满足了触发条件后，才让罗德在心中产生强烈的感应。

    罗德知道，感应传出的源头，正是自己的妹妹，英雄罗琳所处的位置。

    由于关系到灵魂任务，罗德不敢有任何的怠慢，在第一时间便前往自由职业商会确认情况。

    罗德进入了商会内部，一名侍女立即迎了上来，向着罗德询问来意。

    但罗德没有将其理会，而是向着商团驻地的位置看了几眼，同时在心中感知了一番，随后便转身离去。

    通过一系列的感知，罗德确认罗琳确实位于商会内部，只是不知道在哪家商团之中。

    罗德知道，如果自己继续探查下去，虽然能够取得进一步的情报，但对于目前的自己来说，即便知道了这些情报，也起不到什么作用。

    敢于在城镇之间运送英雄的商团，规模至少为大型商团，在商团内部，出现四阶五阶的职业者都不足为奇。

    按照罗德目前的实力，对于强大的商团，罗德并没有什么想法。在确认了罗琳确实存在于自由职业商会后，罗德便立即离去，没有做任何的停留。

    罗德知道，商团目前根本不知道自己的存在，而一旦选择打探消息，那么便存在着暴露的可能。

    走出自由职业商会，罗德身上的那种联系淡了一些。身上的坠饰依然将罗德的感知放大，但罗德没有任何理会，只是向着下一个目标走去。

    按照地图上的记载，罗德前往的方向，正是亡灵法术学院所处的位置。

    罗德来到亡灵法术学院门口，学院的大门敞开。门内，一位学徒正坐在椅上，手中拿着一本书不停翻阅，在他的身旁，站立着为数不少的人。

    这些人大都是普通人，只有少数几人有着一阶的实力，罗德无法从他们的身上感受到任何威胁。

    罗德知道，这些人都是选择加入学院的普通人。

    亡灵法术学院一向不会拒绝普通人的加入。普通人在经过了冥想之后，能够被亡灵法师转化为更强的亡灵生物。只有通过了一系列的强制任务，存活下来的这些人，才有资格继续修习亡灵法术。

    罗德越过大门，进入学院内。守门的学徒似乎感觉到了什么，停下手中的动作，看向罗德。

    罗德的这身打扮，以及肩膀上站立的蝙蝠，学徒立刻便明白了他的身份。

    学徒没对罗德有着任何的阻拦，甚至没有选择检查罗德身上的学院徽章，转而继续看向手中的书籍。

    见状，罗德将先前从空间戒指之中取出的学院徽章收回，重新放入空间戒指中。

    罗德没有再去理会这名学徒，而是向着学院内部走去。

    罗德沿着道路，来到了一个类似于坟地的地方，坟地里随处可见各种样貌骇人的尸体，空气中弥漫着强烈的臭味。

    就在罗德经过时，坟地四周升起了一大堆蝇虫，但无一例外，全部避开罗德。

    通过自身的感知，罗德知道，这里的坟地并非单纯为了让刚刚进入学院的学徒打消对于尸体的恐惧，更重要的是，在坟地深处，沉睡着不少强大亡灵生物。

    当亡灵法术学院受到危险时，这里沉睡的亡灵生物便会被唤醒。

    穿过这一片坟地，罗德又经过了一片枯树林。林中树的形态各异，但无一不是枝干纤细修长。

    正当罗德向着前方行进时。罗德在周围一棵树的表皮上，看到了一张正因痛苦而挣扎扭曲的人脸。剧烈的痛苦，使得人脸似乎想要喊些什么内容，但却什么声音都无法发出。

    罗德没有理会周围的这些枯树，罗德知道，这些树都是由严重违规的学徒转化而来，放在学院大门不远处，也是为了时刻警告学院内的其他学徒。

    穿过树林后，便出现了多只岔路，罗德按照地图上的指示，向着自己选定的目标走去。

    地图对于学院内部的建筑记载的十分详细，甚至超过了学院外围，罗德也就省去了弄清楚道路的时间。

    罗德首选需要前往的目标，便是学院内部专门发放任务的地方，通过这种方式，罗德便能够大致了解战争进行的程度。