    “喝……我还要喝……呵呵……来来……别跟姐客气……”

    尹飘飘搂着林虚的肩膀，脸上带着傻呵呵的笑容，不停往林虚身上贴，小嘴巴里还不停的吐着酒气，完全没有原来的冷艳。

    “唉！”

    看着尹飘飘在哪里耍酒疯，林虚一阵无语。

    他实在没想到，这女人喝醉之后居然是这番模样，简直和原来判若两人。

    推开尹飘飘贴过来的脸庞，他往大厅里看去，贺峰等人早就东倒西歪，不省人事。

    这次飞马寨的行动，虽然没有取得什么收获，但也没有什么损失，算是一件喜事！

    加上林虚归来，可以算是双喜临门。

    于是尹飘飘提议，摆了一桌酒席，为林虚接风洗尘，结果喝着喝着就喝大了。

    飞马寨里尹飘飘修为最高，加上吃过蟒蛇内丹，体质特殊，往往手下们全都喝倒了，她还平安无事。

    只是这一次，她明显碰到了对手。在林虚这位内外双修的宗师面前，她就是酒量再大十倍，也只有倒下的份。

    “早就说了，你喝不过我！还非要喝。”

    林虚架着尹飘飘往大厅外走，准备送她回去休息。

    “谁说我不能喝……我能喝……我的酒呢……酒……呕……”

    “……”

    头大啊！

    林虚苦笑着摇了摇头。

    尹飘飘脾气实在太倔强，加上酒劲上头，非要和自己分个高下，否则也不至于喝成这样。

    几个站在门口，负责帮他们端酒上菜的姑娘，看着醉酒的尹飘飘，一个个瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    她们还是第一次见到大当家这副模样。

    “小婷，你通知一下他们的家人，把他们都领回去！大当家我来送就好了！”

    林虚朝着其中一个叫的上来名字的姑娘说道。

    “嗯！我知道！”

    被林虚盯着，小婷脸蛋有些发烫，忙不迭的点了点头，慌不择路的跑着去通知其他人了。

    林虚之所以记得她的名字，是因为他第一次来山寨的时候，小姑娘往他手里塞过东西。

    “本来挺胆大的一个姑娘，半年不见，怎么变这么害羞？”

    林虚有些奇怪。

    他没有多想，用真元撑着尹飘飘，自己仅仅抓着她的一只手，往寨子深处走去。

    现在的飞马寨位于益州通珏县，一处名为五方岭的丛林深处。寨子里的房屋，比起泉州的老寨子要寒酸很多，毕竟是刚刚建立。

    身为大当家的尹飘飘，住处也仅有两间小小的木头房子，一个作为正厅，一个作为卧室。

    用建房子的木头明显是新伐不久，上面有很重的湿气，也没有刷漆，很多地方都长着青苔。

    “幸亏是武者，否则普通人住在这么潮湿的地方，非得生病不可。”

    山林之中本来就不适合居住，而飞马寨众人为了隐藏踪迹，更是特意选了人迹罕至的位置，居住条件更差。

    从这一点也能看出，飞马寨现在的日子不太好过。

    当初和血衣门一战，虽然他们获得了最后的胜利，但是伤亡和损失同样不小。现在又背井离乡一番折腾，变成现在的窘迫模样，也能够解释的通。

    进了房间，林虚把床上的棉被摊开铺平，把依然在发酒疯的尹飘飘放上去。

    在强大真元的控制下，仅仅先天一层的尹飘飘，并没有多少反抗之力。

    “你别走……我还没喝够呢，~……你是不是害怕了……我果然是最厉害的……哈哈哈！”

    放下之后，她仍然死死的搂着林虚的脖子不肯松手，嚷嚷着还要喝。

    无奈的林虚只能拿真元刺激了一下她手上的穴道，让她条件反射的把手松开。

    就在他刚要起身的时候，尹飘飘反手又抓住了他的衣角，神情变得恍惚。

    “别走……别走……云郎，别丢下我一个人……”

    她像是回想起了什么人，迷迷糊糊之间把林虚当成了对方。

    “云郎？”

    林虚眉头皱了一下，猜测可能是她的恋人。只是山寨里，好像没听说有姓云的。

    摇了摇头，他没有探究这些事情的兴趣，扯开尹飘飘的手，转身往门口走去。

    “为什么……你为什么要害死我父亲……杀了你……我要杀了你……呜呜……”

    躺在床塌上的她，发了一会疯，又哭了起来。

    林虚没有停下脚步，推开房门走了出去，并重新关好。

    在正厅里找了张椅子坐下，林虚准备继续修炼内功，不过在这之前，他又翻出来昨天的系统提示。

    【恭喜宿主获得兑换点数：870点！】

    这是昨天凌晨系统发放的奖励，说实话，这个数值让林虚有些意外什么。

    往常都是一百，两百，昨天一下子涨到八百多，这幅度实在有点大。

    “是因为杀了一名先天后期？还是因为救了尹飘飘？”

    林虚觉得自己应该在山寨里留几天，实验一下，若是尹飘飘的原因，他或许能刷上一批兑换点。

    冒险的事情他不想做，可要是不冒险就能得到的话，他也不介意浪费点时间。

    “你是铁生……你不叫林虚……你是我弟弟……我们家出了一个宗师……哈哈……爹，你知道吗……我们家出了一个宗师……呜呜……”

    隔壁房间的尹飘飘，又哭又笑，喃喃不休。

    林虚苦笑着摇摇头，为了避免尹飘飘说出太多不该说的东西，他重新走进房间，把她敲晕了。

    一夜的时间，在安静的修炼中转眼过去，第二天，天刚蒙蒙亮，林虚走出屋子，从商城自带的空间里取出一柄青钢剑，练起了剑法。

    一套圣灵剑法，被林虚反反复复的琢磨，反反复复联系。

    或许是昨天醉的太狠，眼看日上三竿，尹飘飘依旧抱着被子呼呼大睡。

    林虚懒得叫醒她，自顾自的在院子里修炼武功。

    练着练着，他突然停了下来，看向门口。

    嘭嘭！

    外面传来轻微的敲门声。

    “尹哥哥！”

    听声音是昨天那个叫小婷的姑娘。

    林虚收起手中的长剑，走过去把门打开，果然看到她站在外面。

    “尹哥哥，这是我炖的榛蘑鸡汤，给你解酒！”

    小婷把怀里抱着的一个坛子递了过去，林虚能够闻到其中飘出来的浓郁香味。

    “谢谢你了！我刚好有点饿！”

    林虚到是没有虚伪的推迟，笑着接了过去。

    “不客气！不客气！这是我也应该做的！”

    小婷脸上飘起一抹嫣红，连连摆手。

    “这味道真是太香了，你手艺真好！谁要是能娶了你，那就有口福了！”

    林虚掀开盖子，一股异香扑鼻而来，低头看去，能看到黑色的榛蘑和飘荡的清澈油花，还有浮浮沉沉的焦黄鸡肉。

    听到林虚的称赞，小婷的脸色更加红润，两手抓着衣角捏来捏去，不知道该说什么。

    “要不要进来坐一会儿？”林虚把盖子重新盖好，朝小婷邀请道。

    “啊？不，不了！我还有事要忙！”

    小婷像是受了什么惊吓，连连后退，等拉开一段距离，赶忙转过身去，急急忙忙的跑开了。

    林虚笑了笑，转头看向趴在墙头的尹飘飘。

    “我说大姐！你这样偷看，不太好吧！”

