
    军师府书房内，诸葛亮与姜维二人畅所欲言，谈论国家大事，酣畅淋漓，各有启发。

    而在工室内，黄月英与马钧亦相互如切如磋，如琢如磨。两人皆是当世巧思之辈，交谈间不断有灵感的火花碰撞出来，一番研讨下来，大有相见恨晚之意。

    时光悠悠，不知不觉快到午膳时分，诸葛亮便留了姜维、马钧二人用膳。

    时黄月英心中快慰至极，亲自下厨做了几个拿手好菜招待。

    她不仅精通百工，掌勺颠厨之术亦是登堂入室、炉火纯青。

    虽然只是几道家常菜色，但姜维与马钧略一品尝，竟然鲜得差点将舌头都咽将下去；直把主位上的诸葛亮瞧得莞尔不止。

    饭罢，童子重新奉茶。

    诸葛亮捧起茶杯，吹去水面上泛起的一缕烟气，缓缓道：

    “吾观德衡有思绫机之变，又能察连弩之妙，可见于军民器物皆有研究，乃当世之大才也。”

    顿了一度，忽笑着作邀道：

    “杨仪杨威公本为大司马府兵曹掾，但朝廷接下来会经略汉中，对他另有重用，故而兵曹掾一职即将空置。不知德衡可愿屈尊接掌此职，为朝廷、为百姓尽一份心力乎？”

    兵曹掾，秩比三百石，位虽不高，但主一国一府之兵事器械，权限极大；而能以本身引以为傲的才华经世济民、造福一方，更是马钧毕生之夙愿。

    此刻面对着诸葛亮明白无误的招揽之语，他满腔的热血陡然上涌，面色登时涨得通红，瞧着神色，显然是陷入震惊与狂喜之中。

    但见他深吸一口气，趋步行至诸葛亮身前，郑重行了一个大礼，朗声道：“不…不敢请耳，固…固所愿也！”

    诸葛亮亲自起身将之扶起，大笑道：“此朝廷之幸，百姓之福也！”

    说罢，转向姜维，饶有意味地笑道：“伯约这份厚礼，着实送到吾心里去了。”

    姜维不知道诸葛亮此前曾心生误会一事，只觉得他不以马钧口吃为意，能够做到人尽其用，敬仰之情，由是倍增。

    一番良晤，宾主尽欢。

    姜维知道诸葛亮事务繁忙，见此行目的既已达到，不愿再行叨扰，便领着马钧告辞离去。

    诸葛亮、黄月英夫妇亲自送二人到门口。

    临别之际，诸葛亮握住姜维双手，上下打量了一番，欣慰道：

    “君本长于兵，但于政治，亦有见地，幼麟之名，当之无愧。”

    又从袖中掏出一册竹简，递于姜维手上，面有期许：

    “此一策含诸子百家之说，载富国强兵之术，伴吾多年，内中多有吾读书之体悟。今将之赠予伯约，望你勤修武事之余，莫要忘了砥砺文治，早成栋梁。”

    姜维知道诸葛亮向来以管仲、乐毅自比，此时以手卷多年的一书相赠，其中器重、看好之意自然不言而喻。

    望着他潇洒亲切的面容，姜维心中委实百感交集。

    在历史上，自刘备死后，诸葛亮临危受难，毅然决然以一己之力撑起蜀汉一片天空，为万人敬仰。

    但执政期间，他亦背负了太多太多的期待和压力，终因为过度辛劳，泪洒五丈原。

    鞠躬尽瘁，死而后已，这是姜维上一世对他的固有印象。

    但多次接触下来才知，羽扇纶巾，潇洒俊逸，名士风流，从容自若，与美姿颜的周公瑾号称一时瑜亮——

    这才是诸葛亮原本该有的风采气度。

    只是越到后来，主公、同道陆续凋零，唯剩下他独自一人苦苦支撑时局。

    五月渡泸，六出祁山，满腔的心事有谁可堪诉说？千斤重担又有谁可供分忧？

    所以他才会日渐严厉，笑容益少。

    此时，姜维看着这个姿若神仙一般的男子，心中忽生出一股疼惜。

    “也罢，我既来此处，自不可能让你独自一人担此如山之重！”

    他暗暗下定决心，伸手接过竹简，抱拳正色道：

    “敢不衷心尽事！军师日后但有差遣，维必赴汤蹈火，万死不辞！”

    说完，深深鞠了一躬，就此大步离去。

    诸葛亮立于门前，目送两人的身影渐行渐远，不住摇扇微笑。

    黄月英面上满是温情，柔声道：“自失荆州以来，许久不见夫君的心情如此舒畅了。”

    诸葛亮将目光移到爱妻身上，颔首道：

    “失了荆州，朝廷如断一臂；但今得伯约，便如得一凤也！有失有得，祸福相依，不正是自古之至理么。”

    顿了一顿，他伸手揽住爱妻肩头，满是歉意道：

    “过段时间可能有得忙了，怕有一阵子不能与夫人厮守。”

    黄月英抿嘴笑道：

    “大丈夫志在天下，可不就是夫君自己说得么？休要在此卖乖。”

    夫妻二人对视一眼，齐齐大笑起来。

    ******

    姜维与马钧返回家中后，便将在诸葛亮府的见闻，简单向家中诸人复述了一遍。

    马钧在姜家住了许久，姜母、杨氏、姜文、姜武早将他视作家人，得知他要高升的消息后尽皆开怀不已，纷纷上前祝贺。

    姜母大喜之下，更是命杨氏上街大肆采买，筹备了极其丰盛的一顿晚膳，以作犒劳。

    对于姜维与马钧而言，接下来的几日颇为平静，亦十分忙碌。

    两人主要还是安居在家中，静候朝廷新的任命。

    姜维得了刘禅的“泄密”，虽有些期待，但大体倒也还算稳定；马钧却每日患得患失，有时彻夜难寐，显然是关心则乱，隐隐有些迫不及待了。

    姜维知道这般日子最是难熬，见状只得苦笑不已。

    这几日，两人也非全然无事，马钧因为新的任命还没下来，还需要履行五经博士的职责，依旧每日点卯不止。

    而姜维则趁此空闲，仔细琢磨赵云所传绿沉枪之用法。

    绿沉枪重六十八斤，以他现在的武艺气力，这等重量倒也并非难以承受，只是他平时用惯了三十斤重的八面大枪，陡然换上铁枪——不仅重量增加一倍，枪身材质也大相径庭，这让他根本没有办法做到操纵自如、得心应手。

    纵然此前得了赵云的细细指点，但他在练习枪术时，依旧觉得极难上手。

    譬如，该收的地方，时常因为枪身惯性极大而收不住；该挑的时候，又会因为枪头沉重而做不到位。

    他只道是练习不够之故，于是日夜不停歇，一味埋头苦练；身为兄长的关平、张苞、关兴得知此事后，时常过府陪他拆招练习。

    尤其是张苞和关兴的武艺，经过荆州大战淬炼，早已益发精进，作为陪练自然再好不过。

    尽管如此，一连几日练下来，姜维只觉枪术不仅没有丝毫进益，胸口更是心烦气躁得紧。

    关平见他苦闷，断然劝阻道，欲速则不达，这路枪法此时不宜再练，必须先上缓一缓。

    总算他知道这个道理，只能无奈停下；但他又是个闲不下来的性子，便转而捧起诸葛亮所赠的一书，开始仔细研读。

    管仲是春秋时期法家代表人物，为人博学多识，任齐相期间，整治内政，富国强兵，打出“尊王攘夷”的旗号，最终辅助齐桓公姜小白成就春秋霸业，被誉为“法家先驱”、“圣人之师”、“华夏第一相”。

    甚至连孔子都要赞叹上一句：“微管仲，吾其被发左衽矣。”

    是托名管仲的一部文集。

    不同于先秦时期的其他经典，这册书不讲究微言大义，字字珠玑，反而条理清晰，极为务实。

    其内容博大精深，法家、儒家、道家、阴阳家、名家、兵家和农家均有涉及，但主要以法家法、术、势三派为主体，杂揉道、儒特色，自成体系，是春秋战国、甚至秦汉时期的政治家治国平天下的大经、必读之书。

    关于这本书，姜维也曾拜读过，只是因为内容过于庞杂，以他的学识根本领悟不了多少，许多章节看过之后只如过眼云烟，并无深刻理解。

    但这一册是诸葛亮的注释版，诸葛亮推崇管仲的治国之道，故而对此书存了万分敬意，不仅对每一句原文都细细注释，还经常用后世之例加以印证，并常做发散之总结、评论。

    他学富五车，才华盖世，对一书的的注解更是气象万千、发人深省，故而这一本册注释版的书籍虽然名为，实则更像是管仲和诸葛亮两人思想之激烈碰撞。

    受益于这些无处不在的注解，姜维此番再读，顿觉豁然开朗，只觉得每一句，每一个词都清晰明白，隐含深刻的经世济民之理。

    这让他大感振奋，暂时忘却了习武不顺的痛苦，渐渐沉迷到，管仲与诸葛亮两世英杰的隔空对话之中。

    ******

    汉建安二十五年三月二十日，本月最后一个万事皆宜的黄道吉日。

    这日一早，姜维手持绿沉，在院中又练了一遍枪法，几番下来，依旧没有丝毫进益。

    他索性静下心来，匆匆洗了个澡后，一门心思读书。

    才捧起竹简读了没多久，府外小巷中忽传来一阵喜气洋洋的敲锣打鼓声，由远及近，越来也是清晰入耳，越来越是喧嚣热闹。

    这时，马钧快步奔至姜维屋内，顾不得喘气，问道：“来...来了？”

    姜维放下竹简，颔首道：“来了！”

    顷刻之间，姜府中门打开，全家齐出，恭迎汉中王使者。

    锣鼓声越敲越近，不多时，在一队精锐卫兵的拱卫下，一员面白无须的宦官手持两卷黄绫，衣摆飘飘而至。

    但见他面上含笑，丝毫没有身为上使的架子，径直行到姜维身前，竟然还主动行了个礼，发声道：

    “姜将军可还记得奴婢么？”

    他这番举动，顿时让迎候的姜家上下吓了一跳。

    姜维细细打量，认出此人是刘禅身边的宦官曲施。

    去年秋狩时，他与此人共同服侍刘禅射猎，也算有过一番接触，彼此算不上陌生。

    当下抱拳笑道：“原是曲贵人当面，在下这厢有礼了！”

    曲施微微躬身，笑道：

    “姜将军果然武威不凡，去岁秋狩时便力停奔马，徒手杀虎；此番远赴荆州又能杀敌斩将，立下赫赫功劳，真是能人真无所不能也！”

    见他如此客套，姜维便笑着陪着他寒暄了几句，与此同时，心中早已一片通明：

    “太子那日透露说，主公要调我去他身边服侍。今日观曲施神色，此事定是不离十了。却不知主公此番会以何职相酬？”

    ps：诸葛亮在托孤前后完全是两种状态，好心疼托孤后的丞相。
