
　　王峰一步步上前，冷笑道：“你管我用的是什么手段，不想死就滚下去！”

　　王峰知道自己很难正面击败铁骏，便开始采取战术，不断的示弱，让自己处于最危险的境地，然后使用精神攻击，一举偷袭成功。

　　精神攻击，对于铁骏也就那么一瞬的影响，但却让王峰直接扭转了局势。

　　如果在一帮情况下，就算铁骏中了精神攻击，也能很快调整过来。

　　“我.....”

　　铁骏看着王峰那冷酷的眼神，心中直冒冷气，王峰两拳，让他重伤，已经没有了战斗能力。

　　但内心的骄傲却告诉他，不能滚下擂台。

　　他好歹也入过俊榜，让他一个俊榜天才乖乖认输，滚下擂台，他可做不出来。

　　“怎么？不想滚下去？那可就别怪我了！”

　　王峰冷笑一声，一步跨越上去。

　　“王峰，你想要干什么？”

　　铁骏怒吼。

　　王峰道：“你之前说让我认输，如果我不认输，付出的可能是性命，那你不认输的话，我也不能保证什么！”

　　铁骏脸色难看的要死，他本以为自己赢定了，压根没有想到自己会输。

　　如今他输了，但他不愿意认输，又不想滚下擂台，但如果不滚下擂台，王峰真有可能出手杀他。

　　“王峰，你不要太过分了，你已经击败了铁骏！”

　　擂台下，鬼面刀客沉声道。

　　“我过分？你们龙家的客卿，可一个个都要废掉我，我现在只不过让他滚下擂台而已，有什么问题吗？输都输了，还用在乎面子？”

　　王峰看向鬼面刀客，冷声道。

　　鬼面刀客的眸子，瞬间变得阴冷无比。

　　“鬼面刀客，还有你，当初夺命剑客视你为对手，可你呢？为了一门刀法，却将夺命剑客的手臂砍了，到底谁更过分？你也不用在那里废话，等我进入俊榜，必定会去挑战你！”

　　王峰说完，随后不再看鬼面刀客了，继续看向铁骏，道：“铁骏，你到底滚不滚下去，不滚的话，那就别怪我手下不留情！”

　　言罢，他缓缓走了过去，手中的石剑，也是绽放出暗金色的光芒。

　　主持武斗的长老，也没有阻止。

　　按照规则，唯有掉下擂台或者一方死亡或者彻底丧失战斗力，才算分出胜负。

　　“哼，王峰，算你狠！”

　　铁骏冷哼一声，还是乖乖的从擂台上滚了下去，动作十分笨拙，掉落在地上，直接摔了一个四脚朝天。

　　全场的武者看到这一幕，皆是震了震，能够让一个俊榜级别的天才，从擂台上主动滚下来，恐怕也只有王峰能够办到。

　　要知道，身为俊榜级别的天才，名声极为重要，今日一过，只怕铁骏会彻底成为笑柄，成为别人茶余饭后的笑谈。

　　而鬼面刀客隐藏在鬼脸面具的脸色，也是异常难看。

　　铁骏算是他的人，铁骏丢人，他同样丢人，龙家更是丢人。

　　鬼面刀客双拳紧握，冷冷道：“王峰，我就在榜首等你来挑战，就怕你没有这个实力杀到俊榜第二！”

　　王峰伸出三根手指，道：“三个月，给我三个月时间，你的榜首便是我的！”

　　此言一落，整个才俊广场都沸腾了。

　　王峰，居然要在三个月时间，挑战俊榜榜首。

　　这在他们看来，几乎是不可能的事情。

　　要知道，在三年前，俊榜榜首就是鬼面刀客，三年来，有不少武者，想要将鬼面刀客挑于马下，可一个个全部都失败了。

　　前十当中，曾经有不少人想要冲击榜首，最后的结果，要么依旧停留在前十，要么已经晋升真元境了。

　　就是因为鬼面刀客的刀法，太强横了。

　　鬼面刀客的修炼天赋，或许比不上很多天才，但一直苦练刀法，在刀法的境界上，早已经达到了出神入化的程度了，很多真元境的高手都比不上。

　　而王峰，居然扬言要在三个月后，挑战鬼面刀客的榜首。

　　这简直就是笑话。

　　而且，现场可是有不少俊榜三十六名的天才，王峰要挑战鬼面刀客，意味着要将他们一个个全部都挑战了。

　　王峰要挑战鬼面刀客，等同于要挑战整个俊榜的强者。

　　能够进入俊榜，已经不能用天才来形容，算的上是强者了。

　　至少在许多王朝当中，是数一数二的强者。

　　“握草，这个王峰太狂妄了吧？居然扬言三个月要挑战鬼面刀客？难道他不知道，这三年来，还没有一个人能够在真元以下，将鬼面刀客击败！”

　　“王峰可是三异脉的天才，拥有着越级挑战的实力，未必不能击败鬼面刀客！”

　　“真正达到鬼面刀客这种境界，真气反而不重要，重要的是战斗经验，武学还有对武道的理解！”

　　许多人都震惊起来。

　　一个还没有入榜的武者，扬言三个月要挑战俊榜榜首，太不可思议了。

　　俊榜三十六名，几乎每一个名次，都有不小的差距。

　　“哈哈哈，三个月时间，我给你三年时间，看你能否将我的榜首夺走，三年时间，以你的天赋或许已经达到真元，但在俊榜，踏空境之下，只有一个人能够击败我！”

　　鬼面刀客语气当中充满了十足的自信。

　　“有人击败过你？”

　　王峰微微有些吃惊。

　　鬼面刀客道：“当然，此人便是天龙王朝三皇子龙傲仙，一个你永远都要仰视的天才，你那些天赋在他面前，如萤火之光罢了！”

　　“什么？龙傲仙？徐副主的传人？他居然击败了鬼面刀客？”

　　“听说龙傲仙已经晋升真元境了，剑指这一次的才俊榜榜首了！”

　　“哈哈哈，貌似以王峰的年龄，也可以参加才俊榜排位赛，不过以他的实力，恐怕立刻就会被淘汰！

　　许多人纷纷议论起来。

　　听着众人的谈论，王峰笑了笑，并非多言什么，而是将目光转向长老，道：“这位长老，如今我已经连胜三场，我可以挑战俊榜了吧？”

　　“当然可以，一旦挑战俊榜成功，便奖励一万才俊点，并且你能够在才俊阁接受更多的危险任务！”

　　那长老道。

　　王峰点点头，立刻跳上了三十六名次的立柱上，进入了镜像里。

　　俊榜第三十六名的天才，叫做吴飞。

　　这个吴飞，也并非是学院学生，年龄有着三十多岁了，能够杀入俊榜三十六名，自然有着不少手段。

　　他修炼的一门身法，乃是玄阶下品身法，还有一门强大的刀法，达到了玄阶上品，都修炼到大成的程度。

　　可惜，他的对手乃是王峰。

　　实际上，就算是李素素，铁骏等人，轻轻松松都能够将这个吴飞击败。

　　王峰并没有动用全力，就凭借很久没有使用的崩山地裂剑法，就轻轻松松将这个吴飞的镜像给击败了。

　　击败之后，当王峰走出镜像门，他的镜像也是成功凝聚出来。

　　王峰，以踏空境六重的境界，成为俊榜三十六名！

　　真正的俊榜天才！

　　对于这个结果，众人并没有感觉到太过惊讶。

　　王峰能够击败铁骏，毫无悬念能够冲击到俊榜三十六名次。

　　“王峰，你已经成功挑战俊榜三十六名了，按照规则，每天最多可以挑战三次，你要不要继续挑战？”

　　那长老询问道。

　　王峰摇头道：“不了，我以后再挑战！”

　　对于王峰的回答，不少天才却又嗤之以鼻，刚才口气那么狂，却又不继续挑战了，挑战失败了，可不会掉名次的。

　　然而，王峰却并不在意，他杀入俊榜，仅仅是为了证明自己的实力。

　　接下来，他就要前往天冥州，斩苗了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0229章：俊榜天才免费阅读。https://xs.23sk.com 