    原始真解的几个动作，配合着口诀心法，给叶辰的感觉，其实并不会太难。

    唯一的麻烦，便是这些心法口诀中一些晦涩难明的地方，叶辰自己琢磨不通，但这并不能阻碍他参悟原始真解的进度。

    毕竟，剑墓中，还有一个洛青衣。

    洛青衣在这之前，没接触过原始真解，甚至听都没有听过，可洛青衣实力强大，曾经跟随九霄剑神，见多识广，对于叶辰来说晦涩难明的地方，对洛青衣而言，却是十分简单。

    趁着独自一人在帐篷内，一般情况下也不会有人来打扰，叶辰干脆直接进入了剑墓中向洛青衣请教。

    与洛青衣一番深入浅出的交流过后。

    叶辰对原始真解的心法口诀，也有了更深刻的理解。

    “这原始真解，很不简单，你那个便宜师叔给你们的口诀心法以及那九幅图，只是最基础的一部分，但这最基础的一部分，即便对我来说，都能起一些作用。”

    洛青衣也尝试修炼了原始真解。

    对于她这种层次的强者都有不小用处的功法，的确十分罕见。

    而且。

    洛青衣自己的事情自己清楚。

    虽然她实力很强，但她已经没有真正的肉身……可即便这样，都有效果。

    叶辰笑了笑，却也不在意这个问题。

    既然自己已经得到了这部分的原始真解，修炼就是了，反正这原始真解，可以让自己在灵武合一的路上顺利前进！

    “青衣前辈，我与你的三个月约定快到时间了，我得抓紧时间淬炼剑体，将这第三层剑墓打通！”

    叶辰始终记得这件事。

    打通了第三层剑墓，就可以看到洛青衣的模样了。

    “皮肉筋骨血，你现在连筋都没有完全淬炼，距离三个月之约，还有七天。”洛青衣提醒了一句。

    叶辰道：“七天，应该差不多了。”

    “随你，我有事去上边一趟，有人靠近或者精神力查探的话，我会通知你。”

    丢下这句话，洛青衣的身影一闪，就此消失。

    而叶辰也开始了剑体的淬炼！

    由于没有血脉本源的力量滋养，现在淬炼剑体，不可能像最开始那样无所顾虑。

    一旦感觉气血有些不足，叶辰便停止淬炼剑体，转而去修炼原始真解。

    九幅图所代表的九个动作，结合心法口诀，一次又一次的循环反复，叶辰发现，每一次修炼原始真解的过程中，都有一些极为细微的不同变化。

    而且。

    他的身体因为淬炼剑体导致的气血不足状况，恢复起来，也无形中变快了许多。

    至于什么原因，叶辰猜不透，索性也没有去理会，只要不是坏事，那就没必要纠结那么多！

    …………

    剑墓第十层。

    洛青衣站在一座孤零零的坟墓前，道：“龙叔，我有件事，想向您请教。”

    话音落下。

    孤坟旁的地面，一条小蛇钻了出来，而后化作千丈青龙，飘浮于空中。

    “怎么了？”

    “龙叔，叶辰偶然下，得到了一门功法，名为原始真解，这门功法看似简单，实际上，极为神秘，我想问问龙叔是否知晓。”

    “能让你都这么好奇的功法，看来的确非同一般，不过我也并未听说过原始真解，应该是最近这万年时间内的一些大智慧者所开创出来的吧。”

    “龙叔……这门功法，我也能修炼。”洛青衣说道。

    “什么？！”

    飘浮在空中的神龙，发出极为震惊的声音，紧接着，那千丈龙躯中，爆发出炽盛青光，然后化作了一名青衫中年男子的模样。

    “青衣，你早已经转化灵体，而且还是大道灵体，我们曾经尝试过无数种功法给你修炼，可都没用。

    你现在赶紧将这门功法施展一遍，我要好好看看到底怎么回事！”

    洛青衣嗯了一声，然后运转原始真解的心法口诀，缓缓施展出那九个动作。

    随着洛青衣一遍一遍的施展。

    她的身上，逐渐的散发出一层迷蒙的光芒。

    龙族中年男子，盯着洛青衣的动作，观察着洛青衣的力量流转方式，目不转睛。

    半刻钟后。

    “停。”

    洛青衣停了下来，道：“龙叔，你可看出什么来了？”

    龙族中年男子深吸了一口气，道：“我年幼时，曾在龙族祖地中听上一代龙王传道，上一代龙王每次传道后，都喜欢讲些传说。

    据说。

    这个世界，人族中，有一支极为特殊的传承者，被称之为原始古族。

    原始古族的人，来历神秘，似乎与神界有关。

    他们不仅来历神秘，而且行踪也十分神秘，没人知道原始古族的人身处何方，也没人知道原始古族到底有多少人。

    原始古族的人，每逢天地大劫出现，都会有传承者行走世间，力挽狂澜。

    上一次大劫，是天魔出世，不过，天魔出世，还称不上天地大劫。

    就算这样，那个时代最强大的人族，也就是你的父亲九霄剑神，为了化解危机，都付出了生命的代价，可想而知，原始古族的传承者究竟有多么恐怖的实力。

    你这功法，名为原始真解，又如此神秘，说不定便与原始古族有关！

    我刚仔细观察过，你修炼原始真解，只能接触到一些皮毛，根本无法触及真谛。”

    洛青衣心中听完这番话，也十分震惊，同时心中又生出一抹强烈的渴望。

    “龙叔，我还没有接触到这门功法的真义，这门功法就对我有效果了，那我继续修炼下去，若是有天能触及原始真解的深层次奥妙，是否能摆脱桎梏，重铸肉身？”

    虽然洛青衣现在，看上去与寻常人没有区别，但大道灵体，终究只是灵魂之躯，并非真实血肉之身。

    寻常蜕凡境修为的武者，便已经能做到断肢重生，强大一些的蜕凡境武者，甚至能滴血重生。

    洛青衣比蜕凡境武者不知强大多少倍，但却无法凝聚肉身，因为这以神魂之躯而存在的大道灵体，相当霸道，根本不允许洛青衣凝聚肉身。

    龙族中年男子，摇了摇头，道：“你接触不到这门功法的真谛，其实不是跟你对这门功法的熟练与否有关，也无关你的资质，应该是只有原始古族的血脉者，才能将这门功法的真谛摸索出来。

    不过，青衣你也不用沮丧。

    这原始真解既然能对你有一些效果，那就说明，原始古族内，有很大的可能存在着帮你摆脱这一层桎梏的办法。

    而且，原始真解都已经流传在外了，说不定，原始古族，也很有可能会再次有传承者行走世间。

    我甚至怀疑，叶辰，便是原始古族的传承者！

    别忘了，叶辰的血脉本源十分古怪，即便是我，也完全看不穿看不透。

    而原始真解又机缘巧合之下被他得到，冥冥之中，或许早有人已经在开始布局！”

    洛青衣陷入了沉默。

    叶辰，真的有可能是原始古族的人吗？

    片刻后，洛青衣摇头，道：“可能性不大，如果冥冥之中真的有人在布局，这原始真解就应该直接落入叶辰的手里，可叶辰的原始真解，是通过他一个不太靠谱的师叔得到的。

    而且，我观察过叶辰修炼原始真解，看上去像模像样，实际上就是照猫画虎，不说神韵，连形态都还没法拿捏完美。”

    龙族中年男子道：“是与不是，先别急着下定论，再看看吧。”

    “龙叔，那我先下去了，叶辰那臭小子在淬炼剑体，我得盯着点，不然的话，指不定他又乱来，这可是一个一根筋的家伙，有时候做事完全不过脑子。”

    “嗯，去吧。”

    待得洛青衣离去之后。

    龙族中年男子面露复杂神色，看着身旁的孤坟，长叹一气，而后身上光芒一闪，身形没入地面。

