    都说日军凶悍无比，在战场上宁死不退，全都是扯淡。

    真到吃败仗的时候，日军的表现不会比别的国家的军队强到哪去，诺门坎之战最后苏军反攻，日军就被赶得像羊一般在草原上逃窜。

    太平洋战争的岛屿争夺战中日军没逃跑，是因为他们没地方可逃。

    在中国战场，日本鬼子被国军赶得狼奔豕突的例子也是屡见不鲜。

    所以对于大城户宽重撇下日军逃跑的事，王岩是一点不感到吃惊。

    这小鬼子不跑才奇怪，他毕竟是越生虎之助的副官，大好的前途，犯不着因为这一次小小的失败搭上自己的性命。

    王岩说这里有条小路，是真的。

    这是他们狼牙小队上次拉练之时发现的。

    通过这条小路，很轻松的摆脱了八路军。

    但是一行五人仍旧往前跑了足足十几里才敢停下来。

    这时候大城户宽重已经累得动都不想动，但还是挣扎着给王岩鞠了个躬。

    “冈本君，这次真是谢谢你了。”大城户宽重沉声道，“要不是你的帮助，我们就真的死在八路手里了。”

    “没什么。”王岩摆摆手说道，“我其实也没有做什么。”

    摇了摇头，大城户宽重忽又说道：“冈本君，山田君，我看你们俩身手挺矫健的，为什么就不参军呢？只要你们进了第9旅团，别的我不敢保证，但是两年之内帮你们拿到前往陆军大学深造的推荐信是绝对不成问题的。”

    这个时候，小日本的兵源已经开始告急。

    因为太平洋战争爆发，日本又动员了大量军队。

    所以除了后备役、预备役之外，也开始大量招募浪人。

    “参军？”王岩却双手连摇说，“参军是不可能参军的，这辈子都不可能再参军，也就盗墓摸金才能维持得了生活这样子。”

    “维持生活？”大城户宽重道，“冈本君，你不觉得盗墓是个风险极高的营生吗？像今天这样遇到八路，你的小命就没了。”

    “盗墓危险，当兵岂非更危险？”

    “刚才三百多的皇兵，说没就全没了。”

    大城户宽重顿时无言以对，当兵当然危险啊。

    好半晌后，大城户宽重才又说道：“这样的话，我恐怕就没办法报答你救命之恩，金钱补偿都办不到，我们已经快有半年没有领到薪水了。”

    王岩说道：“我说了，救你们不过是举手之劳，不必在意。”

    “但我不喜欢欠人情。”大城户宽重皱眉说道，“我能帮你做点什么？”

    “你能帮我做点什么？”王岩哂然一笑，又道，“还帮我？你还是想想该怎么应付越生将军的怒火吧。”

    说完又对魏大勇说道：“山田君，我们走。”

    魏大勇应了一声哈依，起身跟着王岩走了。

    尾高龟寿便立刻急了，挥手喊道：“冈本君，那辽代大墓……”

    王岩头也不回的说道：“辽代大墓附近出现八路军大部队，短时间内肯定是不能再去盗挖了，等过段时间再说吧。”

    “到时候一定叫上我！我们可是签有协议的！”

    “没问题，到时候一定会来找你，请放心吧。”

    王岩背对着尾高龟寿挥挥手，然后很快消失在山道上。

    目送王岩和魏大勇身影消失，大城户宽重叹了一口气，对尾高龟寿说：“尾高阁下，今天的事情，就只能拜托你在将军阁下面前替我转圜一二了。”

    “大城户君放心。”尾高龟寿道，“我会跟越生君说清楚。”

    “那就拜托您了！”大城户宽重向尾高龟寿深深鞠了个躬。

    ……

    杨村村口，老槐树下。

    听说药品今天就能到，唐英早早的就从总部医院赶过来，一直等在村口的老槐树下，她要在第一时间就看到王岩。

    等啊等啊，等到太阳已经下山，山道上都没有任何动静。

    唐英的一颗芳心便开始揪紧了，脑子里也开始胡思乱想。

    该不会出什么事了吧？再然后，她脑子里就突然跳出王岩身中数枪，然后拉着手榴弹跟鬼子同归于尽的悲壮画面。

    然后眼泪刷的就下来。

    唐英正在黯然神伤呢，一个声音忽然响起。

    “英子你咋哭啦？告诉你王哥，谁欺负你了？”

    唐英有些错愕的抬头，便看到王岩不知道什么时候已经站在她跟前。

    霎那之间，一种失而复得的狂喜就把她充满，当下唐英便再顾不上当着好多人面，不管不顾的一头扑进王岩怀里。

    “王大哥，我以为再见不到你了。”

    突如其来的一幕搞得王岩措手不及。

    这个真的是一点准备没有，这么多人呢。

    魏大勇便带头起哄道：“队长，抱啊，抱啊！”

    王根生、王喜奎还有1营的战士、骑兵1连的战士也纷纷跟着起哄。

    对这些年轻光棍来说，自己没有漂亮媳妇抱，能看到自己崇拜的偶像抱上漂亮媳妇，那也是极好的。

    这时候，唐英也反应过来是在众目睽睽之下，顿时羞得头都抬不起，所以索性把脑袋埋进王岩怀里。

    王岩不喜欢这样被围观，当即拦腰抱起唐英，夺路而逃。

    王根生便立刻大声起哄：“哦，猪八戒抱媳妇了，哦，猪八戒抱媳妇了。”

    在战士们的哄笑声中，王岩抱着唐英迅速逃远，消失在了村口的小河边上。

    李云龙和赵刚闻讯赶到，赵刚笑着阻止：“行了，行了，别再起哄了，要是让人家唐医生下不来台，到时候给你们做手术的时候没准就会忘打麻药。”

    “那俺不怕。”魏大勇一挠光头说，“俺不会负伤，不用她给俺做手术。”

    “就会吹牛。”王根生便毫不留情的揭穿他的老底，“上次也不知道是哪个笨蛋中枪，撅着个大黑腚在床上趴了三天！”

    “根生你狗日的，活腻歪了是吧？”魏大勇大怒。

    王根生拔腿就跑，跑出了几十米又回头做鬼脸道：“来啊，来打我啊。”

    “你狗日的别跑，今天俺非剥了你小子的皮不可！”魏大勇拔腿就去追。

    李云龙没有理会两个活宝的打闹，问1营长关大山：“1营长，药品呢？”

