    夏洛潼这言下之意就是，柳映雪根本就没被武泽辰看在眼里！

    众人听罢，眼神皆是一亮，仿佛嗅到了巨大的八卦，纷纷朝夏洛潼看了过去。

    徐侧太妃亦是一愣，随即连忙开口道：“王妃可莫要逞一时之快，惹了王爷不悦！”

    瞧着徐侧太妃有些严厉的神色，夏洛潼却是丝毫不惧，露出了几许讥笑：“王爷的事，本妃还敢乱说不成？难道本妃就不怕王爷回来后怪罪？自然是实事求是，有什么说什么。倒是侧太妃，您可真有意思，明明是咱们安亲王府的侧太妃，怎么老是说一些……容易惹人误解的话呢？”

    徐侧太妃被她这么一说，身子不由一僵，原本这些话说一说，只要不挑明倒也没什么，可谁能想到夏洛潼竟然如此直白……

    而夏洛潼的这番话，也让众人多了几分相信，毕竟这种话即便乱说，却是也很容易被揭穿。

    此时的徐侧太妃知道自己不能再多说什么了，否则就真的坐实了夏洛潼的话，对她维持的形象可不太好。

    至于柳映雪，这时候更是清楚自己不能随意接话，毕竟自己还是个未嫁的姑娘，与安亲王妃争论自己与安亲王亲近与否这种事……她脑子还没坏。

    夏洛潼面带笑意地看了眼突然不吭声的两人，暗道一句“还不算傻”，便又接着开了口，不过她接下来的话，却是让在座众人都吃惊不小，皆是露出了恍然大悟的表情，也让柳映雪的心中越发阴冷了几分。

    “其实呀，王爷早都告诉本妃了，他与柳小姐瞧着好似关系还行，是因为之前曾在容城见过，巧合之下帮助过柳小姐，所以归京后才会比旁人熟悉几分。”说罢，夏洛潼又故意露出了一抹无奈之色继续道，“其实本妃也不是太在意这些的，可王爷他非要着急忙慌地与本妃解释，本妃也没办法，所以才知晓了此事。”

    关于这事，夏洛潼曾问过武泽辰，他说这并不是什么秘密，就算说出去了也无妨，所以自己才会在这个时候说出来，其实若不是徐侧太妃和柳映雪这二人太过蹬鼻子上脸，非要往自己的枪口上撞，自己本也没打算提起这事的。

    不过倒也正好，借此探一探武泽辰的虚实，看看他此前说的那些到底是不是真话，若是其中有假，他当真在意柳映雪，那自己可就得好好找他谈谈了。

    近段时间，自己与他的关系虽然逐渐转好，但不代表她能接受柳映雪的挑衅，况且就之前香囊的事件来看，柳映雪这女人是绝对不会安分的，以后必定要给自己找麻烦。

    夏洛潼说出那番话时，明显是一副显摆的模样，任谁都瞧得出来，可此时却是没有人顾得上她的姿态了，因为所有人都被她所曝出的消息给惊着了。

    原来柳映雪看着跟安亲王关系不错，是因为之前就认识的？并不是入京后才结识的？而且听安亲王妃的意思，是因为安亲王帮助过柳映雪，而且只是巧合？

    要说吃惊，柳映雪心中的惊可丝毫不比众人少，她怎么都没想到，夏洛潼竟然会知道此事！难道真是武泽辰告诉夏洛潼的？可他又为什么要告诉这个女人？难道真像这个女人自己说的那样……

    不对，不可能！这女人如何比得上自己？除了一张妖媚惑人的脸，她还有什么？怎么可能争得过自己？

    忽然，她想到当时在容城的时候，可不只有武泽辰一人，还有百花谷的少谷主也在场，而如今，那百花谷少谷主就在安亲王府之中！

    莫非是那少谷主说出来的……？

    柳映雪心中一定，肯定是这样没错的！

    这事在夏洛潼说出来之前，京中根本无人知晓，此时便有位小姐忍不住好奇地开了口。

    “王妃，柳小姐当真是之前在容城就认识的安亲王爷吗？”那小姐脸上透着些许激动之色，话一出口便觉得自己的语气有些急迫了，神色也略有不妥，连忙在众人看过来之前收住了表情，但目光却是牢牢地锁定了夏洛潼，有些紧张地想要得到夏洛潼的确认。

    那小姐的神态落入夏洛潼的眼中，引得她心中一阵好笑，目光再一扫与宴的一众小姐们，发现其中有不少人都是与这位小姐一样的神色。

    没想到这安亲王爷平日里一副冷冰冰的模样，竟然还挺受小姐们欢迎？

    她轻笑着开口回道：“自然是真的，诸位若是不信，待有机会见着王爷了，亲自问他便是。”

    听她这么说，众人心中越发信了她的话，因为这种事只要一问当事人就清楚了，根本瞒不住人的，更何况柳映雪本人在一旁早已没了声响，脸上也看不出什么异状，但她并未反驳安亲王妃的话，如此就已经说明了事实确是如此。

    这下不止是在座未婚的小姐们，就连一众夫人们心下都多了几分蠢蠢欲动，因为她们自认为又多了几分成功的希望！

    此时她们再一回想，发现安亲王妃说的也许就是真的！因为安亲王瞧着也确实并非那般亲近柳映雪，不过是能说上几句话罢了，其他的几乎全是传闻，根本没人亲眼见过！难不成说上几句话就能成亲？

    再加上如今安亲王妃无法孕育子嗣，安亲王要纳侧妃的传言甚嚣尘上，许多人家都动了心思。

    原本京中众人琢磨着有个柳映雪挡在前边儿，许是侧妃无望，若要嫁入安亲王府，很可能只能捞到个侍妾的身份，导致许多家族只把目光落在了自家的庶女们身上，至于嫡女，自然是不可能送入王府做妾的，除非是门第不高的人家。

    可现在柳映雪没了那般大的优势，侧妃之位最后会花落谁家，可就不好说了！

    所有人都没想到，今天这一趟竟然还能有这样的收获，脸上皆是露出了些许笑容。

    可众人的这般表情落在柳映雪的眼中，却是让她气得差点没咬碎一口牙！彻底记恨上了夏洛潼！

    她好不容易才营造出了如今这般对自己有利的局面，可却在夏洛潼三两句话之下，彻底被搅了个稀烂！若非她心思深沉定力足够，怕是要当场就变了脸！

    【作者有话说】

    亲们若是喜欢本文，还请动动小手点个好评呀~！

