
　　“那袁将军那边？”

　　善琦小心翼翼的道。

　　“那就不用了。”

　　林逸摆摆手道。

　　与自己亲舅舅走的太近，不是好事，省的自己那些兄弟多心。

　　三和的募兵扩张到两万人，加上一万多卫所官兵，一下子有了三万多人。

　　卫所官兵的饷银先不说，光是吃饭就成了大可题。

　　短短的一个星期，粮仓的粮食就少了许多。

　　林逸一发狠，把全部身家都给了善琦，府里的银两也不足三千两，只够日常开销。

　　陈心洛回来的时候，整个人晒黑了一圈。

　　跪在林逸的身前道，“王爷，探查数日，属下觉得这阿育国是铁了心要来我三和了。”

　　“兵来将挡水来土掩，”

　　林逸一手揉着眉头，一手端着茶杯道，“有些事情啊，不是自己怕就有用的。

　　起来吧，别跪着了，这些日子你也辛苦了。”

　　“谢王爷！”

　　陈心洛站起身道，“阿育国粮食连年丰收，据说粮仓里的粮食都发霉了。”

　　“果然是钱多的烧得慌，”

　　林逸仰头看着顶上的房梁道，“咱们啊，还是要讲究讲化劲儿的，四两拨千金。

　　他不讲武德，望他好之为之，到时候本王也就不客气了。”

　　“王爷英明！”

　　一客厅二十余人齐齐跪下。

　　虽然他们不明白林逸话的具体意思，但是也能意会到大概意思。

　　不管怎么样，这一次三和不退！

　　用和王爷的话来说就是：生死看淡不服就干。

　　“这一次，本王要亲征！”

　　林逸对南边的风土人情还是很好奇的，不如去看一看。

　　“王爷三思！”

　　众人异口同声。

　　他们着实被林逸的话吓着了。

　　“不用多说了，”

　　林逸很肯定的道，“难道这点小事情，本王自己都做不了主？”

　　“王爷，这可不是小事，”

　　善琦还是忍不住道，“刀剑无眼，王爷还是在白云城运筹帷幄为好。”

　　很是不解，这和王爷什么时候有这么大胆量了？

　　“莫要多说了，”天籁小说网

　　林逸站起身，伸了个懒腰，“通知张勉，水师也做准备。

　　另外，卞大人，你的火炮、火枪弄得如何了？”

　　他中途倒是去看过一次。

　　火枪是根据安康城京营的火铳改进的，粗笨不说，射击还非常慢，别人的大刀砍过来了，火药都不一定装填好。

　　装慢一点也无所谓，关键就是射程太近了，隔远一点打，根本对人造成不了重伤害，特别是敌人穿着铠甲的情况下。

　　也就是站在城墙上，居高临下，才能发挥出一点用处。

　　至于火炮，也是参照京营的，射程很远，威力足以开山裂石，但是，说不定大老远的拉到战场上，一炮过后，就炸膛了。

　　还不如不用。

　　他不满意归不满意，但是也说不出什么具体的意见。

　　虽然他是理科生，但是他学的是通信！

　　放在这个世界，就是屠龙记！

　　卵用没有。

　　想当初，稍微学点机械或者别的，也能在异世界掀起工业革命了。

　　把那些穿越前辈摁在地上摩擦出火花，不说个服字就不松手！

　　“王爷，”

　　卞京高兴地道，“黄道吉铁匠铺里有个学徒，误打误撞，在里面加了石灰，铸出来的炮管，居然射了两次没炸膛!”

　　“炼铁过程中加入石灰石，能够与铁矿石中的熔点很高的脉石反应，生成硅酸盐，从而降低了生铁中的杂质含量，”

　　林逸脱口而出的同时，狠狠的拍了下脑袋，“居然把这个给忘了！”

　　要不然就不会走了这么多弯路，浪费了这么多时间。

　　这话出来，下面的人连意会都做不到了。

　　完全就是听天书。

　　林逸见他们一副茫然的样子，便接着道，“给这学徒奖励五十两！

　　以后谁有这聪明才智，皆给奖励。

　　对于有本事的人，本王不吝啬。”

　　“是。”

　　卞京笑道，“这火炮明日再次试射，王爷是否前去观看？”

　　“不用了，”

　　林逸每次都是乘兴而去，败兴而归，没有希望，就没有失望，所以就愈发懒得去了，

　　“本王只看结果。”

　　阿育国大军随时就会翻越十万大山。

　　白云城的气氛愈发压抑。

　　有些老人已经嘱咐儿女做好随时进山的准备。

　　白云城不能再待下去了。

　　绸缎庄的刘掌柜看着他面前愁眉苦脸的老子在那喋喋不休，叹气道，“爹爹，天色不早了，还是早日回去休息吧。”

　　“那你还要不要命了？”

　　满头白发的刘老汉腰都已经完全佝偻了下来。

　　“不是我不愿意走，”

　　刘铎无奈的道，“儿子拼出这一番家业，已是不易，如果这么轻易丢了，还不如直接死了算了！”

　　“三和人永不为奴！”

　　刘铎的儿子刘阚站在旁边，突然面红耳赤的吼了这一嗓子。

　　“臭小子！”

　　听见这句话，刘铎吓得魂不附体，立马把手中的量尺朝着刘阚劈头盖脸的砸了过去，“不要命了！

　　明日跟你祖父一起去南州！”

　　刘老汉也赶忙道，“是啊，孩子，可别说这种话！

　　明日一早，咱们就走！”

　　他现在没功夫和儿子计较了。

　　愿意留下就留下吧。

　　但是他老刘家的独苗，无论如何不能留在此地。

　　他老刘家可不能断了根。

　　刘阚梗着脖子道，“不！

　　我已经参加民兵，坚决不做逃兵！”

　　“逃兵就逃兵，大不了去劳改！”

　　刘铎气急败坏的道，“总比你去送命强！”

　　“我要保卫三和！”

　　刘阚吼了一嗓子后，仗着轻功，腾的跑出了屋外。

　　等刘铎追出屋外，已经看不见了儿子的影子。

　　“这可如何是好！”

　　刘老汉气的跺脚。

　　刘铎冲着身边的伙计大骂道，“还愣着干嘛！

　　赶紧去把少爷追回来！

　　找不回来，你们也不用回来了！”

　　“掌柜的，你别冲我吼，”

　　小伙计韦一山道，“我也参加了民兵，如果真出征了，还不得跟在后面？

　　你啊，还是另请高明吧！”

　　说着丢下手里的活计，背着手趾高气扬的出了绸缎庄。

　　“反了，”

　　刘铎气的跳脚，“这都反了天了！”

　　自从大锡城一役，韦一山跟着去赚了几十两银子，就愈发不服管教了！

　　但是，偏偏自己又无可奈何。

　　ps:这是18号的更新哈，然后白天要带老头子去合肥就医，下午晚上就没了，大家多体谅。

　　求订阅！求票1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，161、三和永不为奴！免费阅读。https://xs.23sk.com 