    <!--go-->“哈哈哈哈，幼幼你就别跟我面前装了，化了妆就化了妆，哥哥又不会因此不喜欢你不是，实际上啊，你不管是化没有化妆，哥哥都喜欢，哥哥疼你啊。”

    那大汉说完，就朝着白幼幼扑了过来，白幼幼皱起眉头一躲，大汉就直勾勾的撞上了白幼幼身后的铁门。

    白幼幼懒得理会这种脑子有问题的人，抬腿就欲离开，下一刻，她却突然闻见空气里的血腥味。

    系统的声音也在此刻响了起来。

    【恭喜玩家白幼幼进入求生游戏之中，此次游戏任务是在Z市活过三十天时间，任务成功将回到现实世界、失败则被抹杀。】

    任务居然在这个时候发布了？

    白幼幼步子一顿，转头朝着大汉看去，就看见大汉此刻面色狰狞、七窍流血、脸上跟烂了一般，坑坑洼洼的样子。

    心里顿时一惊。

    而大汉还浑然不觉。

    他张了张嘴，鲜血顿时从他口中流出来。

    “幼幼，你干嘛躲开啊，哥哥现在有钱了，你想要什么哥哥都给你买…”

    他说着，似乎极为痛苦的皱起了眉头，整张脸都皱成了一块儿，双手也无意识的在身后抓挠，他的皮肤跟纸糊的一样，一抓，就是一道鲜血淋漓的痕迹，露出里边儿的血红色的肉。

    看着他这幅模样，

    白幼幼倒吸一口凉气、

    意识到不对劲的她，后退两步后转身就逃，

    大汉见此，赶紧追了上来：“幼幼你别跑啊，你跑什么，哥哥有钱了，你想买什么，就买什么！哥哥绝对不会心疼啊。”

    “哥哥都喜欢你好久啦。”

    许是因为身体出现问题的缘故，大汉跑得并不算快，白幼幼很快就将其甩开了，她定了定心神，这才发现自己已经跑出了楼道。

    连忙下了楼，往小区外走去。

    这是个老楼房了，地面坑坑洼洼，楼层看上去也有些歪歪斜斜，一些楼层的防盗栏油漆已经脱落，那小区外斑驳的墙壁上还写着鲜红的拆字。

    阳光照射在地面。

    为地面洒下一片生机。

    周围是来往的行人，此刻正在议论纷纷，白幼幼的注意力，很快落在了正前方三个女人的身上，

    “你问我借什么钱？现在平安集团入驻我们Z市，你居然还怕没钱吗？我家那口子去平安集团做什么实验员，一天得了五千的工资，那一个月下来，就是十多万呢。”

    “啊…这么高的工资，那应该对身体有所损伤吧。”

    “身体差怕什么，吃点儿东西就补回来了，我老公可是说了，在里边儿想吃什么就吃什么，而且实验员每天什么都不用做，就是每天早上去打一针就行了，下午六点就上班，有什么情况平安集团立刻派人来接的。”

    “天上没有掉馅饼儿的事情，现在你们还年轻，身体看着是好，但老了什么病就都出来了。”

    “诶我说你这人，干嘛诅咒我们？我好心好意给你说挣钱的门路，你跑过来跟我说这些，再说了，平安集团又不止我老公一个实验员，那是多少人都在里边儿做实验的，普通人想进去还进不去呢，而且想出来就出来，自由地很呢。”

    “我不去。”

    “我有点心动，一天五千啊，我一个月都赚不了这些钱，要不陶姐跟我说说，要怎样才能进去？”

    “首先啊，就是要做体检…”

    听着三人的讨论只剩，白幼幼眉头微蹙，若有所思的垂下眼眸。

    一天五千的实验员。

    一碰到就出问题的大汉。

    一个研究癌症疫苗的工厂。

    这些元素加在一起。

    那这个世界多半她也不会碰上什么鬼怪了。

    所以这次，会是人为灾害吗？

    不过这个世界也真够大胆的。

    居然拿活体做研究，还这样的光明正大。

    白幼幼这样想着，上前两步就向那女人打听道：“不好意思啊姐姐，我就是想问问，去平安集团当实验员，有没有什么要求啊？”

    那为首的女人穿金戴银，恨不得把所有首饰都戴在身上，还画着浓浓的妆容，俨然一副暴发户的样子，一听白幼幼的询问，立刻就转头朝着她看了过来，她先是上上下下打量了白幼幼一眼，接着就对身边那说做实验员身体会不好的女人道：“你瞅瞅，过路的人都知道问我要怎样才能进入平安集团做实验员，你这怕什么？若是真出了什么问题，难道国家不会管吗？”

    “但是…但是我们小区之前有个人好像就是去做了什么实验员，先一开始也是大把大把的钞票拿回家，但是最后就再也没有回来过了。”

    说话的女人身材十分娇小，还戴着一副眼睛，皮肤白穿着廉价的衣服，也有着挡不住的风姿。

    是个很漂亮的女人。

    “呵，那就随便你了，我为你好，你好像还好心当作驴肝肺一样。”

    穿金戴银的陶姐对于同伴的不识趣极为不满，接着她又看向了白幼幼：“你说你要去平安集团做实验员？”

    白幼幼点头，故作焦灼的扣紧手指：“是啊，我这个月的房租还没有交，房东说了，再不交的话，就要把我赶出去，让我快着点儿呢。”

    “唉，也是个可怜人。”

    陶姐假模假样的擦了两滴眼泪：“既然你这么想去平安集团，那你就跟着我好了，一会儿啊，你就跟我去平安医院做体检，只有体检合格的人，才能进入平安集团。”

    白幼幼微微眯起双眼：“平安医院？”

    “是啊。”

    陶姐点了点头，与有荣焉的道：“就是平安集团自己建设的医院，是专门为了招揽实验员的，一般人是找不到那里的，有的人不领情那我也不带她去，你愿意相信我，我又带你去，相逢即是缘嘛。”

    说罢，大气的拍了拍白幼幼的肩膀：“以后，你叫我陶姐就是了。”

    “那就，麻烦陶姐了。”白幼幼做出一副感激涕零的表情，说完这句话，她又腆着脸不好意思的笑了笑：“不过姐姐，你能不能等我一下啊，我想先吃个饭再去，我真的好饿啊，我已经好几天没有吃饭了。”

    “当然可以。”

    “可是…可是姐姐，我身上没钱，所以姐姐，这顿饭，能麻烦你请我吗？”<!--over-->

