    早在甘学林小时候。

    邱菊知道她姐姐过世了之后，就曾经和吕伟商量过，要将这孩子抱过来养。

    当时反对最强烈的可就是吕伟，还让她别和娘家人多走动。

    但是自从来了省城之后，吕伟就一直让她多和她姐的孩子联系。

    但是这么多年都没怎么联系，哪怕她有心想要走动也有些无能为力。

    吕伟皱了皱眉头，“那都是多久之前的事情了，以后这话不要再提，提了伤感情。”

    邱菊撇了撇嘴，现在才说伤感情，“成，不提就不提。”

    一旁的吕敏有些心不在焉地看了看酒席，目光游移，显然是在找人。

    邱菊喊了她好几句她也没听见。

    “吕敏，你干什么呢？好好吃饭，今天这么好的菜色，不吃可惜了。”邱菊说道。

    哪怕她家里条件一直不错，也舍不得像今天酒席的菜那样放那么多油，就连蔬菜也香得很。

    吕敏回过神来，脸上的表情显得有些失落，“知道了知道了。”

    吕伟看了一眼吕敏的样子，顿时微微皱起了眉头，“上次那个小伙子，我让你跟他断了你听见没？”

    吕敏抿了抿唇，“爸，何永修他挺好的，人也上进。”

    吕伟猛然将筷子拍在了桌面上，“好什么好？无父无母，他现在也没个正经工作，你和这样的人来往能有什么好处？”

    吕敏扁了扁嘴，不说话了。

    是！何永修确实没父亲，但是他父母都是在战场上牺牲的英雄，而何永修虽然不在单位上班，但是吕敏知道他其实收入不差。

    而且何永修对她其实很好，也很大方，看样子也不像是差钱的样子。

    就算何永修条件不是那么好，那又有什么关系，他们都有手有脚的，难不成还养不活自己？

    吕敏和何永修一直没捅破那张纸，两人现在也还是朋友关系。

    但是吕敏这是第一次有了喜欢的心思。

    她觉得何永修很好，很懂她！

    然而她父亲却不是这么想，自从上次何永修到她家里拜访，她父亲询问了何永修的家庭情况后就明确地和吕敏表示让她和何永修断绝往来。

    这让吕敏无法接受。

    吕敏抿了抿唇，对她爸爸说道，“他对我好就行了，我的婚事不用你操心。”

    吕伟将饭碗重重地放下，“反了天了你！”

    邱菊皱了皱眉头，“好了，你跟孩子置什么气？我看何永修那孩子也不差，虽然没正经工作，但是以你的现在的身份，难不成还不能给他安排个工作？”

    “再说了，咱们闺女都多大了，好不容易能有个入了她的眼的，不如就随了她。”邱菊说道。

    吕伟却黑沉了脸，“不行，我已经和人约好了，过两天人家就上门相亲。”

    吕敏瞪大了眼睛，“什么相亲？我不相，爸，你怎么能不问过我就同意人家上门！”

    “怎么？我这个当爸的还做不了你的主了？”吕伟冷声说道。

    还不是上次，也不知道领导的亲戚在哪里见到的吕敏，前几天他领导就找他说了这回事。

    他想领导的亲戚应该也不差，具体的家庭关系他没有多问，但是他想应该不会太差。

    所以这事情他就给应了下来。

    果然，这几天他领导对他的态度可比之前好太多了。

    这事情邱菊也不知道，她问道，“是哪户人家？我怎么没听你提起过？”

    吕伟沉默了一会，“等见着了就知道了。”

    “你们只顾着你们自己，根本没站在我的角度为我想过。”吕敏气得直接饭也不吃了，人直接往外跑了。

    而一直在楼上盯着吕敏的何永修顿时脸色变了变，他对身旁的宋飞文夫妻说道，“你们先看着点，我有急事先离开一会。”

    说完，也不等宋飞文等人回答，立马撒腿快步下楼，往吕敏离开的方向追去。

    邱菊皱起了眉头，“这可怎么办？”

    吕伟沉下脸，“不管她，晚上她就该跑回家了。”

    邱菊皱了皱眉头，想了想自家闺女的性子，也确实任性了点，动不动就跑出去。

    何永修追了很久才在街角的一个小巷子里追上了吕敏。

    他看到吕敏红着的眼眶，顿时一阵心疼，“别哭了。”

    吕敏一听到何永修的声音，顿时没忍住，扑在了他的胸膛上哭得稀里哗啦的。

    何永修有什么不好，她爸竟然嫌弃成这样。

    许久之后。

    何永修胸前的衣服已经湿了一大片，而吕敏的情绪才缓解了下来。

    这会，天色已经有些晚了。

    何永修拿着手帕给吕敏擦了擦眼泪，“别哭了，你饿不饿？我带你去吃点东西，吃完了送你回家。”

    一听到回家，吕敏的脸色又变了，“我不回家。”

    何永修皱了皱眉头，“不回家不行，一个女孩子在外面太危险了。”

    吕敏有些倔强地抿了抿唇，“我就不回去，你要是对我说教，你也离开吧，不用你管我。”

    何永修怎么可能真的不管她，更何况他本来就对她一见钟情。“好，要是你不愿意回家，那我给你在招待所开一间房，你在里面好好休息一晚上。”

    吕敏点了点头，“我自己开。”

    何永修有些宠溺地笑了笑，然后带着吕敏去国营饭店吃了一顿饭，之后又去了招待所。

    然而正当要进去的时候，吕敏突然拉住了何永修，“我不住招待所了。”

    她突然想起来，她之前也有过一次不回家，然后跑去住招待所的经历。

    当晚，她就被她爸给逮着了。

    他爸只需要打几个电话，就知道她在哪家招待所。

    吕敏不希望今天晚上也是这样。

    何永修看着突然变卦的吕敏，耐心地问道，“怎么了？是不喜欢这一间招待所吗？那咱们换别的招待所。”

    吕敏摇了摇头，她看向何永修，“我记得你是自己一个人住的，我能不能住你家里。”

    何永修楞了一下，立马摇头，“不行。”

    吕敏咬了咬唇，有些失望，她以为何永修是喜欢她的，至少对于她这样的要求不会拒绝，没想到会是这样的回答。

