    脑海中的曲子消散，舞姿消散。

    皇帝冷漠的看着罗才，“为何不合适？”

    罗才知晓不能说陈州四战之地，魏耀这等官员去压不住阵脚，否则便是打皇帝的脸。

    “陛下，魏耀当初在南疆领兵时，对麾下颇为倨傲。北疆乃是百战之地，历年来招募的都是勇士。北疆民风彪悍，若是上官不知体恤，弄不好就会闹出大事来。陛下，臣万死！”

    罗才缓缓起身，束手而立。

    他知晓自己让皇帝没脸了。

    若是换个地方，他绝对会一言不发，任由皇帝安插人手。

    可那是北疆，对面是凶狠的北辽。。

    不能疏忽啊！

    皇帝看着他，“听闻你最近身体不适？若是病倒了，外面定然会说朕不知体恤老臣。”

    罗才面色苍白，躬身，“臣遵命。”

    罗才走出了大殿。

    他看着明媚的春光，觉得有些头晕，整个人轻飘飘的，胸口有些犯恶心。

    那种想吐吐不出来的感觉。

    “罗尚书。”

    宫中人最是机灵，一眼就看出罗才失宠了，于是连带路的内侍都敢催促罗才。

    “老夫知道了。”

    罗才摇摇头，“有些头晕。”

    杨玄说过，陈州乃是北疆最为独特的一個地方。对面不是北辽，而是北辽圈养的三条恶犬。潭州赫连春能驱使三大部不断袭扰或是攻打陈州。

    这是试应手。

    若是陈州出现问题，潭州北辽大军将会倾巢出动，由陈州打穿北疆辛苦多年维系的防线。

    要命的是，三大部可以随时发起这种试应手般的试探进攻，而陈州但凡出现一次大错，就将会万劫不复。

    陈州被击穿，北辽大军从桃县正面发动攻势，同时陈州方向北辽军队突破后，往右侧一个迂回，北疆主力就有被前后夹击的危险。

    到了那时, 长安震怒又有何用？

    为政者都该知晓未雨绸缪的道理。

    正如同高明的医者, 从来都是治未病之病, 而不是等到病情发作了再去施救。

    陛下啊！

    罗才苦笑着。

    皇帝玩权术玩了一辈子，在他的眼中，制衡大概比江山更重要……若是失去权力, 他宁可丢弃这个江山。

    大唐怎么就有这么一位帝王……

    ……

    “罗才告病了。”

    老贼打探到了这个消息。

    杨玄正在弄一条大鱼。

    王老二拿着鱼鳔在玩耍。

    杨玄一边给大鱼刮鳞，一边问道：“为何？”

    他才将见到罗才, 身体好的很啊！

    “说是进宫一趟, 出来就回家了。”

    杨玄有些纳闷, “难道劝谏陛下被赶走了？”

    皇帝一天就和贵妃在梨园中厮混，按照民间的说法, 皇帝觉得做皇帝没有做男人舒服。

    可整日舒服你也不怕腰子变异？

    罗才谏言，随即皇帝恼羞成怒，让他滚回家去自己吃自己。

    老罗可怜！

    杨玄叹息, 王老二把鱼鳔随手一丢, 杨玄骂道：“这是好东西。”

    王老二不解, “以前在家时, 我都是把鱼鳔踩爆。”

    说着他还真准备伸脚，杨玄喝道：“滚！”

    老贼蹲在边上问道：“郎君, 这东西还能吃？”

    “对女人好，弄成两半，一半给怡娘, 一半给娘子。”

    滋阴的好东西啊！

    卷轴里叫做什么……鱼胶。

    杨玄弄了个鱼锅，吃的一家子赞不绝口。

    但坏消息接着就来了。

    “朝中决议, 魏耀为陈州刺史。”

    尼玛！

    我的刺史呢？

    还有。

    魏耀是谁？

    ……

    罗才回到家中。

    儿孙诧异，罗才说道：“过阵子老夫就致仕了。”

    老爷子神色平静, 但儿孙们能看出那股子暮气和平静之下的愤怒不甘。

    没人敢哔哔。

    晚饭时，儿子递过去一壶酒, 罗才喝了。

    第二日，罗才起床，照例吃早饭，随后穿上官服，随口道：“老夫去朝中。”

    一家子躲在自己的房间里，听着外面的脚步声停住，随后是罗才的一声叹息。

    下午, 家中请的先生严岚来请辞。

    “可是家中子弟不服管束？先生只管说，老夫亲自出手。”对于儿孙的教育，历来都是罗才的重点，为此专门请了严岚这位曾过了科举, 却因为生病和仕途擦肩而过的大才来家教导他们。

    严岚在罗家两年了，才华得到了一致认同。

    罗才记得去年年底的时候，严岚还说要在罗家再干一年，可今日这是怎么了？

    严岚拱手，“罗公，罗某才疏学浅，准备归家苦读，若是有缘，未来自然能再见。”

    这是场面话！

    罗才蹙眉，“可是家中不妥？先生只管说出来，老夫管！”

    严岚叹息，“昨日有友人请客，席间有官员。”

    罗才明白了，说道：“来人，给严先生准备些礼物。”

    “不必了吧！”

    “这两年辛苦了。”

    罗才回到了书房。

    大儿子来了，“阿耶, 严先生为何辞去？”

    罗才放下手中书卷, “为父恶了陛下，他知晓了。”

    大儿子说道：“此事与他何干？”

    罗才叹道：“他想起复, 原先老夫答应他，且等一年后，老夫自然会为他谋划一番。如今皇帝厌弃了老夫，人往高处走，他自然要换个能帮自己的东家。”

    大儿子欠身，“如此，孩儿再去请个先生来。”

    罗才笑道：“何须如此。老夫在家正好无事，让他们来，老夫教。”

    ……

    北疆差人，但差的是中下层官吏，而不是刺史这等高官。

    所以到了刺史这等职位就是一个萝卜一个坑。如今北疆刺史不差人，杨玄想回去，除非黄春辉能发明一个新职位，并果断招募他，否则他只能换个地方为官。

    老丈人那边明显的高兴了许多，并表示留在长安为官也不是坏事。

    杨玄去了前院。

    当初的小家庭聚在一起。

    “老贼，可打探到了那个魏耀的消息？”

    “打探到了。魏耀是勋贵出身，祖父与父亲都是皇帝的心腹。”

    “果然。”怡娘冷笑道：“做了皇帝依旧忘不了蝇营狗苟，贱人！”

    贱人+1.

    “魏耀出仕以后仕途顺遂，颇为倨傲。他在长安出仕，旋即去了南疆。”

    杨玄摸摸下巴，“这是镀金。”

    “是。魏耀去了南疆为县令，曾领军攻打反贼的部族，损失三成将士，却号称大捷，并多了个知兵的名头，自诩大唐名将。”

    北疆太过凶险，所以那些有志于镀金的权贵子弟都爱往南疆跑。

    在南疆厮混一两年，摧毁几个小部族，家中再为之吹嘘一番。

    哟呵！

    一个名将就这么新鲜出炉了。

    随即回到长安，文武双全的名头可横行。

    这便是权贵子弟的晋升之路，普通人没有那等资源，若是强行效仿，多半会在南疆蹲一辈子。

    至于功劳……功劳出来上官先拿走大半，剩下的还有人抢。等你积功足够多时，却发现没有后台，你连升迁都找不到好地方。

    行，你要升迁。

    但好地方都有人了，要不……你去西疆？

    去那个鸟不拉屎的地方做一任刺史如何？

    那等地方一去几乎就是一生。

    你想立功，抱歉的很，那边没这个机会。

    你想要政绩，不好意思，这里穷的一批，百姓还狡黠。

    于是，你就只能蹲在西疆，后悔自己跟着权贵子弟玩镀金。

    所以，镀金不是谁都能玩的，玩脱了谁也帮不了你。

    聪明人在这等情况下就会主动去寻求靠山，但靠山凭什么要帮衬你？

    好处何在？

    你若是有才也就罢了，靠山觉得栽培一个人才为自己党羽也不错。可人才不是大白菜。

    “皇帝心腹家族出来的官员，要想弄他很难。”老贼苦笑，“郎君，要不……在长安待几年吧！”

    “时不我待！”杨玄说道：“若是想成功，北疆是必须的根基。可如今我手中仅仅一个太平县，陈州才将站稳脚跟，还谈不上根基。若是此刻远离北疆，太平那边有曹颖在还好，可我若是再不回陈州，前期的努力都算是白费了。”

    怡娘叹息，“老狗的心腹去了陈州，估摸着最多不超过两年。”

    老贼摇头，“怡娘，连老夫都知晓一朝天子一朝臣，魏耀去了陈州，定然会重新鼓捣自己的一班人马，等他走后郎君再去，估摸着一个都不认识了。”

    “那……”

    怡娘眼中多了些厉色，“郎君。”

    “何事？”杨玄在想办法。

    “屠裳好像没交过投名状。”

    呃！

    杨玄问道：“可谁能让他去交投名状？”

    怡娘：“……”

    老贼低声道：“怡娘，那是个惹不得的，若是惹怒了，一杆长枪咱们联手也无用。”

    “了不得！”怡娘不满的道：“再厉害他也得吃饭。”

    你不会是想让我寻阿宁要些毒药，直接下饭菜里给屠裳吃吧？

    杨玄觉得家风好像出了些问题，需要纠正一下。

    “怡娘，都是一家人！”

    “可此事该如何办？”怡娘苦恼不已。

    “魏耀乃皇帝的心腹，黄春辉想要增援要了多年却杳无音讯，魏耀准备去北疆，不用说，就从左武卫调了五百骑给他，据闻是魏耀的阿耶出手寻的关系，硬是了得啊！”老贼觉得这事儿没戏。

    “此人如何？”杨玄问道。

    老贼叹道：“魏耀御下颇为严苛，在南疆时，第一次领军曾责打多人。”

    “这是下马威，咦！”杨玄一怔，“下马威……极好啊！”

    “什么极好？”

    杨玄起身，“我出去一趟，告诉阿宁，午饭我不在家吃了。”

    ……

    从西疆归来后，罗冰就成了左武卫的香饽饽，每日总是要把击败洛罗禁卫的事儿说个十几遍。

    “罗校尉，有人请见。”

    正在吹嘘的罗冰对同袍们说道：“且等等。”

    到了外面，却是杨玄的一个护卫。

    “郎君问罗校尉可想吃元州拉面。”

    ……

    元州拉面有杨玄的房间。

    罗冰悄然进来。

    杨玄就在房间里。

    “可升官了？”

    “说是过阵子。”罗冰坐下，“说起来还得感谢杨中允。”

    随即有人上了酒菜。

    一人一碗拉面。

    稀里哗啦的吃了，罗冰举杯喝酒，放下酒杯说道：“可是有事？只管说！”

    此人还算是有些义气……杨玄说道：“听闻左武卫有五百骑将会跟着去陈州？”

    “是。”罗冰说道：“刚开始还想让我带队去，我拒绝了。”

    作为左武卫如今的顶流，罗冰自然不会去为人做嫁衣。

    “谁去？”

    “校尉张坤。”

    杨玄随后不再说此事。

    二人喝了几杯酒，因为罗冰还得回去，所以就散了。

    出门的时候，杨玄漫不经心的道：“听闻那位喜欢责打麾下，想来会很热闹。”

    罗冰笑道：“是吗？那我还得要和张坤说说，让他小心些。不过张坤性子不好，就怕劝不住。”

    娘的！

    这人不去作文官可惜了。

    ……

    周遵回到了家中。

    周勤正在喝酒，不过很是寡淡，过节给孩子和女人喝的那种。

    “喝着无趣！”周勤很是不满。

    “阿耶，今日我寻了人，子泰那边留在六部问题不大。”

    “做个郎中也好，好歹熟悉一下六部。”

    “子泰一心想去北疆，压压也好。”

    “嗯！酒呢？”

    “阿耶，你昨日不是喝过了吗？”

    “老夫忘记了。”

    “后日才能喝。”

    “对了，阿宁让老夫每日喝一杯药酒，去弄来。”

    为了向老父亲表示自己只是出于对他健康的关心，这才管束他，周遵亲自去打酒。

    打开酒坛的塞子，周遵刚准备把酒提子放进去。

    一个三角型的蛇头猛地窜了起来。

    “啊！”

    大唐中书侍郎，稳沉如山的周氏主事人，竟然尖叫出声。

    某位为老不尊的家伙笑的很是可恶，“当年他小时候还被老夫吓唬过，大了没好意思。今日倒是得偿所愿了，哈哈哈哈！”

    ……

    魏耀要准备出发了。

    此行家中为他争取了五百骑兵作为倚仗，他要去看看。

    左武卫的校场。

    “见过使君！”

    五百将士高呼，但行礼却显得有些凌乱。

    魏耀不满的道：“谁负责操练。”

    张坤上前，络腮胡满脸都是，看着颇为凶恶。

    “操练不力！”魏耀必须要先敲打张坤，免得这帮子骄兵悍将不听指挥。

    他在南疆时也遇到过这等将士，随即拉出将领来一顿毒打，所有人都变乖了。

    这便是杀鸡儆猴。

    他看向张坤的眼神有些微妙，但想想觉得换个人来敲打更好。

    可张坤却不服，开口，“下官麾下皆是左武卫精锐！”

    嗯！

    本想换个人来杀鸡儆猴的魏耀冷笑道：“我呵斥你一句，你却有几句反驳，跋扈！”

    卧槽！

    张坤愕然，“军中兄弟以荣誉为性命，使君开口便是操练不力，下官不服！”

    这是公然顶撞！

    魏耀面色铁青，“来人！”

    下面的将士没人动。

    这些将士都不乐意去北疆，一肚子的火气。此刻见魏耀要拿为他们说话的张坤来作法，顿时就怒了。

    几个随从上前。

    “绑了！打！”

