    第266章 坏事了

    而且如果火信当场杀了那梵昊，想必繁星宗的那个老家伙定会含怒出手，这样一来就落入了自己与天玄的圈套之中。

    但眼下都被自己儿子搞砸了，想到此处火风便觉得有些可惜。

    明明就差一点儿。

    此时火信也终于反映了过来，只见他脸上有着一丝羞愧，轻声道。

    “老爹，那我现在去找他, 把它解决了。”

    “算了，你先去吧，我再想一想。”

    叹了口气火风摆了摆手，示意儿子离开他想一个人静一静。

    威严火风，知道自己坏了我爹的好事也没有，脸再继续待下去了，点点头便夺门而去。

    “哎, 怎么找一个正当的理由呢？我忍得老家伙很久了，已经迫不及待想将他踩在脚下了。”

    坐在王座上，火风摸索着下巴，一脸沉思道。

    让自己儿子，当幼儿的计划已经失败。

    眼下自己需要另想办法了。

    “还是找那家伙去商量商量吧。”

    话音一落，火风的身形诡异消失。

    留在原地的只有一道残影，不过那残影在数秒之后也缓缓消失。

    接下来的几天里，李修在繁星宗中也算惬意。

    平日里也就是修炼之余指点一下弟子，日子过得十分舒适。

    这一天艳阳高照，天气十分的凉爽。

    繁星宗中无数弟子聚集在广场之上，在讨论着什么。

    “你们猜谁会获胜？”

    只见几個弟子挤在一起打量着场中的三道人影，小声道。

    今天也不知道梵昊抽了什么风，硬要拉着李修切磋。

    一开始李修是拒绝的，但耐不住梵昊的厚脸皮，因此李修只能点点头答应下来。

    “那不是废话吗？肯定是李修大哥赢啊。”

    有弟子没好气地嘟囔着一脸的鄙夷。

    这段日子以来李修的实力，他们有目共睹。

    恐怕就算是与他们的宗主相比，也没差多少，骑士半瓶子水的梵昊能够战胜的。

    这场比赛没有任何的悬念，说是碾压都是保守了一点, 应该说梵昊根本没有让李修与之交手的资格。

    闻言其余弟子十分赞同的点点头。

    “你们说梵昊师兄今天是怎么了？”

    “要在以前他可不敢如此直接，扬言要挑战李修大哥。”

    想了想，有些弟子觉得今天的梵昊有些不对劲，因此脸上带着质疑问道。

    以他们对梵昊的了解，他是不会主动挑战比他强这么多的李修的。

    一时间众多弟子也说不出来个所以然，只能摇摇头表示十分无语。

    “难道是为了梵西大小姐？”

    突然有个弟子眼中闪过一丝明悟，大声道。

    “什么？”

    其余人似乎也被这句话吓到了，但他们并没有在第一时间反驳。

    毕竟整个繁星宗，谁不知道梵昊喜欢梵西大小姐。

    不说梵昊就连他们也十分敬仰梵西。

    不过他们自知自身与梵西的差距，因此也只能将这一份火热深藏在心底，从不与外人道。

    “是啦是啦，难怪梵昊师兄今天胆子这么大，原来是为了争抢大小姐。”

    “可是这样一来不是自寻死路吗？李修大哥的实力，就算是咱们这么多人一拥而上也只能成为炮灰。”

    随后几人便叹了口气，语气有些异味难寻。

    如果说按照感情的深浅来说，他们自然是支持梵昊的。

    虽然梵昊的实力不能与李修相比。

    但在整个星域年轻一辈之中，也是属于属二的，只有大小姐和那火信能够与之相媲美。

    并且梵昊平日里虽然比较自大, 但对他们却十分的尽心尽力。

    平日里有什么难题都可以找他解决。

    但梵昊终究只是繁星宗的弟子，即便是大弟子，那也是弟子。

    与梵西的身份还是有些差距的。

    但李修不同, 他不仅年轻帅气而且实力强悍。

    无论是做人做事都比梵昊要老练圆润一些。

    深得众多弟子喜欢，这也是为什么短短一个多月，李修便在心中达到如此高地位的主要原因。

    “好难选择啊，能都支持吗？”

    众多弟子现在只觉得头疼无比。

    无论选谁都会有受伤者出现。

    “算了，让他们自己去解决吧。”

    “咱们看戏就好。”

    “...”

    众多弟子渐渐安静下来，眼巴巴地瞅着广场上的三个人在等好戏开场。

    广场上的李修此时一脸无奈。

    他也搞不明白为什么梵昊突然要挑战他，两人之间的差距，已经很明显了好吧。

    根本是不可能战胜的，却还要自讨苦吃，难道这家伙被火信打了一顿打傻了？

    “梵昊你今天怎么了？怎么突然想起来要挑战李修大哥。”

    一旁的梵西也满脸地不解。

    不知道为什么，他总有一种很奇怪的感觉似乎与自己有关。

    但梵西却又想不起来究竟是什么事，因此只能摇摇头就此作罢。

    “不用你管，我就是想找李修切磋切磋。”

    此时梵昊一反常态，冷着脸摇摇头，没有看梵西一眼。

    “准备好了吗？我要开始了。”

    深吸了一口气，梵昊看向对面的李修，缓缓说道。

    与此同时自身灵力开始不断地向外翻涌。

    广场上的威压变得越来越深重，众多弟子此时面色严肃，正襟危坐。

    “嗯”

    见到梵昊如此认真的样子，李修也收起笑容，随即双手扶在身后，轻轻点头。

    “尽管出手吧。”

    “喝！”

    夏一声准备许久的梵昊，终于出手。

    化作一道残影，对着李修暴晒而去。

    迅猛的速度，在空气中带出道道破风声，一时间整个广场上狂风呼啸，十分的壮观。

    “无音佛印”

    只见梵昊周身灵力飘荡，突然大吼一声。

    紧接着，无数弟子震惊地发现一道足足有近百丈庞大的佛印悄然浮现。

    带着强横的威压朝着李修撞去。

    身上的衣袍被强风吹得瑟瑟作响，李修站在原地依旧没有一丝的慌张。

    “李修大哥怎么不躲啊？”

    “切，你们懂什么？”

    “耐心看吧，李修大哥会告诉你什么叫做高手。”

    在这期间有弟子嘟囔了几句，随后便遭到同伴的鄙视。

    “哎”叹了口气，李修也不再犹豫，轻轻伸出一只修长白皙的手掌，朝着梵昊的攻击拍去。

    ……

    众人见到这一幕，不由得面色一变。

    他们并没有感觉到李修动用一丝一毫的灵力，那一掌推出去，似乎只是纯粹的肉体力量。

    “轰！”

    转眼间，近千丈大小的福音便与李修到一起，紧接着剧烈的爆炸声。

    剧烈的强风顿时席卷整个广场，巨大的冲击力让整个繁星宗都微微颤抖了一下。

    足足过了数十秒，广场上那股烟尘才渐渐散去，众人连忙看去。

    但眼前的一幕让他们微微一愣说不出话来。

    寂静，死一般的寂静！

    此时整个广场竟无一人开口，只是死死地盯着那道修长却异常挺拔的身影，眼中闪过一丝火热。

    “嘶！”

    片刻之后，不知是谁倒吸了一口冷气，才打破这诡异的气氛。

    刚才李修竟然仅凭一只肉掌便轻易挡下了梵昊的一个大招。

    这一幕实在是太过于具有视觉冲击力李修的那一只手掌与近千丈大小的佛印相比，完全是萤火与皓月的区别。

    但就是这份萤火却让那道月亮变得黯淡无光。

    “哗”

    反应过来的众多弟子，纷纷喧嚣起来。

    就连一旁观战的梵西也亲眼小嘴满眼的震惊。

    他知道李修实力强横，但没想到强到了这种地步。

    仅凭一只手便挡下了梵昊的一个大招，这是怎样恐怖的画面？

    先前梵昊的那一招，即便是梵西，也唯有拼尽全力才能抵挡下来。

    “呼”

    想到此处梵西轻拍剧烈起伏的酥胸，松了一口气。

    李修越强大，梵西就越放心一些。

    毕竟李修以后还要与天玄决一生死的。

    “看来李修大哥这一个月也没有偷懒，实力进步的也很快。”

    在梵西感叹时，场中的李修一只手附在身后，面色淡漠，不怒自威。

    但李修此时也有些惊讶自己的实力。

    “什么时候我的肉体强横到了这种程度。”

    握了握双手，李修喃喃道一副惊喜的表情。

    据他猜测，现在的自己仅凭肉身便能与领域四阶段的强者正面对轰并且取得胜利。

    要知道这已经十分的恐怖了。

    三阶段的强者与四阶段的强者差距本来是十分巨大的。

    但李修却凭借着肉体便能与之抗衡，这已经十分了不起了。

    如果再加上灵力，现在的李修恐怕丝毫不弱于天玄。

    另一边的梵昊则是一脸的复杂，就这么默默盯着被众多称赞声包围的李修。

    他没想到李修强到了这种程度，如今的自己恐怕连碰都碰不到他一下。

    “梵西不得不说，你的眼光很不错。”

    梵昊此时心中微微泛苦，满脸的不甘。

    他今天之所以要厚着脸皮挑战李修，就是要给自己一个交代。

    他喜欢梵西，但同时也知道梵西并不喜欢他。

    而是喜欢眼前的这个李修，刚开始梵昊是十分愤怒的，但渐渐他也被李修所征服。

    但即便心里知道自己配不上梵西，但梵昊也不想轻易放弃。

    因此他思来想去才想出来了今天这一招，为的就是给自己一个交代。

    梵昊已经做好了打算，今天输给李修之后，他以后再也不会追求梵西，他会默默地祝福两人。

    并且他也知道了玄天门和野火宗要合伙围剿繁星宗的事情。

    因此如果到了最后关头，由李修带着梵西离去，也算是让他比较放心的事了。

    而他与宗主则是要留下，死也要死在繁星宗里。

    “李修你在接我最后一招。”

    缓缓抬起头，梵昊脸色渐渐趋于平淡，冲着李修缓缓开口，眼中闪过一丝决绝之意。

    他要拿出自己的最强一击，来结束自己多年来对梵西的爱慕。

    似乎看懂了梵昊的意思，李修这一次态度好多了，轻轻点头，一只手缓缓伸出，做了一个请的姿势。

    “呼”

    闻言梵昊，两脚叉开，双手缓缓举起。

    做了一个深呼吸，随即身子一撑，一股比先前还要浩瀚的灵力气息顿时爆发开来。

    “三阶段中期！”

    此时有眼尖的弟子惊呼出声。

    因为他们感受到梵昊的气息比先前再次暴涨了许多，已经来到了三阶段中期。

    “还真的是大师兄竟然突破了。”

    越来越多的弟子也发现了这个事情，不由得惊呼道。

    难道说挨揍也能促使人成长吗？

    这是此时众多弟子心中的想法，旋即他们脸上浮现出一抹古怪。

    “还是算了吧，谁想挨打呢，还是自己老老实实的修炼比较好。”

    梵西此时也有些惊讶，没想到梵昊，因祸得福。

    虽然被火信抗揍了一顿，但自身境界也有所提升，总的来说还是好事。

    不过即便如此，恐怕依旧破不了李修的防御，也许连他的一个衣角都不能掀动。

    这场战斗注定是没有希望的。

    没有理会众人的惊叹声，此时梵昊默默地提升着自己的气息，终于在这样的状态持续了数十秒之后才缓缓停下来。

    “让你看一看我繁星宗最顶级的绝学。”

    顿了顿，梵昊说道。

    此话一出，众多弟子脸上闪过一丝期待。

    由于实力的限制，他们并没有资格学习梵昊口中所说的繁星宗最顶级的绝学。

    眼下正好有机会，可以一饱眼福。

    因此他们个个都十分的激动，不由得伸长脖子脸色涨红。

    梵西眼中也闪过一丝惊讶。

    看来这一次梵昊是真的在拼命了，连这一招都要使出来了。

    不过可惜他在李修这里依旧讨不到一丝上风。

    “愿闻其详。”

    出于对梵昊的尊重，李修一脸的郑重，轻轻点头，随后说道。

    “繁星宗最顶级的绝学吗？”

    “我倒是要看看有何了不起的。”

    闻言梵昊也不再磨叽点点头，随即做了一个起手式。

    下一刻，全身灵力汇集在双掌之上，快速地飞舞着，似乎在比划些什么。

    时间一点一点地过去，渐渐的李修发现中期的脸庞变得苍白起来，并且身体微微颤抖，这是灵力即将枯竭的征兆。

    “好家伙，究竟是什么样的技能，需要消耗这么多的灵力。”

    深深地吸了一口气李修，首次惊讶起来。

    这所谓的繁星宗最顶级的绝学一定很恐怖。

    想到此处，李修心中也闪过一丝火热，不禁舔了舔嘴巴，一副迫不及待的样子。

    这让众多弟子面色古怪，随即无奈摇头。

    恐怕也只有眼前的这个家伙能够坦然面对这种状态下的梵昊大师兄了吧。

    (本章完)

