    “你有没有感觉到一种很奇怪的味道？好像汽油……”

    唐依依开口的瞬间，简柒已经站起身朝着门口的位置走过去。

    唐依依看着人过去，疑惑的跟上。

    而就在此刻，所有人也是一同朝着人靠近过去。

    两人刚靠近过去，就听到一道枪声响起，接着子弹直接击中机身外壳，瞬间冒起火花！

    简柒视线注意到远处开枪的人，面色瞬间一沉。

    是她！

    “走！”简柒沉声开口，伸手就要拉着唐依依下飞机离开。

    而远处的位置，一群黑衣人出来，手中都拿着枪，枪口对准她们！

    无疑，只要是出去，那么她们会被扫成筛子的！

    “怎么办？走不了！”唐依依的脸色无疑也变得难看起来。

    “只有赌一把！”简柒开口，看着已经开始燃烧起来的机身。

    现在不能够再继续等下去，否则，就算是外面的人杀不掉她们，那么飞机也会直接爆炸，她们俩一样会死的！

    “信我吗？”简柒开口。

    唐依依笑：“信，像对哥哥一样的信任！”

    她一句话，简柒嘴角弧度加深，眉宇之间是浑然天成的自信：“就冲着你这句话，我也不会让你死！”

    “你也不能死！”唐依依笑着开口。

    “那是自然！”简柒笑着，已经动作快速的朝着驾驶位的位置而去。

    外面的人察觉到简柒想要做什么，赶紧动手朝着飞机上开枪。

    火焰熊熊燃烧。

    简柒的速度的启动，直升机盘旋而起。

    下面的子弹不断的击打，半空之中，燃烧的机身盘旋离开。

    整个机身检测器不断的叫着，简柒知道飞机根本坚持不了多久，随时可能都会爆炸。

    她已经尽量的朝着海边开去，并且对着唐依依嘱咐：“去拿上降落伞穿上，马上准备跳伞！”

    飞机不能够在陆地坠毁，否则的话，肯定是会造成其他人的无辜伤亡。

    但是她恐怕也没有办法带着唐依依一起去到海边，毕竟，飞机恐怕也坚持不了那么长时间！

    “要死一起死！”唐依依望着人，眸光坚定。

    “我们都不会死，但是现在你必须跳！”简柒面色严肃的开口，即便尽量的控制已经失去平衡的机身，但是显然，这东西坚持不了多长时间了！

    “快点，别废话！”简柒语气严肃直接怒吼！

    唐依依抿唇，眸光深邃晦涩，“你不能出事！”

    “我知道！”简柒开口。

    唐依依不再多说什么快速的穿上降落伞，打开机场门，火焰烧进来，她连连后退几步。

    简柒伸手拿过旁边一件外套扔给她：“用这个！”

    唐依依将外套搭在头上，离开之际，转过头望着简柒，语气沉重：“嫂子，你不能有事……一定要平安回来！”

    “嗯！”简柒轻笑一声。

    唐依依深深望着女子背影，冒着火焰冲出窗外。

    看着唐依依跳出去，简柒松一口气。

    说得那么自信自己要活着，但是只有她自己知道，活着的希望微乎其微！

    不过，能够保住唐依依，对于她来说，已经算是满足！

    至少，她家唐教官，不会一下子失去两个亲人！

