    

    “还不止呢。”孙氏一见孙老夫人点头，立马打起了精神，“老夫人您都头疼了好几天了，二姑娘身为孙女，明明有办法替您缓解疼痛，却不早早的拿出来。一直等到今天，老夫人您要罚她去跪祠堂，她才言明自己会按摩。”

    “依媳妇看，二姑娘实在是不孝顺。”

    孙氏一边观察着老夫人的神色，一边开口挑唆道。

    这一席话恰好应了孙老夫人刚才的想法，闻言也稍稍沉下了脸色，从心里面沉吟起来。

    先前她还觉得二娘不错，性子沉稳不说，又有一门好婚事在身上，比她那个娘强了不知多少倍。

    没想到才短短几日的工夫，她不但丢了康宁侯府的婚事，而且还不服管教。眼看着性子越来越张狂，甚至连大儿子都为了她顶撞自己这个母亲。

    她冷眼在一旁瞧着，若是任由二孙女这样下去，岂不是跟她那个娘一样逆反自己？

    孙老夫人想到这里，方才苏卿云替她按摩的那点好感，瞬间消失无踪。孙氏在一旁察言观色，见老夫人的脸色重新沉了下来，心里面闪过一抹狂喜。

    哼，苏卿云处处跟她作对又怎么样，在这个后宅里面，老夫人说的话就是最大的，她一个退了婚的姑娘，现在顶撞了老夫人，只要自己稍稍挑唆几句，她就绝对没有好果子吃。

    孙氏脸上带着笑，朝孙老夫人劝道：“不过，老夫人也不必因为二姑娘生气，除了她以外，您还有好几个孙女呢。依媳妇看，月儿和倩儿都是孝顺的，老夫人您就不要不开心了。”

    孙老夫人一听孙氏提起苏如月和苏倩，从心里暗暗颔首，反正二孙女的婚事都丢了，事到如今，确实没必要只盯着嫡孙女一个。

    孙老夫人将茶杯握在手里，点了点头沉吟着道：“嗯，月儿确实不错，至于你那个庶女，虽然样貌才气不如月儿，不过还算乖巧听话，也勉强是个好的。”

    “是啊，老夫人英明。”

    孙氏见孙老夫人这么说，脸上的笑意更浓，连忙搜肠刮肚的想了最近外面的趣事，卖力的讨好着孙老夫人，寿菊堂里传来一阵阵欢笑声。

    寿菊堂外，如巧快步走了进来，朝着屋子里开口：“老夫人，二夫人，大老爷请两位去前院一趟。”

    “什么事？”

    孙老夫人纳闷的看过来，闻言，脸上露出一丝不快。

    莫非是二孙女那里又出了什么幺蛾子？可不管因为什么，也不能让她这个母亲去见一个小辈，这还成什么体统。

    如巧看着孙老夫人不悦的脸色，连忙急匆匆的解释：“回老夫人，是宫里来了圣旨，大老爷不但请老夫人过去，而且整个侯府上下都要去接旨。”

    “你说什么，圣旨？”

    孙老夫人闻言，立刻惊的从椅子里面站起来，不可置信的和孙氏对视了一眼，听到是宫里来传旨，慌的心脏砰砰直跳。

    “那还愣着干什么，快点去通知二房和三房，一起去前院接旨。”孙老夫人急匆匆的低喝一声，然后就心情忐忑的迈步，朝前院走去。

    前院中，定远侯府的家眷黑压压跪了一地，当听完大太监福喜宣读完圣旨，整个院子刹那间变得无比安静。

