    当吴凡洗漱完之后，已经接近十二点，因为自己离开时游戏世界里所发生的事情，吴凡今天是不敢耽搁片刻，早早就在床上等着，准备进行传送，只要十二点一到，吴凡便立即进行传送。

    游戏世界中，天色已经开始发亮，夜色正在不断退却。

    赵琪、邵浩刚以及小青三人依旧还在待在那个院子中，小青依旧还未苏醒，而赵琪和邵浩刚两人，则是闭着眼睛养神。

    赵琪和邵浩刚两人都是一夜未睡，两人本就疲惫，再加上有伤在身，早就困得不行，但两人都不敢睡，院子外面时不时的就会传来急促的脚步声，每次有脚步声响起，两人都会瞬间绷紧神经，受到惊吓，这种情况下，两人根本不敢睡。

    “天，就要亮了。”邵浩刚看了看天色，小声说道。

    “是啊，天就要亮了。”赵琪抬头看向天空，小声自语道：“他也要来了。”

    赵琪一直在等着天亮，等着吴凡到来，在她的心中，只有吴凡在身边，她才能够真正的踏实。

    “公主殿下放心，等到天亮，那些人绝对不会再如此肆意的搜查我们。”邵浩刚不知赵琪心中所想，还在安慰赵琪：“住处的御林军也会很快赶来。”

    这一夜，两人都没有得到御林军士兵赶来支援，这其实也不奇怪，御林军和他们一样，都是刚到这座城市不久，对于这里根本就不熟悉，两人自己尚且不知道自己现在在哪，住处的御林军士兵们，自然也同样不可能知道，不知道他们躲在这里，自然也就没有办法来支援。

    所以，这一夜赵琪和邵浩刚两人都没有将希望寄托在御林军士兵们身上，只是期盼着天色快点大亮。

    “邵将军，你说水月国的那些人没有找到我们，会不会以为我们回了住处，从而攻打我们的住处？”赵琪突然问道。

    邵浩刚微微一愣，随即脸色变得有些难看，声音低沉道：“公主殿下说的这种情况，很有可能发生，水月国的那些人已经疯了，如此大张旗鼓的埋伏、搜查我们，明显是孤注一掷，想要置我们于死地，找了那么久都没有找到我们，很有可能会强攻我们的住处。”

    赵琪的脸色也有些难看，她很清楚，水月国的那些人都是冲着她来的，她不想因为自己的原因，而造成大量的伤亡。

    可现在，她自身都难保，更加不可能帮助其他人，也就只能是在心中祈祷。

    在两人担忧中，天色终于大量，太阳也升了起来，夜色被完全驱散。

    赵琪的心中却是没有多少开心，因为，吴凡没有出现！

    按照以往的情况来看，这个点吴凡早就应该来了，可偏偏吴凡却没有出现在她的面前。

    难道，吴凡和住处那些御林军们一样，不知道自己躲在这里？

    仔细想想，很有可能！

    这么一来，赵琪的心中非但没有放松下来，反而是变得更为紧张。

    “公主殿下，天亮了，卑职先出去看看。”邵浩刚不知赵琪心中所想，眼见天色已经大亮，便忍不住想要出去看看。

    不出去也不行，这毕竟是别人家的院子，夜里躲在这里还行，现在天亮了，随时有可能会被人给发现，他们必须尽快离开这里才行。

    “邵将军，要不还是再等等吧。”吴凡没有出现，赵琪的心里不踏实，并不想早早出去，虽然躲在这里也有被发现的风险，但至少比外面安全一些。

    邵浩刚看到赵琪脸上的忧色，点了点头，说道：“好。”

    邵浩刚也不放心将赵琪丢在这里，既然赵琪不同意离开这里，他也就只能是再等等。

    就在这个时候，院子外面再次响起急促的脚步声，赵琪和邵浩刚两人对视一眼，眼中都浮现出担忧的神色。

    这急促的脚步声，绝对不是普通百姓发出的！

    邵浩刚尤其肯定这一点，这院外密集的脚步声，更像是训练有素的军队所发出的，和他们昨晚听到那些脚步声，几乎没有不同。

    这也就说明，水月国的人即便是天亮了，依旧没有放弃搜寻他们！

    这对于赵琪和邵浩刚两人来说，显然不是什么好消息，两人的心情颇为沉重，邵浩刚也就更不敢将赵琪和依旧昏迷的小青，留在这里了。

    然而，似乎坏消息似乎并未结束，在两人心中担忧之时，院子内突然响起了密集的脚步声以及嘈杂声。

    “几位官老爷，我们这里真没有什么朝廷钦犯，你们一定是搞错了。”一道急切的声音，伴随着脚步声传来。

    “少废话！有没有朝廷钦犯不是你说了算的。”一道粗狂而又语气不善的声音传来：“我等奉陛下旨意，前来搜寻朝廷钦犯，若是你再敢阻拦，我就将你当成那贼子的同伙给抓起来！”

    这道声音一出，刚刚还在解释的声音，顿时消失不见。

    “搜！都给我搜仔细了！一个角落也别放过！”

    “是！”

    躲在假山后面的赵琪和邵浩刚两人对视一眼，都看出了对方眼中的担忧。

    若是在之前，他们两人现在可能已经出来表明身份，寻求这些秀风国官差们的保护了，但昨晚皇宫城门关闭的事情还历历在目，两人都不曾忘记，这让两人对于秀风国的那位皇帝，严重缺乏信任感，这秀风国的皇帝，很有可能已经牵扯进这件事里了。

    这么一来，赵琪和邵浩刚两人，为了保险起见，自然不敢随意露面。

    然而，两人不露面却不代表外面的人发现不了他们。

    前来搜查的官差搜查得非常的仔细，就像刚刚那个下命令的人所说的一样，没有放过任何一个角落，而现在天色大亮，光线极好，赵琪和邵浩刚两人面前的假山已经无法将他们完全遮挡，更何况，地上还躺着一个一直陷入昏迷的小青。

    “有血腥味！给我仔细搜！”

    果然，赵琪三人身上所散发出来的血腥味，很快被那些人给闻了出来。

    “大人，这里有人！”

