    花相影觉得这样的话，是极为合理的，但只是没有证据去证明。

    正想着，花相影突然想起了那个印记。

    若单单是指孟国特有的印记的话，确实是没有办法将目标确定在皇后的身上。

    毕竟，孟国虽然不大，但子民也是不少的。

    想到这里，花相影似乎突然想到了什么，对明归泽开口询问：“殿下手中有十三公主的手帕吗？”

    明归泽闻言，微皱着眉头想了想，随后摇头：“没有，本王向来不留这些东西。”

    听到这话，花相影便站起了身：“臣需要先回一趟将军府取个东西，那个印记，说不定祝莹莹会知道些什么线索。”

    听到花相影这么说，明归泽也赞同的点了点头：“那你快去快回。”

    当时她因为那个手帕上的印记，并没有将手帕丢弃，而是将其放在了书房，放在了曾经放钥匙的盒子里。

    但钥匙她如今都是贴身携带，所以时间长了，她也将手帕给抛之脑后了。

    若非是今日见到祝莹莹，她怕是也想不起来这件事情。

    回到将军府取来了手帕之后，花相影没有过多的停留，直接便回了摄政王府。

    回到摄政王府，下人便来到了花相影的面前，说道：“将军请随奴才来吧，殿下吩咐了，若是将军回来的话，就直接带着将军去见祝姑娘。”

    花相影倒是没想到明归泽竟然能这么贴心，于是便点了点头。

    一路来到了祝莹莹暂住的厢房，花相影抬手，敲了敲祝莹莹的房门。

    屋里的人应了一声，随后便传来了渐渐靠近的脚步声。

    紧接着，房门被人从里面打开了。

    “将军？”看到花相影，祝莹莹愣了一下：“您来找我有什么事吗？”

    “摄政王殿下吩咐本将来看询问一下，若是有什么需要的就尽管开口，若是有什么不适应的话，也大可说出来，毕竟要做好入宫的准备，也不是一时半刻就能准备好的，还是过得顺心最为关键了。”

    祝莹莹也丝毫没有怀疑，连忙点头：“将军放心吧，若是有什么需要帮忙的事情的话，我一定会开口的。”

    见此，花相影点了点头，说了一句“既然如此，那本将就不多打扰了”之后，便准备转身离开。

    而在她转过身去的时候，袖口突然掉落了一个什么东西。

    祝莹莹低头看了一眼，但花相影却像是没有主意到一般，脚步并没有停下。

    “将军！”

    祝莹莹开口唤了一声，也成功拦住了花相影将要走远的脚步。

    “将军，您有东西掉了。”

    说着，祝莹莹蹲下身子，捡起掉在地上的帕子，可目光在触及到帕子上面的印记的时候，眼眸都惊讶的瞪大了不少。

    “将军怎么会有这个手帕？”祝莹莹疑惑的询问道。

    “这是皇后娘娘所赠。”花相影面不改色的撒着谎，将在来时，心中腹诽的那些话说了出来：“娘娘为人和善，本将又想来没有随身携带帕子的习惯，娘娘便赏了这块帕子。”

    果然，祝莹莹一听这话，便面露喜色，笑着说道：“原来如此，这块帕子上面的印记，是祝家家族的族徽，我也好久没有看到这个印记了，突然一看到，还挺亲切的。”

    花相影听着，眸光微微一动。

    “若是喜欢的话，便将这帕子留在身边好了。”

    祝莹莹听到花相影这么说，连忙询问：“真的可以吗？”

    祝家落败，家族里面的银票全被祝兰婷带走了，而那些值钱的东西也都被变卖。

    “当然可以。”说完，花相影又开口道：“摄政王那边还等着回信，本将便不在此多做逗留了，告辞。”

    “将军慢走。”

    花相影微微颔首，转身便离开了。

    重新回到书房，明归泽还在处理着事物。

    听到动静之后，明归泽抬头便看到了朝着自己走过来的花相影。

    “如何？”

    “问出来了，这个印记是祝家家族的族徽，当时我们在宴会厅外见到的那个黑衣人，就是皇后的人没错了。”

    可是，在她的父亲留下的遗物中，为什么会有祝家的族徽印记？

    她的父亲，跟祝家又有什么关系？

    “若真是如此的话，我们方才所推理的那些，也是情有可原的事情了。”

    花相影点头。

    没错，若真的是这样的话，皇后确实很是可疑。

    可即便如此，一个落寞家族的嫡系长女，再怎么有本事，也没能力能够害死花老将军以及那么多的将士。

    璟北帝一定也参与在其中。

    只是……

    花相影想着，她问出了一直以来，她都很关心的问题。

    “有件事情，臣心里存着疑惑，希望能得到殿下的解答。”

    明归泽点头：“你问吧。”

    “当年远在边疆的将士们出事，殿下为何要动用先帝所留下的暗卫？殿下与当年的事情有什么联系吗？”

    明归泽知道，花相影一旦对自己这么问出了口，就说明花相影心里其实是信任自己的，只是她想不明白，自己这么做的原因是什么。

    所以她才会问。

    故此，明归泽也不打算再继续隐瞒花相影了。

    “因为当年，本王听说了这件事情，但奈何当年本王年幼，只有六岁，在动用暗卫前去阻止的时候已经迟了，也因为那时候年幼，所以并没有留下证据，所以仅凭本王的口供，没有任何用处，任何人都可以说那时年幼，童言无忌，所以，无法作为证人来证明，想要取得成功的话，你还是要自己努力找证据的。”

    “殿下知道臣想取得什么成功？”

    明归泽没想到花相影的注意力会在自己这句话上面，愣了一下，没有回答上来。

    “那殿下是不是也应该对臣诚实一点，毕竟我们也算是同一条船上的人了，你说呢，封泽？”

    明归泽：“……”

    沉默之后，明归泽轻叹了一声：“你什么时候知道的？”

    “刚刚。”

    明归泽：“……？”

    “臣刚刚只是觉得殿下和封泽有些相似，包括殿下口中所谓的‘取得成功’，所以臣才打算炸一下殿下，没想到，竟然炸成了。”

    明归泽：“……”

