    “滴滴滴，滴滴滴……”闹钟声响起，陈新这才睁开了眼睛，从床上爬起。

    刷牙、洗脸，车上干湿分离的卫生间让陈新甚至还能冲个澡，不过早上没有这种需求，他也就没进浴室。

    整理完个人卫生，陈新这才来到流理台前，将两根避难所食品中附带的能量棒弄碎之后放入一个杯子里，加了一点盐和糖之后，用热水冲泡开，充当自己的早餐。

    吃着这半流质的早餐，陈新品尝着杯子里能量棒冲泡出来半咸不甜的味道，不由得嘀咕了一句：“糖放少了，看来以后可以种点咖啡豆和甜菜。”

    一边嘀咕着这些，陈新一边来到了驾驶室，将手里的杯子放到操作台上的杯托里的同时，也顺手打开了操作台上的地图投影，思考着今天的路该怎么走。

    陈新家所在的城市是湘省的北大门，离开了这座城市的行政范围，便等于出了湘省，进入了鄂省的地界。

    对于这一段路，陈新还是很熟悉的，毕竟在过去他的父母每年都会带他来这边泡温泉。

    而且鄂省这座和湘省比邻的城市在历史上也十分的著名，苏轼那首千古名篇《念奴娇·赤壁怀古》中所提到的“三国周郎赤壁”便位于这座以此命名的城市。

    说起那场闻名千古的赤壁之战，除了和这座城市有关之外，也和陈新家所在的城市有很深的关系。

    毕竟同样名传千古的岳阳楼最初便是东吴鲁肃训练水军用的阅军楼，而赤壁之战曹军与东吴联军鏖战的三江口，便是洞庭湖入长江之口，是荆江、沅江和湘江交汇的地方。

    可以说当年那场赤壁之战，和这两座城市都有着很深的关系。

    不过正如苏轼那句词所言“大江东去，浪淘尽，千古风流人物”，两千多年的时间早已经洗去了那些曾经的英雄豪杰所留下的痕迹，现如今就连那些铭刻在山石之上的痕迹也已经被冰雪所覆盖。

    不知道再过一百年，是否还有人记得这片冰雪之下，曾经发生过那样一场传奇般的战争？

    陈新的脑海里冒出了这样一个念头，却也没有去凭吊古战场的想法，他规划的前进路线是从赤壁市区穿过，并不会抵达长江边的古战场。

    倒是在陈新前进的路线上会路过一个温泉度假区，这让陈新不由得产生了兴趣，同时也有一些怀念，毕竟当初他父母带他来泡温泉，去的就是那个度假区。

    正好顺路，陈新也没有改变自己的前进方向? 将杯子里的早餐吃完? 把杯子送回流理台洗干净，又给自己倒了杯热水? 陈新这才松开了车底用来固定车身的助锄? 启动了发动机，继续前进。

    鄂省这一带因为地质活动的原因? 地下有着相当充沛的地热资源，再加上水资源丰富? 也就造就了这里温泉之城的美誉。

    如果是在过去? 温泉可能只是休闲度假用的旅游资源，地热开发这些因为技术原因可能并没有大规模应用，但在现在这种环境下，一口温泉? 那可是能影响无数人生死的。

    如果围绕温泉来打造避难所的话? 用水、取暖、供电……都可以用地热资源来解决，可以说只要能够有效的利用地热资源，便能够很好的在眼前这个末世生存下来。

    想到这里，陈新也不禁感慨，他所在的城市周边有一大圈温泉? 却偏偏他所在的城市本身没有温泉。

    就连他避难所里的温泉水，也是之前因为地震才产生的? 就算想要利用地热资源也没有足够充沛的地热资源能够利用，只能使用浅层地温能? 让人不得不羡慕周边这些城市的天然地热资源。

    不过这样也有利有弊，地热资源丰富? 同样也意味着地下岩浆活动比较丰富? 陨石撞击所造成的影响很有可能会加剧地质活动? 造成地表薄弱地区的岩浆喷发。

    这对于地热资源丰富的地区来说，自然也同样意味着危险。

    虽然在鄂省与湘省交界的这一代地区没有火山，但岩浆却也很有可能因为地震等原因形成新的火山，毕竟蓝星上的火山带和地震带可是高度重合的。

    好在陈新所担心的问题并没有发生，沿途他也并没有看到有火山存在，倒是随着他抵达了原本温泉度假区位置时，通过车上的雷达以及无人机的红外摄像头，发现了一个围绕着温泉修建的避难所。

    “温泉避难所？还真是围绕温泉建的啊！”陈新看着显示器上无人机传回来的画面，不由得感到有些惊奇。

    避难所虽说围绕温泉建造，依托的是原本的温泉度假区，但表面依旧覆盖这厚厚的一层积雪，只不过受到内部温度比较高的影响，避难所的通风口以及大门的位置都有很明显的热源，在无人机的红外视线下非常的明显。

    看着眼前的避难所，陈新并没有贸然上前，虽然他很好奇围绕温泉打造的避难所是什么样的，但他却并没有直接去拜访这个避难所。

    他才刚出发没有几天，车上物资十分充沛，并不需要去补充物资。

    更何况就算要补充物资，陈新还是更倾向于在进入赤壁市区之后再进行补充，而不是在眼前这个避难所补充。

    所以虽然对眼前的避难所是怎么利用地热资源的感到好奇，但陈新并不是那种为了自己的一时好奇就会去冒险的人，他在考虑了一番之后，还是放弃了与这个避难所接触的想法。

    沿着道路继续前进，为了以防万一，陈新又放出了第二架侦查无人机，让两架无人机一前一后监视着自己前后的情况的同时，他还打开了操作台旁边的电台。

    在这辆车上，陈新安装了一个大功率的短波电台，在条件良好的情况下，这个电台最大能够将信号传输到6000公里以外，而昨天晚上他闲着无聊的时候，也确实接收到了一段俄语的信息。

    陈新听不太懂俄语，他试着用英语发送了一段回复，对方似乎表现的十分激动，叽里咕噜说了一大堆，但陈新却几乎没有听懂，双方鸡同鸭讲了很长一段时间，却并没有建立起有效的沟通。

    不过陈新可以听得出来，对方对于能够接收到信息还是很高兴的，语气之中充满了兴奋。

    短波通讯只要频率和条件合适，和世界各地的人对话并不是什么特别难的事情。

    比如现在陈新打开的电台里，传出来的就是一种他完全听不懂，甚至无法分辨是什么语言的声音。

    陈新略感无奈，调整了一下电台的频率，却没有再收到其他信号。

    这让他不免有些遗憾，只能再次关上了电台，开着车继续前进。

    从这个温泉避难所到赤壁市区之间的道路似乎经常有车辆经过，应该是这个温泉避难所与赤壁市区之间交流所留下的，这也让道路畅通和好走了不少。

    陈新沿着车辙的痕迹前进着，车速也快了不少，按照他的估计，可能不到中午就能够抵达赤壁市区了。

    虽说是道路，但实际上却也都被积雪所掩埋，就连路边也都是一片平坦，将原本陈新印象中的农田全都深埋在积雪之下。

    “也不知道等雪化了，这些田还能不能种……”陈新脑海里不免冒出了这个念头，却又很快哑然失笑。

    积雪什么时候融化都是没影子的事情，土壤之中失去了动植物的存在，生态循环应该已经没有了，就算之前全球大火燃烧的灰烬作为一种无机肥可以增加土壤肥力，等到积雪融化的时候，这一米多厚的积雪也会把这里变成一片泥泞的沼泽。

    或许到时候人类已经不需要再开垦农田了吧？毕竟要等到积雪融化是很漫长的一段时间，而在这段时间里，人类受到极寒和没有阳光的影响，农业生产模式应该会发生很大的改变。

    毕竟现在农业种植全靠温室和人造光源，就算以后光照恢复，想要在地表种地也只能靠搭建温室大棚，清理掉地表积雪之后才能够进行，实在不是什么容易的事情。

    再加上漫长时间里人类科技的进步与提升，可能那个时候人类就会采用更加高效的种植方式，而不是采用传统农耕了。

    也许自己可以往这方面发展一下？

    陈新想起自己家那个升级之后的种植温室，觉得那种多层立体种植体系很有推广的价值，只不过他现在还没有办法在其他地方复制这个体系，或许回去以后可以研究研究。

    心里拿定主意，身后也没见有其他活动物体的踪迹，陈新也就打算将第二台侦查无人机收回。

    然而就在他打算这么做的时候，天空中却忽然亮了起来，一个明亮的火球照亮了漆黑的天空，在滚滚得烟尘之中划破了天空，向着大地坠落。

    陈新惊讶的看向了那个巨大的火球，他被眼前所看到的景象所惊呆了，他已经有大半年的时间没有看到过天空亮起来是什么样子了。

    然而随着火球离地面越来越近，他也被眼前逐渐亮起来的光线所惊醒过来，手忙脚乱的踩下了刹车，让车紧急停了下来的同时，赶忙放下了车底的助锄，将车身固定住，准备迎接火球坠地所造成的冲击。

