    这是一辆本地出租车，却没有牌照。

    在这个地方，你做什么都可以。

    前提是你有实力，你有门路。

    这辆出租车就这样对着于枫开了过来。

    于枫平静的站在原地，不为所动。

    很快，那辆出租车本要撞到了于枫，却直接一个漂移，来了一百八十度的大转弯。

    下一刻。

    车辆停靠，正好将后座位的车门对着于枫。

    一个脑袋也探了出来。

    这是一个修罗城本地人，一张和华夏面孔决然不同的脸。

    肤色非常黑，咧嘴一笑，立刻露出了一口大白牙。

    他对着于枫使了个眼色，道：“哥们，上车吧，看你应该是华夏人吧？”

    这个人直接说着一口流利的华夏语言，对着于枫笑道。

    于枫眉头一挑，道：“你看得出来？”

    这个黑人很随意的解释道：“我在这里每天拉的华夏人，没有十个也有八个了，一看就看出来了！”

    闻言，于枫点了点头，道：“原来是这样。”

    “怎样？”

    黑人小哥指了指自己的车，道：“看到车技了没有，飘移没问题的，上来，我带你兜一圈！”

    他甚至做出了一个转动方向盘的手势，一副非常热忱的表情。

    看起来，非常好客，非常友好的样子。

    于枫可不是傻子，心中始终有一些疑惑在。

    在这个地方，这么荒凉。

    自己刚下飞机，正好就有一辆车奔着自己而来。

    而且，这辆出租车还没有牌照，车身上甚至还有几个用子弹打出来的孔洞。

    他刚才只是扫了一眼，全都看到了这些细节。

    他感觉，眼前的这辆车，确实是有些不对劲。

    不过。

    在这个地方，他也是第一次来，并不知道是不是这里的民风就是如此。

    甚至，这里经常发生**，有枪洞的情况，还算是正常吗？

    于枫再看眼前这个黑人小哥，如此热情好客的样子，嘴角微微扬起。

    现在，自己确实是缺一辆带自己去目的地的车。

    不过，对方如果是真的好人，那自己也没什么好说的。

    如果对方想要坑自己，也不过是多出点钱的事情。

    于枫还是拿得起的。

    要是想要自己的命，也要看对方有没有这个实力了。

    他直接打开了车门，道：“好啊，看在你中文不错的份儿上，那就让你载我去吧，这是地址。”

    说完，他便坐上了车，将地址给这个黑人小哥看了一眼。

    黑人小哥那双明亮的大眼睛，总是在上下打量着于枫，没有丝毫的掩饰。

    似乎是在扫视着，这个男人，会有多少钱在身上。

    他看了一眼地址，随后笑了笑，道：“好！安全送到！”

    说完，他转过头去，嘴角扬起了一抹阴冷的笑容，踩下油门，加快驶去。

    在车上，于枫打量着这辆车的内饰。

    这辆车里面，有些破旧，要是放在国内，恐怕已经到了报废的程度了。

    “这里的出租车，都是这样子的？”

    于枫好奇道。

    黑人小哥笑呵呵的点了点头，道：“是啊，这里没人敢买新车，你来修罗城，也应该知道这里很乱吧？”

    于枫轻笑道：“知道，不过，没想到这么乱。”

    黑人小哥道：“这里你来了就习惯了，隐藏的好点，就不会有人发现，你来这里做什么啊？”

    “做点事而已。”

    于枫随口敷衍道。

    黑人小哥也非常识趣，看到于枫不说，也不再追问。

    于枫对刚才的弹孔有些好奇，问道：“你这车上，还有枪战？”

    黑人小哥随口解释道：“是啊，有人在战斗的时候，正好路过，被打了几枪。”

    于枫调侃道：“那你还真是福大命大。”

    他不经意间看了一眼旁边的座位。

    脸上的笑意渐渐收敛。

    他看到了在旁边座位上，有一点若有似无的血迹。

    这是经过洗涤之后，却无法洗下去的那些。

    于枫对此非常熟悉。

    毕竟自己以前在狼牙，就经常遇到这种情况。

    自己身上的衣服，也经常洗不下去那些血迹。

    不管是自己的，还是别人的。

    他盯着这块深色的布上，那浅浅的血渍，道：“这车上还有人流过血？”

    黑人小哥透过镜子看了一眼于枫，随后笑了笑。

    “之前不是说经过一场枪战吗，我福大命大，有个客人就没有那么好运了。”

    “不过你不要担心，现在这里的**停了，暂时不会有人对我们开枪了。”

    于枫点了点头，将目光看向车窗外。

    这辆车开的确实很快，在路上奔驰着。

    不过这条路也有很多被炸后的痕迹，所以有些不平稳。

    黑人小哥的车技还算是不错的，每一次都能巧妙地躲避掉那些坑洞。

    只是，于枫在车里就需要左右摇晃起来了。

    这时候。

    于枫在晃动之后，忽然发现，在车座子下，有一个东西被晃了出来。

    那是一根手指头。

    于枫皱了皱眉头。

    “这手指头……”

    黑人小哥转过头看了一眼，立刻解释道：“哦，那个乘客正好有一枪打在了他的手上，让他手指头被打掉了。”

    于枫注视着这根断了的手指头，道：“伤口上看，这是刀伤，并不是枪伤。”

    “哦，是吗？”

    黑人小哥无所谓的说道：“那就是被人扔过来的飞到，给砍断了。”

    于枫：“……”

    他的嘴角微微一抖，问道：“你现在撒谎都不打算考虑一下逻辑了吗？”

    黑人小哥变得更加无所谓了，笑道：“反正都要到目的地了，你开心就好。”

    他一只手扶着方向盘，另一只手握着档位。

    于枫看他这架势，这是又要飘逸了。

    此时，于枫看向四周，发现这里并不是什么城市。

    而是一个非常偏僻的样子。

    他不由得苦笑一声。

    “看来我还真是挺幸运的，中奖了！”

    他没想到，这辆出租车还真是一辆黑车。

    这是打算要抢劫自己吧。

    他并不紧张，不为所动的坐在了后座上。

    这里不是华夏，没有规则和法律。

    一切以实力说话！

    这对于于枫来说，也没有什么值得自己担心了。

    就算是自己的身份，他也同样不在乎。

    随后。

    这辆车立刻一个漂移，冲进了一堆废墟当中。

    直接停了下来。

    带起了一阵浓浓的烟尘。

    黑人小哥立刻下车，大声喊道：“兄弟们，来肉了！”

    这是他们的黑话，他们要吃肉，就需要打劫。

    每一个被他们带到这里的人，就是他们的肉。

