    “啊！这么严重的案子啊？”

    听了孙莉说了后，陈平也吓了一跳。

    这毕竟是省城啊。

    昨天，孙莉刚说省城出了个怪案子，一家四口，男主人和两个小娃子，被人下了虫毒，尸体被啃食的只剩下骨头了。

    女主人失踪，屋里留下了女主人大尺度的写真照片。

    昨儿个晚上，竟然又出了大案了。

    “对，这段时间，已经连续出了五起案子了，都特别的诡异。”

    “我老师，现在就等在老村医家的院子里，要不咱们现在就过去吧。”

    陈平点了点头，“行。”

    于是，两人去了老村医家那边。

    进了院子，陈平发现一个年龄在五十多岁，长得非常结实的中年男子，正站在屋檐下。

    “陈平，这是我老师，省城的孟炎教授。”

    见到老师后，孙莉就帮两人介绍起来。

    “孟教授，您好。”

    “陈医生，你好，你好。”

    两人握了握手，孟炎就直奔主题了。

    “陈医生啊，我学生应该跟你说过省城案子的事了吧？”

    “孙姐跟我说过了。”

    “哎，省城最近发生的案子，搞得大家都头疼啊。刑警那边，一点破案的有利线索都没有，就找到我了。”

    孟炎一边说一边叹着气。

    “我听说陈医生治好了几个中了毒虫的病人，所以今儿个想来拜会一下陈医生。”

    “还希望陈医生，能够帮助咱们警方，早日将案子侦破。”

    孟炎让陈平协助破案，这让他有点为难。

    再说，他陈平要忙的事情还多着呢，帮警方破案，要花费不少时间和精力。

    “孟教授，我对破案一窍不通，根本就不专业，恐怕帮不了你们。”

    孟炎笑了笑，“陈医生，别这么看不起自己，等我把案子一个个都告诉你后，你就知道自己的能耐了。”

    “走，咱们坐下来，慢慢聊。”

    “行。”

    两人在屋檐下，找了个比较干净的地方，坐了下来。

    孟炎开始谈论案子的事情。

    孟炎不到二十岁，就进入了刑警队。

    二十多年前，他经历了一连串发生在省城的奇怪大案。

    当年这些案子，足有二十起。

    失踪的年轻女子，不下三十人。

    现场还留下了，一些女子被侵犯后，所拍的照片。

    但是，当年的刑侦技术比较落后，案子到现在都没有侦破。

    那年出现了一连串的怪案，不过之后二十多年，省城一直太平无事，没有再出现这类怪异的案子。

    大家都以为，那个变态凶手，可能已经死了。

    十年前，孟炎从一线刑警，调去了警官学院，当了一名讲解刑侦案列的教授。

    而孙莉，就是孟炎的得意门生。

    他本以为，自己就这样干到退休，养老，离开人世，人生就此结束。

    没想到，半个月前，省城又发生了怪案。

    前面五起案子，都是一家三口，男主人和小孩子被怪异的东西啃食得只剩下骨头。

    女主人离奇失踪，现场留下了几张女主人的大尺度照片。

    第六起案子，也就是孙莉说的，一家四口，男主人和两个小娃子被啃食光了身体，女主人失踪，留下一本不雅的相册。

    昨晚上，发生的第六起案子，更加诡异。

    半夜十一点半，两位夜总会的小姐，喝醉了酒，出了夜总会。

    不到五分钟，两人就彻底消失了。

    怪异的是，两人消失在了监控中，就像人间蒸发了一般。

    现场留下了十几张，两个女人被下药后侵犯的照片。

    警方找不到线索破案，在查到二十年前那些离奇案件之后，他们找到了孟炎。

    希望孟炎能够跟警方，一起侦破此案。

    不然，犯罪分子再这么嚣张下去，不知道有多少无辜的人会白白的送命。

    孟炎有几个在医院的朋友，五天前，无意中看到了朋友圈，一条陈平在怀县人民医院，现场帮病人治病的视频。

    后来又了解到，陈平治愈了几个病人中的虫毒。

    那天，陈平又打电话给杨青，说了吕家父女俩和沈老爷子被人下虫毒，许家许元英可能为幕后主使的事。

    杨青马上上报案情，孟炎知道这些情况后，就先派学生孙莉来实地跟陈平见面。

    昨晚上又发生了这起恶性案子，今天一早，他就自己赶来百花村了。

    陈平听了整个案件的经过后，心里疑团重重。

    “孟教授，之前在县城发生的下毒案子，应该是许家的许元英指使人干的。”

    “但是，省城的案子看似不太一样。”

    “如果说是许元英干的，那她为什么要这么做？”

    “用残忍的方法杀害了小孩和男人，却抓走了女人，还让人侵犯这些女子。”

    “您刚才说的二十年前的旧案，当年许元英才三十多岁，难道她就变态地杀了这么多人了？”

    “最奇怪的是，凶手这二十年内，为啥没有再犯案，而是间隔二十年后再重新作案呢？”

    陈平心里一连串的问题，都没有想通。

    孟炎笑了笑，“陈医生，其实案子没有表面上这么简单。”

    “我怀疑二十年前的案子，和这半个月来省城发生的案子，不是同一个人所为。”

    这时候，坐在旁边的孙莉也纳闷了。

    “老师，但是二十年前的案子和最近发生的这些怪异案子，作案手法、下毒手法都几乎相同。”

    “那为什么不是一个人所为呢？”

    孟炎继续说道：“其实，当年的案子没有破，我心里一直耿耿于怀。”

    “这二十多年来，我一直关注着当年的旧案。你们发现没有，二十年前的案子，凶手使用的虫毒跟最近的几起案子比起来。现在的虫毒是更加厉害了，几个小时，那些虫子就能把一个大活人啃食完。”

    “吃了人后，这些虫子又消失地无影无踪了。”

    “这种作案手法，是极其可怕的。”

    孟炎这么一说，陈平和孙莉都恍然大悟。

    孙莉拍了拍脑袋，“老师，您说的对。”

    “最近的案子现场，根本找不到一条虫子。”

    “而当年的案子资料，我翻阅过，现场留下了很多虫子的尸体和活的虫子。”

    “现在的这个恶魔，比二十年前更加可怕，更加让人防不胜防。”

    孟炎点了点头，对学生的意见表示赞同。

    “对，正因为如此。”

    “现在的案子，警方几乎没法破案，必须要让专业人士协助才可能把凶手绳之于法。”

    “而陈医生，是破这一些列大案的不二人选。”

    陈平一脸惊讶，“孟教授，我又不是专业的人士，怎么选择我呢。”

    “小陈啊，你现在是我所知道的，唯一能够解虫毒的人。”

    “县城的古玩收藏专家沈北辰、白家老太爷白南康、玉石名家吕斌的女儿吕四娘。他们这几个人，可都是中的虫毒。”

    “医院请了最牛的医生，都无能为力。”

    “你却简简单单地，才用了不到半个小时，就把他们的虫毒解除了。”

    “纵观整个华夏，还能找出第二个人吗？”

    “小陈，你就别推辞了，打击罪犯，为受害者伸冤，防范犯罪，保一方平安，需要你来帮忙啊。”

    既然孟炎都说到这份上了，陈平再推辞，就显得有点不人道。

    “孟教授，您既然这么说，我也不能再拒绝了。”

    “我陈平虽然是个乡下医生，但是最起码的正义感还是有的。”

    “打击罪犯，义不容辞，只要能帮到你们的，尽管说一声就行。”

    陈平答应了，孟炎很开心。

    “小陈啊，你也别见外叫我孟教授了，以后叫我一声孟叔叔就成。”

    “嗯，孟叔叔。”

    孟炎是个很好说话的人，陈平对他印象不错。

    孟炎接着说道：“现在警方专门组建了一个特殊的破案组，我从警官学院请假，担任了这个破案组的组长。”

    “我学生小孙也跟着我一块儿来了，以后让小孙协助你，咱们尽快破了案子，把罪犯绳之于法。”

    “行，没问题。”

    陈平点了点。

    孟炎刚要继续讨论案情，这时候陈平的手机响了。

    他拿出来一看，是曹小敏的号码。

    怎么回事？

    难道老外又出意外了。

    “孟叔叔，我接个电话。”

    跟孟炎说了一声后，陈平接了电话。

    “陈平，你说话还算不算数啊？”

    陈平被这婆娘搞得莫名其妙，“小敏姑娘，到底又有啥事啊？”

    “昨晚上，谁离开的时候，说一大早给我们送早餐来的？”

    “你看看，现在几点钟了？太阳都晒屁股了，我咋没看到有人给我送早餐来呢？”

    “行，我马上给你们送来。”

    陈平很无语，惹上个难缠的婆娘了。

    昨晚上还说，不要吃他送来的东西，觉得呕心。

    这会儿，还打电话过来催了。

    不过，这婆娘没提法里昂，看来老外应该是醒来了。

    挂了电话后，他就问孙莉，“孙姐，秀茹嫂子家里还有早饭吗？”

    “有啊，你还没吃早饭吗？”

    “我吃过了，就是那个老外法里昂和曹小敏俩人还没吃，刚才打电话来，让我送早餐过去呢。”

    孙莉笑了起来。

    “陈平啊，这就是你的不对了。”

    “人家爷爷打电话给你，让你在村里好好照顾他孙女和那个老外的，你竟然让他们早上饿肚子。”

    “哎，早上一忙，我都把这事给忘记了。”

    孟炎见陈平要给人送早餐，就站起来，说要回去了，等以后大家再联系。

    两人互相存了手机号，加了微信后，孟炎就出了院子，一路朝村口走了。

    陈平则跟孙莉到了沈秀茹家里。

    沈秀茹正在灶台边洗碗，杨青则出去了。

    “秀茹嫂子，家里还有没有早餐？”

    沈秀茹转过身，一看是陈平和孙莉一起来了。

    她就没好气地说道：“你小子，这都几点钟了？”

    “嫂子不打电话给你，你就不能自个来这边吃早饭嘛。”

    “你等一会儿，嫂子给你盛米粥去。”

    “嫂子，我已经吃好了，是给那个外国人和曹小敏送去，他们还没吃呢。”

    孙莉在场，他跟沈秀茹说话，总觉得有点尴尬。

    “行，那嫂子盛两碗米粥，搞两盆子凉菜，再给你个篮子，你拎着过去。”

    “嗯。谢谢秀茹嫂子。”

    孙莉见陈平和沈秀茹俩人那亲密样，觉得自个在场有点尴尬。

    于是就借口找杨青，出门走了。

    屋子里就剩下陈平和沈秀茹俩人。

    这会儿，沈秀茹的胆子就大了起来。

    “陈平啊，明儿个下午咱们就要去县城了。”

    “刚才我闺蜜打电话过来，说酒店房间已经帮我订好了，订了三星级酒店的一个标准套房。”

    “嘿嘿，她说房间里就一张床。”

    “要不，明晚上咱们俩挤一挤算了。”

