    

    陈律眯了眯眼睛。

    徐岁宁趁这功夫，已经上来了。

    在床上，他一开始也不贴近她，但是过一会儿，整个人就软下来了，任由她为所欲为了，表情有点不太对。

    事后徐岁宁有气无力的说：“你看明天还要坐飞机，明天奔波还不知道要花多少体力，这会儿都被你气得差不多用完了。”

    陈律微微僵硬，最后扯了下嘴角，风轻云淡的说出现实情况：“使劲的是我。”

    “这又不代表我不累。”徐岁宁说，“你使劲还不是要我配合。”

    她顿一顿，说：“再说了，跪着膝盖疼。”

    其实徐岁宁这一天也很累，陈律好歹休息过，可是她担心他，找了他一天，整天下来没合过眼。这会儿他在旁边，她整个人就放松了下来，很快就昏昏欲睡，她躺在他身边瓮声瓮气的说：“我睡一会儿。”

    陈律“嗯”了一声。

    徐岁宁很快就睡去了，陈律才从她身边起身，哪怕他动作细微，也还是吵醒了她，徐岁宁几乎是立刻就从床上坐了起来，她揉了揉眼睛，看着他，似乎在用眼神询问他：“你要去哪？”

    “去见我爸，他就在楼下。”陈律说，“你先睡吧。”

    他的话还是很少。

    徐岁宁太困了，听到楼下谢希的声音，放心了，就没有起来。

    ……

    这一觉，徐岁宁也不知道睡了多久，梦里似乎有人在她耳边跟她说了什么，醒来时，她发现她的枕头都打湿了。

    徐岁宁觉得头有点疼，捂了一会儿脑袋之后，才从床上起来，她要下楼找陈律，今天下午她还得跟着大部队出国，徐岁宁想一想就觉得事情很多。

    只不过客厅里，只有谢希坐着。

    徐岁宁坐过去的时候，下意识的问陈律去哪儿了，谢希说：“他跟他父亲走了。”

    “有没有说几点回来？说是说下午的飞机，别到时候耽误了。”徐岁宁说着，看了眼时间，这会儿倒是还早。

    谢希听了，则是一副欲言又止的模样，好半天才说：“宁宁，阿律的意思，是这次出国，你不用跟着去了。其实他发病，大部分也是因为我，你也看出来了，他在你面前，只是控制自己，可是在我面前，跟我交流，他是真的能好转。”

    徐岁宁有些接受不了这样的结果，脸色惨白道：“他是不是还在意那天我跟我妈的那通电话？阿姨，我说过了，我还是能坚持下去的，他听到的部分根本就不完整。”

    “宁宁，你别多想。”

    徐岁宁情绪复杂道：“他之前，是非要我跟着不可的。他好几次不放心的叮嘱我，让我一定要跟他走。我也已经，做好准备了……”

    谢希道：“宁宁，你愿意跟他去，他也很高兴的，你是不知道，在你第一次说你愿意跟他一起走的时候，他有多放松。但是你那通电话，让他意识到，你的人生，不应该围着他转。你还有你的亲人、朋友。

    即便你放弃一切跟他去了，他也会一直纠结，猜忌你会不会思念身边亲人朋友，适不适应国外的环境，这样也会影响他的情绪波动，反而不利于好。这次你也看见了，他会因为你的任意一点小事受影响。”

    徐岁宁无言以对，最后垂眸说：“可是我行李都准备好了。”

    谢希叹口气说：“宁宁，你也别倔。阿律只是不让你跟着，没说不让你去看他。你随时可以抽空去国外见他。你自己合计合计，你陪着他在国外，一个月抽空回来见几天父母，跟你在国内，抽空去见他，是不是没什么区别？两边都是顾到了的。我想他是想明白了，你可即便毫无怨言的跟随他出国，你心里还是会记挂国内的。”

    徐岁宁抿了下唇。

    谢希道：“不光是他自己，我和他爸，也是这么想的。有你在，他是能控制得住自己许多，但也更像一颗定时炸弹。你看虽然是误会，但还是刺激到他了。宁宁，这一回是还好，但是要是在国外他又再次不见了呢？”

    徐岁宁无力辩驳，这些都是真实的情况。因为她也不敢保证，她自己能做到万无一失。

