
　　傲慢之神掐着唐三的脖子提了起来，眼中闪过一抹凶光。

　　“你想干什么？”唐三怒喝，心里有种不祥的预感。

　　“让你认清一下现实，我主给你的恩赐，当然也可以拿回来！”

　　傲慢之神脸色一寒，一爪子捏住了唐三的脑袋，这时候，天空中投射下毁灭之神的虚影，他淡淡的看俯视唐三。

　　冷笑道：“又是一个自以为是家伙，既然如此，那我就收回赐予你的一切！”

　　一道恐怖的神力撒下，唐三只感觉头疼欲裂，仿佛有什么东西将要脱离他的身体。

　　下一刻，唐三就知道什么了，神位！

　　一团蓝色的璀璨光团和灰色的璀璨光团，从唐三的身体内被剥离出来，飞入傲慢之神的掌心。

　　唐三就感到身体顿时虚弱无比，他的力量疯狂的流失，而且灵魂中，也在不断遗忘所有海神和罗刹神的秘法以及感悟。

　　神位带给他的好处全部被抽离。

　　不止如此，他身上的神力全部枯竭，魂力疯狂倒退，直接退回到了魂王级别，身上的魂环一个接着一个熄灭，从十环一下子就变成了五环。

　　显然剥离神位对他的伤害太大，这比剥离魂骨要恐怖的多！

　　“海神神位是我的！那是海神赐予我的！”

　　唐三对着毁灭之神的虚影怒吼：“你可以拿走罗刹神位，可是你不能夺走本属于我的东西！”

　　“你的？”

　　天空中的虚影一脸的嗤笑，

　　“海神陨灭，他的神位为什么没被修罗神捕获，不被小九拿走，不被唐月华，杨无敌，以及在场的那么多人获得，偏偏钻入你的身体？”

　　“你真以为自己是位面之主，这个位面所有的好处向你靠拢？”

　　“可笑！那不过是本尊出手，赐予你的而已，要不然，你能抢得过修罗神？既是他受伤了，也不是你能抗衡的。”

　　“现在，你失去了神位，我看你还拿什么叫嚣？”

　　毁灭之神冷哼一声，虚影消失，但是他显然不想唐三就这么死了，临走前，还是顺手甩出一道生命神力，让唐三不至于猝死。

　　傲慢之神把唐三王地上狠狠一摔，哼道：“现在，你就靠自己的能力，我看你怎么能夺回你的小兔子，又怎么能为你父母报仇？”

　　“没有我主的恩赐，你什么都不是！”

　　“走，全军休战！”

　　傲慢之神一挥手，大步向着后方走去。

　　雪夜大帝等人立刻亦步亦趋的跟着，雪崩等人甚至看也不看倒在地上凄惨的唐三。

　　在雪崩的眼里，唐三就是傻逼，你还能与神斗？你要是真敢与神斗，你就不应该靠着神提升力量。天籁小说网

　　拿了别人的好处，还想不听人家的，想得美！

　　唐三不甘的怒吼，趴在地上，只能眼睁睁的看着武魂城上，一片欢声笑语。

　　他看到了小舞穿着一身礼服，脸上带着甜甜的微笑。

　　“九哥.....”小舞摇摇头，兔耳朵动了动，脆生生的道：“我以后该叫你哥了。”

　　“哥，小舞以后会很听话，很听话的！一定当好一个妻子。”

　　说着，她踮起了脚，轻轻的在小九的脸上啄了一口。

　　这一刻，大明重重的叹了一口气，然后给了唐三一个同病相怜的眼神，把唐三的心扎的透心凉。

　　他竟然被一头牛给同情了！

　　“好了，天也不早了，小九带着小舞去新房吧！”比比东笑着挥挥手。

　　千仞雪气的直跺脚，朱竹清也是脸色不善，可是谁也没有阻止，因为阻止小九和小舞在一起，就是对死去的柔姨不敬。

　　柔姨可是诛杀了蓝银皇。

　　大大提升了武魂城的士气，这个事她们不敢闹。

　　“不！~~小舞，你不要离开我！”

　　城墙下，唐三开出了八蛛矛，疯狂的想要攀上城墙，抢回小舞。

　　可是小九只轻轻的一弹手指，那些城墙下，沉睡的吸血神藤就把唐三给抽飞，这些吸血神藤可都是用抽取五个神祇的神力培育出的。

　　现在的唐三，砍一万年，都不可能砍断一根。

　　“哥，不要理他，我们走。”

　　小舞挽着小九的胳膊，脸上微微泛红，一脸的羞怯。

　　唐三听小舞竟然称呼小九为‘哥’，感觉心都要碎了。

　　这亲昵的称呼，可曾经是他的专属，现在小舞已经彻底不属于他了。

　　“小舞！~~”

　　唐三撕心裂肺的呼喊，可是却只能看着小舞一脸甜蜜的跟着小九，逐渐消失在了他的视野中，唐三的的眼睛有留下了一行行的血泪。

　　..........................

　　小舞的寝宫中，布置的喜庆异常。

　　她忐忑不安的坐在床边，一脸的羞怯紧张，兔子耳朵都弯了下来，脸上都是醉人的红晕，一双手正在局促不安的绞着礼服。

　　“哥，我，我帮你洗脸。”

　　小舞憋了半天，说出的话跟心理想的完全不一样，她太紧张了。

　　今天，就要成为九哥的妻子了。

　　小九看着穿上礼服，更加美丽的小舞，不由的眼中露出一抹欣慰，用手轻轻的抚摸小舞的头发，柔声道：

　　“好了，我知道你并不想跟我成亲，我也不会勉强你！我们也就做做样子，气一气唐三而已。”

　　“今天你很累了，柔姨走了，最难受的人就是你，好好休息吧！”

　　说着，小九就让小舞躺好，为她盖上了被子。

　　“哥！我是真的要给你成亲。“小舞脆生生的道。

　　“小舞，我一直都把你当妹妹看，从来没有想过要娶你！

　　只是为了柔姨命令，让你就要嫁给我，这对你不公平。

　　以后，你会碰到自己喜欢的人，也许是大明，或许是别的人类，只要你喜欢，对你也好的，哥哥我都不会反对。”

　　小九摸着小舞的头发，一脸的宠溺。

　　小舞瞪大了眼睛，不可置信的看着小九，她恨唐三，可是却做不到刚刚跟唐三断情，就爱上小九，她也只是为了完成母亲的遗愿。

　　“哥...你为什么对我这么好？”

　　小舞眼睛湿润了，一脸愧疚的道：“我以前总是伤害你，惹你生气.....我以为你会向对待玉小刚他们一样，从此厌弃我。”

　　“傻瓜，你跟他们怎么可能一样呢？”

　　小九抹着小舞的头发，摇头道：“没有玉小刚，我一样可以成为强者，他就算不教给我知识，我懂得未必比他少！我可是不是这个世界的人。”

　　“而玉小刚不陪我去蓝电霸王龙宗取魂骨，我还是可以带着大明二明去，结果都一样。”

　　“所以，玉小刚对我只是锦上添花，我也十倍百倍的还他了，让他突破到魂尊，让他受到了应有的尊重，让他在家族扬眉吐气，让他一雪前耻，可以号令家族！”

　　“可是你不一样，没有你，我早就死了。”

　　“菊斗罗的追杀，不借用你的名头，大明二明怎么可能帮我？”

　　“在星斗大森林，没有你这个兽皇的庇护，大明二明的关照，我怎么你可能活的下来？我早就成了唐三的替死鬼。”

　　“踏蓝电霸王龙宗，没有大明二明，我就得葬身在那里，怎么可能要回魂骨，痛快的反击他们？”

　　“唐昊追杀，也是借助大明和二明之力，才能反杀，并且还震慑昊天宗不敢对我轻易出手。”

　　“没有你，我怎么可能成立万兽殿，号令群兽？”

　　“没有万兽殿，我就不可能力压武魂殿，为我父母报仇雪恨，活的骄傲快意。”

　　“我的每一步成功，都有你的影子，虽然你没有出面，可是我却一直在用你的资源！”

　　“饮水思源！”

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，482 跟小舞摊牌了。免费阅读。https://xs.23sk.com 