    南海千雪美眸扫向叶伏天，此人虽名震一方，于四方村成名，后在段氏古皇族掀起不小的风浪。

    当然，南海世家岂是段氏古皇族能够相比的，尤其是下一代，涌现出许多风流人物，她自然不认为一位五境的人皇能够和她相提并论。

    不过，她却从叶伏天身旁一人身上感受到了一缕威胁之意，这人乃是方寰，同样是从四方村走出的强者，他安静的站在叶伏天身旁，但却给人以淡淡的压力，尤其是在牧云舒让她杀叶伏天之时，这人抬眼看向她这边，瞬间让她生出一缕警觉之意。

    她想到了一人，之前被段氏古皇族拿下，威胁以神法交换的四方村修行之人，方寰。

    此人当年走出四方村之后便闯下不小的名气，即便是上九重天，也名声不小，不知为何和段氏发生冲突被拿下了，不过如今对方已经化敌为友，这位四方村的修行之人，大概是能够威胁到她的存在了。

    “何须姐出手。”一道声音传出，只见在他们身后走出一道身影，赫然乃是之前前往过四方村的南海庆，当时他踏入四方村之时嚣张跋扈，想要联手牧云家将四方村掌控在手，和南海世家结盟，但却惨遭铁瞎子羞辱。

    之前铁瞎子在，他一直安静的站在后面，没脸出来，如今，牧云澜在对付铁瞎子，叶伏天交给他便行了。

    南海庆迈步走出，南海千雪没有阻止，在他们这一代中，她和南海庆是最出众的两人。

    一股狂暴的气息从南海庆身上爆发，陡然间这片空间似有一重重可怕的无形巨浪，使得黑风雕和夏青鸢他们身体竟不由自主的往后撤，只是那股大道威压便感觉难以抗衡。

    他往前走了一步，顿时厚重至极的威压席卷而出，朝着叶伏天他们拍打而去，段琼倒是神态自若，安静的看着这一切，南海世家的妖孽人物南海庆，他自然知道。

    但看过叶伏天当初闯段氏古皇族的那一战，他自认为自己很难胜过叶伏天，因而对叶伏天有着非常强烈的自信，南海庆恐怕不行。

    南海千雪亲自出手的话，或许才能够对付得了叶伏天。

    叶伏天眼神从南海庆身上掠过，随后扫向他身后的牧云舒，眼神中透着冰冷之意，对于牧云舒，他的忍耐可以说是到了极限了，若不是因为对方背靠着南海世家，他会直接下杀手。

    不过即便现在还不能杀，叶伏天也不会放过他。

    伸出手，顿时一柄长枪出现在掌心，顷刻间有一股狂野至极的气息席卷而出，战意滔天，叶伏天身上神光环绕，大道气息疯狂攀升，更可怕的是，从他身上释放出一缕妖神气息，孔雀神光环绕身体，他的气质变得极为妖俊，那双妖异的眼瞳，让牧云舒感觉极不舒服，内心中竟生出一缕淡淡的恐惧之意，他感觉到了叶伏天对他的杀意。

    眉头紧紧的皱着，他眯着眼睛，也格外的锐利，盯着叶伏天，依旧流露出桀骜的神情。

    “嗯？”这时，南海庆眉头皱了皱，孔雀神辉无比的绚丽，一瞬间霞光万丈，旺盛至极的生命气息从叶伏天体内爆发，此刻从叶伏天身上爆发的气势，完全不逊于他这人皇六境的大道完美修行之人。

    周围许多修行都盯着叶伏天这边，都感受到了从他身上爆发的气势，这位崛起于四方村的修行之人，他究竟有多强？

    今日和南海庆一战，足以检验出来了。

    南海庆显然也感受到了叶伏天的强大，也没有再轻视叶伏天，在他身后，一道道方形古印不断飞出，每一道方形古印之上都似蕴藏着可怕的力量，古印上刻字符。

    刹那间，万千方形古印飞舞而出，遮天蔽日，笼罩这一方天。

    只见这古印之上，一道道神光同时射杀而出，一股厚重无比的磅礴之力席卷而出，那股气息扫荡灭绝一切存在，所有挡在前方之物，仿佛尽皆要破碎摧毁。

    叶伏天看到这一幕身上同样射出可怕的神光，孔雀羽翼张开之时，那毁灭的神光犹如闪电般，和那些古印之光碰撞在一起，在虚空中崩灭粉碎。

    “那是妖神之光吗？”有人震撼道。

    “听闻他在东华域之时掠夺了域主府的机缘，继承了孔雀妖神的力量，如今，这大道神光和南海庆的后土神印之光碰撞完全不弱下风。”旁边之人议论道。

    后土神印乃是南海世家的绝学手段之一，威力无穷，号称攻击防御尽皆无双。

    传闻中是南海世家的先祖人物得到了上古时代的一件神物，借之修行，从而修成了后土神印以及上苍之手，威力尽皆无穷，两者结合，更是霸道绝伦，南海世家凭借此雄踞一方，乃是在上清域排名前三的超然势力。

    后土神印射出的神光不断重叠，仿佛无穷无尽，一眼望去像是有无数神印贯穿虚空，打向叶伏天，将叶伏天所在之地尽皆覆盖，笼罩那一方天，除叶伏天之外，其余修行之人尽皆撤退开来，没有影响他们战斗。

    孔雀神翼微微颤动着，神光疯狂射出，贯穿那一道道重叠的神印虚影。

    只见南海庆双手凝印，顿时在他身后出现千手幻影，仿佛有无数只手幻化而生，诸天之上万千后土神印凝聚，一股无与伦比的厚重感弥漫而出，威压这一方天，使得叶伏天感觉到了一股极为沉重的压力。

    “嗡！”

    叶伏天脚步猛然间踏出，他没有等南海庆聚势发起攻击，而是率先出手，整个人化作一道流光，无视了空间剧烈，缭绕着滔天战意的长枪笔直朝前刺出，所过之处诸印破碎，万千长枪虚影幻化而生，虚空中出现一道笔直的光。

    “轰隆隆……”一股无与伦比的大道威压碾压这一方天，南海庆手掌朝前拍打而出，化作一只无边巨大的遮天大手印，在那大手印之上，有大道古字射出绚丽神光，杀灭下空一切存在，威势惊天。

    但就在这一刹那，叶伏天的长枪到了，直接轰在了那无边巨大的大手印之上。

    “轰、轰、轰！”

    长枪爆发出无与伦比的神辉，人群只见一道道神光像是直接冲入了大手印之内，朝着这巨大手印内部空间每一处地方而去。

    咔嚓的清脆声响传出，那些光化作了裂痕，诸人震撼的发现，那无比可怕的大手印疯狂裂开，伴随着一声巨响，于虚空中崩灭粉碎。

    长枪继续朝前，笔直的刺向南海庆的身体，南海庆身后无数古印汇聚成一巨大的神印挡在面前，伴随着一声巨响，长枪没有将之撕裂，但依旧将南海庆的身体震飞出去。

    “好强。”

    诸人看到那满头银色飞舞的妖俊青年内心震撼，南海庆大道完美，人皇六境，被一枪击退，一力破万法，这一枪之中，蕴藏着惊世之威。

    “嗤嗤！！”孔雀神光闪耀绽放，叶伏天仿佛被妖异的光芒所笼罩，那些从他身上绽放的神辉似能够穿透破碎空间，他扫了一眼牧云舒，继续往前迈步而行，速度极快。

    就在这时，一道身影虚空迈步，这身影绝代风华，宛若神女一般，她抬手挥动，顿时和之前南海庆出手相似的一幕出现了，无穷法印出现，悬浮于空，仿佛直接将叶伏天所在的空间封锁禁锢。

    叶伏天却仿佛没有看到般，他身体直接加速往前而行，快到极致，南海千雪皱了皱眉，只见诸天之印以无比可怕的速度汇聚在一起，顿时化作了一面无边巨大的后土神印。

    这神印爆发出的威压让叶伏天的速度都减缓来，那些字符同时亮起，叶伏天长枪刺在这巨大的后土神印之上，这一次，没有能够破开，仿佛眼前的后土神印坚不可摧。

    “嗡！”后土神印之上亮起的神光在旋转，化作巨大的印记朝着叶伏天飞旋而出，顿时叶伏天只感觉手中的长枪都在剧烈的颤动着，如若这不是顶尖的法器恐怕直接就震荡粉碎了。

    “砰！”

    一声巨响，叶伏天身体被震退向远处，悬浮于空，目光盯着前方那尊神印。

    “我来对付他。”一道声音传出，方寰从叶伏天身旁走过，朝着南海千雪而去，这南海千雪乃是七境人皇，大道完美，和他修为相当，对叶伏天五境之人出手，未免有些欺人了！

