    第255章南边的账目

    巳时刚过，康熙领着奴才们赶回了渊鉴斋，刚刚踏入院子，发现两位嬷嬷领着奴婢们都站在院子里面，从书房的位置传来了砸瓷器的声音。

    康熙加快了步伐，路过奴才和两位嬷嬷就进殿。

    “奴婢恳求万岁爷现在别入殿。”大嬷嬷和苏嬷嬷一左一右的抱住康熙的小腿，阻止康熙再往殿内走。

    “大嬷嬷，朕让你看九儿，怎么也随着人胡闹。”康熙恼怒的等着大嬷嬷，“九儿可是遇到烦心事儿了？”

    康熙被两位嬷嬷的话刺激了，没再往前走上一步，站在原地低声询问起来。

    佟九儿听到康熙的声音，暂时不想理会康熙的询问，只是继续手上的事儿。

    从南边送来的账本，每一单的生意都是高额的赋税，现在不光赋税都是商家承担了，居然还想再增加商家的赋税，曹寅这些年在南边没少进行改革，处处都是和朝廷和商贾们要钱，却没有办成任何的实事儿。

    “主儿，万岁爷来了。”凤景站在旁边小声提醒九儿，“若是不见万岁爷，云涯馆那边听到风声又该乱说。”

    “我看账本呢，你也去外面站着。”佟九儿往后看着账目，一笔笔的赋税让她心中的怒气竹节攀升。

    佟九儿看清账目后，反而越发不想理会康熙，凤景和凤偲在半空中交换一个眼神，都想着该如何帮着佟九儿。

    “主儿，您再生气也得理会万岁爷，四阿哥现在还小.....”凤偲从书房门口进来，近距离的提醒佟九儿。

    话音落下，康熙跨入书房，佟九儿还盘腿坐在软塌上，完全没下地请安的意思。

    “九儿，怎么生气了？”康熙瞧着佟九儿的样子，乐呵呵的免她的请安，“不想请安就别起来了，和阿诨说一说，到底是怎么了？我回头去惩罚惹你生气的人。”

    佟九儿嫌弃康熙念叨，板着小脸丢了两个白眼过去，康熙立刻挥退了奴才们，赶忙走到她的身侧。

    “谁惹恼了你？”康熙伸手就把她捞进怀中，捏着她的小脸，“南边的店铺亏损了多少？”

    “阿诨，你自己看看，赋税去年实在太多。”佟九儿扁着嘴巴指了指账本，“生意这么进行下去，我就要把店铺收起来了。”

    康熙翻看着账本，又拿起佟九儿誊写的账目看着，发现上面誊写了两年对比的赋税。

    “今年增长这么多？”康熙惊讶道。

    佟九儿留心康熙的神色，不像是作假的，看来曹寅没和康熙说具体的变更的细节，皇商和曹寅应该串通起来，阻拦消息送到御前。

    “李德全，去私库里面去十万两银票来。”康熙高声命令起来，伸手握紧她的小手柔声安抚：“阿诨补偿你这些赋税。”

    康熙心里恼火，曹寅的一连串举动，看似处处为朝廷着想，实则利用一层层对策赋税，商贾会把这些赋税增加在买家的身上，导致物价越发的高。

    “九儿，我记得家里有开设粮庄，可有增加价格？”康熙冷不丁想起佟国赖开设了不少的粮庄，在朝廷困难时，曾捐献过一些来帮忙。

    “家里有庄子，能减少一些粮食进价，多少都涨了，买进的价格增加的太高了。”佟九儿趁机为家里解释，不少臣子都在下面做生意的，明面上能做生意的也就这几个大户人家。

    康熙沉默了，右手继续翻看着账本：“九儿，你先誊写账目，我看你整理出来两年账目的变化。”

    佟九儿暗暗开心，家里的粮庄的账目都放在她这里，给康熙看了等于过了明路，即便前朝有人告状，康熙也不会相信。

    “苏嬷嬷，你准备九儿和阿丰阿出门用的东西，等会领着他们一起出门。”康熙决定私访京城附近的店铺，“另外着大嬷嬷食盒去佟家，和郭罗玛法说，着鄂伦岱、隆科多随行。”

    佟九儿把毛笔放在墨砚上，满脸吃惊的瞧着康熙：“阿诨，就光佟家的人陪您出去吗？”

    “嗯！”康熙揉了揉她的脸颊，扭头看向她，“不管索额图还是明珠，与曹寅的关系很是亲近，大舅舅和岳父在郭罗玛法的提醒下，慢慢的疏远了曹家。”

    佟九儿记起佟国赖曾经的提醒，在康熙面前，除了娘家人和几位妯娌亲王福晋外，不要和任何的官眷有过多的来往。

    “阿诨，是否要叫上二哥、二嫂他们？”佟九儿和几位亲王福晋关系密切，裕亲王福晋更常常进宫陪伴。

    “嗯，我回头让图里琛去通知二哥、老五和老七，让他们携带福晋们一起私访。”康熙明面上下旨去避暑山庄避暑，实则私下出访。

    每到盛夏，康熙都会下旨去避暑，蒙古和避暑山庄就是两处常去的地方，趁着避暑赶路，康熙时常微服私访的。

    “阿诨，你又想下江南？”佟九儿想起首次下江南，就居住在曹家，那般奢华的庭院，比畅春园更胜一筹。“我可不去曹寅家了，我怕住了再做噩梦。”

    康熙哈哈大笑起来：“曹寅的别院是借的皇商的，十几家连载一起了，咱们这次得去扬州，住曾经睿亲王家的宅子，东莪姑姑出嫁后，就把宅子送给岳乐了。”

    佟九儿悬着的心落地了，得若是和曹家人见面，肯定查不出任何破绽的。

    “我会让人瞒着曹家的。”康熙有些伤心了，曹寅算是他一手培养的，最终还是因为利益的原因分道扬镳了。“确定是曹寅的缘故，我会着手处置。”

    佟九儿却没把最后一句话放在心上，曹寅再康熙朝是个权臣，直至雍正朝才被抄家呢。

    “先弄清楚情况再说。”佟九儿状似无意的劝说，“不冤枉人，也不怕人，做生意可是讲究和气生财的。”

    康熙哈哈的笑起来，佟九儿神色放缓，心情才好了起来。

    二人在一旁的炕桌上用了午膳，他牵着佟九儿的小手往澹宁居走着，李德全和苏嬷嬷则在不远处追随。

    “阿诨，我记得下扬州是三月份极好，为何非要盛夏过去呢？”佟九儿不禁纳闷了。

    (本章完)

