    黑夜里，红彤彤燃烧的火光就如太阳一样耀眼。

    汪汪特战队无声而迅速的朝火光摸去，不过游到一半的时候，只见海面上的火光却是在快速的减弱，犹如风中幼苗一般。

    而且这火光不断的下沉到海水当中。

    当小剑众人赶到的时候，原本火光燃烧的地方已经完全恢复了黑暗。

    众人骑乘在巨齿海象朝下方的海水里看去，只见黑黢黢的海水当中，缓缓的勾勒出了几团黑乎乎的东西，一点点的消逝在海水当中，快速变小。

    众人仔细观看，只觉得这几团黑乎乎的东西，那轮廓好像是几条巨大的鲸类动物。

    灵技，白眼！

    “这……”小剑第一时间施展透视眼，然而当他看清楚水下东西的时候，立即忍不住的发出一声惊呼：“这是……”

    冷红玉、颜安青、欧阳湘灵也等人脸色大变。

    就连赵子狗在此时，一张冷酷的脸也变得十分难看。

    黑色的海面上，只有王宝宝一个人睁眼瞎。

    没有瞳技，没有精神力的他，实在是两眼一抹黑。

    小龙似乎是整个汪汪特战队的队长，此时它一声低吼，整支队伍立即鱼鳍一拍，尾巴一蹬，拍打着水浪朝下方下潜而去。

    随着6人快速下潜，原本不断消逝缩小的黑影，反而快速放大。

    片刻后，3团黑乎乎的东西终于呈现在了众人面前。

    这是三首沉船。

    从外表上来看，这三首沉船看起来完好无损。

    但是透过精神力扫描，却是清楚的看见，这三艘船的船底都被凿出了一个大破洞。

    这三首船是因为船底被凿穿，海水上涌而淹没的。

    当然这不是最重要的，最重要的是此时甲板上那头皮发麻，令人触目惊心的一幕！

    一具又一具人类尸体，被缆绳绑缚着系在船舷栏杆上。

    此时随着船只沉没，只见这些尸体像是被吊风筝一样吊在了上面，被下坠的船体无情的拖入海底深渊！

    尸体的数量密密麻麻，只怕是船上所有的船员都惨遭罹难了，全军覆没！

    这些船员尸体，此时一个个全都痉挛得缩成一团，拼命的想要从缠绕这自己的绳索当中挣脱而出。

    而结果很显然，这些人都失败了。

    小剑怔怔的看着凄惨的一幕，并没有上前帮忙。

    因为这些船员在沉船的时候，有的已经被刺死、有的被砍死，各种各样的死状凄惨无比！

    最让6人牙眦目裂，无比愤怒的是，在这三艘船的甲板上，有用红色的油漆书写着几个大字：

    “欢迎来到地狱，哈哈！”

    在这一行字的右下方，还用红漆绘画着一个滴血的骷髅头。

    滴血骷髅头，正是嗜血骷髅海盗团的海盗旗标志！

    “畜生！！！”

    冷红玉气的浑身都在发抖，差一点把牙齿给咬碎！

    小剑颜安青、赵子狗等人也同样怒火填膺，怒不可遏！

    小剑的感觉最是强烈！

    只感觉有一道火气从胸膛升起，然后一股脑的冲上脑门，整个脑袋都是嗡嗡的！

    他知道嗜血骷髅海盗团很残酷暴虐，毫无人性，但是一直以来他都没有一个具体的概念。

    然而此时，他真真实实的感受到了！

    就如冷红玉所说，这些人，完完全全就是畜生，一群变态，死不足惜！

    “是四海商行的货船，三艘船100多人，全部死的一口不剩……”欧阳湘灵用精神力仔仔细细的扫描了三艘货船之后，声音里忍不住带着一丝哭腔说道。

    “船里的货物和粮食则全部被抢夺一空了。”

    深海海域出产着各种各样的天材地宝，吸引着大量的冒险者和御海师。

    一些有实力的商行也会冒险把手伸到这里来。

    另外，这里比较靠近南海浅海海域，所以还是比较安全的。

    这三艘船上，一共驻守着三位六品御海师，结果没想到还是被嗜血骷髅海盗团给全屠了，扫荡的一干二净！

    ……

    重新浮上水面继续前进的6人和汪汪特战队，心情一片沉重！

    小剑也能够深刻的感受到，此时6人的心中都憋着一股怒火，恨不得将嗜血骷髅海盗团撕成粉碎。

    冷红玉再度打开深海满月芯的干粉让九灵渔猫和小龙闻嗅，两者再度确认方向，快速前进。

    这一追击便追到了半夜，然后冷红玉果断下达了休息的指令。

    “按照九灵渔猫和小龙意思，我们距离嗜血骷髅海盗团不远了！”

    冷红玉低沉的说道：“但是，越到这个时候我们越不能着急！”

    “全体休息，恢复灵力，准备明天的恶战！”

    “是！”

    冷红玉说着，又从储物贝壳里取出了一艘大船，供众人休息。

    而汪汪特战队则在赵子狗的命令下，分散到了四周的海水当中，一边休息，一边警戒。

    有分散在四周海域的汪汪特战队，小剑也同样宽心了许多。

    出门在外，有这一群家伙实在是太方便了，以后有机会也要找一头妖兽宠物。

    小剑找了一个干净的舱房，准备入睡之前，掏出了刚才冷红玉发给众人的一份地图。

    那是市面上难以购买到的东南亚深海海域的地图，上面清晰的标注着这一片海域的大部分妖兽部落。

    【人脸鱼妖族部落】、【红骷髅尖牙鱼妖族部落】、【爆炸水母妖族部落】……

    一看这些名字，小剑就不由的一阵动容！

    不愧是生活在深海海域的妖族部落，这些妖兽，都是属于极其难缠的那种，一般御海师遇到了都会十分头疼！

    怪不得一般人不敢深入，到了七品宗师才敢说在深海海域才有自保之力，是这些妖兽实在是难以对付！

    小剑快速的在地图上确认了自己的位置，同时把四周的妖族部落记录下来。

    这一份地图十分的详尽，除了这些妖族部落之外，还标准出了一些绝地，比如【死灵海】、【海中湖】、【海底魔窟】等等。

    随着天地灵力复苏，各种各样奇特的地理环境也纷纷出现。

    小剑随眼看了一下这个叫做【死灵海】的绝地，指的是在这个海域内，竟然没有一丝的灵力，十分有意思。

    小剑仔仔细细的阅读着这一份地图，对周围海域的环境有了一个详细的了解，知道有一些地方必须的绕路，不能直行，同时也是大开眼界。

    怪不得今晚的追击挺顺利的，原来是都被冷红玉给绕路避开了。这一份地图太有用了。

    又仔细阅读了即便地图，小剑便缓缓睡去。

    翌日6点，天缓缓放亮。

    第一道晨曦从东边的海面上射来，但是海面上泛起了大雾，遮挡住了晨曦阳光。

    晨雾在波涛浪尖上翻滚着，还好随着时间的消逝，大团的雾气正在逐渐消散，视野也随之开口，天际变得明朗。

    就在众人欣喜，简单洗漱一番，吃完早餐准备出发的时候。

    “轰隆！！！”

    突然，一声滔天巨响，猛地从众人所乘坐的床底下发出！

    这突然发生的变故，简直震惊了所有人！

    而就在这震惊的瞬间，众人脚下的大船船底，在一股轰隆巨响中被活生生撕裂成了两半！

    然后一道巨大而狰狞的妖兽，从船底下冲了出来！

    远处的海面上，随着雾气消散，不知何时也缓缓出现了一个中年人。

    这中年人一看到冷红玉，在怔了片刻之后一阵狂喜！

    “没想到只是随手布下的一个食饵，结果却是钓到了一头大鱼！”

    “哈哈，天助我也，天助我也！”

    “冷红玉，今天你必死无疑！”

