    “你要是老虎，我还是凤凰呢！”

    江秀芳也不知道，为何会突然怼王安这么一句，仿佛是鬼使神差一般。

    不过有一点她很清楚，自己讨厌别人和自己开这种玩笑。

    就王安这种邻家少年的欢脱模样，她还真看不出来，到底哪凶猛了？

    尽管如此，她还是按照王安的建议，反复叮嘱剩余之人，保持克制，不要引火烧身。

    门外的火拼越来越激烈，大厅里也开始了战斗。

    苗四深知留在外面的人手，未必挡得住白河帮，就想来一招擒敌先擒王。

    可薛涛也不是吃素的，他早就猜到会有这一幕，面不改色地指挥人马固守待援。

    虽然白河帮剩下的人不算多，但，失去外面的压力，仅凭大厅里这些金钱帮的人，一时半会，还真拿他们没办法。

    “哈哈哈，苗四，你不用挣扎了，本帮外面还有两百多人，等他们杀进来，今晚就是你的死期！”

    刀光剑影中，薛涛隔着交战的人群放声大笑，向苗四下了最后通牒。

    “哼哼，好大的口气，也不怕风大闪了舌头，别以为，就你白河帮有准备。”

    苗四一改之前的霸气，脸色略带凝重，他自家人清楚自家事。

    今晚这场冲突，虽然他确实提前接到消息，但，毕竟事起仓促，没有给他足够的时间来召集人手。

    所以，薛涛要是没有说谎，再来两百敌人，金钱帮还真有可能抵挡不住。

    即便如此，在他看来，自己这边也未必就没有胜算。

    毕竟，金钱帮能够安然化解每一次危机，直到现在还屹立不倒，靠的可不止是人数上的优势……

    眼看门外喊杀声渐近，苗四攥紧栏杆，像是做出什么重要决定，对魏豹沉声道：

    “魏豹，一会儿万一他们真的杀进来，你就带人上楼，去把那些家伙取出来。”

    魏豹吓了一跳，有些犹豫：“大哥，你确定，那些东西一旦被有心人传出去，将会后患无穷。”

    “少废话，你以为我不知道，目前这种情况，你还有更好的办法？”苗四目光严厉地看着他。

    “那倒是……没有。”魏豹张了张嘴，最后摇头叹道。

    “既然没有，就照我说的做，反正又不是第一次动用，只要手法干净，谁又会知道？”

    “那好吧……”

    魏豹咬牙点了点头，刚要应下，门口接连传来数声惨叫，随后有人高声呐喊：

    “好了！白河帮的人杀进来了……挡不住了……快退！”

    一群金钱帮的残兵败将，浑身是血，争先恐后地逃了进来，惶惶如丧家之犬。

    在他们身后，密密麻麻的白河帮人马，如同潮水般从大门涌入，衔尾追杀而来。

    见此情况，苗四再也保持不住平静，急忙冲魏豹吼道：“还不快去！”

    魏豹不敢怠慢，当即点了十来个人，匆匆上楼。

    等他离开，苗四从一名手下手中，拔出一柄长刀，亲自跳进场中，厉吼道：

    “都别怕，跟我一起上，等二爷出来，便是他们所有人的死期！”

    那些本来惊魂未定的金钱帮众，一听这话，似乎想到什么，精神齐齐一振。

    内外两股人马合二为一，再次杀向白河帮。

    而白河帮的人刚赢了一仗，和薛涛汇合之后，更是人多势众，哪会将这些手下败将放在眼里。

    “弟兄们，他们已经不是我们的对手，加把劲，灭掉他们，事后每个人都重重有赏！”

    胜利就在眼前，薛涛整个人意气风发，不可一世，仿佛已经看到一幅雄图霸业的画卷。

    “杀啊！”

    “干掉他们……”

    大厅之中，两股危险的洪流撞在一起，瞬间激起猩红的浪花。

    双方都杀红了眼，喊杀声震天，几乎要将整幢楼宇都掀翻。

    在这场危险的杀戮中，唯一还算安全的地方，就只有王安他们身处的角落。

    此时此刻，江秀芳对王安深感佩服。

    和王安预料的一样，无论是金钱帮，还是白河帮，竟全然无视他们这群人的存在。

    就好像，他们真是待宰的羔羊，是胜利者的晚餐，没有任何反抗之力。

    而事实上，若不是王安也留有后手，他们这群残兵败将，还真掀不起什么风浪。

    对于这种局面，王安自然是喜闻乐见。

    就让两方打出狗脑子，自己再来一招黄雀在后，收拾残局……它不香吗？

    铜锣湾只有一个陈浩南，今晚过后，城东和城西地界，也只需要一个地下霸主。

    火拼还在继续，双方的人马，就像割麦子一样不断倒下，已经渐渐分出结果。

    金钱帮这边，还剩不到一百人，且因连续争斗，都已经精疲力竭。

    反观白河帮，至少还有一百五十人，不少人才刚加入战斗，尚有余力。

    再打下去，谁输谁赢，基本已经没了悬念。

    “哈哈哈……苗四，你还是认输吧，本少可以答应你，只要你愿意乖乖做本少的一条狗，本少就饶你一命！”

    事情如预料一般顺利，薛涛越发不可一世，想要将苗四收入麾下。

    倒不是他真就求贤若渴，只是留下苗四，可以尽情向其他势力炫耀，满足他的虚荣心。

    看看，连昔日城西的地下霸主，都是我薛涛的一条狗，你们谁还敢看不起我？

    “呵呵，想让我认输，小子，你是不是以为，自己赢定了？”

    面对薛涛的许诺，苗四轻轻擦去刀身上的鲜血，露出意味深长的笑容。

    薛涛没有太当一回事，嗤笑道：“故弄玄虚，死到临头还给我来这套，我这里这么多人，你还拿什么和我斗！”

    他忽然扭头看向王安他们这边，露出胜利者的姿态：“还有你们，乖乖看好，本少是怎么灭掉金钱帮的，到时候，希望你们能做出正确的选择，别让本少为难。”

    顿了顿，视线最后落在江秀芳身上，眼底闪过一缕贪婪：

    “秀芳小姐，今晚过后，我白河帮必将成为新的地下霸主，在下正好缺一位贤内助，希望你能好好考虑一下。”

    “不用考虑了，她是我的人，我觉得你配不上她。”

    话音刚落，就被王安一句石破天惊的话语打断……

