    宽敞的岩石露台之上，三名头发斑白的老者静静凝望着。

    他们三人，正在等候着传承资格者们的到来！

    很快，一名搭乘着钢铠鸦的资格者一马当先，冲在了整个队伍的最前方！

    那是一位十**岁的成熟少女，她长发飘飘，满脸都是倨傲之色。

    作为这轮空中竞赛的冠军，她甚至能将第二名甩开数百米的距离。

    拥有此等绝对的实力压制，理应如此自傲！

    “哦？是吴家的那小妮子吗？没想到她居然能在第一轮中夺得首位！”一名长老感叹道。

    “不错，第一名胜出者的速度倒是比我料想的要快。”

    最右侧的老者摸着自己长长的白胡子，欣慰道。

    “先进入到第二轮考验的人，是吴玉吗？”

    位于中间位置的长老向后退了几步，吩咐道，“准备一下，相信不久之后，就可以开始我们的第二道考验了。”

    其余二人闻言，也纷纷向后散开......

    在接下来的二十几分钟内，数名资格者也都缓缓来到这个极高的露台位置。

    “哟，没想到我们的龙大小姐还不赖嘛，居然能够挤进前五名的名次？”

    “我倒是小看了你的七夕青鸟。”

    说话的正是刘穆。

    在龙翎抵达后，他狞笑着，嘴里满是攻击意味的话语。

    龙翎嫌弃的瞥了他一眼后，将目光望向身后，决定懒得去理这个家伙。

    “刘穆，我听说你上次在街上好像被教训的挺惨啊？听别人说，是洋相出尽、糗大了啊？”

    “能跟我好好讲讲为什么吗？”

    就在此时，一个冷冰冰的声音嘲讽着，似乎是很不待见刘穆。

    “吴玉，你少跟本少爷在这里搅混水！”

    “刚才的竞速若不是本少爷偷了会儿懒，就凭你也想稳拿第一？！”

    刘穆也是丝毫不加掩饰自己的狂傲。

    他恶狠狠的摸出两颗精灵球，似乎是随时打算开战。

    “轮战斗对决，你的水平烂得可是人尽皆知！”

    “有什么资格在本小姐面前猖狂！”

    吴玉也是冷哼一声，丝毫没有惧怕的意思。

    就在二人之间的火药味徒生的时候，不知是那位资格者喊了一句——“来了！最快的协作者来了！”

    随后。

    众人的目光便随着龙翎一起，看向身后。

    赤红色的龙影以疾风迅雷之势冲了过来，传承资格者们甚至没能够看清楚龙影之上的训练师究竟是谁！

    三位长老也面面相觑，他们也感觉到来者气势不凡，一定是位实力远超常人的训练师。

    “吼！”

    龙影发出一声震掣的咆哮，卷起数股狂躁的风暴，最终降落在众人的视线中。

    一名超凡脱俗的年轻训练师从血翼飞龙上跳了下来，他无声的扫视了一眼四周，随后往龙翎的方向走去。

    “苏...苏诺！”

    龙翎惊叹道，而后者只是微微点了点头，便双手环于胸前，视线锁定在了长老们的身上。

    第二轮考验的验证人，就是他们吗？

    “龙翎的协作者是最快的吗？吴鑫那家伙到底在干什么？”

    吴玉微微皱起了秀眉，神色不悦。

    她的一贯风格就是追求第一，这叫她心里实在是不好受。

    而刘穆脸上的表情就更精彩了。

    在见到血翼飞龙时，他直接是脸色煞白。

    随后，那发白的面色忽然涨的通红，上一次，就是这只血翼飞龙将他的象征鸟还有自尊心一击即溃！

    这玩意儿在他心里早就留下了心理阴影了！

    “吼恰......”

    伴随着尖锐的精灵吼叫声，又一名协作者在这个时候抵达。

    “吴鑫，你为什么这么慢！”

    一眼认出那只熟悉的音波龙后，吴玉直接是闪到了它的身前，开始指责道。

    “抱歉小姐...我本以为自己能够轻松拿下所有人...”

    “没想到，这只血翼飞龙的速度远不是我所能及的......”

    那个名叫吴鑫的训练师，瞥了苏诺一眼后，解释道。

    “还有最后的五分钟！五分钟之后，所有未能抵达终点的。”

    “都将被本次考验所淘汰！”

    中间的长老大声宣布道，他是三人中最有威严的老者，是整个传承仪式的总负责人。

    “我去！被淘汰吗？”

    “不对啊，明明我们资格者现在也不过只有**人而已啊！”

    “果然，通过这狗屁传承仪式的希望就是渺茫。”

    很快便有人开始了抱怨，这里面有很大一部分原因是因为他们的协作者如今连个影子都见不着。

    实在是叫他们心急。

    要知道，在接下来的考验中，他们这些年轻的资格者若是缺少协作者的帮助，那战斗力简直就是惨不忍睹！

    “你他么的终于到了！可真是急死我了，我还以为你死在路上了！”

    “这样办理不力，我要扣你这趟任务的酬金！”

    刘穆对着降落的热带龙大声嚷嚷着。

    他的协作者在此时只能默不作声的挨着骂，明明被打碎了牙还得往肚子里面咽，可真是有够凄惨的。

    不久后。

    “第一道考验结束！”

    三位长老望着较报名数量已经减半的众人，异口同声的宣布道。

    在场的所有人齐刷刷看向他们，期待着第二道考验的来临。

    而苏诺却是依旧波澜不惊的盯着最中间的那位长老。

    他总感觉此人身上隐藏着异常强大的气息，一定是个实力不俗的训练师！

    “苏诺，你说，我们能通过第二道考验吗？”

    一阵好闻的淡香扑鼻而来，龙翎悄然靠到了苏诺的身边，小声提问道。

    “放心吧，我会确保你能顺利通过传承仪式的。”

    苏诺给了她一个确切的回答。

    龙翎望了望他的侧脸，小声嘀咕道，“我要是也精通精灵对战就好了......”

    只是。

    少女的声音很快便被长老们盖过了——“接下来的第二道考验，你们的对手是...”

    “我们三人！”

    此语一出如同一石激起千层浪！

    几乎所有人的脸上都浮现出震惊的神色。

    啥玩意儿？长老们的意思是要打败他们？可这根本就是不可能完成的考验啊！

    唰唰唰，三道白光闪过。

    三位长老所释放出的精灵也瞬间应证了他们的猜想！

