    

    “发生了什么？”

    卫修海正从外面走进来，正好见到了这一幕，故有此问。

    “卫宗被吞入了深渊界。”

    卫老爷子皱着眉头，刚开始的愤怒过后，他此时冷静了不少，只是在房间内焦急地踱着步。

    “深渊，他怎么会和深渊扯上关系？”卫修海惊怒过后，更多的则是好奇。

    于是，卫老爷子将来龙去脉和他讲了清楚。

    砰！

    卫修海猛地一锤桌子，“我说呢，区区血焰堡怎么有底气了，原来是王家在后面搞鬼。可惜了卫宗侄儿……”

    他带着些唏嘘。

    “可惜什么，卫宗又不是死定了！”卫老爷子瞪了他一眼，大嗓门响了起来，震得屋子嗡嗡作响：“虽然深渊是比较危险，但以卫宗堪比万象的实力，他只要小心一点，不会出什么大问题。等老祖晋入通天境，就有机会去深渊将他救回来。”

    “说的也是，我差点忘了卫宗侄儿的实力。”

    听他这么一说，卫修海突然发现情况也没有那么糟糕。

    “不过这事不能就这么算了，王家算计我们，我们也要还回去。传令下去，不用等待机会了，立刻对王家全力出手。”

    卫老爷子皱着眉头，下定决心，沉声道。

    “父亲，现在是不是……太早了些？”

    卫修海有些迟疑。

    “不早了，卫家算计我们，我们就要百倍还回去！”

    ……

    卫宗在漆黑一片的空间隧道中穿行，诡异的失重感环绕着他，由于空间的错位，他在空间隧道中上下颠倒，连时间的概念都失去了。不知过了多久，隧道终于到了尽头。

    砰！

    一处房间内，空间陡然破碎，卫宗从中掉落出来。就在他即将摔到地上的时候，卫宗猛地一个扭身，稳稳站在了地面上。

    “这是哪里？”

    卫宗摇了摇头，他的脑袋有些昏昏沉沉的。这种强行轰出来的空间隧道最是不稳定，他在里面随波逐流，空间是完全错乱的，连基本的方向感都失去了。也就是他神魂强大，换作别人在这种错乱感之下连神魂都会涣散。

    不过影响还是有的，刚一接触到实地，顿时天旋地转，他还有些不习惯。过了好一会。卫宗才渐渐适应。

    啪！

    卫宗打了个响指，一朵灵力之焰在他手中亮起。

    “这是……”

    刚一照亮周围，看到的景象就连卫宗也难免地讶异了一下。

    最先映入眼帘的，是一座座随意堆积的灵石山。本来珍贵无比的中品灵石，上品灵石，就像垃圾一样堆在那里。没错，全是中品灵石和上品灵石，一块下品灵石都没有。

    当然其中最多的还是中品灵石，占了有九成左右，上品灵石只有一成。虽然只有一成，但在庞大的基数下，也是一笔极为恐怖的数字了。

    更恐怖的是，这些灵石就这么随意摆在这里，肯定不是什么重要的东西，也就是说，这里面其他东西比它要重要得多。

    卫宗这才将眼光转移到其他东西上面，和随意摆放的灵石不同，其他东西都是放在箱子中或者柜子中，而且，上面都刻有禁制防护，可见，里面的东西都是珍贵之物。

    “啧啧，我这是传送到谁家宝库来吗？”

    卫宗啧啧称奇，倒是没想到自己还有这等好运气，阴差阳错来到了宝地。

    他开始以为是卫家的地方，如果是卫家他倒不太好下手。但很快他就推翻了这个推测，原因是这上面的禁制不是卫家的风格。

    卫宗走到一排柜子旁，伸出一只手，轻轻触摸。与他手接触的位置，一片圆形禁阵亮了起来，仿佛在警告他不要轻举妄动。卫宗没有再刺激它，很快就将手收了回去，他刚才只是试探一下，再进一步就会触动这禁制，打草惊蛇就不好了。

    “区区禁制而已，还难不到我。”

    卫宗前世作为炼器大宗师，对于阵法一道也多有涉猎。眼前的禁制他有的是办法破去，破阵不难。但这阵法更多的是起到一个警戒的作用，难的是怎么破去它的同时还不干扰倒外界。

    若是之前的卫宗恐怕有些犯难，他脑海里的一些阵法限于修为限制无法布置出来。不过现在嘛，就用不着那么麻烦了。

    他看着一堆堆的灵石，嘴角露出微笑。

    修为有限，就拿量来堆，这么多灵石，布个阵法足够了。况且只需要消耗两成而已，还在他的接受范围内。

    卫宗从一座座灵石山边走过，手掌轻挥间，将一堆堆的灵石收入储物戒内。他这么着急倒不是怕灵石被别人拿走，主要是灵石太多太乱，干扰他布阵。

    接下来，就是布阵了，卫宗回忆起自己脑海中的那几种阵法。

    首先是禁灵阵，这个阵法主要是起到隔绝作用，到时候即使禁制破了也不会被外界察觉。一边回忆着禁灵阵的细节，卫宗一边手持破虚剑，在地面刻画阵纹。没有专门的灵纹笔，卫宗直接用破虚剑代替了。还好破虚剑足够锋利，在坚硬的地面上刻画阵纹毫不费力。

    很快，卫宗画下最后一笔，他站起身来，擦了擦汗水。许久没有刻画阵纹，居然还有些生疏之感。接下来，是布置灵石。

    卫宗从储物戒中拿出大量灵石，放在阵纹关键处，作为能源启动。

    嗡~

    阵纹亮起，一道淡淡的波纹蔓延开，将整个库房笼罩在内。

    “很好！”

    卫宗眼中一亮，接下来他不管干什么，外面的人都不会察觉到。

    禁灵阵效果很好，他接下来要布置的是破妄阵。

    在禁灵阵的阵纹中央，卫宗再次刻画阵纹，与刚才一样，一切都准备就绪后，卫宗启动了阵法。

    叮！

    随着一声轻响，一道道流光顺着破妄阵的阵纹游走。而被破妄阵笼罩之下的诸多禁制则是纷纷亮起，抵抗它的力量，可惜没有什么用，破妄阵就是是专门用来克制这些禁制。

    噗！噗！噗！噗！……

    破碎的声音一道接一道响起，诸多禁制先是一亮，然后在破妄阵的力量下，坚持不到一瞬，就纷纷破碎。

    眼见禁制已破，宝物再没有了防护，卫宗袖袍一挥，柜子纷纷打开。

    见到里面存放的东西，卫宗眼睛立刻亮了起来。

