    在那满场的惊愕声中，李洛也是起身。

    “看来都不看好我溪阳屋啊。”感受着场中射来的诸多惊疑目光，李洛冲着姜青娥，颜灵卿她们笑了笑。

    “唉。”

    颜灵卿都要愁死了，唉声叹气的，已经没有搭理李洛的心思了。

    姜青娥倒是对着李洛轻点螓首，道：“加油。”

    她是知道李洛有着白萌萌研究出来的四星级配方，不过这只能说是拉近了与其他那些灵水奇光屋间的差距，但如果说要完全追上，还是不太可能。

    毕竟，其他那些上场者，都是五品淬相师，以他们这种品级再来炼制三品灵水奇光，天生就要容易一大截，炼制出来的成品效果也会更好。

    而李洛终归只是三品，这之间的差距，又如何去弥补？

    蔡薇轻摇团扇，她虽然没说话，但看得出来也很是忧愁，毕竟如今溪阳屋好不容易有了一点名声，情况比以前好了不少，可今日这么一折腾，如果没一个好结果的话，真的是贻笑大方。

    但她终归没有说什么，毕竟洛岚府做主的是李洛与姜青娥，他们两人都决意如此的话，那就无人能够更改了。

    当然最重要的是，她了解姜青娥与李洛，他们把洛岚府以及溪阳屋看得比她更重，所以他们不可能不知晓今日这场邀请会的影响，而既然他们依旧选择这么做，那大概率是有一些准备。

    至于是什么...就只能说拭目以待了。

    李洛自溪阳屋所在的位置走出，然后在那不少视线的关注下，走向了广场中央的白玉高台，在那里，一座座炼制台早已准备妥当。

    在广场的一处，这里是“天宫屋”队伍所在，而长公主也是在看着李洛的身影，她纤细双眉轻轻一挑，这个李洛，还真是哪里都少不了他，这暗窟刚刚逞了一番威风，现在连这淬相院的邀请会都不放过吗？

    会不会太狂妄了一点？

    长公主偏头，看着身旁的一名头发斑白的中年男子，问道：“龟胥大师，你觉得一个三品淬相师，能在这种场合下和一群五品淬相师竞技吗？”

    那被称为龟胥的中年男子闻言笑了笑，道：“殿下说的是这位溪阳屋的李洛会长吧？”

    “很难。”

    不待长公主点头，他就摇了摇头，道：“溪阳屋底子太薄了，跟大泽屋这些顶尖灵水奇光屋比起来，不论是底蕴还是规模，都差得太远。”

    “炼制灵水奇光三大要素，淬相师，配方以及秘法源水源光。”

    “首先淬相师这一点上面，溪阳屋大大的落后，三品对五品。”

    “配方这一点，溪阳屋从未达到过四星级，而反观其他几座灵水奇光屋，他们会参加三品场，这是因为三品灵水奇光算是他们的招牌之一，他们都拥有着四星级的配方。”

    “而秘法源水源光，据说溪阳屋最近有一种上七品的秘法源水，这是他们唯一的优势所在，因为其他五家的秘法源水源光的纯度，只是在下七品，所以在这一点上面，溪阳屋能够扳回来一分...”

    “但也仅此而已了，上七品纯度与下七品纯度的差距，并不足以逆转局面。”

    龟胥大师笑道：“所以...这位李洛会长，应该是没有机会的。”

    长公主微微螓首，龟胥这是专业点评，算是很有份量了，不过她却并没有完全认同，因为她知道姜青娥与李洛应该都非常清楚这一点，这两人都很聪明，如果是完全没有机会的话，他们不至于会用溪阳屋的名声来冒险。

    那么，究竟是什么，让得李洛有这个信心呢？

    长公主的心中升起了一点好奇。

    在经历了暗窟那场大天灾危机后，对于李洛，她可再没有半点小瞧了，这个家伙平常不显山不露水，仿佛完全遮蔽于姜青娥的光芒之下，但出于直觉，长公主觉得，洛岚府中，最值得郑重对待的，未必就只有姜青娥...

    这个李洛，很是有些深藏不露呢。

    当李洛走上高台的时候，刚好也碰见了上场的韩植，后者对着他露出温和的微笑。

    不过这一次，李洛倒只是淡淡的看了他一眼，开口道：“韩植。”

    “李洛少府主还要说什么吗？”韩植微笑道。

    李洛漠然道：“有机会的话，我会找人砍死你，所以以后出门，叫都泽府多给你配点护卫。”

    韩植脸庞上的笑容微微一僵，他倒是没想到李洛这次如此的直白，而且也毫不遮掩对他的杀意。

    而且，这也太没规矩了吧！

    韩植神色有点难看，道：“李洛少府主，你这样坏了规矩，都泽府说不定也会采取这样的方式回击你们溪阳屋的淬相师。”

    “当你烧了溪阳屋研究室的时候，你就已经没有讲规矩了。”

    李洛淡笑一声，而后不再废话，直接转身走向了提前安排好的一座炼制台。

    韩植望着他的背影，面色阴沉，最终一声冷哼，如今的洛岚府局势不稳，自身都是难保，这李洛还想来威胁他，也当真是天真。

    真以为他因此就会惧怕吗？

    也罢，既然你要逼我，那就别怪我了，原本以前还没机会，但此次你主动凑了上来，那我就要把握住这个机会了。

    呵呵，溪阳屋前会长碾压现会长的戏码，想必会有很多人感兴趣，到时候溪阳屋这最近好不容易积累起来的一点名声，也将会再次跌入谷底。

    对于那韩植在想什么，李洛并没有太在意，不过对于此人，他的确是怀着较深的杀意，因为后者不仅是背叛了洛岚府，而且那一把研究室的火，也是让得李洛怒火中烧。

    洛岚府对这韩植也算是不薄，他能够成为五品淬相师，也算是洛岚府给予了诸多的支持，但如今一见到洛岚府势弱，他不仅直接转投洛岚府的对头，而且为了博得都泽府欢心，更是一狠心做出了火烧研究室这种恶事来。

    正如他先前所说，这一点，就已经不在规矩之内了。

    此前李洛没有过于理会此事，是因为事情太多，而且这韩植进了大泽屋后也算是低调，可没想到这低调只是假象，这家伙现在还敢出面来踩踏溪阳屋，既然如此，那就不能视而不见了。

    所以先前李洛所说的话，可不只是单纯的威胁，如果真让他找到机会的话，他不会介意动用洛岚府的力量将这韩植除掉。

    心中想着这些，李洛已经来到炼制台前，站在这里，抬头便是见到广场上无数道目光注视着，倒是给人不小的压力。

    不过李洛神情倒是很平静，他知道没有几个人看好他，但他需要的就是这种质疑，因为他们现在的质疑越深，待得结果出来时，他们也会更加深刻的记住溪阳屋。

    他相信，这一场邀请会后，溪阳屋虽然不至于直接跻身进入大夏前十，但崛起之势，将不可阻挡。

    叮！

    也就是在此时，金玉敲击声陡然响起，主持秩序的淬相院导师高喝声响彻全场。

    “邀请会三品场，正式开始！”

