    

    办公室里，潘云舟有些犹豫的问道：“陈总，我们要拍的这部《寄生虫》真的是要冲击奥斯卡的？”

    他也是看了网上的那些分析的，仔细看了一下觉得这些人分析的十分正确，自己不就是被陈骁这么不知不觉的牵着一步步来到这里的吗。

    难道自己真的中计了？

    不过既然来到了这里，他是不后悔的，辛启月能够拿到金马影后，这点可是做不得假的。

    这可是金马影后啊。

    一般的经纪公司，你想要培养，但是能够培养出来吗？

    但是陈骁能够在短短一年时间就让辛启月拿到影后，这点现在哪个演员不向往？

    那么《寄生虫》呢？

    真的像是网友们说的那样，只是一个噱头呢？

    这点潘云舟就不太清楚了，不过他觉得就算是陈骁想要做局，也一定会能够堵住所有人的嘴。

    就像是《寄生虫》。

    就算是做局需要，但是也一定能够冲上奥斯卡。

    遍观陈骁这些年吹过的牛逼，哪一个没有实现？

    这也很可能只是其中之一而已。

    陈骁不知道潘云舟在想什么，但是他觉得应该现在很多人都有这个疑问，潘云舟这次来应该也是代表了另外三个人。

    毕竟他是影帝，分量重一点，有些话更容易说一些。

    放下手中的笔，陈骁认真说道：“确实，要知道我前段时间拿到了一个奥斯卡的最佳外语片，然后就被媒体吹得天花乱坠，说什么又打开了奥斯卡的大门什么的。”

    说道这里，陈骁不以为意的笑了笑：“我们现在也算是合作伙伴了，那我就给你透个底，我这次确实是冲着奥斯卡去的，但是却不是最佳外语片了，我想要拿下奥斯卡的第一个非英语的最佳影片奖，这个奖虽然是美国的，但是被吹得这么神，我们总是要凑凑热闹的，你说对吧？”

    最后，潘云舟也不知道自己是怎么走出来的。

    奥斯卡最佳影片奖？

    真的能够拿到吗？

    那不就是创造了历史了吗？

    潘云舟觉得自己明白陈骁了，自己现在的老板，绝对是一个目标远大的人，网上那什么老谋深算、心机深沉，这能是形容自己老板的词汇吗？

    “怎么样？”在潘云舟走出来之后，其余三个人也都围了上来，想要询问情况。

    潘云舟整理了一下思绪，最后还是只能说出八个字：“陈总真的要开大了。”

    在电影即将开拍之际，孙绪涛还是赶了过来，然后陈骁带着孙绪涛参观拍摄场地。

    电影里有一个戏份很大的场地，那就是那所豪宅。

    这所豪宅当然不是真的豪宅，只不过是在摄影棚里搭建的而已，包括院落什么的都是按照陈骁的要求布置的。

    光是这个豪宅就用了两个摄影棚。

    豪宅第一层的面积用了六百多平米，再加上院落和地下室之类的，一共接近两千平方米。

    豪宅第二层在另一个摄影棚，建筑面积八百多平米。

    这个豪宅在设计的时候，并没有完全按照原版电影的布置，但是也大差不差了，能够表现出有钱人的那种生活。

    至于在户外的时候，当然是只能够看到这所搭建的豪宅只有一层的，所以成片之后还是需要用CG特效来处理的。

    豪宅第一层、第二层、地下室完全都是分开的，需要后期连接起来。

    而这也是这部电影最麻烦的一处布景了，花费了不少的时间。

    但是现在看来结果还是很不错的，虽然是临时搭建的，但是在影棚里还是能够感觉到富人生活的奢华和品味。

    如果真的想要买下电影里面这种房子，一般的人，没有个几百年的工资，根本想都不用想。

    紧接着就是主角们住的地下室的场景了。

    这个场景当然也是在摄影棚里搭建的了，这是在一个大型水槽里搭建了五十米长的一整条贫民社区。

    这里虽然不像是豪宅那么讲究，但是却是要力求真实感。

    陈骁说道：“我这里搭建了二十栋建筑，容纳四十户人家，为了表现出逼真的效果，所以这里很多东西都是真实物品，并不是道具。”

    孙绪涛摸了摸砖头，好像确实是真的，并不像豪宅那里。

    不仅仅是砖头是真的，就连牌匾、门框、防盗窗、大门、电线什么的都是真实物品。

    虽然这些都是很便宜的东西，但是能够用真实的东西还是很能够提升电影的感官的。

    至于陈骁说的二十栋建筑，当然也不是什么完整的建筑，毕竟电影也没有设计镜头往门户里面拍摄的场景。

    所以说，这些建筑都只是一面墙然后露出一个大门而已。

    陈骁继续说道：“在地下室这里，我想要拍摄出一种房子在坡道上的那种感觉，然后表现出一种垂直的那种感觉。”

    “就像是整个电影都要有的那种高低差，房间里充斥着微妙的气味，里面还有被家境在中上水平的人家丢掉的家具等等。那些家具可能都是保安和保洁大妈捡来放在这的，这样他们就可以在这里休息。潮湿的房间里放着高级的家具，有人躺在那些家具上面……这种感觉十分奇妙，我感觉这表达出了阶级本身。”

    一边参观着各个拍摄场地，一边听着陈骁的介绍，边听边记。

    孙绪涛也慢慢的明白了陈骁想要的那种拍摄手法，最主要的毫无例外就是表达出那种强烈的对比了，但是却又不仅仅这么简单。

    但是有一点是肯定的，那就是陈骁已经对这部电影胸有成竹了。

    哪里应该怎么拍，哪里要表达什么，全部清晰明了。

    “好了。”

    说了这么多，陈骁也有些口干舌燥的，喝了一口水之后，陈骁说道：“明天我还要去一趟美国，本来想着晚一天再开始拍摄的，你既然过来了，就带着大家搞一个开机仪式，吃个饭，再随便拍一几个镜头，其他的等我回来再说。”

    “啊？陈总，你要去美国啊？”

    孙绪涛有些愣，不是说你要拍电影，然后让我给你打下手的吗？

    这怎么现在又变成我拍摄了？

    不会是又要当甩手掌柜吧？

    “对，不过我就到美国最多两三天时间就回来了，这部电影你还没有怎么研究过，所以这段时间你可以研究研究，然后拍一些简单的镜头就好了，其他的就等我回来吧。”

    说道这里，孙绪涛才有些放心下来。

    他确实还没有怎么研究过这个剧本，现在直接赶鸭子上架的话，说不定还会耽误事，既然陈骁就到美国两三天时间，那还是没有什么问题的。

    这边随便搞一个开机仪式就得浪费一天时间。        

