    半个月后的某一天。

    秦云书是被叶瑾墨抱在怀里哄着吃饭的。

    自打叶瑾墨开荤以来，就不做人了，经常逮着秦云书就使了劲的欺负，让秦云书时不时请假，根本没法出去。

    因为被欺负得太惨，秦云书看起来比平常时还要软，眼角带着媚红，看着又软又勾人。

    叶瑾墨一看到她就心痒痒的，恨不得逮住她再欺负几次。

    看着叶瑾墨眼里骇人的欲望，秦云书被吓得瑟瑟发抖，可是根本逃不掉。

    就算被抱着吃饭，也只能乖乖的靠在他怀里，可怜兮兮的把饭吃下去。

    好在叶瑾墨还有点理智，还勉强做回个人，不至于到现在了还折磨她。

    喂完饭之后，就去处理工作。

    反正，来日方长，总得给秦云书一个适应的机会。

    可他万万没想到的是，等他下班回来，秦云书竟然不在！

    她居然还有力气下床到处跑？

    问了来打扫屋子的刘妈，才知道秦云书有事去了朋友家，让刘妈不用告诉他。

    叶瑾墨暗暗咬牙，有事去朋友家？那为什么不早点跟他说？这分明就是想躲着他！

    还以为这时候已经水到渠成了，可他还是低估了秦云书的鸵鸟心态。

    关系发展得太快速，让她一时半会竟然生出了逃避的心理。

    都已经这样了，都已经亲密了半个多月了，还想逃避，叶瑾墨能同意吗？

    当然不能！

    但在叶瑾墨准备出去把人给逮回来时，秦云书像是计算好了那样，发了消息过来。

    乖孩子云书：瑾墨，我这几天先在朋友家住几天，你千万不要来找我，不然我真的会生气的，会很生气生气，吃很多冰淇淋的生气！

    后来还加了一个发怒的表情包，表示她真的会很生气。

    叶瑾墨看着真的气笑了，该生气的人应该是他吧！

    秦云书把他给吃干抹净之后就溜走了，像个渣女一样，而他就是等着别人负责的怨夫。

    但真让他直接去把人给揪回来，他又犹豫了。

    看着屏幕上的信息，叶瑾墨叹了一口气，回消息道：“记得别吃太多冰淇淋。”

    随后就去派人调查秦云书在哪个朋友的家里，他放不放心。

    这种大家长的心态真的是永远都不能消停。

    而在孙宁欢家里的秦云书在看到这条信息后，松了一口气的同时，脸又有些发烧。

    叶瑾墨真的是在这个时候都不忘叮嘱她。

    秦云书撇撇嘴，她又不是小孩子，而且很多次就算叶瑾墨不在，她也乖乖听话没吃多少。

    回了一个“知道了”，秦云书就忍不住的笑了起来。

    坐在她旁边的孙宁欢看到她这甜蜜的笑容，忍不住的打趣道：“才几个月，就喜欢上人家了？看来叶总魅力不小啊。”

    秦云书放下手机，听到这话，有些唏嘘，神情变得黯然。

    “欢欢，我不知道我对他是不是真的喜欢，但是......”

    “但是你并不排斥他不是吗？”孙宁欢指了指她脖子上怎么也遮盖不住的吻痕，笑道：“叶总是值得托付终身的人，云书，你说了要忘记过去，你开始做到了。”

    “是啊，才几个月的时间，原来忘记对一个人的爱是这么容易的事情。”

    秦云书眼神恍惚，自从想要忘记宋明皓，开始接受叶瑾墨的时候，就什么都不一样了。

    虽然她还不知道自己是不是真的爱叶瑾墨，但是，迟早有一天，她会真的爱上对方。

