 陈友好确实动心了，只是想起自己和方和的恶劣关系，陈友好就有些头疼，既然魏奉贤给自己提出这么一个建议，他应该有办法吧。

    “这个简单，我来跟方和谈买卖的事情，以我的名义盘下藏宝阁，事成之后你再以股东的身份出现，就算是方和也不会想到，真正要买藏宝阁的人是你。”

魏奉贤微微一笑，有些意味深长的看着陈友好，也不知道心里在打什么算盘。

    陈友好和魏奉贤的关系也没有好到这个程度，让魏奉贤出钱出力的帮忙，恐怕是有什么图谋吧，陈友好有些疑惑的看着魏奉贤，内心在猜测着什么。

    “好了，我也不隐瞒你，其实我是看中了藏宝阁的生意，想将藏宝阁买下来，但我自己一个人又没那么多资金，要是陈友好你也有兴趣的话，我们可以合股做生意，如何？”

魏奉贤有些不好意思的样子，终于还是说出了自己的想法。

    “合股？

我暂时还下不了决定，魏老板还是让我回去先想一想。”

陈友好思索了一下，不管是漠河电脑公司，还是星宇游戏公司，陈友好之前做的生意都是以合股的形式，自己只需要投钱进去，其他事情就不需要自己管了，他直接当了甩手掌柜，倒是很轻松。

    “没问题，不过时间最好快一些，毕竟藏宝阁的铺子，很多人都在盯着。”

魏奉贤邀请陈友好合股，自然是看中了陈友好的鉴宝能力，跟他合作绝对不会吃亏。

    “行，三天之内，我一定给你答复，不过现在时间也不早了，我和徐小姐先去吃顿午饭。”

陈友好没有立刻答应魏奉贤的建议，这种事情还是要仔细考虑，最好询问一下唐老的意见，否则陈友好还真的不放心。

    “哈哈哈哈，应该的，应该的，祝你们午餐愉快。”

魏奉贤笑了起来，只是笑容之中有些莫名其妙的暧昧，眼神不断在陈友好和徐可人身上打量，让徐可人这个英气的女警也忍不住脸红起来。

    临走的时候，陈友好似乎又想起了什么，转身对魏奉贤说道：“魏老板，你再仔细看一下血色玉石，要是发现有假，随时可以来找我退货，毕竟我也有看走眼的时候。”

陈友好做出了一个小承诺，毕竟他的异术之前只能鉴定古玩，还没鉴定过现代的宝石，所以担心会出错。

    其实这个担心是没有必要的，现在陈友好的异术已经进化，不仅能够看穿古玩的年代和真假，还可以看出一些现代宝石的价值，直接看穿血色玉石的内部，有没有被红药水染过，也是很轻松的一件事。

    “仔细看还是算了，反正我也看不出真假，你小子鉴定过的宝物，还从来没有出过问题，你说是真正的血色玉石，那就是真正的血色玉石，我自然相信你。”

魏奉贤笑了起来，直接将血色玉石收到了抽屉里，小心的保管起来。

    陈友好和徐可人一起走出了欣宝斋，走出来的时候，徐可人整个人还是失神的状态，好像依然不敢相信那一块血色玉石，真的可以卖到两百万的天价。

    “是不是后悔了？

你要是后悔的话，这两百万就归你好了。”

陈友好看见徐可人惊讶的神情，忍不住打趣了起来。

    “我才没有后悔，只是觉得有些惊讶，古玩生意真的太神奇了，可以让人一夜暴富，也可以让人倾家荡产，甚至在同一个古玩小贩的摊子上，就同时存在真品和赝品，偏偏让人分不清真假，你到底是怎么看出来古玩真假的？”

    徐可人摇了摇头，她确实没有后悔，毕竟这一块血色玉石是陈友好挑选的，要是没有陈友好的眼力，徐可人根本不可能发现这一块价值高昂的玉石，徐可人只是有些惊讶，觉得自己一直以来的三观，都被陈友好刷新了一样。

    “我之前就跟你说过，古玩界的规矩就是这样，一切全凭眼力，买到赝品也只能自认倒霉，你们觉得古玩小贩卖赝品骗人，却没有注意到像我这样的人，在古玩街捡漏而一夜暴富。”

    陈友好又将之前的解释说了一遍，面对陈友好的成功捡漏，这一次让徐可人有了更深刻的感受：“既然踏进了古玩圈，就要有心理准备，总不可能你赚钱了就说古玩街公道，赔钱了就说古玩街骗人，做生意哪有稳赚不赔的，这就是我之前不想抓捕那个古玩小贩的原因。”

    “我好像有点明白了，你的眼力这么好，看来你当古玩鉴定师一定赚很多钱吧，不过我还是有必要提醒你，做生意千万要厚道，不能像之前那个古玩小贩一样骗人，我可不想以后要抓捕的人是你哦。”

徐可人感慨了一番，忍不住对陈友好开了一个小玩笑。

    “当然不会，我是奉公守法的好青年，从来不骗人。”

陈友好一脸真诚的说道。

    “从来不骗人？

我才不相信，上一次说好了奖金发下来就请我吃饭，结果你连电话都没打给我，一拖就是大半年，要是等你这顿饭，怕是本姑娘都要饿死了。”

    徐可人有些抱怨起来，她倒不是真的想蹭饭，主要是自己这么一个大美女，难得对一个男人有好感，主动答应了约会，竟然被陈友好无视了，真是太心塞了。

    “额，上一次绝对是意外，要不今天请你吃午饭？”

陈友好也有些不好意思，他还真忘记了这件事，赶紧提出了补偿的建议。

    “哼，你刚赚了两百万，请我吃一顿大餐，否则我可不原谅你。”

徐可人非常傲娇的挺起了胸脯，率先走出了古玩街。

    “好好好，一定请你吃大餐。”

陈友好也笑了起来，他知道徐可人这么说，就代表没有因为这件事而生气，不知道为什么徐可人不生气，陈友好倒是觉得有些开心。

    两人走出解放街的时候，刚好看见几个古玩小贩被便衣警员反锁的压倒在地。

 