    只是击出火尖枪，沈浪觉得还不保险，当即施展出九曲戮仙剑阵中的杀招。

    “九曲戮仙剑阵，给我杀！”

    一声震喝，九玄分光剑破体而出，无穷无尽的剑光汇聚压缩，化作六道巨大的白色剑影旋涡，飞袭而出。

    “轰轰轰！”

    剑影漩涡之中携着亿万道白色剑影，迸发出刺目耀眼的白光，以崩天裂地之势径直朝着邪龙魔君压了过去，所过之处的空间都被冲撞的扭曲模糊。

    “砰！！！”

    石破天惊般的炸响声赫然传来，火尖枪率先击中了邪龙魔君。

    血日魔龙背部被火尖枪枪尖刺穿，炸出一道硕大的血洞，狂暴的星辰烈火将他的肉身吞噬淹没，火光爆裂之声不绝于耳。

    紧接着。

    “轰隆！！！”

    六道巨大的剑影旋涡撞上了血日魔龙的身躯，相继炸开，再度迸发出天塌地崩般的巨响，极盛的白光冲天而起，整片星空都被这炫目的白光照的通亮。

    血日魔龙的身躯被无数白色剑影绞杀重创，肉身被撕裂出无数道伤口，血肉横飞，惨不忍睹。

    眼见沈浪击出的神通攻击如此强大，沧月圣女星眸难掩惊诧之色，这才过了多久，沈浪的实力比起之前似乎有了明显的提高！

    虽然沈浪的两道攻击对血日魔龙造成了重创，但依旧是没能灭杀血日魔龙。

    主要是邪龙魔君服用度厄金丹的药力还未完全消失，肉身防御力犹在。

    “哈哈哈，想杀我，做梦去吧！今日本君就借魔蜃大人的之躯，将你们诛灭！！！”

    浑身浴血的血日魔龙癫狂大笑，形体不断的扭曲凹陷，体内好似有什么东西在剧烈蠕动一样，异常的惊悚可怖。

    下一刻，血日魔龙全身上下的伤口处陡然激射出大量的黑色光束，仿佛体内有一股绝强的能量就要爆发开来。

    这股熟悉的气息让沈浪心中大骇，急吼道：“不好！沧月姑娘，我们快阻止他！”

    话音一落，沈浪化身成的修罗魔神已然近身，果断施展出闪电光束拳。

    修罗魔神的八只巨拳如雷霆闪电般挥击而出，骤然化作铺天盖地的闪电拳影。

    每道拳影所携澎湃的巨力让空间都震颤扭曲，无数拳影汇聚，犹如一片巨大的金色雷云，朝着血日魔龙压了过去！

    “高级金仙术，银河星爆！”

    沧月圣女不明所以，但见沈浪提醒，她自然也没有闲着，再度运转小宇宙，施展出大招。

    大量的金色星辰从她身后的星河宇宙中飞涌而出，齐齐爆炸，爆发出的毁灭能量朝着血日魔龙强压了过去。

    可惜，还没等两人的神通击中血日魔龙。

    “砰！！！”

    血日魔龙的肉身先一步炸裂开来。

    “轰隆！！！”

    天绝地灭般的黑色黑光从血日魔龙的身躯之中爆发，瞬间覆盖了周遭的一切，仿佛末日天灾降临。

    令人窒息般的魔光能量从血日魔龙炸裂的肉身中爆发，向外扩散，刹那间天昏地暗，就连神木核心的光芒也被魔光全部遮掩。

    这股魔光的源头，正是从血日魔龙炸开的肉身之中飞出的一道黑影。

    那黑影长着九只虫首，龙爪，人身，蜈蚣尾，通体黑色鳞片，狰狞可怖。

    正是那九头魔蜃！

    或许是因为邪龙魔君单独献祭的力量不足，再次现身的九头魔蜃体型并不大，身长只有数万丈，甚至比不上沈浪变身成的修罗魔神。

    但其释放出的可怕气息，足以让人毛骨悚然！

    “吼！！！”

    九头魔蜃仰天长啸，发出暴戾嗜血的嘶吼声，九只虫首赫然喷吐出九道黑色光球。

    光球扭曲旋转，犹如黑洞一般，表面还燃烧着巨大威力的魔焰，撞上了沈浪和沧月圣女两人击出的神通。

    “轰轰轰！！！”

    黑色光球爆裂后的动静犹如天崩地碎，惊悚的黑光和滚滚魔焰，瞬间压制住了沈浪和沧月圣女的攻击。

    这只九头魔蜃的能力虽然比起之前的完全状态下要大幅衰弱，但对比沈浪和沧月圣女这种级别的修士来说，依旧十分致命。

    两人击出的神通无法与之抗衡。

    “糟了！”

    眼看着翻江倒海般的黑光和魔焰蔓延袭来，沧月圣女已然后继无力，俏脸苍白无比。

    她刚才连续施展过三次高级金仙术，身体力量严重透支，无法在极短时间内继续施展出强大的防御神通，场面岌岌可危。

    “沧月姑娘，当心！”

    沈浪觉察到了这一点，以迅雷不及掩耳之势赶来了沧月圣女身前。

    “金仙术，结晶屏障！”

    修罗魔神的八只巨掌朝前一推，掌心中激涌出大量的寒芒冻气，快速凝聚成一面寒光四射的水晶墙壁，挡在自己和沧月圣女身前。

    看着沈浪及时挡在自己身前，沧月圣女神情先是一阵恍惚，反应过来后也快速施展出防御神通协助沈浪。

    “水晶之墙！”

    沧月圣女双手结印，撑开一道水晶屏障，凝聚在自己和沈浪身前。

    铺天盖地般的黑光和魔焰如暴风般肆虐冲袭，撞击在结晶屏障表面，发出“呲呲呲”如切割玻璃板的尖锐声响。

    即便沈浪使出浑身解数，却也并未支撑太久，结晶屏障就被撕裂出无数裂缝。

    沧月圣女撑开的水晶之墙防御力弱于结晶屏障，更是顷刻间就被黑光和魔焰击碎。

    危机关头，沈浪施展起九曲戮仙剑阵，缭绕在周身的九玄分光剑化作一片巨大的白色剑云，挡在他和沧月圣女身前。

    幸亏他先前魂力修为大增，如今已经能将这九曲戮仙剑阵的防御能力发挥自如了。

    只见巨大的白色剑云如水瀑旋涡般凝聚在身前，将袭来的黑光和魔焰所携的毁灭能量尽数抵消。

    靠着九曲戮仙剑阵，沈浪算是有惊无险的抵挡住了九头魔蜃的攻击。

    沧月圣女表情稍显震撼，她也觉察到了沈浪的修为大增， 而且沈浪似乎又掌握了不少强大神通。

    不过短短数十日，沈浪就跟变了一个人一样。

    实在不知沈浪是怎么做到的，沧月圣女心中越发佩服当年星河老祖的眼界，不愧是星界使者，沈浪的能力果然非同凡响！

    眼下没空想太多，沧月圣女放出神识，警惕眼前的威胁。

    然而，待爆炸声敛去后，眼前的九头魔蜃却已经不见了踪影。

