    其他部门的部长头更是一个比一个埋得低，生怕被寒勿一眼看见，提溜出来指出一堆错误。

    常教练到现在还没有反应过来，“Royal这其中会不会有什么误会，你放心，我这就去把人叫回来，到时候大家心平气和的谈一下，这误会不就解除了吗？”

    “常教练为了把自己的外甥安排进首发还真是不遗余力。”寒勿不屑一笑。

    常教练面色一白，这件事Royal怎么会知道？但这种时候他并没有表现出慌张，反而一副心安理得的模样，自己好歹也是俱乐部里的老人，NSE一路走来都是自己陪着的，只不过是安排一个人进首发而已，就算你是队长也要服从教练的安排。

    “不明白Royal你在说什么。”

    “不明白？呵，那我就说得再清楚点，战队需要重新挑选上单的消息还没有公布，二队就传出你的外甥即将成为叶唯替补，还大肆宣扬，可你不知道我们很早就已经在网上发布了招聘信息，仇扬接替叶唯，你作为教练，打着他是新人，经验不足的名义多次反对，转而让你那个在二队狐假虎威，荒废训练的外甥上场。”

    “事后还在网上引导舆论，试图拉他下水。”

    “我说错了吗，常教练。”

    “仇扬本就是名不见经传的新人，或者说他从未打过职业比赛，我不让他上场有什么问题？我外甥在二队的成绩一骑绝尘，这是有目共睹的。”

    “好一个一骑绝尘，要不是有你这个做教练的舅舅在暗箱操作，就凭他那个手速不过百的成绩也能做青训生，上场了连当炮灰的资格都没有，峡谷的草都比他有用。”寒勿直接开启狂轰滥炸模式。

    “那仇扬呢？仇扬又凭什么？”

    “就凭他两场比赛都是MVP，就凭他入队之前与所有替补选手和青训生1V5训练没有败绩，就凭他的全局观不是为了让刺客放心，而是尽己所能带全队赢。”叶唯激动的替冰辞说话。

    寒勿和他对视一眼，欣慰地点头，说的不错接着自己又补充到。

    “就凭你那个外甥屡次违反战队规定，带外人随意进出俱乐部，就凭他不懂尊重，仗势欺人，逼迫同队队友离开，就凭他无能无知无脑，嚣张至极，我看他不爽。”

    “你……你你你……你是队长，怎么能把个人情绪带进战队。”被自己手底下的两个队员一顿狂怼，常教练脸上挂不住，一阵青一阵白，气得手指着寒勿，颤抖个不停。

    寒勿冷嘲道：“看来常教练果然是年纪大了，抬手都这么费劲，经理，我提议NSE战队换教练。”

    “我也同意。”叶唯拿起笔记本电脑和寒勿站在一起。

    “呵，不需要你们赶，我自己走，NSE没有我，永远不可能打进全国大赛，没有我，你们休想去参加世界比赛，就这个墨守成规，只知道打游戏不懂经营的俱乐部，迟早倒闭关门，不待也罢，忘了告诉你们，我早就找好新东家，而且福利待遇还是这里的两倍。”

    “哦？”寒勿嘴角微勾，露出一抹讥笑。

    白经理眼也不眨地抬头看了看天花板，心里万般无奈，少爷……又来了。

