
是魔血果的能量！

之前吃下的魔血果并没有被完全消化，而是储存在龙阳的血肉之中。此时因为心境的变化，它再次被激发，从龙阳的身体中被全部的调动起来。

它按照固定的线路，一次次在身体内游走,不断的冲刷着龙阳的肉体，凝练着精神意志,让龙阳彻底蜕变。

犹如破茧成蝶，丑小鸭化为白天鹅，完全发生了变化。这种变化是从骨子里的，是最本质的改变。

其实，这就是修炼者之间的那道难以逾越的鸿沟。界限的一边，是单纯的肉体修炼，力量的增减；另一边，才算是踏上修炼的正途。

龙阳无法控制住魔血果的能量，只能任它在体内肆意又有规律的流动。龙阳能够清晰感受到身体的变化，但他不知自己已经获得到更大的好处。

自小从师，靳山教授过许多的知识，其中涵盖了很多。比如，身体的锻炼，力量的增幅，跟踪与反跟踪的技巧，侦查的手段等等。

《探案纪要》，其中列举了许多案件实例，乃至疑难个案，抽丝剥茧的推理侦办，教会了龙阳更多的知识。

现实的工作中，龙阳将学习的知识与实践相结合，用实践来检验知识，用知识指导实际的作，使它们紧紧的结合到一起。

而这些，都与真正的修炼无关，没有一丝涉及。

迄今为止，龙阳本就没有接触过修炼，更没有读到过此类的书籍。因而，龙阳此时仅限于知晓身体的变化，而不知道他已经迈出了关键性的一步，真正踏入修炼一道。

危险境地，龙阳奇迹般的突破。身上的气息越来越重，昭示着他变得强大。这与魔血果的神奇作用分不开，更离不开龙阳坚实的身体基础。换做他人，别说突破，吃下魔血果的那一刻就会被它巨大的能量所撑爆。

八头魔狼包围着龙阳，但因为龙阳身上的气息变换，未敢贸然进攻。眼前的这个人类，非同一般。十几头的魔狼，仅剩下八头。它们小心的试探，在四周游走。

这些魔狼，已经开启了些许心智，不再是简单的魔兽。也正因为如此，龙阳才争得一丝喘息的机会，得以突破。

突然，龙阳睁开眼睛，一道白色的光芒再次出现在龙阳的瞳孔之中。第二次，这是它的第二次出现。第一次是在棋魂的居住地，转瞬即逝。当时三魂看见龙阳的眼神，立刻惊恐不已。

此时，是第二次！白色的光芒外露，龙阳自己已有觉察。

难道是鬼眼？是它的进化，是它与自己眼睛的融合？来不及细想。

“呜！呜！”几声哀鸣，八条魔狼掉头就跑，四散逃离。

追了几日，还想跑！让你们也尝尝被追杀的滋味！

龙阳快速行动，向逃跑的魔狼追去。

半日之后，龙阳停下了身形。

八头魔狼，已被他杀去五头。其余三头已经失去踪迹。

逃跑的魔狼，不再聚集一起，无法全部找到以及击杀。

不过，通过追杀魔狼，龙阳检验了自己目前的实力。

五蟒之力！

龙阳已经达到恐怖的五蟒之力，赶上了画魂几十年的功力。只是练成了蛟龙出海图的第一式，龙阳的肉体力量竟然达到了恐怖的五蟒之力。一式为一蟒之力，二式为两蟒之力，以此类推，五蟒之力应该为第五式。

蛟龙出海图内，究竟有没有第五式，不得而知。龙阳只学会了第一式，蟒蛇出击。

而龙阳此时，确实达到了五蟒之力。

龙阳没有骄傲，他却深感身法的欠缺。单纯的力量来支撑身体的速度，明显吃力。之前被魔狼追的如此狼狈，也凸显身法的不足。

稍作休整，龙阳从怀中拿出棋魂送给自己的棋步。棋步，不过是一幅棋盘。不是围棋，而是象棋。

楚河汉界之中，有的是排兵布阵，有的是军事谋略，哪来的身形步法？之前，龙阳一直没有打开过，此刻顿时觉得错的离谱。

这二魂，一个给了一幅画，让自己领悟拳法，幸好悟出第一式。一个给了棋局，说是步法，总有种完全不靠谱的感觉。

马走日，象飞田，炮隔子，车行险。

啥玩意？

龙阳不禁挠了脑袋，太匪夷所思了吧！

更奇怪的是，这棋盘之中己方并没有仕与帅，且被对方层层包围着。四颗棋子显得势薄力单，陷入险境。

己方如此，对方车马象仕将俱全，而且十个兵，排满了棋面。

死棋，棋面本身就是一个死棋！

单车孤马，难成行；只炮头象，不成事。棋面上死棋，近乎都摊到了。

细看之下，并非没有活路。双单成双，双木成林，还有四子留在棋局之内。

难道说，这棋局就为了说明一个道理？

绝处逢生，间隙存活？

龙阳从失望中振奋，再次细观棋局。

马走日，马走日！

龙阳将全部的心神沉浸在期盘之内，眼睛仅盯一处。内里有乾坤，只窥一步中。

一刻之后，龙阳的双腿以及双足的穴窍处不由一跳，紧接着，好几处的穴窍仿若有了感应，不断的跟着跳动。

随着穴窍的节奏，龙阳在原地奔走起来。

正日，斜日，倒日，龙阳不断的奔走着。初始，犹如婴儿学步，笨拙不堪。歪歪扭扭，十分不协调。

久而久之，龙阳上下左右的速度不断加快，身形忽闪忽现，时上时下，忽左忽右，难以捕捉。

哈哈！原来这才是棋步的真谛！

是棋步，亦非棋步！龙阳真正理解到其中的原理。

日字！字里之间，就是单纯的一个字。而在棋局之中，随处皆是。有竖日，有横日，有斜日，只要有棋局在，飞马纵横，驰骋天下。棋局如原野，僵马如疆马，有棋局，僵马变疆马，有世界，疆马变飞马。

练习之中，龙阳也发现其中的缺点。这步法和棋局紧紧相连，居然也有绊马腿的时候。绊近不绊远，绊身不绊旁。

先不管了，无论如何，自己算是学到一种步法，先熟悉再说。

接下来的时间里，龙阳沉浸在步法之中，不眠不休，一直在练习。

魔魂林内，龙阳没有任何依靠，没有他人能够帮助到他，只有靠自己。虽几次逢凶化吉，可机遇又能有几次，运气总会耗尽。

以前的腾挪闪躲本事，只是依靠本能与日常的习练，这可是龙阳学到的第一种步法。不能叫马走日吧？稍有歇息，龙阳不禁想到。

就叫马步吧！

哈哈，不错。古有扎马步之说，那是稳住下盘，牢固不动。我这马步，可是灵活多变，出其不意。龙阳满意的自我点头，笑容挂在脸上。

要说，还真要感谢二魂，提供给自己不错的修炼秘籍。如果此时给棋魂知晓，他又要惭愧而死。或者说恼怒而死，也不尽然。

一是，棋魂目前只能从棋盘上学来简单的身形步法，根本没有悟出所谓的马步。二是，如果他知道龙阳将此步法定名为马步，他定然承受不了，更无法接受这个马步的名词。

棋魂与画魂，他们皆是宫内的高手，又是之前皇上身边的红人。他们的武功秘籍，皆非凡品，至少是中品以上。

之前说过，招式的修炼分为四个阶段。第一个阶段为初窥门径，第二个阶段为略有小成，第三个阶段为大成致用，第四个阶段为圆满巅峰。就是初学，小成，大成，巅峰这四个阶段。

而修炼的秘籍却分为五个品阶，为凡品，下品，中品，上品，神品。棋魂与画魂，都是皇宫内的人，他们手里的修炼秘籍，怎么来说也是中品左右的东西。

纵观棋盘，我方只有四子，对方却是我方的两倍之余。况且，对方有主帅，我方无。四子各有所长，却有所短。

这里是否暗藏着一定的道理？练完马步之后，龙阳再次观看起棋局来。

无主，即无后顾之忧。无主，我即为主。

马跨一步，虽纵横疆场，却只有一日之远。象飞一田，竟有四日之时。炮跃一子，即可直捣黄龙，车行一道，可取对方首级。

迷茫之间，龙阳初步领会到棋步真义。虽无法学会全部的身法步法，但为以后的修炼垫下深厚的基础。

哼！

五蟒之力，加上马步，足以在魔魂林外围立足。况且他还领会到两本秘籍的奥义，实力定会不断攀升。

想到此，龙阳站直身躯，一往无前，继续向魔魂林内进发。

魔魂林之外，足足站齐几百的魂体。其中竟有两名魂将，十名魂官，以及无数的魂兵。统辖之魂，竟是魑魅两大魂将。

“魑头领，东皇此次竟然命令你我二人前来追杀一个莫名潜入的鬼魂，你是否知晓其中的隐秘？”说话的是魅门的魅门主。他们二人收到东皇的紧急调令，带领手下集结在魔魂林的外围。

“哈哈，我要是提前知道如此，就不会贸然前来了。”魑门主哈哈一笑，似是回答，又没有具体的答案。

他们都是被东皇调来此处的，但凭他们的身份与实力，无法进入魔魂林，也不敢进入魔魂林。

“这龙阳究竟是何身份，竟让东皇如此重视？”

“像是与法师有关，又与东皇陛下有紧密的联系。法师相助东皇，使得东界一统，深得魂心。东皇动不得法师，又不全相信法师，因而有我兄弟一行。”

“此魔魂林，因为禁制的存在，魔帅与魔将无法进入，魔官与魔兵还是勉强可以一试的。虽有些损失，可我们承受的起。”

“兄弟所说甚是！”

通过魑魅的对话可以看出，周兰目前并没有危险，而龙阳却要面临着无尽的危机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5762053"  chaptername="第三十四章  蜕变">加入书签</a>
</div>
