    “局长，狗日的嘴硬得很，应急的手段全上了一遍，他还是不说！”

    向忠旺擦了擦手上的血迹，显得有些焦急和无奈，“肯定能让他开口，只是时间会拖得很长。”

    宋礼的手指轻轻翻动着，眼睛盯着桌面，桌子上铺着一张军事地图，某些位置还做了特别标注。

    “这些地方的人去查过了吗？有没有什么异常？”

    向忠旺偏头看了一眼回答道：

    “我们的人在盯着，应该没有发现什么，如果发现的话早就报告了。”

    宋礼的眉头越皱越紧。

    军情局在一个星期前锁定了胡成的间谍身份，很明显，这只是一个中间联络人，真正的大鱼还没有摸到，于是宋礼决定继续监视。

    胡成这段时间一直没有动作，今天却突然莽撞的冒了出来。

    是因为日本人急了？还是其他什么原因呢？

    胡成向外传递情报的时候宋礼感觉有些突然，但为了第3师和整个娘子关防线的安全，军情局必须采取果断措施。

    “这份地图只标明了攻击方向，肯定有人会内外配合，这人究竟会是谁呢？”

    宋礼似乎是在自言自语。

    “局长，要不要把冯师长叫过来？胡成是后勤处长，地位不低，请冯师长帮忙分析分析。”向忠旺建议道。

    宋礼摇摇头，

    “战况危急，不能让冯师长对每一个军官都产生怀疑，那样会影响部队战斗力的，得不偿失。”

    他眼睛眯起，左手下意识第摩挲下巴上的胡渣，

    “老向啊，我心中有股不好的预感，胡成此举似乎是出于故意，他吸引我们的注意力，给其他人打掩护。”

    军情局只知道林鸱的代号，除此外外貌特征，行为习惯等一无所知。

    “不可能吧，胡成是后勤处长，平日也能接触到机密情报，这样一个间谍的分量已经不低了啊。

    如果他是主动跳出来给别人打掩护，那么那人的身份必定特别高，整个第3师除了正副师长外就没其他人有这个价值了啊！”

    听到向忠旺这般说，宋礼的心突然地咯噔了一下。

    ‘冯金章？何定远？’

    指向上已经很明显了，何定远前脚去找胡成，后者很快就有了动作，这是巧合还是有意为之？

    向忠旺也想到了这点，不由目瞪口呆。

    他们之前也怀疑过冯金章和何定远，只是两人都是第三十九军团的老人了，他们在情感上先入为主，只仔细细调查过后也没发现任何痕迹，故而将嫌疑排除。

    宋礼手上的动作停了下来，他瞪着眼睛说道：

    “继续审，一定要撬开他的嘴，快！”

    正在这个时候，一个穿着便装的人冲进审讯室。

    来人神态焦急，额头冒汗，宋礼似乎想到了什么，全身冰凉。

    一阵耳语过后，宋礼身上的肌肉全部紧绷。

    他缓缓起身，对边上的向忠旺说道：

    “冯金章和何定远失踪了，保护他们的战士全部被杀，伤口是小鬼子的刺刀弄出来的！”

    向忠旺一时间不知说什么，嘴巴大张。

    宋礼看了一眼审讯室，内部那边还在传来噼噼啪啪的击打声。

    “老向继续审胡成，你去给军团长发报，我去第三师师部！”

    他说完便抓起桌上的地图快步离开。

    ……

    归绥。

    看到电报上的内容后，李兆锳倒吸了一口凉气。

    他快速来到江东边上，声音有些颤抖地道：

    “军团长，冯金章和何定远同时失踪了，现场有日本人活动的痕迹，这是详细电报。”

    江东正在思索向大同进兵的计划，闻言眼皮狂跳数下。他面色冷峻地接过电报，一字一句的看起来。

    “也就是说冯金章和何定远两人中有一人是林鸱喽。”

    看完电报后江东心情有些低落，只是面上没有表露出来。

    李兆锳说道：

    “光复作战和晋中战略大决战的作战计划没有泄露。”

    江东摇了摇头，

    “唉，还真没想到会是他啊……”表情平静，语气却难掩失落。

    “他已经隐藏了数年，华北方面军这次穷途末路，不得不将之暴露出来。”李兆锳能够体会到江东此刻的情绪，他顿了顿继续说道：

    “我现在比较担心第三师，日本人如此大费周章，肯定还有其他后手。”

    江东扶着椅背站起来，惨笑一下说道：

    “如果能把老冯换回来，2万小鬼子我放他们走便是，唉……”

    李兆锳使劲攥了攥拳头，关节发出咔吧的轻响声。

    冯金章落到日本人手里肯定凶多吉少，换人是不可能的。

    “军团长，猎人大队第三中队在正太铁路附近，要不要让他们找机会营救？”

    江东摇头，

    “我们最多有半天的时间，来不及了。”

    江东用力甩头，重新来到作战地图前，

    “还有几列火车能用？”

    “只有一列，一次最多只能装下3000人。”

    江东拍了一下地图，

    “不等了，让姜林的第6团立即登车，去大同！

    另外，将第3师的情况转发给小陈，他知道怎么做！”

    “军团长，我跟第六团去大同吧！”

    江东已经在让内卫队的战士们收拾东西了，

    “日军没有多少兵力了，并且几乎都成了丧家之犬，不会有什么危险，我先去，你等后面的车！”

    李兆锳不敢与江东争执，点头答应。

    ……

    第1师，第5师和第6师先后接到了江东的命令，谢成瑞、张胜清、王老虎、曹彬都获悉了冯金章之事。

    第1师和第6师加快行军速度，先期抵达的王老虎亲自指挥部队猛攻日军屁股。

    敌我双方为了各自的目的都在抢时间。

    ……

    “冯师长，久仰大名啊。鄙人大日本帝国陆军第四师团师团长泽田茂中将，幸会！”

    泽田茂笑眯眯的伸出自己的手，冯金章冷冷瞥一眼。

    “呵呵，人与畜生不同伍，把你的狗爪收回去，碍眼。”

    泽田茂讪讪收回手，脸上笑容不减。

    “中国有句古话叫做识时务者为俊杰，大丈夫能屈能伸。想必你已经清楚了自己的状况，应当早做决断才是啊，大日本帝国善待一切有才之人，你想要什么，说出来，帝国都会满足你的。”

    冯金章的眼神里满是蔑视，

    “小鬼子，不懂中国话就不要乱说，爷爷告诉你……”

    冯金章弯腰把脸凑到泽田茂眼前，

    “中国的老祖宗还有一句话，宁为玉碎不为瓦全！

    当然啦，如果你能把裕仁小儿的脑袋弄来给我作夜壶，跟着你们干也不是不行。

    你他娘的能办到吗？矮冬瓜。”

    泽田茂的呼吸声渐渐变得粗重，他强制压抑住心中的愤怒，看了一眼坐在旁边不言不语的何定远，换上笑脸说道：

    “看来阁下是不愿意配合喽？”

    冯金章懒得回话，干脆闭上了眼睛。

    泽田茂脸色一正，大吼道：

    “带上去，让他给勇士们挡子弹，一个小时内拿下雪花山！”

    “嗨依！”

