    点点星光，伴随皎月光芒，洒落而下，落在这万年不化的极北雪峰之上，更增添几分静谧的美感。

    雪峰顶上，一道伫立了此地足足有三万年之久，刻著着“寒月古派”四个大字的银色山门大开。

    此时，寒月古派诸多长老弟子，包括当今仅存的两名圣主“天音圣主”和“灵月圣主”二人，都是静静伫立在山门口，仰望着天穹那逐渐散去的无尽血光。

    半个时辰前，这道血光忽然出现，不仅遮盖了天穹那枚漆黑巨眼，同样也挡住了在天外战斗的那两道身影！

    而其中一道，之前刚从他们雪峰离去……

    “这般气势，恐怕是有绝世大能出手了！只是不知，要多可怕的实力，才能有如此威势！”

    天音圣主秀眉紧蹙，看着已经恢复正常的天空，道：“这股杀气，乃吾等生平所见，而且看其凝聚位置，好像是大夏皇朝方向，我们……”

    她话未说完，所有人都是脸色微变，立即明白了她的意思。

    “圣主……”

    众人眼中皆是含着忧色，看向站在前方，白衣如雪，身姿俏丽的灵月圣主。

    自从千年前，灵月圣主任圣主之位，其资质无双，心性手段也非常人能比，因此寒月古派大大小小的事务，都是她一手处决，哪怕诸多太上长老，也十分信任她。

    此番寒月古派遭遇万年来最大的一次危机抉择，他们内心纷乱如麻，也只得寻求灵月圣主的意见。

    迎着众人的目光，灵月圣主俏脸微白，她明白诸多长老的意思。

    那个人虽然暂时离去，但这件事，并未就此完结。

    在他回来之前，寒月古派必须要做出抉择，否则只怕这传承了三万年的寒月圣地，今日便要毁于一旦！

    除非，他们能够斩杀那名男子！

    但，这可能吗？

    刚才那灰袍男子到来，短短数招之间，便击败寒月古派诸多强者，包括灵月圣主在内，诸多圣地长老，没有任何一人是他一合之敌！

    对方仅凭一人，便堵住了灵界大门！

    若非是因为之前那件事，后者没有着急动手，寒月古派恐怕早被对方灭了！

    这般恐怖的强者，如何打？如何敌？

    而且，莫说打不过，就是打得过，她们也不敢动手！

    就算杀了他又如何？

    大夏还有千万大军，还有龙族强者协助，还有……那个助她们挡住了入侵灵界的那个异界强者紫玄君侯的恐怖强者——大夏太尉，孙武！

    只要一想到那个男子，灵月古派所有人心中，都是升起一股深深的无力感，连反抗的念头都无法升起！

    那个男人，好似真的是无敌一般的存在！

    灵月圣主站在前方，迎风而立，长裙飘飘，宛如月下百合绽放，绝世而独立。

    但她那美丽的容颜上，却满是黯然和忧虑。

    之前，孙武让她入大夏为妃，以此与大夏搭上关系，提前站队，否则终有一日，大夏铁骑，必将踏上灵界山门！

    当时她心中虽然也紧张，可一时心乱如麻，所以并未去考虑此事。

    但她没想到，这一天终究是来了！

    而且，竟然来的这么快……

    沉默良久，灵月圣主缓缓转身，目光在圣地众人身上缓缓而过。

    从众长老弟子眼中，她看到的，大多是惶恐和无助，还有许多知情的长老，则是紧紧地注视着她。

    而那眼神，却是那般陌生！

    她知道，那些长老心中，是希望她同意大夏的条件，如此而来，就算为了保全门派传承而臣服了大夏，寒月古派与大夏之间，关系也便与其他势力不一样，届时，有她这层关系在，她们受到的待遇，也自然就不一样了！

    可是，在这一刻，灵月圣主心中，却是不由得升起一阵心寒。

    是什么时候，这个被称为“圣地”的门派，变得这样陌生？！

    再次沉寂许久。

    嘴角噙着一抹自嘲和淡淡的苦涩之意，灵月圣主薄唇微启，声音清冷地道：“诸位长老……”

    不过她话未出口，只见场中，诸多长老弟子，脸色突然变了，变得更为惶恐不安，甚至，还有着一抹掩饰不去的畏惧。

    而众人的目光，似乎是越过她，看向了她的身后……

    灵月圣主娇躯微颤，缓缓转身。

    星光如火，在夜色中徐徐摇曳、闪烁。

    而在那星光笼罩之下，一道身姿伟岸，长相奇特的灰袍男子，面无表情，负手而立，站在前方不远处，静静地注视着她。

    “可有考虑清楚了？”

    …

    月明如水。

    空气中，似乎还有着一丝淡淡的血腥味，传入场中诸多强者的鼻间，让得他们心中，不由而然地，升起一股寒意！

    所有人的目光，充满骇然和警惕，死死地盯着中央，那道从半空中缓缓浮现的白色身影！

    白甲、血剑！

    简单的装束，却让得场中所有人寒到了心里！

    秦剑一，大秦皇朝的底蕴之一，一位与赤耀剑仙差不多是同一个时代的古老存在，八劫极致的顶尖强者！

    就算在这整个中土神州，都算是少有的绝世大能！

    然而！

    就是这样的绝世强者，就是被此人，一剑斩杀！

    “阁下是何人？！”

    赤耀剑仙站在诸人前方，双手握拳，心中也是有些发寒，目光警惕，死死地看着那道白甲身影。

    其实，他心中已然有了答案。

    可是，他实在不愿去承认罢了！

    大夏皇朝，为何会有这么多强者？！

    “大夏皇朝，武安君！大秦军团军团长，白起！”

    仿佛为了印证赤耀剑仙的猜测，白起冷漠开口，却瞬间便是让得场中所有人脸色一变！

    而赤耀剑仙，心中却是猛地一沉，大夏皇朝……

    白起身形笔挺，脚踏虚空，血色长剑红光闪烁，在夜空中如同炽热骄阳，令人不敢逼视。

    他目光冷漠而无情，缕缕杀气在其中流转，注视着赤耀剑仙，“是不是让你蹦跶的太久了，所以让你忘记了吾朝的强大？”

    “动吾大夏之人，是谁，给你的胆子？！”

    听着这不含一丝感情的声音，赤耀剑仙心中一凛，从白起眼中，他好似看到了尸山血海，看到了无尽血光浮现！

    赤耀剑仙顿时瞳孔一缩，脸色霎时一片苍白，他目光骇然，指着白起，“你是刚才那道血光……”

    赤耀剑仙的声音有些发颤，充满骇然，或许，连他自己都未曾发现。

    但在他身边，其余诸人却是听的极为清楚，顿时心里寒意大涨！

    这个男子虽然没有看他们，可他们依然感觉浑身汗毛倒竖，好似面对洪荒猛兽，又仿佛正面临着一尊绝世杀神，如同正在死亡的边缘徘徊！

    隐约之间，一副如同修罗地狱般的场景在诸人脑海中浮现，让得他们精神一阵恍惚。

    “噗！！”

    徒然，站在前方的一位七劫散仙，脸色一白，一口鲜血，竟是直接从口中喷涌而出！

    诸人回神，见到这一幕，皆是脸色一变！

    随后，他们看向前方伫立在月光下那道白色身影，脸色皆是变得骇然无比！

    仅凭杀气，便可撼人心神！

    这得杀了多少人，方能办到？！

    隐约之间，诸人脑海中，再次想起了刚才那几乎将整个天际笼罩的无尽血光，心中顿时寒意大涨！

    “你……”

    赤耀剑仙脸色惨白，右手抬起，想要说些什么，却不知如何开口。

    他浑身僵硬，血液如同被冻结！

    面对此人，他同样升起一股无法抵挡的危机感。

    冥冥间，好似一月前，在荆棘王朝西部边境，面对那名青衣男子一般的无力。

    不！

    甚至比面对那人还令人恐惧！

    那个人虽然强，可始终没有此人这般可怕的杀气！

    而面对白起，他能感觉到，后者眼中对生命的漠视！

    不管是他，还是他身后的诸多中土强者，在他眼中，好似根本没有什么区别。

    在他眼中，都好似如同死人一般！

    “中土第一人？”

    白起目光只是注视在赤耀剑仙身上，不含一丝一毫的感情，他轻握手中血色长剑，漠然道：“今后，只有死人！”

    闻言，赤耀剑仙脸色一变！

    在他的目光中，对面那尊杀神，竟是一言不发，直接抬起了手中长剑。

    逃！

    赤耀剑仙瞳孔骤缩，立即看出了白起的动机！

    他竟然，真的想杀了自己！

    一股死亡的危机降临心间，没有丝毫犹豫，赤耀剑仙身形瞬间消失，朝着来时方向远遁而去！

    修行中人，没有心血来潮这一说法，他十分相信自己的预感！

    此人，真的可以杀了他！

    不可敌，不可挡！

    空间疾速破碎！

    在诸多中土强者愕然呆滞的目光中，短短瞬息之间，赤耀剑仙已经遁出去数万丈之远，进入了青州范围！

    然而！

    就在他心中刚松了口气的片刻，一道蕴含无尽杀伐气息的剑光，斩破空间，斩破虚无，极为突兀地，从他头顶降临！

    “不！！！”

    赤耀剑仙脸色苍白，惊恐大叫，下意识地，双手乱舞，一道道蕴含强大气息的法宝，包括他那柄赤耀仙剑在内，皆被祭出，企图挡住那道剑光片刻。

    不过，一切都是徒劳！

    一切都是惘然！

    在那剑芒之下，一切不存！

    所有的法宝，包括虚空灵气，统统化作虚无！

    “大夏皇朝！吾不甘啊！！！”

    赤耀剑仙脸色绝望，仰天怒啸，身躯在那血色剑芒之下，寸寸皲裂，从头到脚，连灵魂都被湮灭！

    原地中。

    白起身形不动，目光没有丝毫变化，充满对生命的漠视，哪怕远处那正在逐渐消亡的赤耀剑仙，在他眼中，也如屠猪狗这般简单！

    但在不远处，那停留在原地未动的诸多中土强者，浑身发冷，脸色恐惧，张大嘴巴，却是什么声音都发不出来！

    所有的目光，死死地盯着远处那一片血光！

    那是赤耀剑仙啊！

    堂堂的九劫散仙，中土第一人！

    也被一剑斩了！

    所有人身躯僵硬，呆立在原地。

    甚至，忘记了思考！

    忘记了逃跑！

    忘记了，那尊绝世杀神，还在他们身边不远处！

    终于！

    不知过了多久！

    好似是一个世纪一般漫长！

    远处那血光逐渐消散平息。

    而赤耀剑仙的身影，也已经不见了！

    所有人心中发冷！

    不见了！

    自然不可能是逃走了！

    在那片血光下，他们有种感觉，赤耀剑仙就算真的逃回纯阳仙宫，甚至逃出中土范围，都难逃一死！

    可是！

    死了！

    那可是赤耀剑仙啊！

    竟然，真的就这般陨落了？！

    恐怕，在他前来大楚之前，他也没有想过，这大楚皇朝，竟然会是他的绝地吧？

    十几名中土强者，面容恍惚，感觉到了一丝不真实感。

    而就在这时，他们突然感觉到，一道充满杀意的目光，停留在了他们的身上。

    顿时间！

    所有人瞬间惊醒，立即意识到，他们此刻所处的环境！

    “逃！”

    “快走！！”

    甚至不敢回头去看那道杀神身影，所有人惊恐大叫，求生的欲望涌上心头，朝着远处疾掠而去！

    面对这尊斩杀赤耀剑仙的大杀神，没有任何人还能够保持镇静。

    虽然知道，逃跑可能也无用。

    但，万一呢？！

    有那么多人殿后，万一那尊大杀神，没有注意他们呢？

    修行了数千年，方才达到此番程度，他们不想死！

    同时，他们心中也暗下决心！

    若能活着回去，他们绝对不会再与大夏为敌！

    联手讨伐大夏？

    谁他妈爱去谁去！

    有这尊杀神在，谁能撼动大夏分毫？！

    哪怕是如今中土所面对的妖魔两族，在他们看来，都没有这尊杀神可怕！

    这是一位，能让人吓破胆的存在！

    然而！

    与赤耀剑仙一般，他们显然是想多了！

    还未逃出去千丈范围，一片血红光芒，如同一个巨大的囚笼，尽数将他们笼罩！

    杀神领域！

    在这杀神领域下，无尽血雾侵蚀，所有人身形顿住，在惊恐的求饶惨叫声中，身躯猛地爆开，连灵魂都在瞬息之间消亡！

    风声呼啸！

    但天地间，却是突然安静了！

    血雾逐渐散尽，星光再次投射到地面。

    好似什么都没有发生过。

    不过空气空那浓郁至极的血腥味，却深深地证明着这一切！

    白起脸色漠然，收回目光，杀神剑平静回鞘，然后他转身，看向旁边那道金色身影。

    似是感觉到白起的目光，法海也是有些僵硬地转身，当迎着白起目光的那一刻，就连法海自己，也是不由得心中发寒！

    那是怎样的一双目光啊！

    冰冷，漠然，无情！

    在他眼中，仿佛根本没有生命的存在！

    嘴角泛起一抹苦笑，法海强忍心中惊叹感慨，半边身子微动，朝着白起躬身一礼，“小僧法海，见过武安君！”

    ……

    ……

    PS：第一更。为【爱江山更爱美人】加更，感谢兄弟打赏支持。

