    第373章 地球四卫士！

    从九剑尊者的别墅出来后，凌峰变出中央广场2号餐厅的二楼会议室，听虚拟宇宙公司相关工作人员安排，进行接送地址确认等事宜。

    虚拟宇宙公司派出去接送各地天才们的飞船，0可以保证让他们在同一天抵达总部。

    消耗时间大约3年。

    而凌峰在这个世界的落脚点就在虬龙星，所以，他也直接将地点设置在自己的虬龙星上。

    虬龙星，九龙湾区别墅。

    “居然抽到了山河社稷图，这可是洪荒十大先天灵宝之一，真是赚大发了！”

    看着自己抽中的宝箱，居然开出了大宝贝，凌峰忍不住笑出了声。

    突破至恒星级，凌峰还有两个抽宝箱机会，第一次，他抽中了一颗乾坤逆转神珠，可以在自己所有定位的空间，进行逆转传送，回到自己想去的定位所在空间。

    第二次，便是抽中了这山河社稷图至宝。

    别的至宝或是攻击，或是防御，或是攻守兼备都是不同，但山河社稷图却都与之不同。它记录着洪荒山水地脉的走向，是洪荒的地图。而且此图内有天地，滋养天地人，可化生万物，相当于一个独立的世界，而持有者能操控其中的一切，包括时间和空间。

    它能将敌人困于其中，当然，若是同样拥有至宝的强者，可能会挣脱出来。但一般而言，没有至宝的宇宙尊者，若是被困于其中，也无法挣脱出来，关键是，你能将宇宙尊者困于其中。

    当然，山河社稷图也可以当做一个避难所，暂时躲避强者的追杀....

    按照系统的介绍，这山河社稷图，相当于吞噬大世界的至宝之物，甚至比之更神奇，若是不施展其威能，基本无人能察觉。

    不像凌峰，虽然能够创造一个空间，但这个空间不像界主的体内世界，可以随之而动，只能固定一处，却无法随时往返。

    因为斗气大陆跟吞噬大世界的距离太远太远了，以凌峰的现在所能施展的空间之力，根本无法进行两地穿梭。

    “有了这东西，我就可以将清竹她们都接入其中，让她们慢慢的融入这方世界。”

    望着手中的山河社稷图，凌峰内心还是有些小激动，脑海中，浮现起了绫清竹等人的身影。

    “乘着现在有时间，将她们都接过来。”

    想到自己给你绫清竹众女分开有一段时间了，凌峰便想着接她们一起来这个世界。

    一开始他还未站稳脚跟，如今，他已经无所顾忌了。

    何况，还有山河社稷图，他可以随时与自己的女人相见了，想到这，凌峰立刻拿起了乾坤逆转神珠，想要将自己的女人都接过来。

    ............

    地球。

    随着巅峰天才战的结束，罗峰也回到了地球上，与自己的家人进行聚会告别。

    紧接着，罗峰还找上了洪和雷神。

    “老三，你做的对。”

    虚拟宇宙，在九星湾小区的罗峰住宅前绿地上，罗峰、洪、雷神三人聚在一起聊天。

    “地球需要有人带头。”

    一身黑衣的洪，沉声道，“在大涅槃时期，我们就经历过一次种族灭绝危机，好在，我们挺过来了，但如今，我们发觉宇宙比地球更危险千倍万倍。”

    洪感慨，“宇宙中的竞争，完全不是咱们地球能比较的，你看看，人类有亿万种族，可是那些低弱的种族，往往都被强者统治，乃至整个种族都被奴役。”

    罗峰点头、雷神也点头。

    “为什么被奴役？还不是他们种族没出现真正的超级强者，落后就要挨打！”

    洪凝声道，“一个土著种族，第一次进入宇宙，通常都有三个结果，一个是被踩在脚下当附庸，这还是比较好的。第二个结果，直接被奴役，就仿佛货物一般被贩卖。女的被卖了当女仆等等，男人则是去做各种危险性极高的工作，永远没有翻身的机会。”

    “这第三个结果，则是崛起，成为宇宙人类中强大的一个种族，让其他种族不敢轻易招惹。但要做到这点，十分不易。不过好在，地球有老三在，咱们地球人才没被奴役，也没人敢踩踏，也有了崛起的希望。”

    罗峰深吸一口气，看向洪和雷神道，“不只有我，还有大哥和二哥你们。”

    雷神和洪一听，都笑了，罗峰也咧咧嘴，旋即突然又笑道，“不过，现在咱们还多了一个人。”

    洪和雷神疑惑得面面相觑，最终，两人齐看向罗峰，问道。

    “谁啊？”

    “这个人大哥也认识，他就是凌峰，此次巅峰天才战的冠军。”

    罗峰没有卖关子，直接坦言，洪倒是眼睛一亮，但雷神却微微皱眉。

    “是他？”

    雷神说道，“他好像跟我们没什么交道吧，预选赛的时候，他还把老大给踢出去了，他会和我们一起守护地球？”

    雷神表示质疑，而罗峰却是自信一笑，“二哥，你别这么说凌峰，他也是地球人。我跟他接触过，人还不错，而且，他已经跟我承诺一起守卫地球了。”

    “这是怎么回事？”

    “老三，你快跟我说说。”

    洪和雷神一听，当即都露出了好奇的神色，连忙向罗峰追问。后者咧嘴一笑，将在虚拟宇宙决战位面空间中央广场上，跟凌峰的交谈一五一十的说了出来。

    “老三，你做的很好！”

    听完后的洪，对罗峰给予肯定，缓缓道，“有凌峰在，我地球人崛起就更加有希望了。他现在不仅是凯撒帝国的帝皇，还进入了虚拟宇宙公司的核心层，还是核心层地位最高的“原始秘境”。最关键的是，他还被九剑尊者收做关门弟子，有他在，就连黑龙山帝皇都得给他三分面子，连乾巫宇宙国都得对他重视。如此一来，谁敢欺辱我地球人？谁敢？”

    说到最后，洪面色激动得有些涨红。

    雷神一听，也忍不住深吸了一口气，“老三，老大说的对，有凌峰在，咱们地球人可以在宇宙中昂首挺胸的生活了。”

    “所以，你们都同意我将澳洲大陆给他了？”

    罗峰这话一出，雷神想也没想就道，“当然同意。”

    洪随之附和道，“别说是一块澳洲大陆，就算他要做地球领主，都可以。一个人类种族想要崛起，就必须要有先驱，要有强大者守护。而凌峰，就是咱们地球的希望！”

    罗峰看着支持自己的两位兄长，脸上也带起了笑容。

    “不只是凌峰，还有老三。”

    雷神大声笑道，洪看向罗峰，也点点头，“没错，地球的未来，就靠老三你和凌峰了。”

    “大哥，二哥不也是地球的守护者？”

    罗峰郑重道，“地球，是我们共同的家，需要我们一起努力守护！”

    “哈哈哈...说得对。”

    洪爽朗一笑，雷神也是嘻嘻的道，“放心吧，老三，我也会很快追上你的。”

    “咱们一起加油...”

    “加油！”

    “改天得找凌峰聊一聊才行，有了他加入，咱们可就是地球四卫士了。”

    “哈哈哈...”

    (本章完)

