
沐四维和沐华仪拜师之后，便是无当道观的人了。但是对于他们父女两个，张禹并没有拿出戒天尺来，让二人发誓。因为在张禹看来，沐四维终究不同，即便拜入无当道观，也不应该用戒天尺来约束人家。

在传授道法之前，张禹需要将本门的戒律讲述一遍。所谓修道，修的可不全是道术，更为重要的是道德。就好像学医首先要重医德，学武首先要重武德。

除了这些，张禹另外还有要求，那就是二人需要参加道观的早晚两课，就跟其他的弟子没有什么区别。沐四维父母自然是没有问题。

随后，张禹就将沐四维和沐华仪单独带到自己的方丈院落，传授道法。

攻击型道法的基本功就是火符术，但张禹门下的弟子，也不是说人人都能够使用火符术的，因为画符文需要灌入真气，真气修为弱的弟子，根本无法驾驭火符。

不过沐四维和沐华仪没有这个问题，二人在张禹的指导下，先学习画符，到了晚饭的时候，终于能够画成，并且成功使用。

这个效率，正常来说已经算是很快了。可若是跟小美相比的话，却是比较慢的。

沐华仪在打出火球之后，那叫一个激动，沐四维也跟女儿一样，只是没有像沐华仪那样夸张的表现出来。

二人毕竟是普通人，以前只是在电视里见识过道法，沐四维也就是在张禹对于朱酒真的时候，看到过张禹的厉害。没有想到，现在自己竟然也能使用道法了。哪怕是最为基础的招数，也已经十分让人激动。

当然，这所谓的最基础，也不是特别的基础。因为火符使用范围很广，经常都能够用上。而且随着符纸的不同，火符的威力也会不同。

张禹在听到饭钟敲响的时候，带着二人去饭堂吃饭，少不得也要将陆梅给喊上。张禹很少到饭堂吃饭，弟子们今天一看到张禹亲自过来吃饭，都是高兴的不得了。

晚饭过后不久就是晚课，张禹今晚亲自带领弟子上晚课，上过晚课，又检查弟子们的阵法修炼，还有太极拳的练习。

可以说，无当道观内每天的生活都会很充实，一直到晚上将近十二点，大家伙才回去休息。张禹也返回自己的方丈跨院，来到院中，进到房间。

因为弟子们见到他回来，所以有人专门给房间烧炕，一进到堂屋，就能感觉到一股暖意。张禹进到卧室，还没等开灯，便发现炕上竟然坐着一个人。

这个人身穿一身白衣，乍一见到，张禹不由得心头一紧，直接亮出金钱剑，嘴里叫道：“谁！”

“大惊小怪个什么……是我……”房间里随即响起一个女人柔媚的声音。

只一听到声音，张禹就知道是谁了，因为这媚到骨头里的声音，天底下貌似只有孟星儿才能发出来。

“怎么是你！”张禹立刻伸手开灯，可不是么，靠坐在炕头上的女人，不是孟星儿又是何人。张禹纳闷地说道：“你怎么突然跑道观来了？”

在孟星儿的身上，穿的是一条单薄的白色短裙，露出来的双腿之上，竟然还穿着白色的丝袜。这个打扮，看起来清纯，其实极为诱惑。尤其是穿在孟星儿的身上，那就更加诱人了。估计普通的男人见到，不仅仅眼珠子会直，甚至当场就能有反应。有那抵抗力不好的，估计都能流鼻血。

“当然是来找你了，做昨天晚上的事情……”孟星儿媚声媚气，但是却故意的拿出一副羞涩的样子来，垂下头去。不过，在她低下头的一瞬间，还故意朝张禹抛了个媚眼。

妖精！绝对的妖精啊！

“不是……”张禹见孟星儿这般说，急忙说道：“咱们白天的时候不是说好了么，我今天在道观里休息一天，明天回吉祥那边，后天再去你们那。你这怎么今晚就来了……”

“我要是不那么说，你今晚不就去吉祥那边了，哪还有我什么事啊……虽说你的东西，应该还没恢复，不过对我来说，也没什么……你赶紧上来吧……”孟星儿低着头，媚声媚气地说道。

说话的时候，她原本伸直的双腿，一条特意弓了起来。这个妖精的每一个动作，都是那样的勾魂夺魄，好在也就是张禹的修为高，要不然的话，现在怕是已经把持不住。

“可是……可是你也说了，我这东西本来就不多，要是今天再给了你，明天怎么回家交公粮……还不得一眼就被看出来……”张禹皱眉说道。

“你之前不是说了么……最近也不会出门，来日方长……既然是这样，那明天就不会去交公粮呗，等后天再回去……”孟星儿扁着小嘴，又是媚声媚气的说道。

说完这话，她稍微顿了一下，接着又道：“你这炕上可真热啊，我就穿着一条裙子，现在都流汗了……”

说话间，她又抬手划拉了一下头发。

随便一个撩头发的动作，都能让孟星儿做到极致，看起来那样的撩人。她的额头确实是见了汗水，撩动之后，少不得会有发丝留在额头之上。

如此一来，人更多了一股迷离与魅惑。

张禹也是个正常的男人，看在眼里，自己的小伙伴不自觉的就有了反应。

但他还是说道：“那个……昨晚你的动静太大了……这要是跟昨晚一样……我怕整个道观里……都能……都能……”

昨晚的时候，孟星儿的声音比往常做的时候都大，显得是极为亢奋。

想在回想起来，也着实令张禹亢奋。可眼下是在道观，要是孟星儿的声音太大，确实是很糟糕的。

“昨晚那不是太久没做，所以发泄一下么……今天晚上，声音肯定不会那么大了……你赶紧的吧……”孟星儿说着，朝张禹勾了勾手指。

她也不知道是有心还是无意，勾手指的时候，还拿出来一副含羞带臊的样子。

看到她这副小模样，张禹感觉到自己的小伙伴都有点快要炸了。张禹心中清楚，孟星儿既然今晚来了，自己想要躲避，基本上也不太可能，没有别的办法，只能是盘她就完了。

于是乎，张禹直接上床，很快房间内就响起那悦耳的销魂。孟星儿倒也说到做好，这次的声音并不大，但听起来反而分外令人兴奋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45969221"  chaptername="第3333章  原来是这个目的">加入书签</a>
</div>
