    韩国都城新郑。

    这是一座历史悠久的城池，它曾有过一段辉煌的过去。

    曾经，这座繁华的城市，叫做郑城，乃是郑国的都城。春秋时期，郑庄公在位时，小小的郑国何其强大。

    在越国以三千越甲轻取吴国，闯下春秋霸主名声的时候。

    郑国，也在同时代，闯下了春秋小霸主的赫赫威名。

    而就是这么一个强大的郑国，却被韩国韩哀侯在位时所独吞，其都城郑城，也被韩国霸占成为新的都城。

    由原都城阳翟，迁都至郑城，并将其更名为：新郑。

    就连全新的韩王宫，也是在郑王宫的废墟上建造而起，成为接下来历代韩国君王的专属宫殿。

    那个时候的韩国，已经逐渐展露出一丝中原新霸主的锋芒。

    韩国以其著名兵器——弩，为各国所畏惧。

    【天下之强弓劲弩，皆从韩出】

    那个时候的韩弩，天下第一强。

    远者括蔽洞胸，近者镝弇心。其有效杀伤射程，更是达到超过八百米的恐怖程度。

    天下诸侯国，闻之皆惊惧恐慌，坐卧不宁。

    故屡遭其他六国攻伐，以为自卫。

    除此之外。

    韩国的剑，也异常锋利。

    【陆断牛马，水截鹄雁，当敌则斩坚甲铁幕】

    然而，这还不是韩国最强的时候。

    在韩哀侯韩屯蒙吞并春秋小霸主郑国之后，接手韩国君王之位的人，则是韩懿侯韩若山。

    韩懿侯在位期间，韩国国力略有增长，但并不明显。

    紧随韩懿侯之后。

    则是韩国有史以来最英明神武的君王——韩昭侯韩武，他大胆启用不被法家主流认可的法家士子申不害为相，进行变法。

    同时内修明政。

    韩国国力，开始进入到大幅度上升的地步。

    成为韩国历史上无可超越的巅峰。

    其余诸侯国，在同时期，根本不敢与韩国有任何冲突，唯恐被韩国功伐覆灭。

    然而，当韩昭侯韩武去世之后。

    整个韩国的国力，犹如盛极而衰，开始进入到下坡路，走向衰弱。

    自此之后，韩国历代君王治国才能，也是一代不如一代。到了现如今，在中原大地数得上名称的诸侯国之中。

    韩国国力，位居末位。

    ……

    ……

    落日黄昏，暮霭沉沉。

    新郑的城门，逐渐缓缓关闭，漫长而又短暂的黑夜，即将来临。

    在城门即将关闭的最后时刻。

    夜幕密探乘骑奔马，背插旗帜，从城门缝隙中快速飞驰而过，穿过城门口，直接向新郑城内而去。

    没过多久。

    那一封加密情报，就出现在公子韩安和将军姬无夜的面前。

    隐蔽密室内部。

    公子安与姬无夜相对而坐，望着摆放在中间书案上的情报信息，两人对视一眼，忽然齐齐笑出声来。

    “哈哈哈……！”

    “本欲成事，此刻真是天助我也。”

    “微臣在此就先提前恭喜公子，即将达成心中所愿。”姬无夜双手抱拳，向对面的公子安恭贺行礼。

    “那就多谢姬将军的吉言了。”公子安伸手拿起酒樽，望向姬无夜，郑重承诺道：“此事若成，本公子当可彻底打压下太子的名声。”

    “下一任韩王，当归本公子所有。”

    “而这韩国大将军之位，也必定归姬将军所有。”

    姬无夜得到明确承诺，眼中喜色一闪而逝。

    他同样端起一杯酒，然后离开座位，单膝跪地，向公子安表示自己的忠诚：“微臣姬无夜，必定追随公子一生。”

    “助公子成就王图霸业。”

    “好！”

    两人神情郑重，各自捧着酒樽，然后猛地一口饮下。

    放下手中酒樽。

    公子安连忙伸手，将姬无夜搀扶起来，两人重新入座。

    “我等原先不是做准备，欲在之前占领的百越之地主导一场叛乱。随后，再派我们自己的人进行平乱。”

    “借此机会，谋取大量军功利益。”

    “可没想到，此番暗中派遣的夜幕密探还没有展开行动，这百越之地，它自己就先乱起来了。”

    提及此事。

    公子安就忍不住露出笑意，右手轻抚颌下长须。

    “这说明，连老天爷都在帮助公子成事。”姬无夜拎起酒壶，给公子安倒了一杯酒，道：“得天相助，公子可为王。”

    “那百越部族，虽类别繁多，但其互相之间，也有不少龌龊矛盾。”公子安端起美玉酒樽，道：“前不久，百越一大部族的族长，发现其子竟然离奇失踪。”

    “等到派人寻到尸首时，尸体早已经被百越巫术火魅术烧得面目全非。”

    “百越巫术火魅术，据说乃是曾经收藏于越王宫中的顶级巫术之一。后来越国覆灭，又内乱分裂，越王宫中的各种珍贵收藏，被彻底瓜分干净。”

    姬无夜仔细回忆。

    继续将自己想到的猜测与消息，叙说给公子安听。

    “现如今，百越王室太子姒天泽，便是精通百越巫术之辈。因其生来具有奇特异相，眸似龙蛇，额眼旁紫纹犹如鳞片，异于常人。”

    “因此，那百越太子姒天泽，便被人称为‘赤眉龙蛇’。据说火魅术几经流转，最终落到了他的手上。”

    “这些年以来，更是招揽了诸多奇人异士为门客。收拢许多天资不俗之辈，训练成精锐杀手密探，组建百越杀手团。”

    “不错！”公子安微微颔首，放下手中酒樽，拂须笑道：“也正是因为如此，那大部族族长，便将首要嫌疑目标，对准了赤眉龙蛇麾下的百越杀手团。”

    “那大部族族长，身份不凡，乃是百越大贵族。”

    “此前曾在朝堂上，多次反对赤眉龙蛇的诸多提议，以前更是强力阻挠过立姒天泽为王室太子的事宜。双方乃是政敌。”

    “这番其亲子被虐杀，死状凄惨，还是由火魅术所为。”

    言毕，公子安不禁拍掌大笑。

    “这下子，可好玩了……。”

    “事实，应该并非这么简单。”姬无夜仔细思索，沉声补充道：“火魅术曾经被收藏于越王宫内部，极有可能有隐秘备份存在。”

    “那么也就意味着，还有其他人会火魅术。”

    “而这个人，可能隐藏在暗中。甚至于，会火魅术的事情，也不为人所知。”

    “这百越太子天泽，怕是遭了算计，被人栽赃嫁祸。”

