    赢夙想起了他第一次见到赵晚楼的场景，那是云阳花灯节满是人群拥簇的街道上，一眼就看到了没有带着面具的赵晚楼，当时因着街道上每个人都带着面具，偏偏那个白衣小姑娘光着一张脸站在那里，偏偏那个时候出现了刺客。

    这也是为什么对赵晚楼记忆犹新的原因。

    刺客来时，她仍旧面不改色的站在原地，如若不是她的侍女被荒乱的人群冲散，想必会站在原地看着他与刺客的厮杀。

    后来在府衙遇到也是惊讶到了赢夙，没想到是赵循的女儿。

    “为什么？”赢夙低沉一笑：“因为你给我的感觉就是，你从最开始就知道后面有很多事情发生，但是一切都是接近我才开始的。”

    赵晚楼神情一顿，她内心微微叹息，难道她要说，因为恰好那个时候是因为她刚刚重生过来？

    第一个想的就是，绝不踏上前世的路？

    见到赢夙，猜到赢夙的身份后，想的就是若是能救赢夙一命，那就是她对赢夙有恩，只要抓住赢夙这个人，她就完全可以保住命，也会与前世有完全不同的命运。

    重生后，经历过了种种，她的命运的确是已经彻底改了，也和身边的这个男人有了不一般的关系。

    最早赵晚楼的想法不过是抓着这个男人保住命而已。

    “晚楼回答不上来？”赢夙越发的感兴趣了，他从一开始就觉得，赵晚楼好像有一种对未来预知的能力，就比如怀王，以及凤城的严家，还有苗疆。

    但不过有很多事情又让赢夙困惑，比如如果赵晚楼有预知未来的能力，是什么时候有的？

    从小？那赵晚楼好像并不知道晋宁郡主的死因？

    那也就是晋宁郡主死后，才有这个能力的。

    “不知道大人在说什么。”赵晚楼神情淡然，伸手撩开窗帘，看着外面的场景，对于赢夙的质疑，丝毫没有放在眼里。

    或许，是因为赵晚楼没有从赢夙的身上感觉到恶意。

    赢夙闻言，也没有继续追问，赵晚楼身上是有秘密，但他也没有好奇到刨根问到底，他握上赵晚楼的手，说道：“你觉得你的大伯，会怎么解决这件事？”

    “他肯定不会对赵苏彧怎么样，不过经过这件事，他会对赵苏彧严加看管，而且也会暗中出手瓦解赵苏彧的势力。”赵晚楼淡声说着。

    赢夙微微拧起剑眉，如果不是他亲自带走的赵晚楼，照着赵晚楼现在的淡定以及冷静，他真的会怀疑，刚刚根本就不是赵晚楼。

    “赵闰一定，也绝对不会因着赵苏彧把北镇抚司彻底得罪，起码在赵琳琅没有得到真正位置以及赵琳琅没有子嗣前，赵闰是不会允许赵苏彧手伸太长，可能，借着这件事，赵闰会把赵苏彧掌控在手中。”

    “这就是你想要的结果？”赢夙后知后觉有种被这小丫头利用的感觉，在凤城的时候，这姑娘说让他回到帝都后前往赵家提亲：“对付赵苏彧最好的人选还是赵闰？”

    赵晚楼回眸，看向赢夙，沉吟片刻，说道：“因为赵苏彧是赵闰一手栽培的，能毁赵苏彧的也只有赵闰。”

    “赵苏彧越想挣脱赵闰的掌控，赵闰就越发的想毁掉这个他栽培出来的儿子！”

