    五更天，天色微亮。

    一阵鸡鸣声将睡梦中一休大师弄醒。

    “啊？刚睡下去鸡就叫了？可真快唉！”

    一休大师坐起身，卷起铺盖放进柜子里，随后点燃三柱檀香插进香炉中。

    将一卷佛经摊开，一休大师一边虔诚地念诵经文，一边敲击木鱼。

    每念诵一段，还会用铜杵敲击铜钵。

    清脆的金属交击声传荡开来。

    隔壁被吵醒的四目道长卷起棉被，死死地捂住耳朵，却无法阻挡灌入脑中的诵经声。

    “烦死人啦！！！”

    四目道长大吼一声掀开被子，怒目蹬向隔壁：“我受不了啦！！”

    四目道长一边摘下盖在耳朵上的隔音装置，一边道：

    “椰壳，没用！”

    “小碗，没用！”

    “棉花，没用！”

    “连灯芯，也挡不住你啊！！”

    四目道长冲出房门，正碰上穿这件睡衣，同样面色不渝的余恪。

    余恪问道：“师父，什么情况啊？隔壁一休大师天天这么早诵经吗？”

    四目道长气得直跺脚：“是啊，这臭和尚！白天念，晚上也念！”

    “他每次一回来，我就没个安稳觉睡！”

    他回到自己的房间，从床底下搬出一个沉甸甸的盒子，迈步向外走去。

    一旁家乐问道：“师父，天没亮你去哪里啊？”

    四目道长回过头，大声道：“买房子！”

    余恪拦住四目道长，想了想道：

    “师父，你回去歇着吧，我去跟他沟通沟通。”

    四目道长看了他一眼，道：“你打算怎么办？这臭和尚倔得跟头驴一样，根本不听劝！”

    “跟他讲讲道理喽。”

    余恪说着，推门走了出去，来到隔壁。

    “大师。”余恪敲了敲门。

    一休大师打开门，看到是余恪有些惊讶，笑着道：

    “是你啊，恪之，这么早就起来了？”

    余恪笑道：“一休大师，我平时起的可没这么早。”

    “大师念得是什么经啊？楞伽经？”

    一休大师道：“恪之，看不出来你还懂佛经啊。”

    “看过两本。”余恪耸了耸肩，“大师倒是挺虔诚，这么早就念诵经文，只是吵得我们师徒三人没个安稳觉睡。”

    “大师，能不能打个商量。天亮了以后再诵经，也不迟啊，是不是？”

    一休大师毫不犹豫摇头道：

    “我坚持了四十多年，五更天起来早课，不能改。哪家寺院的和尚都是这样。”

    “这样啊，”余恪微微皱眉，“那您能不能换个地儿念经？”

    “换哪里？这附近荒郊野岭的，你要我一个老头子一大早去野外念经啊？”

    “不行不行。”一休大师连连摆头。

    “您就一定要吵得我们师徒三人睡不好觉吗？”余恪无奈道。

    一休大师嘿嘿笑道：“你们多担待担待。”

    “我倒是没太所谓，以后也早点儿起就是了。”

    “可我师父那脾气您也不是不知道，他刚刚差点冲过来揍您老人家呢。”

    一休大师道：“你说的也是，我也不想跟你师父闹得太不愉快。但我也想不出好办法啊。”

    余恪沉吟一阵，翻手从芥子空间里取出两根小黄鱼。

    “大师，要不这样，您这几天委屈委屈。过段时间我去镇上找些工匠过来，给您修一间禅房如何？您以后早课就到禅房里念经，这样就不会影响到我们了。”

    一休大师见到余恪手中的金条眼睛一亮，连忙接了过来：

    “行，这事就这么定了！恪之，没想到你还挺有钱嘛。”

    余恪见一休大师一副财迷的样子，心里有些无语。

    和尚都这么喜欢钱吗？

    余恪倒也不在意这两根小黄鱼。

    能用钱解决的事，在他眼里都不叫事。

    被一休大师这么一吵，余恪也没心思再睡了。

    回到自己的房间，换下睡衣，洗漱过后，来到木屋东边的高树林里练功。

    小狐狸苏酥还在房间角落里趴着睡觉。

    余恪没弄醒她，这两天这狐狸精让他一阵折腾修理，已经完全老实了下来。

    丝毫不敢忤逆或者炸刺，甚至心里不敢对他生出一丝丝不好的想法。

    打了几趟拳过后，余恪来到山里一处潭水边。

    一条十多米高的瀑布从崖间流淌下来，流入潭中。

    余恪在潭里洗了个澡后，回到木屋。

    这时家乐已经做好了一桌子简简单单的早餐，见到余恪，立刻笑着招呼他坐下。

    家乐这人心思单纯，心地善良。

    虽然一开始对于多了余恪这么个师兄，他心里有几分怨言。

    但没过两天就抛之脑后了。

    当他见识了余恪拳脚武艺，更是几乎将余恪当成了偶像，每天都央求余恪指点他的武艺。

    毕竟余恪可是炼髓宗师，拳脚功夫连他师父都难以望其项背。

    有这么个厉害的师兄罩着，他心里别提有多高兴了。

    小狐狸苏酥此时也变成了人形，躲在余恪房间的门后悄悄地望着外面，见到一桌子饭菜后口水直流。

    她已经好几天没吃东西了！

    小狐狸不由悲从心中来，自从遇到余恪以后，她的好日子算是到头了。

    想到从此以后要一直跟在余恪身边，任劳任怨，当牛做马。

    小狐狸顿时觉得前途灰暗，有种想要寻死的冲动。

    家乐扭过头，看到余恪房里凑出来一张属于少女的娇艳欲滴的俏脸，先是一愣，随后脸刷的红了起来。

    他指着余恪小狐狸，又看了看余恪支支吾吾道：

    “师兄……你这，你房里……她是谁啊？”

    余恪扭头望去，见到苏酥变成了人形，皱了皱眉头：

    “谁让你变成人形的？”

    苏酥吓得缩了缩脑袋，却听余恪语气一转：

    “也罢，你也出来一起吃点东西吧。”

    苏酥眼中闪过喜色，小心翼翼地走出房间，坐到餐桌旁，好奇地看着桌上的饭菜。

    余恪给他递来一双筷子：“会用吗？”

    小狐狸摇了摇头。

    余恪道：“不会就学。”

    “从今天起你跟着我们一块吃饭，不准再杀生，也不准再吃生的东西。”

    见一旁师弟家乐直勾勾的盯着苏酥看，余恪心里有些无语，提醒道：

    “家乐，你可别忘了，她是只狐狸精啊，是妖怪，别有不该有的心思。”

    家乐愣愣地点了点头。

    余恪见他的样子有些无奈，打发道：

    “去把师父叫起来吃饭吧。”

    说着拍了拍家乐的脑袋。

    家乐这才回过神来，依依不舍地去喊四目道长起床。

    PS：开头几章评论区总冒出来一两个无脑喷的喷子，有的喷子看他发言就知道是个假洋鬼子，看的心烦。所以改成一粉丝值才能评论的规则，没关系吧？

