    “哈哈，好，好！”

    曜光圣主和广寒宫主内心深处都涌现出了战意来，竟然有些跃跃欲试。

    两人刚突破圣主中期，那是豪气凛然，也想大战一场。

    “广寒宫主和曜光圣主两位，倒也是个人杰，性格里都是那种带着疯狂和强势之人，倒是和我有一些相似。”

    秦尘心中暗暗道。

    一般的高手，刚刚突破，想到自己要面对老牌中期圣主高手，肯定会忐忑不安，软弱唯诺，这是人之天性，很正常。

    但这样的高手，在对战之中，会被敌人先行震慑内心，往往十成的战斗力，连七八成都发挥不出来。

    而像广寒宫主和曜光圣主这等狂放之人，面对更强的敌人居然是兴奋，战意盎然，只有这种疯狂之人，才能真正发挥出自身的战力，甚至是百分之两百的发挥战斗才能。

    “好，好，只要广寒宫主和曜光圣主不胆怯，这一次的伏杀就成功了一半。”

    秦尘暗暗说道，与此同时，暗中和耀无名等人沟通，买下伏杀的手段。

    嗖嗖嗖！

    风驰电测。

    在秦尘念头转动的时候，永和府主和凌雪宫等两大圣主，已经带着秦尘他们离开了广寒府，向着问寒天的某一处边缘飞了过去。

    问寒天虽然只是一个小天域，但依旧无比辽阔，十分庞大，拥有无尽的疆域和空间隔，一般的天圣高手，往往飞行数年时间，通过传送阵才能够到达。

    可惜，这些对于圣主来说，就已经是小菜一碟了，广寒府主带着秦尘，几人穿梭虚空，层层空间消失，而永和府主和凌雪宫主更是轻车熟路，带着众人所走的也是一条竭尽，几人联手之下，仅仅数个时辰，已经穿越了一片浩荡的天域，靠近了问寒天的某处边缘，一些空间废墟。

    空间废墟里，到处都是太古废墟的碎片，这是一片恶地，道道的毁灭气息散逸出来，天地间出现了一道道狰狞的如同蜈蚣般的沟壑，像是人脸上的伤疤。

    “这是天界破碎的时候，所留下的痕迹，虽然修复了，但依旧触目惊心。”

    广寒宫主叹息说道。

    远古天界，到处都是巍峨的疆域，所谓的偏僻之地，只是一些蛮荒之地，而哪怕是在蛮荒之地中，也有撑天的高山，一座座宛如天柱，耸立在苍穹之上，云雾缭绕，野蛮气息扑面，龙蛇混杂，凶兽层出不穷。

    但是现在，这里却成为了死寂之地，天界破碎，虽然被逍遥至尊等高手修复，但是曾经破碎的地方，依旧残留着永恒的痕迹，像是在一块地图上面打满了补丁，触目惊心。

    黑暗势力！

    秦尘目光发冷，如果不是黑暗势力蛊惑魔族，天界根本不会这个样子。

    “永和府主，那远古势力传承难道就在这边缘废墟之中？”广寒宫主皱眉道。

    “没错，广寒宫主，我和凌雪宫主也是无意中来到这里，才发现端倪的，那远古势力所在的神秘空间，还在残破废墟的深处，唉，或许，也只有那种古天庭的顶级势力，才能够在天界破碎的情况下还保存下来吧。”

    永和府主甚至在惊叹，那模样太栩栩如生了。

    秦尘的感知也弥漫出去，就发现此地的空间，十分的残破，神识都要被切割，有些感知不出来四周的情况。

    这片地方，的确是一个埋伏的绝佳之地，埋伏在这里，一般人根本无法察觉哪一块残破空间中隐藏了高手，甚至，就算是爆发惊天的大战，气息也很难传递出去，无法被其他人察觉。

    甚至事后天界顶级势力来调查，因为散逸出的空间气息，也会隐藏住曾经战斗的痕迹，随着时间的流逝，也很难调查出什么东西来。

    这灭天圣主三人是做主了准备啊。

    秦尘冷笑不已，不过正好，他也有手段，这样的环境，正适合他施展隐藏手段，而根本不用怕暴露，惹来天界高层的关注。

    耀灭府的人还真是给自己找了个绝佳的墓穴之地。

    随着众人的深处，这里荒芜的气息更重，连天道都传递不过来了，因为这里的天界是破碎的，天道无法顺利达到。

    广寒府主显然也感受到了这里的环境，脸色渐渐的凝重起来。

    “广寒宫主，那个神秘空间就要到了，就在前面。”永和府主似乎是感觉到了广寒宫主的脸色凝重，生怕出了什么事情，突然一指，果然在前面一片浩瀚的空间断层之中，隐隐约约，就传达出来了一种异样的禁制气息。

    “果然远古禁制。”

    广寒宫主神色一动，一眼看了过去，体内圣元运转，看出来了，那片残破的空间断层深处，隐隐约约，有一道道的禁制气息，那禁制，带着远古的气息，可以感受到，其中甚至有某种炼器宝兵的气息，像是一个远古的炼器传承。

    这一切表明了，这断层之中，的确有一个远古禁制，现在禁制稍稍的松动了，使得其中的炼器气息渗透出来。

    “这股气息……”曜光圣主迟疑了一下，“好生古老，似乎不是现在的炼器气息，难道真的是远古的某个炼器势力遗址？”

    “部长大人，一切都不必多想，这肯定是耀灭府施展的诡计，让我们落入大阵中而已。”秦尘冷笑连连，“这也没有什么，以灭天圣主的身份，弄出这样的悬殊来，也需要好好布置，看样子，为了让我们入瓮，对方也是耗费了不少心血啊，下面，我们要步步小心。”

    废墟之地，残破空间，古老禁制，炼器气息………一切种种，构成了一幅宝藏的图画。

    但是秦尘却知道，这里几乎是步步杀机。

    他运用命运之术，隐隐约约感觉到了虚空之中，传递出来的必杀手段。此时此刻，他们好像自己被一个绝世刺杀暗中盯上了，随时随地都要承受致命一击。

    “曜光圣主，广寒宫主，那片禁制，就是我们发现的远古势力入口，被我们联手祭炼了很久，但始终没有结果，一起上去看看。”

    “不错，曜光圣主是天工作的部长，而且听说还是总部下派的高手，得到过天工作的真正传承，肯定能够找到奥秘。”

    “对，还有秦尘，得到过天火尊者的传承，如此肯定也有研究。”

    看见几人迟疑，永和府主和凌雪宫主连忙道。

