    第226章提成

    高远惴惴不安地拿着东西离开邱家，心里一时惊一时怕。

    他也是实在没辙了才初次下策，可看眼下的情况，显然是没戏了。

    男人给了自己一巴掌，自言自语道：“种地不行，送礼都送不成，你还能干啥。”

    唉，他几乎不敢回去面对媳妇和儿子失望的眼神。

    对于高远而言这是一个难眠的夜晚，邱梅却睡的十分安稳。

    早上起来去找高广民召集大家开会，顺带着随意问了句。

    “你之前让侄子来找过我？”

    高广民一愣，“没有啊。”

    他可不是个不识趣的人，既然帮不上什么忙，也不会去拖后腿，更不会用自己的关系去为难邱梅。

    不然邱梅一怒之下直接去了富康大队咋办。

    他怒道：“是不是那小子打着我的名号去走后门。”

    邱梅摆摆手，“没有，我就随口一问。”

    见高广民还想说什么，邱梅提醒他赶快召集大家开会。

    破锣一敲，大队的人飞快地来集合。

    比以前积极多了。

    看着乌泱泱的人头，邱梅很熟练地拿起大喇叭。

    “我召集大家过来是为了什么事，所有人应该很清楚吧。”

    众人纷纷响应。

    “邱厂长，听说咱们大队又要招工了？”

    “这次招几个人啊，有啥要求没有。”

    “我的力气大，能不能给我一个位置？”

    等下面吵杂的声音安静下来，邱梅这才宣布道：“咱们食品厂这次招十二人。”

    养殖场加上孵化工之类也差不多这个数，不过邱梅不想让自己操太多心，把这件事全权交给了袁岳。

    那边有袁大队长的威严压着，不容易出什么乱子，反倒食品厂这边还得邱梅亲力亲为。

    “这次要招三个销售和九个职工，职工要求吃苦耐劳，服从厂里的纪律，和上次一样从报名的人选里挑出符合要求的，再抽签决定，这件事让高队长负责。”

    经过这段时间的相处，邱梅和高广民也算彼此之间相互信任。

    高队长的身上有很多问题，但至少不会徇私和滥用权利，在大队上又有一定的威望，这点邱梅可以相信对方。

    有人听出邱梅话语里的未尽之意，急忙问道：“那销售呢？”

    其实比起每天在厂子里工作，更多的人想当销售。

    没吃过猪肉也见过猪跑，县城里那些厂子的销售不但能拿工资，听说还不需要每天去厂里上班，可自由了。

    邱梅压了压手，示意大家安静下来，而后才开口道：“销售的要求比较高，首先要读过书的，其次能说会道，最后也得不怕吃苦，能接受经常出差在外奔波的。”

    其实邱梅心里还有很多别的要求。

    她自己也是出去做生意的，知道和人打交道都是先敬罗衫再敬人，出去推销东西的人不能太邋遢，至少外表看起来要人模人样的，最好五官端正。

    然而这一连串的要求听在众人耳中，实在是高的离谱。

    何况邱梅又加了一句，“销售和厂里的员工不一样，每个月的工资是五块钱。”

    “啥？为啥要减半呢？”大家不理解了，要求比一般的员工要高，咋工资还更低。

    “但每卖出一件产品可以提成一角钱，上不封顶！”

    邱梅这句话说完，场中瞬间寂静了。

    ?  ?今日更新完毕~

    ?  

    ????  

    (本章完)

