    位于二等国靠近赤灵山脉的二星学院依山而建，占地之广是青腾六星学院的数倍，每一个星阶的不同，资源也是不同的，就连这里面的导师以及学子，也是不同的。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    身居二星学府，为名流之上，在这里，每个人心底都有着一份骄傲，骄傲他们是二星学府的人，骄傲他们的高人一等。

    各个学院的人在这一天乘坐飞船6续到来，身为地主的二星学院众人，自然担起了接待的工作，因此，学院中学院外，随处可见学子导师们走动。

    当副院将飞船降落时，飞船上的众人跟在他的身后走了下来，看着眼前气势比他们学院还在磅礴的学院大门时，不由的暗暗惊讶。

    那学院大门上的两颗巨大的星星，似乎是用灵石拼出来的，在阳光底下折射出耀眼的光芒，恢宏的学院大门敞开着，一眼望去可见里面繁华。

    “不知怎么称呼？各位不知是哪个学院的？”

    一名导师走上前来询问着，目光在众人的身上掠过，看到一个个的俊男美女，只是多看了一两眼便移开了视线，在修仙的世界里，最不缺的就是俊男美女了。

    “我们是六星学院的，老夫姓关，是六星学院的副院，这位几位是带队的导师。”关老简单的介绍着。

    “哦，原来是六星学院的。”那导师点了点头露出笑意，招来了数名学子：“你们带六星学院的导师和学子们先去安置，再安排几个人，带他们在学院中熟悉一下。”

    “是。”几名学子应了一声，对副院等人做出请的手势。

    副院点了点头，带着身后的众人跟着他们而去。

    “这二星学院就是不一样，看这里面的建设就那么不一般。”萧亦寒边走边看着，连连赞叹：“你们看这地面，这不是聚灵阵吗？不过好像又有些不太一样，而且，这里面的灵力气息真的很充沛。”

    “嗯，二星学院都这样了，一星学院相信会更好。”凤九也笑说着，看了看周围，见这里面的学子们学服都是清一律的白色的，不过不同的只是衣服上他们的是六星的徽章，而对方的则是二星徽章。

    前面带路的几名学子一边在给副院等人介绍着学院里的地方，一面听着身后学子的话语，心下不由的嗤笑：土包子就是土包子。

    几名学子分成两组，其中一组将副院和导师们带到导师们住的一处山峰，另一组则带着凤九等人到学子们住的地方，男女分开，四人合一院。

    “你们两名女学子就住这边吧！这里面已经有两名其他学院的女学子在里面了，在这段期间就是四人合一院，如果有什么需要的可以找我们学院的执事。”两名男学子对叶菁和周萱两人说着，是两人是女的，他们的态度相对的也比较好。

    “多谢。”两人道谢着，点了下头。

    “凤九，回头我们一起出去逛逛。”叶菁对站在院外的凤九说着。