    月色当空，黑夜中的点点星星，相互呼应着闪烁，夜晚微风袭来，给炎热的夏季增添一丝凉爽。

        挨家挨户的灯都熄灭了，时不时还传来婴儿的啼哭，一个黑影在房顶来回穿梭，从墨府出来，到将军府便隐匿身影。

        皇宫内冥枫城还在为墨承玉的伤势忧心，宫中的太医也在忙碌，众人手忙脚乱，就是不知墨承玉何故受伤。

        冥亦绝暗暗打探着自己父皇下的每一个旨意生怕自己露出什么马脚让自己父皇查到，那就是死罪一条。

        别说自己是皇帝的儿子，在利益权利面前自己什么都不是，是可以随时抛弃的棋子，冥亦绝还以为冥枫城不知道他的动作。

        “于公公，你对于墨承玉这次受伤怎么看？”

        “回禀皇上，奴才不知。”

        “呵，你能有不知道的事情，说吧！孤王准你说，赦免你的罪。”

        “这……那老奴就直言不讳了。”

        “说。”

        “墨老受伤有可能是外来人做的，毕竟自己人不会轻易弃车保帅，但最近有很多传言。”

        “什么传言？”

        “传言说皇上您会将皇位传给太子殿下，冥王为了皇位出手阻挠，也有说是两位皇子为的皇位大打出手，误伤墨老。”

        “那你更倾向哪一种呢？”

        “这老奴哪说的准呐，皇上这是折煞老奴了。”

        看到于公公说话这般油滑，冥枫城也就心照不宣了，跟在自己身边多年，这位公公的心性自己还是能看清的。

        “这几日墨老可有其他不适？”

        “回禀皇上，这几日老奴也未曾去瞧，不知墨老现如今……”

        “知道了，明日带些药材去瞧瞧。”

        “是，老奴遵旨。”

        说完，冥亦绝便让于公公退下，看着已乱的棋局，冥枫城揉着太阳穴，早早歇息了。

        在黑影离开墨府的那一刻，墨言熙紧闭的双眸突然睁开，她很奇怪，之前不论外面有什么动静，自己在睡着的情况下完全是感受不到外面的任何风吹草动。

        但是就在墨府的黑影离开的一刹那，自己的感官就把黑影离开的动静无限放大，墨言熙这才猛然坐起。

        但是她没有直接出去寻找，就算现在出去找到那个神秘的黑影是谁，万一打草惊蛇，幕后黑手便找不出来了。

        想了想墨言熙还是继续睡觉，等明天早上再耗费心神查找那个叛徒。墨承玉在睡着后，一个小小的绿色光点慢慢悠悠的飞了出来。

        光点像是在寻找什么似的，转来转去随后飞入墨言熙的房间，在墨言熙额头停留了许久后绿色光点一闪一闪，片刻后再次回到墨承玉的心境。

        墨言熙心境中的药童，在绿色光点飞来的那一刻，头上的两片的枝叶抖了抖，像是感应到什么。

        将军府里，黑影一身黑色头蓬，站在季如峰身后，季如峰似乎已经见怪不怪，等着黑影汇报。

        “将军，这几日属下见不到墨承玉。”

        “为何？”

       “这几日一直都是墨家小姐和汪瑾志进屋去查看墨承玉的伤势，墨家下人一概不知。” 

        “这几日你一直未曾有机会进去？”

        “是，想来也是，墨承玉现在伤势不明，随时都有丧命的危险，少一些人进去对墨承玉来说是安全的。”

        “哼，想下手的人总有办法让他在不知不觉中死去。”

        “那将军可是要……”说完做了一个抹脖子的动作，暗示季如峰要不要下杀手。

        “不了，有人会杀他的，现在还不能彻底暴露，更不能明面上跟墨家撕破脸。”

        “明白了，属下这就告退。”

        “注意别被发现。”

        说完黑影闪身离开，季如峰眼眸深沉，现在不确定墨书香是不是墨家的家产，就光墨家里面的家产也是价值连城。

        “墨老，哼～说到底也是一个半截身子入土的人了，还瞎折腾什么，等到那天我彻底掌握墨府后，我一定会让你早日解脱。”

        季如峰一个掌风劈碎了一个椅子，顺带吹灭了蜡烛，黑夜里只有季如峰充满贪婪而又阴狠的眼神。

        第二天一早，墨言熙决定是时候整顿一下墨府，墨承玉还在休息，墨言熙让小荷叫醒其他的下人，纷纷都在大厅集合。

        突然听到墨言熙要告知他们什么，众人议论纷纷，毕竟从墨言熙到墨府以来从开没有给任何一个下人下马威，反而对他们也是祥和仁慈更是没有小姐架子。

        “今日这是怎么了？”

        “不知道，墨小姐似乎从来没有今天这般严肃，往常可都是体贴入微。”

        “是啊是啊，难道发生什么事情了？”

        “嘘，小点声，听听墨小姐要说什么。”

        墨言熙坐着摇椅看着院子里集合的众人，眼眸大概扫视了一番，一些下人看到墨言熙严厉的目光，纷纷心虚低头，还以为墨言熙知道他们做了什么不好的事情。

        唯独一个老头，眼神微眯，遇到墨言熙的目光问心无愧，甚至还直视墨言熙，这让墨言熙有些起疑。

        “小荷，那位老者是何时入府的？”

        “额，小姐我没有影响，那段时间关注点都在老爷身上，没太注意这几日府里招进来的人。”

        “近日招进来的？”

        “是啊，刚忙起来一些下人家中有事，加上小姐你回来，安排起来人手不太够，所以……”

        “那就把名单罗列出来，何时进府，家住何处都罗列清楚。”

        “是，我这就去办。”

        交代好小荷后缓缓起身，看着院子里站的众人，众人心里也是忐忑万分，生怕墨言熙一个不高兴就把自己赶出去了。

        “今日叫大家来，也是为了以后墨府更好的未来，大家来到这里想必都是为了有一个稳定的收入，既然如此我们大家更应该一致对外。”

        众人面面相觑，不知道墨言熙此番话的含义但是不代表所有人都不明白，墨言熙说完暗暗打量着众人的神色。

        “对，墨小姐说的对。”

        “对啊，感谢墨小姐肯收留我们。”

        不知谁先出声支持，不少的人开始纷纷回应墨言熙，唯独那个老者从不言语，这更让墨言熙起疑。

        “看到大家的决心，今后请大家多多帮助墨府，墨府自然也不会亏待各位家长稍后我会做些调整，让大家都在自己合适的位置。”

        “感谢墨小姐。”

        “感谢墨小姐。”

        “感谢墨小姐。”

        说完墨言熙准备进屋的时候，墨言熙想起什么停下脚步。

        “近期会选择几个合适勤快的下人进屋照顾我外公，毕竟选的人肯定要能力一流，也能很好的照顾我外公。”

        说完不等众人反应，墨言熙直接进屋，没发现那位老者的眼眸由混沌变得清明了一些。

