
　　此时的她有些后悔了，后悔没有听老伴的话，后悔再次招惹上了孙英。以前她不信邪，这一次却不得不信了。

　　招惹江华一家，没有好处，得不偿失。

　　张武的母亲闹了半天，江老太都没有出来，直接气得坐在地上哭了起来。张武的妻子和儿女陪着老太太一起默默流泪，他们吃了江老太的心都有。

　　江老头带着儿子回来，听着院子里哭声，吓了一跳，以为江老太又出什么事了。进去一看，发现哭得不是江老太，而是张家的人。

　　江老头还不知道张武被抓了的事情，所以看到江家人在家里哭，有些莫明其妙，问道：“出什么事了？”

　　听了江老头的声音，张武的妻子恨恨的看着他，说道：“我们家张武是瞎了眼，帮了两只白眼狼。如果不是放了你们出来，我家张武又怎么会出事？”

　　“弟妹，究竟了出什么事了？”

　　“我家张武被抓了，这下你们高兴了。”

　　“什么，怎么会？”江老头惊呆了，有些不敢相信。张武可是领导，怎么会说抓就抓呢。

　　“怎么不会，还是不是因为你们。如果不是你们，他当官当的好好的，又怎么会犯错误，怎么会被抓走。”

　　“这？”江老头说不出话来。他的内心除了担心，还有害怕。他们可是提前出来的，这可不符规定。当初是因为有张武在，所以他们不担心。可现在张武被抓了，那他们怎么办？不会还要回去坐牢吧？

　　都说怕什么，就来什么。

　　江老头刚担心完，院门就被敲响了。

　　“谁啊？”

　　“江老六在家吗？”来人问了一句，江老头立马就慌了，大声道：“不在，不在，你们找错地方了。”

　　然而，来人已经推开了门，看到了江老头。

　　“你就是江老六吧？”来人问道。江老头还想否认，可张家人不仅恨江老太，也恨他，直接代他回答了，说道：“对，对，他就是江老六。”

　　“对了，你们是来抓江老六和王二丫的吧。王二丫在屋里躲着呢。”

　　来人看了江老头一眼，直接把他给拷上了。江老太在屋子里，透过窗户看到院子里的动静，吓得脸都白了。

　　她没有想到张武一出事，自己和江老头就倒霉了。一想到外面的人是来抓她和江老头，江老太不怕的要死。

　　在牢里呆过了，自然知道还是家里好。哪怕牢里的伙食比家里还好一些，可她也不想坐牢啊。她觉得自己再去坐牢，铁定要疯。

　　不行，她不要再坐牢。

　　想到这里，江老太也顾不上躲了，跑到院子里直接跪在执法人员的跟前，哀求道：“同志，同志，你们行行好，放过我们好不好。我们一把老骨头了，在牢里呆下去会死的。”天籁小说网

　　“王二丫，你别这样。犯了法就得受到法律的制裁，如果谁都像你这样，求一求情就不用坐牢了，那还要法律做什么？”

　　“走吧，别再求了。我们是不会答应了，拖的时间越长，吃苦头的还是你们。”

　　江老太还想耍泼来着，可被江老头给制止了。

　　重生80：福运甜妻又暴富了！https:zjsw.book101539

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第263章 悔恨跪求免费阅读。https://xs.23sk.com 