    萧韶光的目光一直在他们身后张望，就是没看到他哥哥的影子，他急了：“怎么没看到哥哥？他……”

    他还以为出事了，嗓音都有些变了。

    凌桥揉了揉他的头，“大哥要耽搁一会儿，晚些才能到百花镇。你别担心！”

    萧承煜在燕北城被绊住了脚，所以让他们先了。

    萧韶光这才安心，他皱着小包子脸，担心道，“那，那哥哥要多久才回来？”

    凌桥看了看头顶的日头，保守估计了下时间，对上萧韶光的目光，舌尖抖动了下，“可能……还要个半日吧！”

    说完，他就有些懊恼。

    他哪里知道他大哥的事情，当初也说至少得耽搁一两日，结果他不忍心，竟是给缩短了时间。

    也不晓得等会小光候不到人，该多生气呢！

    萧韶光闻言，又眉开眼笑，“太好了，太好了，哥哥要回来啦！”

    他动了动小身子，让凌桥松开手，从他身上滑了下去，蹦蹦跳跳地窜到赵宛舒跟前，高兴地抬起头来，摇晃着她的手道，“阿宛姐姐，阿宛姐姐，你听到了吗？我哥哥回来了，要回来了！”

    虽然跟赵宛舒一家相处得很愉快，但他还是很想念哥哥的，无时无刻不思念着。

    现下他只觉得心情开心极了。

    赵宛舒摁住了他头顶翘起来的呆毛，心里也很是愉快，“是是是，听到了。那咱们先洗个脸洗个手，捣鼓干净先。”

    “嗯嗯嗯嗯。”

    赵宛舒朝着凌桥和巫阳笑了笑，“两位，我先去带小光洗洗。”

    两人自然是没有意见的。

    巫阳甚至还跟在后头给他们打水，嘴里则是道，“小神医啊，你上回那送来的肉干可真是好吃。”

    赵宛舒：“赶上了呀！”

    她当时只是试探地想着寄些东西过去，聊表心意。

    今天看他们那么快回来，她还以为没赶上呢，所以也就不提了。

    “那可不，赶巧得很。我们第二日就要启程回城，你这肉干刚巧就到了。”巫阳挠着头道，“嘿嘿，小神医，你这可还有肉干？”

    他补充道，“那味道实在是太好了，大哥小气得很，只分给我们一点点，我都没尝到几个味儿就没了。所以想问问您，我给钱的。”

    他这一路就惦记着那肉干味儿，所以一见到赵宛舒，他凑上来献殷切也是为了这个。

    赵宛舒笑了笑：“巫公子若是喜欢，下次我家若做了再给你送些来。给钱就不必了！”

    巫阳一听，满脸笑容，“嘿嘿，那我就谢谢小神医了。不过小神医别叫我什么公子不公子的，我就是个大老粗，听着这话我就起鸡皮疙瘩。”

    “你若是不嫌弃，喊我名字就成。”

    赵宛舒看着他满脸络腮胡子，想了想，“瞧着你应是虚长我几岁的，不若我喊您一声巫大哥吧！您也别喊我小神医小神医了，听着怪别扭的。”

    时下男女大防倒是没那么严重，所以喊个大哥兄长的，也是个尊称。

    巫阳挠头：“那敢情好。那，那我也就喊你阿宛妹子好了。”

    赵宛舒抽了抽嘴角，为什么加个妹子在后头，不过她也不在意，颔首应着。

    萧韶光抬头看了看咧着嘴笑的巫阳，眼珠子滴溜溜转了转，没有说话。

    等洗好了后，把那本字帖包起来，赵宛舒就问萧韶光可要出门，还是在这等着萧承煜。

    萧韶光摸了摸扁扁的肚子，虽然他很想在这里等着哥哥回来，可肚子却饿得很，他还没想出来个章程，倒是肚子给了他一个答案，咕噜噜的传来了一道悠长的声音。

    萧韶光的脸颊都红了。

    “看来，还是得先祭下五脏庙呢！”赵宛舒笑了起来，“我们先去吃些东西，等晚些吃好了，再给萧公子也买些你喜欢的吃食可好？”

    萧韶光眼光一亮，重重点点头，“好。”

    他之前到了百花镇后就病了，基本没出过街，现在他身体倍儿棒，经常跟着到处晃悠，跟着吃了不少以前没吃过的特色小吃，每次吃他都是惦记着哥哥的。

    这回可不得能给哥哥买嘛！

    凌桥犹豫了下，主动道：“我陪着你们去吧！”

    “不用，凌公子刚回来，应是要好好休息的。这百花镇也就这么丁点大，我们熟悉着呢，没事的。”赵宛舒拒绝了他的好意。

    她并不想耽搁别人的时间，更何况她和凌桥也没什么好说的话题，她和萧韶光还能多说两句呢，到时候一片寂静，多尴尬啊！

    萧韶光已经开开心心地走到前面了，只是他才跑到门口，突然脚步一顿，目光直视前方，然后骤然就像是一道小炮弹，飞快地蹿了出去。

    赵宛舒吓了一跳，刚要唤他慢些，旋即像是想到了什么，快步走到门旁，果然就看到让萧韶光如此激动的原因了。

    晨光里，一道劲瘦修长的蓝色身影正从羊肠街道缓缓走了进来，身上裹着清晨的水露水汽，朦胧了岁月。

    眉眼依旧如画般精致俊美，立体锐利的五官线条被晨光模糊，多了几分柔润。

    就像是从画卷上走下来的烟花三月扬州里的蹁跹公子，又像是从山野间行走的坚毅剑客，惊艳了时光。

    萧韶光匆匆了奔了过去，双手张开，放声喊道，“哥哥，哥哥！”

    耳边是呼呼吹过的风声，但他眼里只有那久别重逢的兄长。

    他很快就扑进去熟悉温暖的怀抱，对方把他整个抱了起来，还在空中滑了半个圈。

    萧承煜不动声色地掂量了下手里的重量，勾了勾唇角，“重了。”

    萧韶光正抱着哥哥的脖颈，开心地埋在里面磨蹭，心里都是鼓鼓囊囊的快乐，他有太多太多的话想跟哥哥讲了，结果还没来得及开口，就听到自家哥哥这话，霎时整个人就有些石化了。

    “哥哥！”他恼羞成怒。

    哪怕是男孩子，也不喜欢被说胖的。

    萧承煜听到他这中气十足的模样，眉眼柔和了下来，“怎么来这里等我了？”

    他分明没提前通知的。

    “阿宛姐姐带我回来取字帖的。”萧韶光指了指后头。

