
　　“你只要说，你喜欢我男朋友，我一定会让给你的。我们都是一家人，我不想和你争抢。”陆明珠把话说得漂亮，傅芯肯定傅婉听了很感动。

　　可是这么多年，傅芯和陆明珠抢过什么，都是陆明珠要什么，只要她有的，一定会被傅婉逼着拿出来给陆明珠。

　　“爸爸。”陆明珠转过身子，看向门口一言不发的陆洲。

　　“你就成全姐姐和陈先生吧，为了姐姐的幸福，我可以不嫁过去。”陆明珠含着眼泪，很懂事地对陆洲说道。

　　陆洲精明，他进来的时候，听到陆明珠的话，就清楚她在做什么。不，从昨晚见到陆明珠把陈先生带过来，陆洲就看穿陆明珠的心思。

　　陈先生那样的男人，如果不是陆家出事，陆洲绝对不会让自己的女儿和他相亲。

　　“爸。”陆明珠扭过头红着双眼说道，“我受些委屈没事的。”

　　“只要姐姐和陈先生在一起。”

　　好话都被陆明珠给说出去了，傅芯冷笑着看着傅婉，这三个人里面，她只在意傅婉的想法。

　　陆洲没有回答前，门口突然传来动静，傅芯看过去，见到易南拎着早饭进来。他看到他们，双目顿时寒下去。

　　“易南。”傅芯看到易南的出现，觉得是寒冷的冬日里，射进来一道暖暖的阳光。她的脸色缓和，语气变得轻柔，“这是我的男朋友。”

　　傅芯淡笑地介绍道，昨晚的记忆混乱，但是傅芯还是知道自己是和谁睡的。所以看到他们三个人进来，听着陆明珠的质问，她根本没有心慌。

　　陆明珠认出他是昨晚酒店门口遇到的男人，男人年轻，比起恶心有钱的陈先生顺眼多了。想到傅芯是和他上了床，陆明珠的声音冷厉起来，“不可能！”

　　“这是陈先生的房间。”

　　“傅芯，你把他弄到哪里去了？”

　　“陆明珠，不是我把他弄到哪里，是你们对我做了什么？”

　　傅芯嘲讽道，她的目光落在傅婉身上，傅婉愣了下。

　　傅芯看她的眼神是越来越冷了。

　　“不相信我的话吗？”傅芯继续说道，“酒店有监控，你们可以查看监控，到底是谁把谁弄到房间里去？”

　　“陆小姐，陆先生，陆太太，请你们滚出去。我要和我的男朋友一起吃早饭。”傅芯说的时候，易南进来，挡在他们中间。

　　“请出去。”他的语气清冷，看三人的时候，眼神冷得吓人。

　　陆洲打量了下易南，最先离开房间。

　　陆明珠见着自己的计划失败，房间里也没有姓陈的人影，肯定昨晚傅芯真和这个男人睡在一起。她不甘心地瞪着傅芯，气恼地转身离开。

　　“小芯。”傅婉歉意地看着傅芯，内疚地唤道。

　　“滚！”没等她的话说出来，傅芯厉了声音，喝道。

　　傅婉动了动双唇，最后只得先离开。

　　他们走了，房间里顿时清静下来。

　　易南先出声说话，“小芯，先把衣服换上，给你买了早饭回来。”

　　傅芯抬起头，眼里是温柔笑着看自己的易男人，她酸涩难受的心里一下子温暖起来。

　　昨晚没有易南，事情一定顺着陆明珠设计好的方向发展。

　　她失去身子，也会失去清白，然后被逼着嫁给姓陈的。

　　“易南。”傅芯唤道。

　　要走的易南转过身子，他对着她抿嘴微笑，“怎么了？”

　　“想我看你换衣服。”温馨的房间被易南的话给破坏了。

　　傅芯脸颊顿时起了红晕，这个易南表面上看着斯斯文文，老是喜欢在她面前说不正经的话。

　　“没有。”傅芯红着脸说道，“你快出去，我要换衣服。”

　　易南一笑，“好。”

　　傅芯在易南走到房门口的时候，她说道，“谢谢。”

　　不管昨天易南是怎么知道自己在这家酒店，又是怎么知道她被陆明珠给设计的，她都得谢谢他。

　　易南停了脚步，站在门口，他抿着嘴角笑起，“不客气”。

　　笑容很快地淡下去，傅芯遭到这些不测，都是因为他。是他没有把她保护好，她不需要和自己说对不起。

　　陆明珠和陆洲三个人走出酒店，陆明珠气恼地走在最后面。那个易南是哪里冒出来的，傅芯从哪里找的男人，她对得起哥哥吗？

　　陆明珠气炸了，她没有注意到前面突然冲过来的人，当反应过来，裸着全身的陈先生扑向她。

　　他上前就抱着陆明珠，嘴里叫着陆明珠的名字。

　　“啊！”突然冲出一个男人，还是全身裸着的，在他双手碰过来的时候，陆明珠吓坏了，她连着大叫出声。

　　“放开我，快把我放开！”

　　走在前头的陆洲和傅婉听到声音，见着一个没有穿衣服的男人抱着陆明珠，都怔住了。

　　陆明珠吓得用力地推开陈先生，可是她用尽全力都没有把他给推开。

　　陈先生不知道受到什么刺激，把陆明珠抱得很紧。

　　在陆洲让人上前把陈先生拉开，又一群记者冲出来，他们拿着摄像机这些拍照器材对着陆明珠乱拍。

　　记者是陆明珠安排给傅芯和陈先生的，她给了傅芯面子，没把记者叫到房间去，而是让他们在酒店门口等着，在等到傅芯和陈先生出来，让记者给他们好好拍照，帮傅芯上个头条。

　　傅芯的头条没上到，陆明珠先上了。

　　陆明珠推不开陈先生，又看到记者们对着自己乱拍，她大声叫着陆洲，“爸爸，救我！”

　　陆洲有心想救陆明珠，可是陆家的人被记者挡在外头，冲不过去。

　　等着陆明珠被记者拍过瘾了，他们才挤进去，把陈先生拉开。

　　陆明珠的衣服和头发都乱了，她还能感觉到陈先生的两只手在自己腰间的感觉，再抬起头看着一身肥肉的陈先生，陆明珠“哇”地哭了出声。

　　她娇生惯养，被陆洲捧在手心宠着，什么时候受过这份委屈！

　　陆明珠哭着跑进陆家的车子，陆洲沉着脸和傅婉转身上车。

　　一场为傅芯准备的游戏，主角换成陆明珠的。

　　回到家里的陆洲心情很差，斥责着陆明珠今天的任性。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第772章：计划泡汤了免费阅读。https://xs.23sk.com 