
　　第一个变异方向所需的材料最少，在商城里能花最少的游戏币购买到，可明显是第二和第三个变异方向更加有前途，能升级到蓝色神秘和金色传说，尤其是第三变异方向的‘死神刃’，最高品级与梦幻修复剂同等。

　　苏听鱼想了想，用面板的大搜索框搜索材料关键词，得到一堆信息。

　　“有玩家在副本里得到过一颗妖魔之心？”

　　“抽奖抽出一块价值500游戏币的精铁？！淦！”

　　“至今无人通关的‘曼陀罗’副本，里面会不会有曼陀罗精华哇？”

　　“……”

　　苏听鱼大眼睛转呀转，眼神渐渐兴奋起来：“那岂不是所有的变异材料，都有可能在副本里找得到？”

　　这个可以。

　　抽奖她不行，找副本道具她擅长呀！

　　只要找得到，副本道具都是她滴！

　　苏听鱼纠结几秒后，果然选择看起来最牛逼的第三变异方向——死神刃。

　　其余的变异材料苏听鱼买不起，不过能修复镰刀耐久度的‘保养铁精油’，她一口气买了10瓶，每瓶100游戏币，共计1000游戏币。

　　一瓶‘保养铁精油’能修复10%的耐久度，苏听鱼用完8瓶后，镰刀耐久度恢复成100%，品级也升级成普通。

　　【道具:镰刀（死神刃）】

　　【品级:普通】

　　【功能：本是平平无奇的落后割草工具，面对异植怪物被迫雄起，从此，绝世的锋芒将无法隐藏（变异中）】

　　【耐久度：100%】

　　【备注:平平无奇割草器，一朝变异死神出】23sK.com

　　苏听鱼：……好家伙，这备注够中二够热血的！

　　修复完镰刀，苏听鱼就去捣鼓她的板砖……啊不，是石碑。

　　在‘冰火两重天’副本里，因为要收集花苞，苏听鱼用石碑的频率是非常高的。

　　花苞能给大灰带来好处，可因为不是同源之力，通俗点，就是花苞是怪物，不是石头，给不了石碑增幅，而石碑本身的耐久度该掉的还是会掉。

　　苏听鱼瞅了一眼，石碑的耐久度降到了78％。

　　将闲置的四块普通石碑融合进去，耐久度升到了95％。

　　“要准备点修复石碑耐久度的材料才行。”

　　苏听鱼去商城里浏览了大半圈，终于找到一个性价比较不错的修复材料。

　　【道具：星陨变质岩】

　　【品级：普通】

　　【价格：100】

　　【功能：把它加进奇奇怪怪的石头里，会产生奇奇怪怪的作用哦】

　　【耐久度：100％】

　　【备注:听着是不是很牛逼，其实不是真正的陨石，而是陨石坑里的地表岩石，啊哈哈～】

　　苏听鱼看到还有更高品级的星陨变质岩，不过嘛……目前囊中羞涩，就只能先将就一下下咯～

　　于是，苏听鱼小手一挥，毫不客气的买了……2块。

　　反正石碑耐久度很充足，就不用花费太多游戏币嘛。

　　绝对不是她穷！

　　哼哼！（＠￣∇￣＠）

　　……

　　最近公司没啥事，苏听鱼打算这几天都待在家里，将镰刀的变异材料的相关信息查个遍。

　　计划得很好，可意外来得更快。

　　三天后，胖子突然发来了一条消息——

　　[大佬大佬，你在吗？秦兄弟好像失联了！]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第82章 绝对不是穷！免费阅读。https://xs.23sk.com 