    琉州城，梁家族地，族墓之地。

    有专门修行声乐之道的修士，在旁奏响着哀伤的礼乐，梁昭煌领头，带领着族中子弟，站在墓地之前, 为新入葬的上百位家族子弟，诵念着‘度人经’。

    这个世界究竟有没有轮回，事实上没有人知道，不过想来修行成仙都有，轮回转世应该也是有的。

    而‘度人经’据传是此界久远之前、不知道多少年前，某位成仙飞升者传下来的，据说有着度化灵魂、轮回转世之效。

    真实如何, 没有人清楚，反正多年下来, 有条件的人家在入葬家人、族人之时，都会诵持这‘度人经’，有没有效果不知道，至少是个安慰、寄托。

    梁昭煌带领着族人、族学子弟，诵持‘度人经’三十六遍，随后来到族墓中间的宗庙。

    宗庙中供奉的都是梁家族人的牌位，最上面是梁圣公及其妻妾等牌位，第二排是大伯梁学鑫、梁学林、五叔梁学圭以及他们的妻妾等牌位，第三排是昭字辈子弟及妻妾，第四排瑞字辈，第五排祥字辈，第六排忠字辈，第七排厚字辈！

    原本，在这宗庙之中，以第四排瑞字辈的牌位最多, 结果这一次葬礼之后，第五排祥字辈牌位直接超过瑞字辈，成为宗庙中牌位最多的一排。

    甚至, 原本牌位也只是排到第六排忠字辈，这次却又在下面增加了第七排，排上了三个厚字辈的牌位。

    在白狼山脉战斗之中，死伤的基本都是梁家年青一辈，低阶修士，其中以祥字辈、忠字辈为主，甚至还有几个厚字辈的年轻人。

    使得这宗庙之中，一夜之间，祥字辈、忠字辈的牌位数量大增。

    梁昭煌带领着族人，为这些新增的牌位上香，奉上祭品，祝祷一番。

    随后，面对着族人们宣讲这些牺牲子弟的事迹，赞扬他们的精神，鼓励族人，并宣布对于这些牺牲子弟家人的抚恤、奖励等等。

    一番激昂的演讲，激励与抚恤, 虽然还不能压下族中家家缟素的悲戚, 总算稍缓沉重的压抑。

    而三日后, 梁昭煌又带领家族中重要人物，来到族地外围一片墓地，这里埋葬的都是追随家族的外围修士，此番在白狼山脉之战，追随家族的修士陨落近千人，死伤更大。

    梁昭煌与梁家对于他们自然不能没有表示，与此前家族之中一样，梁家为这些陨落的追随者统一举行葬礼，梁昭煌亲自出面，带领着族人、族学子弟、追随者亲人等等，为所有牺牲者诵持‘度人经’。

    在这片墓地之中，还有梁家修建的‘英灵殿’，其中供奉的自然都是为梁家牺牲的追随者、外围修士的牌位，梁家每年都会供奉足够的香火、祭祀，并记录、宣讲他们的事迹，照顾他们的家人。

    诵持完‘度人经’，梁昭煌带人来到‘英灵殿’，同样为新增的牌位点上香、奉上祭品，祝祷一番。

    然后，在这‘英灵殿’，梁昭煌面向着家族众多追随者、外围势力，自然又是演讲一番，赞扬一番为梁家牺牲的追随者、外围修士，激励一番更多人，最后为这些牺牲者家人、亲人安排抚恤与奖励。

    抚恤与奖励之中，不但包括着灵石、宝物、资源等，还有着珍贵的传承，乃至扶持起几家新的县豪、郡望门阀。

    这些新扶持起来的县豪、郡望门阀，有的安排在琉州各郡之中，有的将安排到‘赤鼎’王家开拓的新州之中。

    这段时间，虽然仙朝北疆风声鹤唳、大战不休，但是妖国、妖皇这边却似是暂时已经偃旗息鼓，‘赤鼎’王家开疆拓土已有二十多万里疆域，已经足以新立一州，各种开辟、立鼎新州的事务自然也都在有条不紊、却又十分迅速的安排起来。

    平州被攻破，连州城都被攻陷，造成的影响是巨大的，甚至隐隐撼动人道气运、仙朝国运。

    这种情况下，仙朝更需要这边新开辟的州尽快立鼎，增长仙朝的人道气运、仙朝国运，增长仙朝威势。

    所以，如今南面开拓之地，正在如火如荼的清查各地、划分郡县、招揽家族、修士以及人口等，为立鼎做着准备。

    梁家在这新开辟州中有着大量的利益，占据着多处资源点开采权，更与王家有着交易。为了维持这些利益，也是按照仙朝惯例，自然需要在这新开辟州中扶持起一些追随自家的县豪、郡望门阀，已做保障。

    便如琉州，即便是到现在，州下各郡之中，依然有些县豪、郡望门阀家族，是当初支持梁家开拓新州的那些世家门阀、王族、乃至皇室扶持起来的；依然听从着他们的命令，维持着他们在琉州的利益。

    不过，琉州立鼎已经快有两甲子，按照仙朝惯例，除了当初梁家与杨家、刘家交易的几个‘三百年开采权限’的资源点；其余各处，当初参与开拓新州的世家、王族等占据的资源点，已经快要接近开采年限了。

    按照仙朝惯例，这些资源点到了开采年限后，梁家是有权收回的。

    只不过，具体能不能收回、如何收回，还有许多细节、麻烦事，梁家也不得不提前做起准备来。

    主持了家族追随者、外围修士的葬礼，安排了抚恤与扶持，鼓舞一番人心后，梁昭煌又前往州牧府，处理一番州务。

    如今的琉州城中，繁华依旧，只不过少了许多欢宴、嘻乐的景象。

    梁家这次牺牲上百子弟，追随者陨落近千，城中不说家家缟素，也是有着小半城区都弥漫着悲哀、压抑的氛围。

    如此情况下，即便是梁家、州牧府没有下过什么禁欢宴、禁嘻乐的命令，但城中各家商铺、修士家族、乃至大量的凡人，自然而然的都会暂歇各种欢宴、嘻乐之事。

    所谓‘匹夫一怒，天下缟素’，梁家虽然还达不到这种程度，但梁家作为琉州世家，在琉州之中的地位、权势之下，一举一动，也莫不是影响着一州之中许多人的喜怒哀乐。

    处理过州务，关注一番南面立州、北面战事等情报信息。

    梁昭煌联系上梁瑞钦，询问一番之后，他乘上‘鲲鹏法相’离开州城，直接前往西面青鹏山脉‘金鹰秘境’。

    在这里，梁瑞钦正在以‘金龙木’为中心，秘境为基础，布置着‘五行补天大阵’中的金行阵部分。

    当梁昭煌赶到时，梁瑞钦已经差不多将金行阵布置了大半，他没有打扰梁瑞钦，而是在一旁查看着对方布阵，参照自身对于‘五行补天大阵’的研究、感悟，观察着对方布置的阵法。

    只不过，随着观察时久，梁昭煌眉间不禁微微有些皱眉。

    倒不是他发现梁瑞钦在布阵上有些不对，对于阵法之道的研究，梁昭煌还是很有自知之明的，相比于梁瑞钦他还差了许多。

    只是，梁昭煌此前在南面开拓新州之地，借着‘血藤妖城’之外，法则之力失控、混乱的战场地利之便，仔细研究过‘五行补天’之道的传承。

    如今的他，在‘五行炼天’与‘五行补天’的感悟、掌握之上，都是大有长进，却是远超过梁瑞钦的。

    因此，梁昭煌虽然在布阵之上，没有梁瑞钦掌握的精通、玄妙，但是落实到这阵法的作用上，却又远超对方。

    自然地，就感觉到梁瑞钦布置的这‘金行阵’中有着一些不和谐之处，这是从结果去倒推过程的感悟。

    不过，虽有感受不谐之处，梁昭煌却是没有贸然打扰对方布阵，依旧等待对方将整个‘金行阵’布置完成。

    数日后，终于完成‘金行阵’的布置，梁瑞钦向梁昭煌一礼，有些激动道：“家主，我已经完成了‘木行阵’、‘火行阵’、‘水行阵’、以及‘金行阵’的布置，等后面我们前往‘云霄天宫’，完成最后的‘土行阵’的布置，就可以尝试以‘五色石’勾连位于五处的五行阵，启动整个‘五行补天大阵’了。”

    这一次布置的‘五行补天大阵’，可以说是梁瑞钦这么多年来研究阵法、修行阵道，掌握、布置的最为高阶、玄妙的阵法，若是能够布置成功，对他本身的阵道修行、成长都是大有好处的，如今成功在望，梁瑞钦自然激动、高兴。

    至于说十绝岛的‘十绝仙阵’，那也是仙人留下的仙阵，应该更为高阶、玄妙，只不过，对于‘十绝仙阵’，梁瑞钦也只是接触、研究个皮毛，对于仙阵之中真正的核心、玄妙，却是一直未能真正的接触、研究。

    所以，‘十绝仙阵’虽然高妙，但不能触及核心，自然也就没有这‘五行补天大阵’对他更有用。

    听着梁瑞钦的汇报，梁昭煌微微点头，随即沉吟问道：“瑞钦，这次布置的‘五行补天大阵’，你有提前设计的阵图吗？”

    “当然有。”梁瑞钦点头，道：“这次布置的大阵，五处阵基分别处在五个不同的地方，相互勾连甚至需要跨越数万里、乃至十数万里的距离，更是要穿越九天的距离！”

    “这是我以前从未研究过、甚至想过的布阵方式。”

    看得出，梁瑞钦对此十分激动，高妙的阵道，艰难的布阵方式，对他来说既是挑战，也是巨大的收获与成长。

    “事实上，这一次若非有着‘五色石’这样的宝物镇压，以我如今的阵道修为，以家族如今的底蕴，根本不可能穿越数万里距离、乃至穿越九天的距离，去将这些分布各处的五行阵勾连起来，组成一座完整的‘五行补天大阵’。”

    “这对于我、对于家族来说，都将是一次重要的突破，侄儿自然是做足了研究。”

    “光是阵图我就准备了二十多张，还有各种研究资料，也是准备了十多枚玉简。”

    说到这，梁瑞钦也微微皱起了眉，有些无奈道：“但真正布置起阵法来，我却发现之前推衍的阵道、做的阵图准备，还是远远不足，布阵过程中总是不断出现新的问题，如今布置的阵法与我此前推衍的阵图，已经是颇有些出入。”

    “甚至，等到后面‘土行阵’布置完成后，侄儿恐怕还需要一段时间，重新调整五座阵法，使它们更加完善，到时候可能变动更大。”

    梁昭煌闻言若有所思，道：“没事，你先将阵图给我看看。”

    “好。”梁瑞钦当即应下，取来准备的多张阵图交给他。

    梁昭煌查看阵图，发现这些阵图之中的设计，不谐之处反倒是更多、更深，梁瑞钦事实上在布阵过程中，已经改善了许多，虽然这些改善之后还是有些不谐、矛盾所在。

    对此，梁昭煌却是没有什么失落，反而颇为高兴。

    他是因为对于‘五行补天’之道的研究、感悟颇深，以结果推过程，方才发现这些阵法中的不谐、矛盾之处。

    而梁瑞钦则明显完全是因为其本身在阵道之上的灵觉、天资，在布阵过程中，本能的感应到一些不谐、矛盾之处，并将它们渐渐改善。

    这无疑更加证明梁瑞钦在阵道上的天赋、灵性。

    只不过，受限于其修为，以及对于‘五行补天’的感悟、研究有限，不能将所有的不谐、矛盾之处都改进罢了。

    而事实上，便是梁昭煌自己也清楚，他对于‘五行补天’也只算是入门，也就比梁瑞钦更高一些，他虽然已经发现了阵法中的一些不谐、矛盾之处，但没有发现的恐怕会更多。

    “不过，应该已经足够了。”

    “至少完成这次‘五行补天大阵’的布置与启动，应该是够了。”

    “而且……”梁昭煌心中转着念头，又转眼看向梁瑞钦，他能够看得出，对方一身修为已经到了元婴中期的极限，甚至在对方之前布置‘金行阵’的时候，梁昭煌几次感应到对方身上气息有所起伏、波动，有着突破元婴后期的迹象。

    “这一次完成‘五行补天大阵’的布置、启动之后，梁瑞钦应该也能直接突破到元婴后期了。”

