    叶明斩下裂海后，左手抓着钱复的头发、右手收剑，一气呵成，而后，提着钱复的头颅往一旁店铺撞去。

    就在钱复颈间鲜血喷涌而出时，周围群众才因为忽然爆起的沙尘发出惊呼。

    一切都发生得太快。

    哪怕是魏能和丁原，也不免愣了一下。

    多少年了，没有人敢在万仙盟的眼皮底下，杀万仙盟的高官。

    除了眼前这个小子。

    还只有元婴境而已。

    叶明根本来不及感受复仇的感觉，他提着钱复的脑袋，用着早准备好的神识将其神元逼出。

    若非现在钱复只剩个脑袋，生机尽失，叶明也办不到。

    此举是为了加速钱复死亡，而后将他的首级收入储物戒指中。

    就在叶明收入首级，并从小铺内撞到另一条街上时，丁原也追了上来。

    他们自然不会放这些犯人逃跑。

    另一头，刚抱着希洛从客栈里跳出的莉卡，也被魏能追上。

    如今两人已被彻底拉开，再没有合作的可能。

    若两人是受过训练的，那两名强大的合体境强者合作，两人绝对是九死没有一生。

    而今只剩一个人了，当然——逃！

    无论如何合体初期的修为摆在那儿，就算叶明和莉卡以二敌一恐怕也没有胜算。

    叶明方才那剑足足用了全身八成的真元，此时提着剩下两成真元，仍奔得老快。

    自然快不过丁原。

    换作寻常，丁原还会注意不要伤到其他民众，但此时哪有心情管上这些？

    所幸这条街上人少，没有哪个倒楣蛋被撞飞、撞死。

    另一头，莉卡神元充足，又提早离开，加之魏能离她较远，若非还要回房抱希洛，早已逃之夭夭。

    魏能身为刀修，刀势威猛、狠辣，却不擅长这种追逐，好在莉卡身为术修，速度也不是她的强项。

    魏能自然也不管街上民众了，他一面追，一面出刀。

    一道道刀气射来，莉卡用着层层土行术法挡下。

    当然，原先站在地上的人，不免要摔得鼻青脸肿。

    毕竟是仓促出刀，威力不大，莉卡还能应付。

    魏能出刀定要脚步稍缓，而莉卡身为术修却不用，他见自己几刀非但没有拦下对方，反而拉远距离，索性收刀回鞘，全力追击。

    这时他才发现，要追上一个摆明不想和你打的术修有多难。

    忽然踩空的地板、忽然绊脚的树藤，魏能不堪其扰，索性踏空而行，但踩在空气上速度可不如地上，要追上莉卡就没那么简单了。

    想了想，魏能索性调头，改追向叶明。

    桂香县城这么大，自然会有碧落黄泉的商家，还不只一间。

    魏能自己就藏有一面碧落黄泉的腰牌，怎会不知在何处？

    作为众人的默契，一但莉卡奔进店内，他可不能直接把店毁了，只能乖乖追进去，终究要眼睁睁看着她离开。

    反正真凶也不是莉卡，此时莉卡已经进入最近的碧落黄泉相关企业，准备传送，魏能便从此处朝叶明追去，彻底断了叶明逃跑的可能。

    只要有犯人就行，除了他和丁原，也没人知道这次暗杀共有多少人行动。

    此时非必要，魏能也不会上街撞伤、撞死人们徒惹民怨，仍是踏空前去。

    这发展比叶明预想中还要顺利，原先他可没想到莉卡能轻松逃脱。

    也因此，他没想到魏能这么快就朝他追来了，莉卡进去的那间店，叶明是计画给自己进去的。

    叶明当然有想到备案，只不过此举要活下来可不容易。

    他终究还是太冲动了，以现在的修为，钱复这个任务太过勉强。

    好在备案的目的地就在这条街上，不用再绕路。

    这也是为什么叶明只剩两成真元，却没在第一时间服用拼命丹。

    丁原也有些惊讶，以他合体初期的修为，竟没法在短时间追上叶明的脚步。

    诚然他和魏能一样，并非以速度见长的修士，叶明又恰好擅长这个，可两人足足差了两个境界，叶明以元婴上期的修为奔出不输化神境的速度，确实足以让他佩服。

    不过也只是这样而已，两人的距离仍在快速接近。

    此时丁原也发现了，魏能正在朝此处赶来。他并不意外，会做出这种疯狂行径之人没有碧落黄泉的腰牌才奇怪。

    眼见长街就要奔至尽头，原先应该右转的叶明却往左蹬去。

    并非因为右方有魏能追来，只好逃向反方向。

    他根本就还没奔到转角处。

    此情此景，哪怕是丁原都惊了一下。

    因为叶明奔入的是戒律院。

    眼前这犯人主动冲入戒律院，难道是要自首？

    叶明奔入戒律院自然不是要自首，在戒律院有一个好处，那就是这儿和碧落黄泉关系企业的店家一样，丁原和魏能二人不能大肆破坏。

    同时，也能发挥叶明另一项擅长的技能——匿踪。

    当然，藏在戒律院里头，也只能是被对方瓮中捉鳖罢了。

    无奈此时也没有别的方法，他只能祈祷莉卡赶快回到葬仙事务所搬救兵。

    若是唐千、天狼、链老头都不在，那他恐怕难逃此劫了。

    叶明奔进戒律院，才发现此处一点也不像衙门，光一进去，就是「庭院深深深几许」，这些假山小塘也算是山青水秀了。

    不过叶明此时可没心情欣赏，元婴境的门卫根本没想到有人敢闯戒律院，才刚反应过来要追上，丁原就先奔了进来。

    叶明慌乱的奔着，所幸此时天色已暗，里头人并不多，一路奔来也没惊动几个人。

    同时，戒律院内的戒律众虽然都有化神境，可此时丁原正在追人，魏能正奔来，他们可不敢上前追击。

    万一等等真让这犯人逃了，两位大人把罪怪到他们头上怎么办？此时自然只是做做样子，远远追着叶明，甚至都没用真元跑。

    此处造景太多，才拐几个弯，丁原眼前就失去了叶明的踪影，不过这对修士来说可没什么，他连忙放出神识探查。

    什么也没探到。

    丁原不禁一惊。

    此时魏能也追来了，见丁原愣在原地，问道。

    「怎么了，那小子呢？」

    「不见了。」

    丁原摇摇头，随即大喊道。

    「所有戒律众紧守戒律院外墙，不得让任何人通过！」

    丁原也知道这些人在想什么，恰好他正打算自己抓住叶明，便如此下令。

    果然，这些化神修士马上提起真元往外墙奔去，紧紧守着防线，绝不让人轻易通过。

    绕过审判用的主殿、穿过后头莲池上九曲桥的叶明马上就将神识和真元双双匿起，一动不动。

    叶明这身躲藏功夫，连地阶下品的妖兽都能躲过，合体境修士虽修为较高，可没有妖兽敏锐。

    听见丁原的喊声，叶明知道此时他没法像方才那样全神贯注的探查，也不提起半分真元，轻手轻脚的翻进一旁房舍内。

    他方才一阵亡命追逐，压根儿没时间探查这里哪些房舍有人、哪些没人。

    所幸运气不错，他翻进小窗，里头空无一人。

    此时丁原一句话就要喊完，叶明没时间再多想，个翻身就躲在办公用的大椅后方。

