    连微博短篇小说板块运营权都拿下来了？

    动作好快！

    看来贺明他们网站的体量真的是扩大了不少。

    林岩微微点了点头。

    当然，这也和当初林岩把《笑傲》新章节首发在他们网站有关。

    虽然只是比其他的网站的早发了两个小时。

    但就这两个小时，足以吸引一大波流量了。

    对于网文网站来说，流量就代表用户。

    而网文的读者用户又有一个习惯，就是首先在哪个地方看到的小说，他们一般就会一直在这个网站看小说。

    所以，贺明他们公司的网站才能在这么短的时间之内发展起来。

    贺明因为当初第一个跟林岩签约，为他们公司立下悍马功劳，如今已经被升到公司总编了。

    现在他也是投桃报李，把一个价值20万的信息送给了林岩。

    只是希望林岩的新书可以继续在他们网站上架。

    而听到林岩肯定的答复之后，贺明喜不自胜。

    他知道，自己离公司副总的位置已经不远了！

    ......

    对于贺明短篇小说的建议，林岩稍微思考了一下，便点头答应下来。

    “行吧，正好我手里有一个短篇，等会发你看一下。”

    林岩想着，反正现在也没什么事，一个的短篇也就几千个字，随便搞一篇经典短篇很快就能写完。

    还能趁机收集一波人气值。

    说到人气值，林岩注意到现在系统内积攒的人气值已经非常可观了。

    终于又可以抽一波奖了！

    “这！真的吗林岩大大？！你简直就是我心目中的神！”

    本来贺明也是抱着试试看的心态问问林岩关于短篇小说的事的。

    毕竟林岩刚刚写完《笑傲》，每天码那么多字，哪有时间去构思短篇小说啊？

    没成想，林岩竟同意了，而且手里还正好有现成了。

    这一刻，贺明激动毁了......

    挂断电话之后，贺明第一时间发来一个网址。

    林岩打开一看，是一个影视剧本讯息网站，一家名为金轮影视公司发布的消息，和贺明描述的基本一致。

    只要能正确提供《笑傲》作者的联系方式，就可以获得信息咨询费20万！

    林岩没有直接联系他们，而是先上网查了一下这家公司的具体信息。

    金轮影视公司位于江南省苏城。

    是全国顶级影视公司之一，专门拍摄影视作品的。

    而这次寻求林岩联系方式的，是金轮影视公司里边一个专门拍武侠片的大导演潘兴怀。

    这个导演非常出名，拍摄过很多武侠影视剧，口碑也很不错。

    看到这里，林岩微微点了点头。

    《笑傲》的影视版权林岩确实是打算卖的，这样可以让《笑傲》覆盖的人群更广，收到的人气值也会更高。

    但在卖影视版权之前，林岩必须得先查明其拍摄团队的实力。

    不然随便卖给一家公司，最后拍出来的效果一团糟，那岂不是糟蹋了《笑傲》，而且也绝对会对小说原著的口碑有影响！

    完全对不起自己这么长时间以来辛苦码字的工作！

    更对不起金老爷子呕心沥血的著作！

    现在看到这家公司比较靠谱，林岩心里放宽了一点。

    不过他还是没有给这家公司打电话。

    林岩准备再看看这个潘兴怀之前导演的作品，进一步确认一下他的导演能力。

    而现在，林岩打算利用这个空挡，先搞一篇短篇小说发给贺明。

    一方面是试试短篇小说的水，如果收获的人气值不错的话，以后倒是可以时不时投个短篇小说的稿。

    毕竟这玩意简单快捷，自己码的快，读者读起来也很快，见效也快。

    另一方面，《笑傲》完结后，所有粉丝都一直叫着催稿。

    林岩心想先发一个短篇出来给大家解解馋。

    思考了几分钟后，林岩打开了码字软件，开始噼里啪啦的敲起了键盘。

    “世上的漂亮动人的女子，每每像是由于命运的差错似地，出生在一个小职员的家庭......

    她没有陪嫁的资产，没有希望，没有任何方法使得一个既有钱又有地位的人认识她，了解她，爱她，娶她。

    到末了，她将将就就和教育部的一个小科员结了婚......”

    好家伙！

    这是直接把短篇小说巨匠莫泊桑的《项链》给搞过来了！

    用林岩自己的话说就是，要让前世的经典著作在这个世界发光发亮！

    而他就是传播文化的使者！

    HE~~TUI！！

    臭不要脸！

    ......

    这篇小说一共就5000多个字，林岩用了半小时不到的时间就码完了。

    这手速可以说是相当的哇塞了！

    一般人就是照着抄，能达到林岩这样速度的人也非常少。

    更何况，林岩也是照着“抄”呢！

    当然，林岩这个手速也跟他20多年的单身生活有密切关系。

    现在虽然结婚了，娶得还是华国所有男人梦想的国民女神李可馨。

    但有名无实，有些问题还得靠他自己来解决。

    不过这种日子应该马上就要结束了，等老婆这次回来，那就......嘿嘿嘿......

    每当想到这里，林岩就会露出一丝猥琐的笑容。

    吸一吸口水，日子越来越有盼头了......

    林岩把写完的小说发给了贺明。

    贺明赶紧在第一时间下载下来，开始试读。

    十分钟后。

    贺明张大了嘴，表情呆滞。

    虽然他已经看过林岩写的《麦琪的礼物》，对林岩短篇小说的写作能力有了一些心里准备，可他这次仍然被林岩发来的稿子给震惊到目瞪口呆。

    这篇名为《项链》的短篇小说实在是太精彩了，丝毫不亚于《麦琪的礼物》！

    贺明忍不住想象起来，林岩究竟是怎么想到这么精妙的情节的？

    大长篇小说《笑傲》，短篇小说《麦琪的礼物》、《项链》。

    全都如此经典！

    这简直就是通吃啊！

    难道说这就是传说中的天赋吗？！

    可同时贺明却又遇到了另一个难题，他不敢给林岩这篇短篇小说定价了。

    这种级别的小说，定多少才合适？

    他们公司如今才刚刚拿下微博短篇小说的运营权，现在正是最需要一篇经典短篇小说打出名气的时候。

    关键时刻，林岩提供过来了这样一篇质量超高的短篇小说。

    品质上可以说是完全超过他们的预估！

    贺明思来想去，不敢做这个主。

    干脆把《项链》发到了公司的高层群里。

    并言明这是林岩的新作，还@了总经理。

    十五分钟后。

    贺明所在的网文公司突然通知，所有高层立刻放下手中一切事务，来会议室开会，不得以任何理由请假！

    因为他们已经意识到，公司短篇小说板块的业务这次要爆发了！

    ......

