一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十三章灵兔组

    “我想加入灵兔组，应该怎么做？”

    李墨听闻五组的介绍后，沉思了一下道，他进入九五门只是为了能够隐藏自己的身份，并不想待在这里，显然灵兔组是最好的去处，以他的能力，绝对可以入灵兔。

    “两位跟我来！”前台的女孩走了出来，朝着里面走去。

    李墨与落修一路之上跟随，途中遇见的一些人，李墨明显的感觉到不一样，每个人身上的气势都不是普通人能够拥有的，甚至有个别的，让李墨也惊讶起来，身上的煞气很重。

    在这一片空旷好似广场的地方走过后，前方越来越窄，最后来到了一处五角路口，前台女孩带着李墨，走进了一处通道，这通道之中也是银白之色，大约五十米后，便又是一处非常空旷的地方，这里与之前的广场显然不同，少了一份严肃感，多出了一丝舒适，在空地的周围，是许多银白色的房间，有的房间门打开着，里面的墙壁也是银白，但却布置着许多的绿植还有各色鲜红，让气氛瞬间便温馨起来，使人心情愉悦。

    在这里，有许多女孩走动着，手中拿着大多是医药用品。

    “这里就是我们灵兔组的地方了，灵兔组基本都是女孩子，现在有二十多人，你要是能够成功加入可算是我们中的国宝了！”前台女孩笑着说道。

    “你也是灵兔组的？”李墨问道。

    “没错，我叫赵雅，也是灵兔组的，前台的接待是五组轮流来值班的，今天恰好到我了，我带你去进行灵兔组的考核！”赵雅道。

    “赵雅，你不是在接待吗？”一女孩看见赵雅后，笑着问道。

    “有男人要加入我们灵兔组了，我能不送来么，而且还是两位大帅哥！”赵雅说着的时候，眼眸不禁再次看向了落修，之前她已经偷偷看过好几次了，落修真的是太帅了，她们从来没有见过这名帅的男生，比那些什么棒子明星，不知帅了几万倍！

    “哇，好帅！”这女孩猛地惊叫一声，也看到了落修，一头灰色的中分微长发型，脸庞精致仿佛刀削的一般，眼眸狭长深邃，只是安静的站在那里，就如同一副画卷，令人沉醉。

    这一声惊叫，让周围所有女生都转过头，然后看了过来，纷纷露出了震惊与花痴的表情，不约而同的全部走了过来。

    李墨发现，自己被完全忽略了，虽然自己长得也不丑，加上修行后，有了一种难言的味道与气质，比前世不知强了多少倍，但他还是很明智的知道，自己与落修相貌的差距，不可斗量。

    落修面对众女生的围观，惊叹，面色丝毫不变，站立如松，但丝毫没有影响到众女生的热情。

    “简直太完美了，世上竟然有这么好看的男生？”

    “太帅了，不行不行，我要沦陷了！”

    “怎样加入灵兔组？”落修看着自己要是不开口，恐怕这些女生能够一直看下去，便替李墨问道。

    “这个简单，只要展示下你的医术到底有多高超，能否达到我们灵兔组的标准就行！”一女孩快速的道。

    “就在那里，那个房间中的方医生负责测试。”

    “在那一排房间中，有许多伤者，到时便能看出你的医术到底如何？”

    “帅哥，是你要加入到我们灵兔组吗？”一女生问道，然后所有女生都充满了期待的眼神。

    “不是，是我朋友！”落修摇头道。

    “唉……”所有女生，同时叹气摇头。

    李墨直接朝着那处房间走去，这里就是刚才那群女生说的测试的地方，落修也跟了上来，十几位女孩也都跟着走了过来，虽然李墨的相貌与这位帅哥相差太多，但也算有些小帅，作为灵兔组第一个前来测试的男人，她们还是有些好奇的。

    李墨轻轻敲了敲门，走出来一位中年女人，穿着一身白大褂，看着李墨，微微惊讶道：“有什么事？”

    “您好方医生，我是来加入灵兔组的，请问怎么测试？”李墨客气的道。

    “嗯？”方医生一愣，然后这才反应过来，“加入我灵兔组，要求很高，你有把握吗？若是没有一定的把握，最好不要来，你既然能够进入到这里，想必也是知道，这里与外界完全不同，我灵兔组只有二十五人，乃是五组中最少的，因为这里的每一个人，在医术方面都是有着特殊能力。”

    “我应该有一席把握！”李墨说道，“而且，就算没有把握，我也不会乱来，保证不会让伤者再伤上加伤！”

    “那就好！”方医生露出一丝赞赏之色，“跟我来！”

    等方医生走出去后，看到十几名女孩都围在这里，顿时露出了震惊之色，待看到门外的落修时，这才了然。

    众人跟着方医生，朝着另外一排房间走去，在房间外，脚步明显放轻了一些，原本还莺莺燕燕的一群女孩，也都闭口不言。

    “这里都是我们国家的功臣，没人知道他们为了这个国家付出了多少，但我们知道，所以，我们会尽一切最大的努力去治疗他们，让他们康复，只是可惜，我们的医术有限，不然也不会还有这么多人躺在这里！”方医生的眼眸中，露出了一丝愧疚之色。

    深吸一口气，方医生将门推开。

    李墨朝着里面看去，第一眼便惊呆了，这个房间中只有一个人躺着，他的右腿连根消失了，左腿帮着绷带，但是，在腿上却有一处处凹陷下去，似乎这条残存的腿，也所剩不多了，他的上半身，也几乎缠满了绑带，其上，亦是有一处处凹陷，最令李墨震惊的是，这人的左脸有一大片直接消失了。

    竟然会有如此严重的伤势？李墨彻底震惊了，这里只是地球啊，不是修行界，就算再修行界也极少有人会受到如此折磨。

    落修的眼眸也剧烈的颤抖了起来，他更是震惊，从未接触到这种景象，他根本想不通，这种伤势是如何产生的？

    “这人叫黄光，是真正的英雄，他为了我们华夏的安危，与同伴一起执行任务，可惜最后为了救猎犬组的同伴，被火箭筒炸伤，就成了这个样子，还有一人永远的留在了那里，甚至我们都没有能力，将他的尸体拿回来，这些，都是真正的英雄！”方医生的语气，蓦然严肃起来，眼中露出浓浓的敬重之色。

    一群女孩，也都注视着这名伤者，有的甚至抹起了眼泪，她们都知道这位英雄背后的故事。