    “先生，给女朋友买衣服吗？这些我们新款，您看看。”两个女售货员看到秦正南牵着肖暖的手走了过来，热情地迎了上去。

    “我太太看上了那几件，给她一样拿一件吧！”秦正南指着那排贴身衣服，脸上的表情格外淡然，甚至是严肃的，就像是在吩咐他的属下给他把这个文件那个文件拿来一样。

    肖暖脸上的那个囧啊，这男人怎么能这样，一点羞涩之心都没有吗？被一群女人衣服包围住了，还能如此淡定处之。

    “好的，小姐，请跟我们进来试穿一下。”售货员脸上是隐忍又兴奋的笑容，快速将架上的衣服全部拿下来，找了合适的码，拉着肖暖进了试衣间。

    “小姐，您先生对您真好，他一定很浪漫吧？”试衣间里，年轻的女售货员小声对肖暖说，满脸的艳羡。

    “呵呵……还行！”肖暖谦虚地笑了下，心里回想了下跟他在一起这几个月来，他每一次带给她的惊喜，忍不住感慨地说，“浪漫不浪漫不重要，重要的是你跟他在一起会觉得心安就行。”

    “那是，那是！”小姑娘似懂非懂地点头，“不过，你家先生好帅哦，我还以为是韩国的男明星呢！”

    晚上，在肖暖的小小请求下，秦正南带她去了前门大街吃烤鸭。瞧着她在全聚德门口排队时不仅不着急，还美滋滋的样子，他抱起臂问她，“要不要我给家里添一名厨师，专门给你做北京菜？”

    “不要不要！”肖暖连忙摇摇头，踮起脚尖让他微微蹲下来，在他耳边悄声说，“你得多体验体验平民生活，才会更接地气！”

    “什么样才算接地气？”他拧了眉，看着街道上熙熙攘攘的人群，不解地问，“逛街？吃小吃？购物？砍价？”

    “不是不是都不是！接地气就是……”肖暖连连摇头，想了想，“接地气就是，你不能每天都沉浸在自己的工作中，要多出来走走看看，多接触普通人的普通生活，就不会有太多烦恼，也不会感觉到很疲惫了！”

    “好！那以后，秦先生的日程，都从秦太太手里过一遍吧！”秦正南瞧着她认真的样子，抬手在她脸上捏了一把，笑得宠溺。

    或许，他真的从一开始就错了！

    眼前的女孩，那样单纯，善良，那样简单，那样朴实，任何一点的小惊喜都会让她感到满足。

    如果真的是庄晓暖，在庄家那样一个环境里长大的女孩，又怎么会一直保持着这样淳朴的秉性呢？

    不管庄晓暖是姓庄还是姓马，从今天以后，都应该跟他没有关系了。

    而眼前这个一次次让自己莫名心动的肖暖，才应该是他值得珍惜的暖暖，他的女人。

    北京之行，就到此结束吧！

    夜里，回到酒店之后，秦正南让肖暖先去洗澡，自己用创可贴把手腕上被庄晓暖咬得破了皮的伤口贴了起来。

    见肖暖洗澡出来，秦正南站起了身，指了指身后的床上，“给你选了一套睡衣，等我洗澡出来，记得换上，不许穿别的衣服。”

    说完，径自进了浴室。

    肖暖将床上那件黑色的透明吊带裙拎起来看了一眼，不由地瞪大眼睛，干咽了一口口水，“这家伙……”

    肖暖纠结了好久，才将那件睡衣套在了身上，盖上了被子。

    可是，当她忐忑到秦正南上床来的时候，压根看都没看……

    肖暖简直哭笑不得，忍不住笑着问他，“你买来让我穿，一眼都不看吗？”

    “我觉得，还是这样更好看……”秦正南咬住她的唇，“穿什么都麻烦……”

    肖暖的手碰到了他手腕上的创可贴，“怎么了？这是？”

    “没事，今天陪客户喝茶的时候，不小心被茶水烫了一下。”秦正南吻住她，“不许三心二意，专心一点……”

    “烫了不能用创可贴的！”肖暖说着就准备爬起来去撕他手腕上的创可贴，秦正南不得不停下来，握住了她的手，“烫了一颗小水泡，水泡破了，贴两天就好了。”

    “哦……”肖暖这才罢休，“疼不疼？”

    “疼……你还不打算好好安慰安慰我？”

    “赖皮！”肖暖闭上了眼睛，“那陪着你一起疼好了……”

    “好……”

    回到江城之后，秦正南和肖暖的重心都投到了工作中来。正南酒店已经竣工，肖暖一边亲自监督着装修进程，一边张罗着给她的酒店招兵买马，忙得不亦乐乎。

    安家人在此期间，来找过秦正南几次，不管是秦雯丽，还是安俊远，都被他以工作忙没时间接见拒之了门外。

    秦雯丽一天不承认她做过的错事，他就不会见他们。安氏照常运转着，没有人知道这个公司早已经易主。

    这天清晨，肖暖早起亲自给秦正南准备早餐，刚下楼来，就看到了季妍衣装整齐地从外面进来。

    这是她第三次见季妍前一天下午出门，第二天一大早才回家来。

    “太太早。”季妍跟她打招呼。

    相比起前面两次的拘谨和逃避的眼神，这次的她已经很淡定了。

    “季妍，正南说你最近恋爱了，什么时候才把男朋友带给我们看看啊？”肖暖走过去握住季妍的手，笑道，“不过，你能看上的，一定是很优秀的男人。”

    “改天等您和先生都不忙了，我会带他来见你们的。”季妍淡淡地说完，转身回了她的卧室。

    瞧着她脸上有点疲累的样子，肖暖皱了皱眉，心里腹诽了一句，“那也不能总是晚出早归啊，多累啊！”

    季妍回到房间之后，才一圈圈解开了脖子上的围巾，神情木然地进了浴室。

    镜子里，看着脖子上那一枚枚痕迹，她深深地闭上了眼睛，两行眼泪滚了下来。

    时间回到昨天晚上。

    这是她和钟正谊第三次正式约会了，钟正谊这次把约会地点选在了他自己的单身公寓里。她也只犹豫了片刻，就答应了他。

    按照他给的地址找到他家的时候，打开门的钟正谊一身居家服带着围裙，正在做饭。

    “快进来，先坐会，还有一个汤就好了。”钟正谊见到她，桃花眼里一片悦色，拉着她的手腕将她按到了沙发上，“先休息会！”

    瞧着他着急地进了厨房，季妍站起身打量起他的家。

    钟正谊的公寓是一套复式楼，一楼客厅餐厅厨房，二楼卧室。家里的装修风格是清新的地中海风格，倒是很让季妍意外，他居然喜欢明快的颜色。

    可是，他究竟是个什么样的人呢？脸上始终都挂着笑，有时候温柔，有时候深情，有时候邪恶，有时候带着痞痞的味道，有时候意味不明，她看不透。

    比如，她以为钟正谊是个油腔滑调的花花公子，也以为他是个只顾工作不懂生活的工作狂……而此刻，又变身成了家庭煮男。

    事实上，他完全是一个百变的男人，她不知道哪个是真实的他。

    “味道怎么样？”吃饭的时候，钟正谊把每样菜给季妍布到她的盘子里，她每吃一口，他都期待地看着她。

    “恩，不错。”季妍点点头。

    味道真的不错，完全可以跟家里那几个秦先生请来的名厨相媲美了。

    钟正谊直接捉住了她的手，“结婚以后，早饭和晚饭都交给我，午饭的话，在公司里，实在是没有办法，不过我可以陪你去外面吃。”

    季妍一怔，旋即红了脸，将手抽回来低下了头，“谁说要嫁给你了，吃饭吧。”

    钟正谊瞧着她害羞的样子，俊脸上是满足的笑意。

    饭后，季妍主动要求洗碗，算是感谢他的晚餐。

    正在水池边边洗碗，边回想着他刚才那句话的时候，腰身突然被人圈住，紧接着，那温热的气息在她脖颈间缭绕起来，“今晚，留下来好不好。”

    低沉中透着魅惑的声音，季妍浑身一僵，手里的盘子“嘭”得摔到了地上，摔得粉碎，瓷屑四溅。

    季妍闭上眼睛完全没了招架之力。

    钟正谊直接将她打横抱起，一口气抱上了二楼的卧室。

    铺天盖地的热吻之后，让季妍蓦地睁大了眼睛，双手紧紧扣在了他的肩膀上。

    眼泪，流了下来。

    终于，她终于成为了别人的女人，以后，再也不可能跟秦正南有情感上的瓜葛。

    真好！终于可以心无旁骛地做他的佣人了。

    完事之后，他抱着浑身还在颤抖的她，不停地在她脸上吻下去，“对不起，以后就好了……”

    这样的男人，让她没有办法拒绝，她愿意把心从秦正南身上彻底转移过来，尝试去接受这个男人。

    然后，再去尝试爱他。

    午间。秦正南和肖暖正在办公室里吃午饭，姚准敲门进来，“南哥，文武集团的董事长马英武夫妇俩过来了，正在来华美的路上，马上到。”

    “马英武？”秦正南放下手里的筷子，下意识地看了一眼肖暖，问姚准，“怎么突然就过来了，没说什么事？”

    “说是有急事，当时我们离开北京的时候，我没给他们留你的联系方式，他们就直接跟我联系了。不过，也是在江城下了飞机才告诉我的。”姚准说。

    秦正南蹙眉略一思忖，“请他们去VIP接待室，不要到我办公室来了。”

    “好！”姚准领命，快速走了出去。

    “来了客户吗？那我先回办公室去了。”肖暖放下筷子，抽出纸巾一边擦嘴一边站起来准备离开。

    “不用，你在这里慢慢吃。”秦正南拉着了她的胳膊，指了指套间的休息室，“吃完去休息会再回办公室。”

    说完，起身走出了办公室，直接去了VIP接待室。

    肖暖瞧着他的背影好奇地挑了挑眉，旋即又嘿嘿笑了笑，“是上次去北京见的客户吗？什么重要人物，这么神秘？待会去见识见识，说不定以后还能成为我正南酒店的客户呢！”

    秦正南在VIP接待室坐定，刚让秘书送了茶水进来，姚准就领着马英武任玉梅夫妇俩走了进来。

    “马董，任姐，来了也不打招呼，真是折煞秦某。”秦正南笑着请两人坐了下来。

    “就怕打扰到你。”马英武和任玉梅几乎是异口同声地说。

    “不会，求之不得。”秦正南笑道。

    马英武坐下来之后，看了一眼一脸纠结的任玉梅，微微蹙了眉，直接开门见山地对秦正南说，“哎，正南，这次过来，也是我和你任姐临时决定的，路上还在纠结，所以没有提前告诉你，希望我们的决定不是唐突的。”

    秦正南微不可察地皱了皱眉，“有什么事我能帮上忙的，一定尽己所能。”

    “实不相瞒，这次来，是为我女儿晓暖来的。”马英武叹了一口气，眉宇间透出一丝难为情的神色。

    秦正南不由地一怔，“晓暖怎么了？”

