    战斗瞬间打响。

    萧远山心剑一出，数以百计冲在前方的妖兽瞬间倒下。

    甚至有头出窍初期的妖兽被萧远山的心剑秒杀。

    其余妖兽都被他的攻击吓住，停留在原地。

    “嘿嘿，愚蠢的人类，你竟然没有逃跑，看来是真的在找死啊！”血月贪狼发现了萧远山，阴恻恻的笑了起来。

    他本以为阵法被破，萧远山会第一时间跑路，没有想到对方竟然留下来了。

    “死！”

    血月贪狼化出本体，出现在萧远山面前，而后一前蹄向萧远山拍了出去。

    “剑盾！”

    见血月贪狼袭来，萧远山轻喝一声，身体表面出现了无数的剑刃，剑刃高速旋转，形成了圆盾。

    血月贪狼的前蹄砸在剑盾上，剑盾如纸糊般瞬间破碎。

    狼蹄去势不减，轰击在萧远山身上。

    萧远山承受不住，如同断线的风筝倒飞出去砸在地上。

    “咦！”

    血月贪狼见萧远山没有被自己一击秒杀，有些意外。

    他是分神后期妖修强者，肉身无比强大，萧远山只是出窍巅峰的小家伙，自己的攻击应该能够秒杀萧远山才对。

    如果是一般的出窍修士，确实要被血月贪狼秒杀掉。

    但……

    萧远山得到了萧凡不少好处，他的肉身不是普通修士可以比拟的。

    这能让出窍巅峰死亡的一击，只是让他受了伤而已。

    血月贪狼见一击没有杀掉萧远山，他的狼爪轻轻在虚空中一抓。

    虚空中出现了一道狼爪直奔萧远山而去。

    狼爪非常迅速，眨眼即逝，再出现时已到了萧远山面前。

    萧远山眼中露出决绝之色，身体开始膨胀！

    血月贪狼刚才的攻击已经让他受了不轻的伤，他挡不住这一击。

    既然如此，他不如选择自爆，这样或许还能够给血月贪狼造成一定的伤害。

    见萧远山要自爆，血月贪狼明显被吓了一跳，迅速倒飞出去。

    “萧峰主快住手。”

    便在此时，一道声音响起。

    接着一道人影迅速由远及近，眨眼便至萧远山的面前，同时打出一道紫焰盾套在了萧远山身上。

    “宗主！”

    听到这声音，萧远山的脸上露出一抹喜意，而后停止自爆。

    血月贪狼的攻击也轰击在紫焰盾上，紫焰盾瞬间破灭，血月贪狼的攻击也消失不见了。

    不错，来人正是何仙冲。

    收到州壁山出现危机的消息，他把宗门的事情交代完后，迅速向这边赶了过来。

    他的实力是宗门之中最高的，他第一个到达了这里。

    “萧峰主，你马上疗伤，接下来这里交给我了。”

    何仙冲站在通道的位置，大有一种一夫当关，万夫莫开之势。

    “宗主，你小心那头狼，我感觉他的实力比你强很多。”萧远山迅速盘腿而坐，开始运转功法修复伤势。

    “没事。”

    何仙冲淡淡点头，站在通道面前静静的看着对面的所有妖兽。

    接着他意念一动，天地间忽然出现了无穷的紫色火焰。

    那些在通道之中的妖兽很快身上就着火了，他们想要扑灭自己身上的火焰，但发现这火焰非同寻常，根本就扑不了。

    所有妖兽都被拦在了紫焰之外。

    “宗主这么强？”

    萧远山眼睛都要惊出来了。

    他感觉自己都抵挡不住紫色的火焰。

    何仙冲的攻击能够秒杀他啊！

    “好强！”

    血色贪狼看到这一击，眼神微微一凝。

    何仙冲明明只有分神初期的实力，但这样的攻击强度，已经达到了分神中期了。

    “这攻击……”

    远方的柳安平三人地视了一眼，眼中同样有震惊之色。

    何仙冲的攻击力，同样超出了他们的想象。

    震惊之外，三人眼中又有惊喜之色。

    一位分神初期的修士能够释放出分神中期的攻击，说明此人要么逆天，要么得了奇遇。

    他们觉得是后一种！

    赤州看来果真是一个宝地！

    当然，三人并没有现在动身前往赤州的打算，他们依然想让血月贪狼打头阵，探探赤州的情况。

    赤州给他们的感觉，有点神秘感了。

    “狼皇，这个人类我不是对手，要不你上吧。”

    巨型火蛤也在妖兽群中，而且他是冲在前面的。

    那燃烧的紫焰，让他都受了不轻的伤。

    他感觉自己不是何仙冲的对手，只有请求血月贪狼出手。

    血月贪狼没有说话，气势完全外放，踏虚空而行，走向何仙冲。

    何仙冲脸色变得有些凝重起来。

    他感受得到血月贪狼比自己强，自己不会是对手。

    不过他作为赤州修行界的盟主，这时候不可能退却。

    他意念一动，长剑斜指长天，一股冲天的战意从他身上释放而出，他不退反进，迅速攻向血月狼王。

    “紫焰斩！”

    何仙冲轻喝，而后一剑斩出。

    天地之间出现了一柄巨大的紫色长剑，长剑划破虚空斩向血月贪狼。

    “吼！”

    血月贪狼狂啸一声，肉身被一层光芒包裹住，直接迎上了何仙冲的紫焰斩。

    紫焰斩斩在血月贪狼的身上，血月贪狼身上的光芒迅速消失，身体出现了短暂的停顿，狼头也出现了一道细小的裂痕，不过这裂痕眨眼就恢复如初了。

    血月贪狼去势不减，继续杀向何仙冲。

    妖兽与人类不一样，妖兽肉身比较强大，而人类法术比较厉害。

    所以，血月贪狼选择了与何仙冲近身战，这样它才会占据优势。

    何仙冲知道血月贪狼的想法，他迅速倒退，拉开与血月贪狼的距离。

    现在只有他在这里，等会只要等钟浩德和木永修赶到了，他不是没有机会。

    所以，他目前只需要在这里拖延时间而已。

    “哼，想逃？”

    血色贪狼见何仙冲避而不战，冷哼一声，他的目光放在了不远处的萧远山身上。

    他巨大的身体飞射而出，直奔萧远山而去。

    “尔敢！”

    何仙冲见状，脸色大变，他变退为进，再次一剑斩向了血色贪狼。

    “你上当了！”

    血色贪狼嘿嘿一笑，意念一动，天空出现了一道狼王虚影，这道虚影咬向了何仙冲。

    “紫焰盾。”

    何仙冲祭盾防御，但他仓促的防御在血色贪狼面前显得那样不堪一击。

    紫焰盾瞬间被破，连同他都受到了不轻的伤势。

