    第1071章 双标不要太过份

    正说得起劲，突地间唐初也举着的手机对准自己拍摄，田心媛顿时慌神。

    “你干什么！不许拍我！”

    伸手，欲要把手机抢过来，“你是不是拍了我？没我的允许，你没有权利拍我，给我删掉！”

    色厉内荏，内心慌得一批。

    唐初也闪开，难得强势顶回去，“你在胡说八道，我要录下来给安夏！还有，你是在造谣，上回大三学姐造谣，安夏是怎么解决，你都忘了是吧。”

    “忘了没有关系，安夏会让你想起来！”

    田心媛还真忘了！

    她被小道消息冲昏了头脑，以为自己终于可以拿住安夏她们，赶紧在教室里好好说一回。

    真把不久前的事给忘了。

    好比一个气球戳破，刚刚还雄纠纠，气仰仰的田心媛，一秒偃旗息鼓。

    “我我我我可没有造谣，我我我我是提醒你们，你你你你们少冤枉人！”

    从自己所坐的座位扑腾出想跳出来，打算抢夺唐初也的手机，“把手机给我！删掉它！我不许你拍我！”

    “删掉！你再不删掉，别怪我不客气！”

    排排长桌限制了田心媛的动作，想要抢到会在前排的唐初也的手机，她还得爬过长桌才成。

    到底是女生，关键时候还有会注意自己形象。

    爬桌这种不雅举止，田心媛做不出来。

    急到又哭了。

    “唐初也，你你……你也欺负我！你快给我删掉！删掉！听到没有，你给我删掉。我喊一、二、三，你再不删，我真要对你不客气了。”

    唐初也就是不删，把手机抱得紧紧的。

    是她有错在先，凭什么要求她删视频。

    童小观见田心媛又一幅受天大委屈的表情，都被气乐了。

    “你丫真是病不轻，自己有错在先，还特么有脸说别人欺负你？靠，现在是你欺负安夏，懂？”

    “初也，手机给我，她丫要敢从我手里抢手机，看我怎么收拾她！”

    唐初也感觉自己有可能护不住手机，赶紧把手机塞到童小观手里。

    “你你……你……啊！童小观，全班同学都看着，你欺人太甚。”

    被点名的全班同学：“……”

    “也没有欺负你吧。”

    “是吧，是吧，不是你在教室里说安夏放高利贷么。”

    “做人不能太双标吧，你自己先挑事，童小观和唐初也站出来替安夏说话而已。”

    都不是小孩了，更没有眼瞎，田心媛所说所做，看在眼里，心里自然有了判断。

    前面她说安夏放高利贷，他们听一听，小声讨论讨论是假是真。

    多多少少还认为田心媛应该是从哪儿听到了什么，不会莫名其妙冤枉安夏。

    这会儿，她说童小观欺人太甚，睁着眼说瞎话的本事也恁地大了些。

    导致，那些就安夏放高利贷将信将疑的同学们基本认定，那是不可能的事。

    都是田心媛瞎说！

    田心媛都委屈死了。

    又见没有同学会她说话，而是帮着童小观，气到眼泪哗哗直流。

    “你们都欺负我！我要去告诉辅导员！”

    教室安静三秒，随后，哄堂大笑。

    天啊！

    她是三岁小孩吗？

    动不动找老师？

    哈哈哈

    哈哈哈

    笑不活啦！

    教室外面

    安夏拉住脸色再度被怒意覆盖的阿西措，淡道：“你不用出面，我自己来。”

    ==

    万字更新，晚安啦

    (本章完)

