    

    萧十和兄弟们在门口唉声叹气，想不通，他们好好的王爷，怎么就被个死断、袖勾了魂。

    几人大眼瞪小眼，生怕听到什么不堪入耳的奇怪声音，正一筹莫展。

    哪知，下一秒，他们一向沉稳内敛喜怒绝不形于色的冰山王爷，气急败坏从里面冲了出来。

    几人吓了一跳，抱拳行礼，萧承绍充耳不闻，快步从他们身边擦过，带起一阵足以冻死人的寒霜，糊了几人满脸！

    大家你看看我，我看看你，同一时间转头，朝温泉池方向看去。

    只见那罪魁祸首此刻正懒洋洋靠在萧承绍之前坐的位置，拿起萧承绍没喝完的酒，眯着眼儿悠哉享受。

    王爷被气走了，死断、袖却跟个没事儿人一样！

    这是什么奇葩情况？

    几人互相对视一眼，皆在对方眼中看出了不可言说的诡异。

    事关王爷隐私，他们做属下的，无权过问。

    萧十眼含警告一一扫过手下，带着众人快步追随萧承绍离去。

    随着外围脚步声渐行渐远，半仰躺在池水中一脸慵懒神色的赢无月忽然变脸，猛的坐起身来，带起一池温水荡起阵阵涟漪。

    他一个大步跨上岸，第一时间将刚才脱下扔到地上的红色绸纱裹在了身上。

    温泉池边三面环绕的密林中传来悉悉窣窣的声响。

    下一秒，一抹火红色身影由黑暗中走出，银白色月光倾泻而下，将来人极致美艳的面容映照得美轮美奂。

    披着红色绸纱的赢无月快步上前，单膝下跪，“参见尊主。”

    “啧啧啧，小月亮，要说会玩儿，还是你会玩儿！”

    苓香随后走出，看着面前一个站着，一个跪着，几乎一模一样的脸，饶是见多识广如她，此刻也抑制不住的头皮发麻。

    她凑近跪在地上的“赢无月”，下意识地伸手摸上“她”的脸。

    “啧啧啧，这手感，简直就跟你的脸一模一样，你是怎么做到的？”

    赢无月冷笑着勾了勾唇角，对跪在地上的人说道：“起来吧。”

    那人从善如流起身，苓香顿时一声惊呼，“我的天呐！”

    她不可思议在两个赢无月之间来回地徘徊。

    “小月亮，你是不是早在五年前就开始筹划了！”

    否则，吴六的身形怎么能和她长得一模一样！

    两人如今并排而立，除了性别不同以外，身高，骨骼，肌肉排布，面容，就连手部轮廓这么细节的东西，都几乎一模一样！

    她不禁感叹：“萧承绍这回要让你玩儿死了！”

    “苓主你就别抬举我了，我离尊主还差得远。”恢复真实声音的吴六伸手揭下人皮面具，露出他原本面容。

    男子原本长相清秀，却被一道长疤从左眉骨，一直贯穿到右眼下，破坏了美感，显得整个人锋利又凶狠。

    赫然便是五年前，雨夜掳掠赢无月那群死士中的唯一幸存者。

    吴六接过苓香递来的衣服一一穿好，最后，带上了那面银色面具。

    “你们先回燕城。”

    苓香不解：“你还要跟萧承绍周旋？”

    她现在完全明白赢无月当初那句【萧承绍不是善茬，别去招惹他。】是什么意思了。

    这男人简直就不是人，小月亮天衣无缝的女扮男装在他眼中，竟然如此不堪一击！

    若是让他知道更多的秘密，小月亮还有得活吗？

    太危险了，必须远离！

    “不行，你跟我们一起走，随便找个什么借口。不是你跟我说的此人不可招惹吗？萧老狗知道自己看走了眼，指不定怎么生气呢！没空想你，此时走是绝佳时机！”

    赢无月抚开苓香的手，冷冷一笑：“现在，是他招惹了我。”

    ……

