    大黑猫打了个激灵，顿时从得意忘形的状态中恢复了过来。

    “马大爷，您放心好了，假如只得到一株长生仙草，我一定先献给马大爷您！”

    大黑猫讪讪的笑道。

    “嘿嘿！”大黑马满意的点了点头。

    望着这一对活宝，叶云也是无可奈何。

    虽然说叶云也准备将一缕元神寄居在大黑猫的脑海中，但实际上，他并不准备时时刻刻的帮助大黑猫来处理未知的风险。

    叶云想了想，决定还是给大黑猫一件逃命的宝贝，起码不能让它在里面丢了小命。

    叶云在仓库里一阵摸索，便从里面掏出了一双红色的皮靴出来。

    “这个给你，看看合适不合适……”

    叶云把这一双红色皮靴扔给了大黑猫。

    这是一双神行靴，帝级品质。

    一旦注入法力，逃跑起来速度快得不可思议。

    神行靴上那红色的皮革，据说是用某个宇宙中极其强大的一种拥有天赋空间神通的神兽表皮炼制而成。

    “多谢老爷赐宝！”

    大黑猫欣喜若狂，立刻站起身来，摇身一变化作了一个黑袍少年。

    他把那两个红色的靴子穿在了脚上，十分合适。

    “老爷，这到底是什么宝物啊？”

    大黑猫喜滋滋的说道。

    “这是神行靴，帝级品质，一旦注入法力，就将拥有不可想象的极速……”

    叶云笑着说道。

    “哇，竟然是一件帝器！”

    大黑猫瞪大了眼睛，顿时蹲下身子，用手轻轻的抚摸着脚上的皮靴。

    它注入了一丝法力，又细心的感受了一下，脸上顿时露出了震惊的神情。

    这可是一件神行类的帝器，在整个苍南大陆中，他都没有听说过什么人有这样的宝贝。

    大黑猫心花怒放。

    没想到还没进去九幽地宫，老爷就赏给了他一件这么厉害的宝贝。

    这一趟收获实在太大了。

    “九幽地宫的开启还有几天，你抓紧时间好好炼化……”

    叶云嘱咐了一句，然后又回到了车厢之内。

    大黑马看着大黑猫脚上的一那双红色的神行靴，眼中露出了羡慕嫉妒恨的神情。

    “小猫，脱下来给你马大爷穿两天？”

    大黑马嘿嘿一笑，呲着一口白牙说道。

    大黑猫顿时像受了惊的兔子一样，猛的朝车外跳了过去，然后一下子身体蹲下，用手捂住神行靴，不好意思的说道：“马大爷，这可是我保命的家伙呀！”

    “瞧你那德行，借我穿两天还不行吗？我又不会不还给你。”

    大黑马秃噜了一下嘴皮子，没好气的说道。

    “这可是一件帝器，我得好好的炼化一下，否则到时候发挥不出它的威力哈！马大爷，我就先走了，您老人家好好修炼，我就不烦您老人家了。”

    大黑猫哈哈一笑，立刻转身就飞走了。

    “真是个不讲义气的家伙，回来看马大爷怎么收拾你。”

    大黑马愤愤不平的骂了一句，闭上眼睛，开始了修炼。

    它虽然有些眼红，但毕竟知道老爷吩咐的事马虎不得，所以它只是跟大黑猫开了一个玩笑。

    看到这一对活宝又闹了一次，叶云只是笑了笑，没有说话。

    大黑马还是有分寸的，叶云十分相信它。

    大黑猫一路狂奔，很快就来到了九幽地宫附近。

    这里已经聚集了一些妖族的修士了。

    大部分的妖族修士都是神桥境，有极少一部分在涅槃境和天命境。

    至于生死境的大妖，大黑猫一个都没看见。

    “修为越高，越是惜命啊！”

    “九幽地宫这个地方有强大的禁制，到这个地方很容易陨落，所以还是派些小辈，前来寻找长生仙草更为稳妥一些……”

    大黑猫嘿嘿一笑，很快就找了一个人少的地方坐了下来。

    他现在是天命境三层，在现场的妖族内，也算是顶级大妖了。

    所以也没有人敢惹他。

    大黑猫也庆幸的发现，老爷给他的这双神行靴似乎做过了某种处理，没有任何气息泄出。

    这样，他就能安心的在这个地方炼化了。

    过了几个时辰。

    “来了一尊大人物啊！”

    “想不到万龙岭的龙尊，竟然亲自来了！”

    “他的身边没有任何随从，难道他也要亲自进九幽地宫吗？”

    四周的妖族修士一阵骚动。

    大家目光热切，望着从远处飞过来的一个身穿黄色龙袍的男子。

    只见男子头上长着一对金色龙角，身材魁梧，目光冷峻，周身散发出天命境的气息。

    在场的妖族修士之中，有不少都是来自天星王朝，所以自然认得万龙岭的这位龙尊大妖。

    龙尊从空中落了下来，立刻旁边有不少小妖让开了地方。

    龙尊背负着双手，宛如鹤立鸡群，淡淡的站在那里，望着远处九幽地宫的山门。

    旁边人没有敢说话。

    这一次进入九幽地宫，天命境的妖族修士并不多，毕竟能够修炼到天命境的妖族，也十分的惜命。

    九幽地宫里，虽然有长生仙草，但危机四伏，万一陨落的话得不偿失。

    但也有一些天命境的修士，不在乎这一点，比如像这位龙尊。

    随着时间的流逝，九幽地宫外面的妖族越来越多。

    神桥境的妖族数不胜数，涅槃境的妖族也极其多，甚至天命境的妖族，人数也达到数百人。

    但是没有生死境的妖族出现。

    至于永恒境，则更没有了。

    永恒境的大妖，不可能进入九幽地宫去面临那些未知的风险。

    大黑猫坐在地上，犹如老僧入定，安安静静的炼化着神行靴。

    他虽然发现了龙尊的到来，但连眼睛也没睁开。

    龙尊这个家伙和他没有什么仇恨，至于和他有仇恨的金眼和银眼两位圣尊，早已经死了。

    七日之后。

    大黑猫已经将神行靴炼化了多一半。

    他耳旁就传来一阵轰隆的响声。

    这时，就听见有人喊道：“九幽地宫开启了！”

    大黑猫睁开眼。

    只见一道道的人影，疯狂的朝着那山门中的透明状的水波中冲了进去。

    大黑猫站了起来，不慌不忙的向前走了过去。

    寻找长生仙草，可是看机缘的。

    九幽地宫里，危机四伏，提前进去，也不过是提前送死而已。

    他现在有神行靴，哪怕最后一个进去，也足以领先所有人。

    “这位大哥，能不能和您搭个伴啊？”

    大黑猫刚走两步，突然身后传来一道娇媚的声音。

    他回头一看，发现是一个红衣的绝美女子。

    年纪在十八九岁，眼波流转，顾盼生姿，妩媚动人。

    “你在和我说话？”

    大黑猫愣了一下，这么多年来还没有人给他叫过大哥。

    尤其是一名漂亮的异性。

