     阔端的失败，再次打击了窝阔台的威信，让他极为愤怒。

    窝阔台愤怒地注视着阔端，他没有办好出使南宋的事情，把南宋彻底推到金国一边，让窝阔台很恼火，很被动。

    本来金国就剩下一口气, 窝阔台准备今岁冬季，一波攻击便将金国带走。

    现在金国得了南宋的支持，情况便出现变化，让窝阔台对速灭金国没有足够把握。

    阔端跪在地上，他的大哥贵由，坐在一旁，冷眼看着他, 没有为他解围的意思, 脸上还露出冷笑。

    “父汗, 我与宋军决战，关键时刻李璮的兵马首先溃败，致使我军溃败。当时我正欲死战，是李璮把我拉回北岸！”阔端叩首解释，“儿臣回到草原，是希望父汗能够再给我一支兵马，让儿臣一雪前耻！”

    窝阔台黑着脸，一旁贵由却冷哼一声，“再给你一支兵马，让我们在蒙哥面前再次丢脸吗？”

    最近一段时间，窝阔台一系，错误频出，威望大不如前。

    贵由与蒙哥和忽必烈发生冲突，两人经常讥讽贵由，说他们这一系，没有能耐，不配在获得蒙古诸部的尊敬。

    贵由认为蒙哥和忽必烈敢对他不敬，便是因为阔端劝说窝阔台从开封退兵, 让去年的灭金之战无功而返。

    现在阔端在南面又吃了一个败仗，蒙哥等人便会更加看轻他们这一家子。

    因此贵由没有给阔端好脸色，这既是对他不满，也是打压他这个潜在的汗位竞争者。

    阔端有些恼火地看向贵由，“正是因为蒙哥他们在看我们的笑话，我们才必须要灭掉金国，否则便抬不起头来！”

    说着，他跪行上前，“父汗，请再给我一个机会，我一定洗刷耻辱！”

    窝阔台脸色阴沉，阔端毕竟是他儿子，已经逃回来，窝阔台不可能把他杀掉。

    他注视着阔端，“你准备怎么做！”

    阔端心头大喜，“此前儿子准备不足，这次我要等到冬天，趁着黄河结冰, 大举过河。”

    贵由冷声道:“在攻金这件事上，我们已经失误两次, 父汗在草原上的威望，也因此动摇。现在当务之急，是从新为父汗树立威望，而不是让你雪耻！”

    阔端争辩道:“灭金，便是为父汗树立威望。若是攻下金国，各部都会称颂父汗，臣服于父汗！”

    蒙古部落崇拜强者，窝阔台被推举为大汗已经四年，而在四年时间内，蒙古始终没能灭掉金国。

    蒙古几次出征，窝阔台都没有取得什么战果，倒是拖雷一系，打了不少胜仗。

    蒙古人崇拜强者，也看重利益，窝阔台既没有赫赫战功，也没有为诸部带来多少利益，便让他的地位，岌岌可危。

    因此窝阔台现在确实需要一场大胜，来树立威望，来给蒙古贵族带来利益。

    阔端希望灭金，来洗刷耻辱，来树立威信，是附和窝阔台所想的，不过对于攻金，他的长子贵由，却似乎有不同的想法。

    窝阔台看向贵由，沉声询问，“贵由，你不赞成灭金？”

    贵由摇摇头，行礼道:“父汗，儿臣不是不赞成灭金，而是觉得灭金不急于一时，眼下打个胜仗，带着王公贵族们夺取钱粮，树立威望，稳定人心，应该放在第一位。”

    窝阔台皱眉道:“攻金不就是树立威望，给各部带去财富吗？”

    贵由道:“如果能够攻灭金国，确实能够树立威望，获得大量财宝和奴隶，分配给诸多王公，稳固父汗的地位。然而，金国死而不僵，如今又与南宋结盟，获得南宋的支持，想要攻灭并不容易。现在他们打了个胜仗，士气有所恢复，而我们的士气则遭受挫败。若是能灭之，还好，若不能灭，又无功而返，各部首领对父汗，便会更加不满！”

    窝阔台陷入沉思，贵由的担心并非没有道理。

    他在灭金上频繁出错，蒙古诸部连连征金，损失颇大，却没有获得多大好处，令各部都有怨言。

    若是这次他又没能攻灭金国，获得开封城内的财宝，恐怕蒙古贵族对他的不满，会集中爆发。

    窝阔台黑着脸，“你不赞成立刻灭金，那本汗如何树立威望？”

    贵由说道:“回禀父汗，我以为金国难攻，我们不如挑容易的打。”

    窝阔台眉头一挑，“挑容易的？”

    “不错！”贵由说道:“金国死而不僵，灭金存在一定风险。现在父汗必须树立威望，不能接受风险。既然如此，我们便做有把握的事情，挑容易的打！”

    窝阔台问道:“哪个比较容易？”

    贵由道:“我以为西征罗斯，或者东征高丽都可行。不过高丽国小民穷，攻下好处不多。此前我们西征，横扫西面诸国，我们一个分队，就灭了基辅罗斯八万大军。相比于金国和南宋，我以为西征更容易取胜，且能获得大量财富，让各部都获得好处，能为父汗树立威望！”

    在历史上，蒙古发动长子西征，是在彻底灭金之后。

    因为拖雷一系，在灭金战争中建立的功绩远超过窝阔台，而拖雷系功高震主，便让窝阔台在灭金后，地位不仅没有稳固，反而面临巨大的压力。

    为了树立威信，窝阔台便决定再发起一次战争。

    此时南宋在世界范围内，算是比较难打的，窝阔台便令拔都、贵由、蒙哥等人西征，发起了蒙古第二次西征，在西方刷刷经验和威望。

    贵由的话，让窝阔台有些动心，相比金国和南宋，西面的国家，确实更容易征服。

    这时跪着的阔端却道:“父汗，去年我们刚将金国打残，今年若不趁势灭金，那么金国便会在南宋的支持下，迅速恢复实力。那么我们之前的努力便白费了！”

    两个儿子的话，都有各自的道理，让窝阔台一时间，不知道该如何抉择。

    不攻金，金国会借助南宋的援助逐渐恢复实力，攻金，万一不胜，没有取得战果，他便会更加被动。

    窝阔台不禁站起身来，在大帐内来回踱步，思考着对策……

