    沐夏和秦予夺在女帝宫中，谈了小半个时辰。

    两人离开之后，女帝负手站在宫外，温柔的眉眼染上了厉色。

    “十万魔族奸细，还不包括散修……”

    她嗓音泛着冷。

    季三娘在身后宽慰道：“天帝大人，这是坏消息，也是好消息。起码姑爷已经有了办法，能找出这些魔种来，我们也不再是安逸度日。”

    “不论仙魔之战何时再启，咱们也有了准备的时间，能从现在就开始备战了！”

    “是啊。”

    女帝便微微露出了一点笑容：“多亏了夏夏和予夺，否则仙域后果不堪设想。”

    “夏夏的顾虑是对的，魔族的发现不能泄露出去。”

    “三娘你去联络丹会和器会，邀丹会会长和器会会长来青碧宫一见。”

    “是，天帝大人，我现在就办！”

    季三娘去传讯两会会长。

    女帝给秦予夺又传音了一句。

    天色渐渐亮起，正和沐夏手牵着手，踏着朝阳散步回拢夏居的秦予夺剑眉一挑。

    “娘和你说什么了？”沐夏歪头看他。

    “娘让我先不急着离开。”

    “三娘去联系丹会和器会会长了，会让他们带着这两大联盟里所有的长老一起来。”

    “到时我确认过后，若没有魔种存在，就先将炼丹和炼器的事分派下去。”

    沐夏便点点头，兵马未动，粮草先行。

    对仙人来说，仙丹和仙器，便是战场上最重要的粮草！

    “你心情怎么好了？”秦予夺挑眉看她，小丫头晴一阵雨一阵，之前还一脸严肃和凝重，这会儿已经笑吟吟地轻松了下来。

    “唔，有你们在呀！”

    沐夏笑着停下步子，蹬蹬蹬跑到他身后去。

    秦予夺笑着蹲下来。

    她一跳，便跃上他背，被他一捞背着向前走。

    “以前都是我顶在前面，现在我境界低呀。”

    “有娘，有你，有沐扬，有嬷嬷，有小黑！”

    “就连爸妈和爷爷都是真仙了呢，还有贺擎和小飞，都成了金仙，小秋更争气，小时候的药浴没白泡，很快就能突破大罗金仙了！”

    沐夏搂着他的脖子，趴在他背上掰着手指数。

    嗓音笑嘻嘻的。

    “天塌了有你们这些高个子挡着，我怕什么呀，享受享受被保护的感觉！”

    秦予夺顿时笑出了声：“嗯，若论起个子矮，半个仙域都塌了，天也掉不到你头上。”

    沐夏时隔五百多年，再一次被内涵了个子矮。

    一呆后立刻粉拳招呼。

    秦予夺朗声而笑，把她从背上抱到前面来，脚下一点飘回了拢夏居去。

    一路洒下沐夏和他的笑声，传遍青碧宫内外。

    负手在寝宫外的女帝露出了笑容。

    双双打坐在院子里的苏云秀和韩建军，睁开了眼睛，相视而笑。

    和老爷子下了一夜棋的韩小秋，嘿嘿一乐：“姐和姐夫还这么恩爱！”

    “你懂个什么恩爱！小屁孩子。”

    老爷子敲他脑袋：“快快快，一步棋下了半个时辰，再不赶紧的我不跟你玩了。”

    韩小秋瞪着眼睛一个倒仰，爷爷您有没有自知之明，明明是我在陪您玩啊！

    而且谁说我是小屁孩子了！

    我不成亲，分明是女帝说我天赋好，让我专注于修炼！

    “不下了不下了，居然敢瞪我！”老爷子哼一声嘀嘀咕咕，抱着棋盘就跑了，上隔壁院子找贺擎下去。

    “您分明是嫌我慢！”韩小秋在后面跳脚。

    “我哪是嫌你慢，我嫌你臭棋篓子！”老爷子乐呵呵地摆好了棋盘，贺擎哈哈大笑，闻声而来。

    这些乱喳喳的声音，传到拢夏居里来，叫沐夏笑倒在床头上。

    “专心点。”秦予夺黑眸也含着笑，弹她个脑瓜崩。

    “那你得卖力一点呀！”

    沐夏笑的贼贼的。

    很快她就知道了什么叫不作不死。

    接下来一百二十分的卖力如狂风暴雨，沐夏立刻便什么也顾不上了。

    情到浓处，挑衅变成了轻吟浅唱，再变成大笑着求饶的声音，合着吱呀吱呀，热闹极了……

    半个月后。

    丹器两会抵达青碧宫。

    丹会的会长颜丹青，副会长九仙谷老谷主，长老如钱家老祖等等，一共十余人齐齐赶到。

    器会的会长则是宇界一方最古老的炼器世家的老祖，老者名炼宗明，仙王境界。

    副会长乃是天器宗宗主，同样的十几个长老中还站着齐八指，那闻名仙域的八根手指，在九幽平反之后，已被他催生愈合了。

    “天帝大人，秦仙王，公主殿下。”颜丹青和炼宗明带领身边众人齐齐拱手。

    “不知这么紧急找我等过来，是有何要事？”

    沐夏和女帝一齐看向秦予夺。

    他摇了摇头，表示没有魔种的存在。

    沐夏便放下了心来，和大家各自行了礼，打了招呼便溜去了苏云秀和韩建军那边。

    这里有娘和予夺，用不着她操心。

    这一席谈话足足持续了一整日，众人来去匆匆，来时一头雾水，离去时尽是脸色凝重。

    只有老谷主留了下来。

    到了晚上，老谷主和秦予夺一起来了这边院子。

    “要走了吗？”沐夏不舍地拉着秦予夺的手。

