    李守一在大堂上，展现了他近墨则黑的锦衣卫本性，开始无限牵连。发挥了他恩师的逮谁咬谁的师徒传承，谁上来就怼谁。好在这家伙师承不精，没有像赵兴那样，往死里怼，他还心怀仁慈，给人留一线。

    当然，这里也跟李守一没有赵兴那么大的职权有关。如果他也有赵兴那么大的权利，说不得，也是一个青出于蓝而胜于蓝的好学生。

    现在，整个大明刚刚的两届科举出来的放官进士，都完美的继承了恩师崇祯刻薄而吹毛求疵的性格，继承了赵兴逮谁怼谁的优良手段。那是，只要是东林，怼你。不法，怼你，看你不顺眼，怼死你，往死了怼。

    不等瑟瑟发抖的诸位秀才监生明白呢，李守一拉住老秀才的手：“王怀，真正秀才有功名，却没有得到朝廷按律的养士优待，实乃本官之错，现在本官宣布，剥夺赵恒的名下免赋税，从赵恒的土地里，拨两百亩划归王怀，做养士土地。规定，按照大明洪武铁卷规定，每亩每季收百姓二钱银子，绝不增加。”然后对王怀道：“但你收取地租三钱，可好？”

    王怀简直不相信自己的耳朵，这天下真的有这样的好事？真的掉到了自己的脑袋上了。

    当时哭哭啼啼的给李守一跪倒：“青天大老爷啊，三分，我知足啦。”然后主动请缨：“皇恩浩荡，小民当怀恩回报，学生虽然无力徭役，但回乡之后，我用我的恩赏，开办一座免费私塾，启蒙教化后人，大人，学生保证，十年，不，八年，给您，给本州培养出一个举人来。”

    李守一激动的拉起他：“这才是大明要养的士，这才是真名士。”然后双手拉住他：“咱们就约定，如果八年你我不死，你真的给我培养出一个举人，我将亲自登门拜谢。”

    八年后，王怀真的给楚雄培养出了一个贫寒人家的举人，是实实在在的举人。而当李守一如约登门拜谢时候，王怀已经垂垂老矣，但依旧诲人不倦，成为远近闻名的真学士。

    安排完了王怀，再回上首，李守一冷脸道：“现在，本官要测查所有秀才监生名下土地，凡有非自己家有，凡是贪占的，全部退出，若不执行，革去功名，依律治罪，并追究其家族教导无方之罪。

    着，立刻颁布布告，宣布皇上旨意，恢复祖制，依照大明律法，废除所有田地上的苛捐杂税，只收二分银子每亩每季。按照皇上旨意，大明律法，每亩每季增收一分银子代替徭役，此律永久施行，绝不变更。明日，在衙门前，依照祖制，再立赋税碑以昭告天下百姓。”

    这是名正言顺依理依法的事。

    在洪武年大明开国，朱元璋为休息民力，特意颁布下土地赋税法，每亩每季征收二分，一分代役，合计三分，永不变更。并且勒石立碑，竖立在全国每一个衙门门前，随时昭示。

    只是后世贪官污吏不想遵守，后世子孙或因为财政逼迫，或因本性贪婪，将这个祖制之法直接忽视，那一孔孔石碑，也在某个月黑风高的夜里悄悄的砸烂掩埋了。

    那东西碍眼。

    “我晚上不管饭，还请诸位学子回去好好的向诸位家族传达本官的精神，要领会领会再领会，然后自查自纠，严格的按照祖制和大明律法来办事做人。记住，大家不要理会歪了本官的精神，皇上的意思，我们不变法，我们恢复祖制，维护大明律神圣不可侵犯的威严。你们滴，明白？”

    “明白，我们是真的彻彻底底的明白。”所有的秀才监生原本以为，今天算是彻底的陷在这里了，再也走不出这个大堂了。

    却不想这个知州还放了大家回家。这真是如蒙大赦啊。

    狼狈的逃了出去，李守一转到后堂，对着翘着二郎腿听壁角的赵兴施礼：“恩师，看学生处理的还好？”

    赵兴端着茶杯笑着道：“深得我的精髓啊。记住，就这么干，做事就要一往无前，就是要神挡杀神，佛挡杀佛，要想成大事，就必须将自己逼入绝路，然后才能逼死敌人。”

    李守一深施一礼：“学生受教啦。”

    “跟着我，你长知识去吧。”

    李守一小心的询问：“学生这里踢开了第一脚，吴三桂和郭生田那里情况如何？”

    赵兴一笑：“查个暗杀案，比你这里简单轻松，再加上，一个年轻干劲足，一个老谋深算精如鬼，错不了。你还是继续咱们下一步吧。”

    “恩师放心，咱们以恢复祖制和遵循法律的办法，先来个釜底抽薪，打掉这群站在道德和话语至高点的文人士子们，然后我们再循序渐进的真正推行新法，到时候就是水到渠成。”

    赵兴点头：“我们这里是新法的试验田，我叫他特区。我们要在这里寻找到推行新法的最佳办法，然后总结成册，交给你的那些分散各地的同窗同门，让他们少些弯路，少些阻力。毕竟，现在有我在你背后给你撑腰，坏了，也没有什么大的灾难，但天下上千我的学生，我即便是三头六臂也分身乏术啊。我只能用严惩暗杀王庆一的凶手手段，来保证那些分散各地的门生们以安全。但，这个世界，在利益面前，敢于铤而走险的亡命之徒太多啦，我和皇上，真的不想再看到我的门生再流血啦。”

    一提起王庆一，俩个人都不由得再次陷入悲伤之中。

    但李守一猛的抬起头，眼神里的悲伤一扫而空，换上的是一片狂热：“恩师不必悲伤，还是那句话，变革哪里能不流血，我輩有这种觉悟。但我等庆幸，王兄为变革洒下了第一腔血，却唤醒了我们上千同窗的热血。

    古来变法者多寂寞，他们都是在孤军奋战，但我们不是，我们有皇上的支持，有您的支持，有上千的同窗抱团奋斗。外面叫我们是保皇党，好吧，那我们就是保皇党，保护皇上，保护这个大明，保住这大汉民族的天下，保住我们几千年的文化传承。我们为此奋斗不息。”

    赵兴听之，不由得将脸转向了窗外，眼圈不由得发红。

    是的，古来变革者皆寂寞，他们都是孤军奋战。

    但现在的这次变革却是由一群，是的，是一群年轻人发起的。年轻的皇帝，年轻的自己，还有眼前这一群年轻的官吏，未来，每年都要由年轻的皇帝做主考，年轻的自己做副考，选拔出一批又一批年轻的学子，渗透到大明各处腐朽的而老迈昏聩的官僚队伍里去，他们是新鲜的血液，虽然会有偏激，虽然会有莽撞，虽然会犯错误，但，他们有激情，有责任感，他们敢担当，有斗志。只要有激情，有斗志，何愁自己心中的理想不能最终实现？

    在那个世界，不就是这样一群先觉醒的年轻人，最终点燃了熊熊的燎原之火，将整个腐败的封建社会烧了一个一干二净，让古老的中国，大汉民族凤凰涅槃，浴火重生吗？

    保皇党，很好，顺应这个时代的思想，但这不过是外衣，后面的保护这个大明，保住这大汉民族的天下，保住我们几千年的文化传承，才是内核。

    好，非常好。现在，可以名正言顺的宣布，自己的党，就保皇党啦。

