
晓岚回到家里，很意外大门开的大大的，里面说话声都能听的到，出门忘了关吗？

这是城里分配的院子，只一进，左右两侧是厢房，中间一个影壁，什么花园亭台是不可能有的，只够她们俩生活的。

好在城里治安很好，这条街都是住的女眷，没人敢来骚扰。

走进去之后，听到岳龙刚的声音，晓岚了然，原来是岳将军来了，小姐避嫌呢。

放好东西沏好茶给两人送去，看到岳龙刚愁眉苦脸的样子，很是意外，之前不是挺开心的嘛！

“小姐，怎么了？和岳将军吵架了？”

岳龙刚马上精神起来，“晓岚啊，你劝劝你家小姐呗，她说为了一心研究，什么时候有成果什么时候成婚，这不是要了我的老命了吗？”

晓岚忍着笑意，岳将军爱慕小姐那么久，好容易确定了亲事，可不跟老房子着了火似的，恨不得马上娶回家。

小姐倒好了，直接给人推到了八竿子远，要是一直研究不出来，人家就一直等的吗？

换她是岳将军她也得哭了。

“小姐，总得有个期限吧？要是一辈子研究不出来怎么办？”晓岚说句公道话，岳龙刚猛点头，对滴对滴。

冯玉潭也被他幽怨的眼神看的脸红心热，想了想伸出一根手指：“要不，一年怎么样？”

“一年？太久了吧！”

“皇后娘娘待我恩重如山，我不能这么自私，一年要是没成果，那是我不是那块儿料，让娘娘重新招人，一年很久吗？”

岳龙刚马上陪着笑脸，“不久，一点儿不久，只是我想着吧，你做研究和咱们成婚不妨碍啊，我一直很支持你的，为何非要等一年？我等一天都觉得好久好久呢！”

这是不是传说中的度日如年呢？

晓岚抿唇笑着，冯玉潭红了脸，忍不住掐他胳膊一把，他不觉得疼，反而掐的冯玉潭手疼，没好气瞪他一眼：“怎么会不妨碍？成婚了万一有孩子呢？女人一旦有家庭就会占据一大半的精力，和婚前能比的吗？”

岳龙刚大喜：“玉潭，你……，你愿意给我生孩子啊？”

冯玉潭气笑了，“咱们都成婚了，我不该给你生孩子的吗？你又说什么傻话呢？”

岳龙刚没出息地掉下眼泪来，吓了两人一跳，好好的怎么哭上了？

“我太高兴了，玉潭你是千金大小姐，要给我生孩子，我积了八辈子福了，娶你这么好的媳妇儿。

我都听你的，你让我等十年我都愿意。”

原来是这样儿啊，冯玉潭哭笑不得又有些感动，这个男人真是把她爱到了骨子里。

等他哭够了，晓岚送他出门，小姐终于找到真心爱她的人，也为小姐感到高兴呢。

……

路上遇到熟悉的将领，看到岳龙刚红肿的眼眶，都很意外：“岳将军，这是咋啦？”

岳龙刚道：“没事儿，高兴地，我家玉潭愿意给我生孩子，最多两年，我就要当爹了！”

“哦，这样啊，那可是好事儿，恭喜恭喜。”

“同喜，同喜，记得来吃喜酒啊，等我婚期定下来，给大家伙发请帖。”

岳龙刚马上乐起来，情绪来的快去的也快，跟将领们去喝酒庆祝了。

不过听到路人耳朵里，只记着几个关键词儿，什么‘玉潭’‘生孩子’‘当爹’，路人马上一拍大腿，不得了了，冯小姐怀了岳将军的孩子，岳将军马上要当爹了呢！

流言传播那叫一个快，第二天一早，整个城里的人都知道冯玉潭怀了岳将军的孩子，所以才这么急着订婚的。

冯玉潭一心扑在新药上，第二天就收拾了东西，住在军营准备好的实验室里，按照萧天爱写出来的模糊步骤，开始研究新药。

这下好了，八卦更多，冯小姐居然住在男方家里，这是未婚就同居啊！

在这个保守的时代，女子未婚同居，未婚先孕，可是道德极度败坏的事儿，是要浸猪笼沉塘的。

冯玉潭两耳不闻窗外事，对此事一无所觉，很多时候，流言的当事人都是最后一个知道的，包括岳龙刚，无微不至的照顾冯玉潭，一心都扑在未来媳妇儿身上，哪儿顾得上外面的八卦流言啊？

他的下属也都觉得两人迟早要在一起的，不过是提前一些，两人恩爱，自然为自家将军高兴了，就没说那些流言给他扫兴。

于是乎，外面传的沸沸扬扬，群情激愤，俩当事人倒是逍遥自在，沉浸在爱情的甜蜜之中。

楚晏自然也收到风声了，嗤之以鼻，两人刚确定关系，亲事都没定下呢，哪儿来的孩子？

再说了，岳龙刚那个怂人，冯玉潭在他眼里就跟女神似的，多看两眼都不敢，有那个胆子吗？

至于住在军营里，他自然清楚冯玉潭忙什么呢，没当回事儿，反正流言嘛，过一阵子就散了。

不过事情却没他想的那么简单，不知道是谁在暗地里煽风点火，一些书院里的老学究被激怒了，此等伤风败俗之事岂能在眼睁睁看着不管？

加上之前对岳龙刚有意见的吴副将等人，居然联合起来，要学内地的陈规旧俗，肃清军营风纪，容不下这等不识廉耻，伤风败俗的女人，必须惩罚她。

一夜之间，无数人围住了岳龙刚的军营门口，要让他交出冯玉潭，给众人审判。

简直是祸从天降，岳龙刚听到属下禀告，有些难以置信，以为自己听错了，“他们说什么？玉潭伤风败俗，要审问她？这是哪门子道理？”

属下道：‘是的，冯小姐未婚先孕，未婚同居，都是大忌，将军，还是偷偷把冯军医送走吧，让她回娘家避避风头。’

“放他娘的狗臭屁，谁说玉潭未婚……那啥的？”

岳龙刚怒不可遏，简直要气炸了，造谣，污蔑，他决不能忍！

属下不确定问道：“不是吗？那您接了冯军医来军营住，还每天变着花样儿的给她做好吃的，照顾她，我娘对我都没这么好过。”

岳龙刚气的想揍人，偏偏因为新药的事儿得保密，还没法说，真正是有理都说不清了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67253179"  chaptername="第892章  造谣,污蔑">加入书签</a>
</div>
