    李遥摇摇晃晃来到后院。

    篮球场大小的院子，被各种儿童彩灯照的五光十色，亮如白昼。

    有巨大的机关城堡，有形态各异的儿童飞船，有陪玩的保姆偃偶，还有与符文、刻印有关的益智游戏……

    其中一半都被拆的七零八落，给人一种阴森恐怖之感。

    而在西边阴暗的角落里，一个一人多高，不知用什么破铜烂铁组装的偃灵机械人，正虎虎生威的练拳。

    一旁，几个保姆机械人都被干趴下了，现场一片狼藉。

    还有几个没回家的小男孩，坐在旁边的木马上，一上一下着喊数助威。

    见李遥来了，才吓得立即噤声。

    “还不快出来！”

    李遥阔步走来，拍拍破烂机械人的肩膀，居然没散架。

    “跟我回去练剑，半兽人玩机械人是没有出路的。”

    话音刚落！

    比沙包还大的铁拳，一拳揍在李遥脸上，直接给他捶翻在地。

    机械人肚子喷出蒸汽，肚子上的铁门，砰的一声打开。

    两个七八岁的女娃，叠着小罗汉挤在逼仄的驾驶舱里。

    由于上下同步率不高，俩女娃折腾半天，才从驾驶舱里一齐挪出了胖嘟嘟的罗汉身子。

    细看去，那是一对七八岁大小的双胞胎女娃，统一的脑侧短辫，穿黄菱系腰的青衣，粉嫩的小脸圆嘟嘟的，水汪汪的大眼惹人怜爱！

    乍一看，五官身形、穿衣打扮都一模一样，就像是复制粘贴出来的一样，让人难以分辨彼此。

    仔细看，固定冲天辫的发卡不一样，一个是青蛙形的，一个是黄蝉形的。

    俩女娃的瞳色也不一样，一个青色，一个黄色。

    这也是为什么老板娘被传同时怀了两个獸人的孩子——

    春蛙和秋蝉虽然长得一样，却并不是同族。

    骑在春蛙双肩的秋蝉一跃而下。

    俩女娃趁机站到李遥身上，兴奋的跳起来。

    “哈哈，笨蛋，练剑才没出息呢，连小孩都打不过！”

    “我们就是要打拳！半兽人永不为奴！”

    话音刚落，李遥一个翻身，抓起俩女娃的后颈，单手提溜起来，阔步走回前厅。

    “一天到晚就知道打拳，最厉害的机械人也是用剑的。”

    ……

    “拐卖儿童啦！”

    “快放我们下来，我们年纪能当你妈，你放尊重点！”

    ……

    前厅。

    见李遥提溜着俩女娃过来。

    老墨终于放下打磨龟甲的工作，长长吸了口烟，然后清空了烟丝。

    “你观察了那台机械人的结构和灵纹么？”

    李遥道：

    “还没细看就被锤翻了。”

    老墨点点头，起身给李遥和俩女娃倒了几杯水。

    “那比看了有用。”

    李遥虽然受了魂伤，也确实是喝醉了，但被俩小孩开机械人给一拳锤翻在地，实在大失水准，有伤颜面。

    不过，在一个糟老头而非漂亮的兽饵娘面前，李遥还是毫不顾忌面子，没有一丝长辈的风范，恬着脸道：

    “我大意了，没有闪。”

    老墨抿了口茶，没去细究。

    “我们做父母的，不止要给孩子基本的物质条件，还要多多关注孩子的成长，尤其是要看清他们的天赋，不求培养，至少不能阻碍他们的成长。”

    李遥听说过，老墨的儿子是个极具天赋的灵纹设计师，差不多就是个程序员，但老墨精通偃甲锻造术，灵纹设计只是普通水准，没注意到儿子的天赋，坚持让其继承墨家的锻造绝学。

    尽管老墨儿子的锻造手艺也不输老爹，但最终还是离家出走，去远方追求灵纹黑客的巅峰，最后失踪了……

    李遥理解老墨现在的想法。

    春蛙秋蝉也挣扎着起哄道：

    “听到没，快放我们下来！”

    “练剑练剑，天天练剑，到头来还不是打光棍？没有鞘，剑只会生锈啊笨蛋！”

    俩女娃一边骂着，一边十指乱抓，四脚乱踢，把李遥折腾的神烦，只好把她们放了下来。

    甫一落地，俩女娃就一溜烟又跑回后院了。

    李遥朝老墨摊手。

    “你是做父母的，我却不是，我只是个拿钱办事的老师。”

    “你还没做父母？”

    老墨不无惊讶道：

    “我以为你早和银老板同居了，我一直觉得，不管男女，如果这个世上有人能碰那个女人，那只能是你了。”

    李遥一听，对啊，我为什么不拿这个畸形的供需关系去压压价格呢？

    零元抢购不香吗？

    咳咳……话说回来，李遥对老墨的缘分论看法颇为惊讶。

    “你是怎么看出这一点的？”

    “因为你比较强。”

    “你又怎么看出我比较强？”

    “通常来说，像你这种没有背景，一贫如洗，装备破破烂烂，性格冒失，粗心大意，又格外好色的年轻人，早就死了，而你却还活着……”

    有理有据，令人信服。

    李遥仰首喝酒，这才发现酒已经空了，便喝了杯老墨倒的水。

    “谈谈价格吧。”

    老墨早就有了计划。

    “不用谈了，你应该知道曲速引擎的二手行价，三百万包全船我肯定会亏损的，但我会亏本帮你做，只需要一个条件。”

    免费的才是最贵的，李遥蓦的警惕起来。

    “什么条件？”

    老墨又抿了口茶，眸子里闪过一丝难以察觉的沧桑。

    “让这两孩子当我的学徒。”

    对老墨这个年纪的人来说，想让衣钵能传承下去，再正常不过了。

    但这不取决于李遥，至少老板娘是一直希望俩女娃能跟他习剑的。

    “这件事我没有决定权，这俩熊孩子蠢得可怕，你不能因为对自己儿子歉疚，强行弥补在别人孩子身上。”

    “你还真是什么都不上心。”

    老墨摇了摇头，极认真道：

    “你没看到这俩孩子在灵纹与锻造方面的天赋，她们俩是很蠢，就算在灵纹机械天赋方面，也显得过于冒失，似乎永远长不大，也难以成大事。”

    说到这里，老墨话锋一转。

    “但你也好不到哪里去，不是一样也在发光吗？人，要相信光啊。”

    光么？

    李遥微微皱眉。

    还记得五年前，星际万事屋接的第一个单子，以一星币的酬劳，在湖畔街找到老板娘的两个女儿——

    春蛙和秋蝉。

    李遥事先就被告知，春蛙秋蝉是拥有半兽人血脉的双胞胎少女，七八岁模样，贪吃爱玩，又蠢又笨。

    根据这些线索，李遥探索了整个星球，最后才在一个最不可能的地方找到了俩女娃。

    当时还叫【墨氏偃甲】的机械铺后院里，春蛙秋蝉藏在一口被锁住的机关井里，用一个扳手和一把灵纹刻刀，把里面的机关拆了个稀巴烂。

    等老墨进货回来，李遥反手把他揍进了刑捕房。

    结果调查显示——

    竟是俩女娃受同学蛊惑，以为墨家后院的机关井有巨型机械人，便攀墙摸进了机械铺后院，拿刻刀和扳手强行打开废弃的机关井，把里面的机关拆了个稀巴烂，也没找到机械人，最后累的在里面睡着了……

    老墨无罪释放，反向双子酒馆索赔机关的损失。

    最后李遥出面调停，给老墨支了个发财小妙招。

    随后，【墨式偃甲】改名【老墨机械城】，从此走上了赚孩子钱的康庄大道。

    老墨发财后，给春蛙秋蝉每天特许免费玩两个小时。

    因此，这五年里，春蛙秋蝉一旦溜出双子酒馆，如果不在糖果店，冰淇淋店，皮影城，电玩城……一般都会在老墨机械城里捣鼓。

    俩女娃确实在机械方面小有天赋，但最擅长的却是拆东西，搞破坏。

    光，在哪呢？

    李遥一言不发，转身回到后院。

    小男孩们都从后门离开了，院子里的彩灯也熄灭了。

    一片幽蓝的黑暗中，戳着一个巨大的机械人的身影。

    沙包大的蠢笨机械手上，握着一支没有剑刃的剑柄。

    机械人头顶的小喇叭扩音器，传出一道奶凶的童声。

    “别以为我们不会用剑！”

    逼仄空间里的紧张呼吸，在布满灵纹的机械内壁回荡，又从从音质粗劣的扩音器里，发出一道道低沉的回声。

    李遥正觉得奇怪，一道赤色的光柱从剑柄发出，至一米长，戛然而止。

    光！

    李遥真的看到了光！

    剑光被束灵磁场牢牢束缚着，划破幽蓝的夜，发出低沉、撕裂的争鸣。

    回想一下，李遥确实和春蛙秋蝉讲过《星球大战》的故事。

    可谁能想到，俩女娃却如暴风兵挥舞着绝地武士的光剑呢？

    李遥转过身去，道：

    “我这次做的单子赚了大钱，带你们去吃老天京糖葫芦吧。”

    机械人光剑一丢，铁肚大门砰的打来，俩女娃抢着爬出驾驶舱，撒开小短腿追上去，噌噌爬上李遥的双肩。

    左边一个。

    右边一个。

    像往常一样，屁股半坐半悬空，两只肉呼呼的小手，宛如长辈一般抚摸着李遥的后脑勺，四只小胖腿有节奏的前后甩着，绵软的脚后跟敲打着李遥的前胸。

    三人就以这种六亲不认的姿态，大摇大摆离开了铺子。

    老墨笑着目送三人离去，重新点燃烟斗，烟丝烧红的火光，映照在深凹、晦暗的眸子里。

