    与林震南谈完条件，神捕小队的一行六人立刻聚集起来，召开了一个战前紧急会议。

    在那些NPC的眼中，这群玩家就跟六个傻子一样围坐在一起直言不发，只是偶尔通过眼神来眉目传情。

    实际上，他们却是在队伍频道中，进行这紧张的交谈。

    透明的天桥：我到现在还不是很明白，咱们为什么要临时改变计划，还有那个林平之很重要吗，为什么一定要把他带回神捕司？

    非鱼：林平之当然重要，根据之前林震南等人的描述，整件事情都是因林平之杀死那个流氓而起，所以他才是整件事情至关重要的人物。

    三月：我明白这个林平之的重要性。但我不明白的是，为什么不找一个由头把林震南夫妇也一并带到神捕司去？

    非鱼：这个就要问夜兄了。?(???)?

    夜未明：哎……敌我双方实力差距过大，我也是为了分散敌人的火力，才出此下策的。根据资料显示，林家有一本绝学级别的家传剑谱，这才是他们被诸多江湖势力盯上的原因，如果分开行动，掌握剑谱秘密的林震南绝对可以分散掉对方的大部分火力。

    透明的天桥：这明明是好主意啊，为什么是下策？

    夜未明：说到这个，一般人我不告诉他。

    众人：凸(艹皿艹)

    夜未明：(???-)_好啦好啦，不要激动。

    其实这涉及到我做任务时发现的一个小技巧，那就是任务列表里写明的奖励，只是一个任务的基础奖励，如果能够有更好的完成度，肯定可以得到更多。

    便比如我们这次的任务目标是调查福威镖局连环凶杀案真相。从表面上来看，我们只要破案就可以，不需要去管福威镖局死多少人，以及在我们到来之后，还会不会继续死人。

    甚至我们只要查明凶手，将案情上报就可以，那些强敌都用不着我们出手去对付。

    但实际上，如果我们能够做到更好，奖励肯定会随之得到大幅的增加。

    只是我在权衡之后，发现以小博大的风险实在太高，这才退而求其次，选择了保底。

    所以，我才说这是下册。

    给众人几秒钟来消化他之前所说的话，夜未明继续说道：说起来也多亏那林平之提起通天镖局，否则我也想不到这个可以将风险降至最低的办法。

    这时，另一边的非鱼适时的发消息接过了话头：林镇南想要保证一家老小的平安，就只能乖乖掏钱交付镖资。我们则可以直接将与这起案件关系最大的林平之带回神捕司。到时候有门派内的高级NPC坐镇保住这个重要的人证，我们也好放开手脚去全力追查真凶。

    这个家伙，到了这个时候还不忘各种刷存在感，来抢夜未明的风头。

    话说，神捕司大师兄的虚名，对这家伙来说真的那么重要吗？

    再次打量了这个一心与自己较劲的家伙一眼，夜未明话锋一转道：事实上即便是我改变战略之后的计划，也并不是万无一失的。

    敌人竟然敢在外面留下“出门十步者死”的血字，既然不会让我们轻易将林家三口安全的送到通天镖局去托镖。

    接下来少不得还有一场恶战，大家如果有什么用不到的装备可以现在拿出来，互通一下有无，尽最大可能提升团队的整体战斗力。

    众人齐齐陷入沉默，非鱼更是在心里呵呵。而夜未明则是直接将苍蓝护腕、蛙皮护腕和《飞星掷》秘籍的属性在队伍频道里发了出来：谁有需求，现在开始报价了。只要价格格式，咱们可以现场交易。

    原本还准备冷眼看热闹的非鱼，这下子笑不出来了。

    他之前还当夜未明这么说只是想着占别人的便宜，却没想到人家真的拿出东西来了，而且还一拿就是三样，分别是一件蓝色装备、一件绿色装备和一本秘籍！

    如此豪爽的出手……幸亏之前没有出言嘲讽，否则这脸打得啪啪响啊！

    而这时，战术讨论群已经在装备和秘籍的属性出现之后，瞬间变成了拍卖群。

    唐三彩：苍蓝护腕20金，《飞星掷》秘籍10金！

    三月：《飞星掷》35金，蛙皮护腕25金！不过我现在身上没有那么多钱，只能先给你50金，剩下的10金我可以打欠条。

    莜莜：苍蓝护腕30金！

    唐三彩：好吧，我放弃……

    夜未明闻言奇怪的看了他一眼：唐兄似乎对我拿出来的东西，并不是太感兴趣？

    唐三彩解释道：苍蓝护腕到是可以提升我一点战斗力，不过提升的有限，我更想要的是增加暗器威力或者暗器飞行速度的东西，这个护腕提升的明显是出手速度，对我来说实际影响不大。

    至于那《飞星掷》，正如它简介中说道的那样，这是唐门散手绝技流传出去的残篇而已，在过一段时间，我应该就可以学到完整的唐门散手了，虽然到时候熟练度可以融合，但实际意义不大。

    所以……

    唐三彩摊了摊手，表示自己对这两样东西的需求还真的不是很强烈。

    夜未明点了点头，直接将装备和秘籍分别交易给了三月和莜莜，并对前者说道：“欠条就不必了，这两样东西就算拿出去拍卖，最终的成交价格也就是说你说的那样。可是拍卖行是要从中抽成的，到了我的手里，能有50金多一点就不错了，咱们都是熟人，两样东西就算你50金好了。”

    “谢谢阿明！”

    微微一笑，夜未明又转对其他人道：“交易结束，还有其他人有东西需要拿出来拍卖吗？”

    经过之前夜未明的演示，众人也明白了这并不是无偿赠与，而是换一种方式把用不到的东西卖掉而已。虽然未必可以做到将价值最大话，但也并不会吃亏。

    紧跟着，唐三彩、悠悠和三月也都各自拿出了自己用不到的装备放出来拍卖，队伍里的气氛一下子变得融洽了起来。

    受到队伍之中气氛的感染，非鱼同学在犹豫再三之中也终于拿出来一样东西。

    云台剑戒（绿色）：一枚带有剑形印记的戒指。攻击＋30，防御＋30，剑类武器攻击速度＋1%！

    一看这属性，就是一套属于剑客的套装，特别是武器攻击速度这一条，看起来效果应该很不错的说。

    心动不容快行动，夜未明立刻在队伍频道报出了30金的价格。

    见到这个价格之后，一旁正在默默敲字的透明的天桥，将刚刚打出来的“15金”的字样删掉，装作什么也没有发生过。

    然后，这枚属性不错的绿色戒指，便成功被夜未明以平价买了下来。

    交易结束之后，非鱼看着自己账面上多出来的30金存款，不由得皱眉思索起来。

    貌似从一开始，夜未明拿出来的东西貌似都是最适合三月和莜莜这两个和他关系最好的妹子的，而其他人就算是对唐三彩来说也并不是很合适。他只是通过这种公开的方式完成了物品的贩卖而已，可是自己这个本打算丢进拍卖场的戒指，却便宜了这孙子？

    这是套路！

    聪明如我，竟然被这家伙给套路了！

    气死偶咧！

