    柳暮雪跟明尘她们吃晚饭的时候，明镜从楼上下来了。

    白色及踝的连衣裙外边罩了件黑色长风衣，越发映得那张脸雪白雪白，从上到下透着一种黑夜般的神秘。

    这还是柳暮雪第一次见明镜穿除了白色之外的颜色。

    不得不说，白色是仙，黑色是真酷。

    大美女就连披麻袋都是绝色。

    这次死皮赖脸的跟来，她唯一一个想法就是一定要看看明镜的衣柜。

    “我去趟沈家，回来的会晚点。”

    明镜前脚刚走，柳暮雪把烧鱼咽下去，迫不及待的问道：“是沈舟那个沈家吗？”

    明尘乖巧的点头：“是的呢，沈哥哥和沈伯伯很照顾我们的，二姐不在的这些天，沈伯伯总是来接我们去他家里玩，沈伯伯家里的厨师做饭可好吃了。”

    明尘口中的沈哥哥是沈舟，沈伯伯就是沈老爷子……

    沈舟三四十的老男人了，让一个十来岁的小姑娘叫他哥哥？也不害臊。

    杜泽等在车边，见明镜出来，立刻走过来拉开车门。

    车子驶出地下车库，城市的灯火扑面而来。

    “小姐，您不在的这些天，公司没发生什么大事，和神舟集团、叶氏集团的合作有序推进中，因为小姐您创办的心愿爱心基金会在这期间帮助了不少人，公司股价稳定，且舆论导向良好，只是……。”

    杜泽顿了顿，“祝先生暗中与几位高层过从甚密……。”

    所谓狗改不了吃屎，祝文韬之前做的那些事，实在让人不齿。

    这才憋了多久，狐狸尾巴就藏不住了。

    司马昭之心，路人皆知。

    明镜淡淡道：“随他去吧，有的人不见棺材不落泪。”

    杜泽叹了口气，怪不得小姐从祝家搬了出来，祝家那一窝都是什么人啊。

    得知明镜要来，沈家的大门早早就大开了，四处灯火通明。

    沈老爷子拄着拐杖，站在客厅门口等候。

    明镜从夜色中走来，亲自搀扶着老爷子：“外边风大，您怎么不在客厅等着。”

    “回来就好。”老爷子拍着她的手，两人进屋。

    “大哥呢？”

    提到沈舟，沈老爷子不满的嘟囔道：“谁知道呢，我已经有好几天没看见他了，估计已经忘了他还有个老父亲。”

    明镜笑了笑：“公司最近挺忙的，大哥作为决策人，要忙的事情太多了。”

    “你别帮他说话，快让爸爸看看，又瘦了，是不是没好好吃饭，花姐，快准备晚餐。”

    “谢谢爸爸，不过我已经吃过了。”

    沈老爷子心疼的看着她：“今晚别走了，爸爸请个营养师，给你好好补补。”

    明镜摸住老爷子的脉，很好，看来有按时吃药。

    老爷子嘿嘿一笑：“我就知道你这丫头要检查，我可是天天准时吃药，一次都没漏下，我要活他个百八十年，看看我们爷儿俩谁能熬，就不信看不到他娶媳妇的那天。”

    老爷子像跟人赌气似的，吹胡子瞪眼睛。

    明镜笑道：“依您现在的身体情况，只要按时吃药，经常锻炼，肯定能看到大哥娶妻生子那天。”

    老爷子心满意足的笑了起来。

    “对了，你在京州有没有受欺负？”

    明镜摇头：“娜娜姐很照顾我。”

    老爷子笑道：“这丫头虽然脾气不太好，但人还不错，你觉得跟你大哥有没有戏？”

    “感情要两情相悦才好，莫要强求。”

    “虽然吧是这个道理，但你大哥性子执拗你又不是不知道，如果我们不推一把，他保准打一辈子光棍，那我抱孙子的愿望岂不是泡汤了。”老爷子满脸写满了哀伤，真是让人不忍心。

    “大哥他、应该有意中人吧……。”

    沈舟的眼睛里，写满了沧桑。

    老爷子瞅瞅四周，神秘兮兮的凑过来，压低声音说道：“我跟你说，你可千万别跟别人说，你大哥十几年前迷恋过一个女明星，能把你大哥迷的死去活来，那长的真的是……。”

    老爷子盯着面前近在咫尺的面容，忽然怔了怔：“咦……跟你还有点像呢，果然美人都是相通的。”

    明镜挑了挑眉：“女明星？”

    “你等着。”老爷子跑去卧室，再出来把一张照片偷偷给明镜看，时刻注意着门口方向，跟做贼似的。

    “就是这个女明星，长的美吧，只是后来好象是结婚生子就退圈了，你大哥那段日子颓废的啊……简直了。”

    老爷子就不想提。

    照片有些泛黄，可见是保存了有很久了。

    那是一张黑白照片，上边的女子乌发如瀑，明眸皓齿，一双脉脉含情的桃花眼看人总带三分笑意，让人梦回桃花纷飞的四月，明艳纯真，灿若玫瑰。

    这双眼睛……

    明镜指尖缓缓摩挲着照片上那双眼睛。

    脑海中恍然闪过一双凄苦含泪的美目，楚楚动人、令人心碎。

    指尖有些发颤，明镜盯着那双含笑的眼睛，“她……叫什么名字？”

    “你不知道啊？也对，那时候你才几岁啊，她叫……叫什么来着，看我这记性，对想起来了，苏音慈，当年可火的大明星了，可惜啊，跟你大哥无缘。”

    这时门口传来管家刻意扬高的声音：“先生回来了。”

    老爷子立刻把明镜手里的照片抽走了，手忙脚乱的塞进口袋里，对明镜说道：“可千万别让你大哥知道啊，不然我们都别想安生了。”

    沈舟大步走进来，脱下套外被帮佣接过，笑着走过来：“说什么悄悄话不让我知道呢？”

    柔和的灯光下，少女坐在沙发上，纤秀的身姿过分单薄，微垂着脑袋，似乎在发呆。

    听到声音，少女抬起眸光。

    沈舟脚步忽的一顿，盯着那张脸整个人有些失神。

    明镜站起来，温柔的开口：“大哥。”

    沈舟被这道声音唤回思绪，不由得苦涩一笑。

    他真是昏了头了，两人只是长的像了点，性格却是天壤之别。

    沈舟笑容温和的走过来，声音不自觉的温柔了下来；“你要回来怎么不提前说一声，我亲自去接你。”

    “大哥最近应该很忙……。”

    不等明镜说完，沈舟便说道：“在沈家，你的事就是大事。”

    明镜笑了笑，灯光下，那身黑衣越发映得脸庞洁白如雪，眉目如画。

    她虽然也是笑，但那双眼睛里却总是蕴着冰雪一样的凉意。

    “跟我来书房，我有事跟你商量。”沈舟大步上楼。

    明镜看向沈老爷子。

    沈老爷子赶忙摆手：“赶紧去吧。”

    看了眼明镜的背影，沈老爷子从兜里把照片拿出来，对着灯光打量，微微眯起眼睛。

    “怎么越看越像了呢，怪不得第一次见明镜的时候，就总觉得有些眼熟……。”

    不过长得像的人多了去了，没什么好稀奇的。

    不对……老爷子忽然想到沈舟刚才出神的样子。

    自己生的儿子自己了解。

    明镜虽然是很优秀，但沈舟那定力也不是普通人，但他却一次一次对明镜特殊，难道就是因为她长得像他的初恋情人？

    这这这……

    不行、为了坚决杜绝乱伦的事情发生在沈家，必须得把沈舟找对象这事儿提上日程了。

    沈老爷子摸出电话，给毛娜娜打了过去。

    这是他认定的儿媳妇人选。

    ——

    “顾庆剡我已经让他付出了代价，这辈子，他都别想再出来。”沈舟语气冷沉，此刻脱去温和的风骨，才是那个创建了商业帝国的腹黑狠人。

    那天晚上差点让明镜受到伤害，沈舟至今都不能原谅。

    在他心中，明镜是妹妹，也是女儿。

    不管是为了明镜本人，还是那点难以言说的心思，明镜是他发誓一生要守护的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更的早，腆着脸求个票票吧，可能有三更

