    尧天圣人快要疯了，自从破入至尊境后，她何曾吃过这样的亏，而且还是在一个她完全看不上的蝼蚁身上。虽然并非是本体，而是化身，但她还是感受到了莫大的耻辱。

    再看林墨，尧天圣人既暴怒而又感到一阵莫名的心颤，此刻的林墨独特至极，竟将两种极致融合为一体，二者融合之后，威力彼此叠加，已不是两倍提升那么简单了。

    而是呈几何倍暴增。

    看着林墨手持化剑的七圣琴杀来，尧天圣人的化身感受到了从所未有的危机感。

    “你敢灭本圣化身，本圣必要让你为此付出惨重的代价。”尧天圣人目呲欲裂，这化身她准备已久，就是为了这一次在争夺造化之器下分一杯羹。

    唪！

    化剑的七圣琴当空斩落。

    恐怖绝伦的力量爆发而出，体魄和力量掌控的极致融合为一，威力被催发到了从所未有的极致，林墨的身躯出现了密集的龟裂。

    可见威力有多恐怖。

    尧天圣人的化身难以承受，当场灰飞烟灭了。

    斩圣了……

    观望者心颤的看着这一幕，不少人面色紧绷，有的脸颊在微微颤动。包括血灵等人在内，已经目瞪口呆了，他们经历了不知多少次生死对决，什么样的状况皆都见过，一般事情已经很难让他们心情出现起伏。然而眼前的一幕，却让他们深深的体会到了什么叫做难以置信。

    虽然斩的不是真正的圣人，只是化身而已。

    但自古以来，能斩圣人化身者有几个？至少观望者们没听说过，只是第一次见到而已。

    看着林墨，阳无决神色变得越加复杂，就连眼中都透出了一丝敬畏，因为他注意到，在斩圣之后，林墨身上有了一些细微的变化。

    那种变化……是枷锁在松弛。

    不对……

    一般枷锁松弛后，应该是会开始碎裂，为何林墨的加上还在松弛？难道说他的大道封锁的很厉害？阳无决眉头紧皱。

    别人不知道大道枷锁一事，阳无决却是知道，因为他意外获得过一部极为古老的典籍，那是从混沌时代遗留下来的关于境界的解说。

    可惜的是，那部典籍已经被人为破坏了大部分，仅剩下小部分。

    关于至尊境这一块，上面就有阐述，虽然不是很详细，并且缺失了很多，但阳无决研究多年后发现，准圣破入至尊境，必须得彻底崩碎自身所修的大道枷锁。而大道各有不同，枷锁多寡也不一样，有的大道枷锁不再少数，要解开非常困难。

    当然，关键是看自己所走的大道，是否有人走过。

    走过的人越多，枷锁就越多。

    同一条大道圣人越多，枷锁就越多，同样也越牢固。就像是林墨曾经遇到的万幻圣人，在混沌时代幻纹一道极为盛行，所以出的至尊境人物也不少。

    这就导致了，越是到后面幻纹一道枷锁就越多。

    轮到万幻圣人后，基本上幻纹一道的枷锁已经差不多封死了这一条大道。除非，有逆天之人能开启这一条大道，不然根本没办法延续下去。

    这等于，这一条大道已经成为了死路。

    以后，再有人踏入幻纹一道，也没办法超越万幻圣人了，也就是说，这一条大道已不可能再有圣人出现。

    阳无决不知道林墨走的是哪一条大道，但从目前来看，林墨所走的大道必然不简单，毕竟林墨已是双极致的人物了，还刚刚顿悟突破了极致合一。

    随后，枷锁接连松弛两次……

    按理来说，应该可以尝试冲击至尊境了。然而，林墨却依旧没有突破的迹象，唯一的解释只有一个，那就是林墨大道的枷锁还没完全解开。

    事实上，阳无决猜得确实没错。

    林墨身上的枷锁确实没完全解开，在接连解开了两道枷锁后，林墨看到了太初大道上的枷锁……密密麻麻的枷锁，宛若繁星一般，多得让人头皮发麻。

    混沌时代是有多少人在走太初大道？

    林墨脸色变了，要是全部解开这些枷锁，才能破入至尊境的话，那自己得耗费多少时间才能做到？几千年？几万年？

    “怎么了？”兮择追来后，察觉到林墨脸色不大对劲。

    “我看到了我大道上的枷锁……”林墨沉声说道。

    “很多？”兮择问道。

    “不计其数……”林墨吐出一口浊气，现在都已经修炼到这般程度了，就算换一条大道都不可能了。

    “那就打破所有枷锁。”兮择说道。

    “你说得简单。”林墨苦笑的摇了摇头，然而却注意到兮择一脸认真的模样，旋即一怔，“你不是开玩笑的？真让我打破所有枷锁？”

    “我没和你开玩笑，我不知道你大道是什么，你也不用告诉我。既然你的枷锁不计其数，那说明这一条大道非凡不同。你我相识那么多年，你的能耐我比任何人都清楚。方才的尧天圣人化身，换做任何人遭遇到，都只有死路一条。然而，你却斩了她。”

    兮择缓缓说道：“斩圣……这是多么让人难以置信的事。虽然，你斩的不是她的本体，而是她的化身，那说明你斩开了圣人对你的桎梏。你没发现了，你能看到大道枷锁，是因为你斩圣的缘故，你解开的不仅仅是圣人给予你的束缚和枷锁，还有的是你心里的枷锁。”

    “既然能斩一位，为何不能斩第二位？或许，你的大道，就是要斩圣而过，靠着此法不断解开枷锁。别人或许做不到，难道你做不到么？”兮择正色说道。

    林墨没有说话，而是陷入了沉默，不得不说，兮择的这一番话让他从迷离中清醒了过来，只是一时之间他还没办法完全反应过来罢了。

    “相信你自己。”兮择说道。

    “我明白了。”

    林墨恢复过来后，原本目光中的颓然渐渐消散了，取而代之的乃是毅然的神情，兮择说的没错，枷锁不计其数又如何，至少自己已经走到了这里，放弃是不可能的了。

    那么，只有继续朝前走。

    先前和尧天圣人的化身对决，林墨破开了两道枷锁，虽然不多，但这对他而言，已经算是一个很好的开始了。而这里面，会有不少圣人化身。

    反正已经和尧天圣人决裂了，异圣人也不会放过自己，那么林墨也没必要有负担了。

    深吸了一口气后，林墨持着化剑的七圣琴，带着兮择顺着前方走去，与此同时他将自身的气息和神魂力量释放了出来。

    

