    “这个天下所谓的‘朝廷’不去管管？”任菩萨有些费解，他从踏出城隍庙的瞬间就察觉到了一种不可描述的大道压制，这是一座完整的天下才会拥有的，这么大一座天下，最起码也会有超越飞升境的大能坐镇，否则整个天下的气运皆会不受控制的向着天下之外的浩瀚星空流逝，用不了多久整个天下就会生机断绝，逐渐崩溃。

          “他们也不过是泥菩萨过河自身难保，现在‘朝廷’上保证轮回的稳定就已经十分吃力了，听那些个所谓的同僚说，现在的无间天下，除了十殿阎罗的十座城池之外，其他的地方全部都可以视为咱们那的大凶之地，就连阴司官吏都不敢轻易踏足十座城池之外的地方，连十座城池之间联通的‘官道驿路’都不甚太平，你觉得这连接人间的无数黄泉路他们顾得过来？”

          “也是。”任菩萨苦笑着摇了摇头，他向着黄泉路的两端眺望，根本见不到所谓的开始和结束，极远处的黄泉路哪怕还在倔强的闪光，最终也还是隐匿在了无尽的黑暗当中，“你走到过黄泉路的尽头嘛？”任菩萨忽然没头没脑的问了一句，“没有，另外你也别想哄着我陪你走走试试，也没有必要，无间天下不欢迎外来者，随着你的行走，黄泉路会变得越来越长，你永远都走不到尽头，除非我们直接脱离黄泉路的范围，走那边。”

            唐潜指了指界限之外的太虚境界，不过他是绝对不会陪着任菩萨一起走出去就是了，万一在其中迷失方向，这辈子可就要真的和游魂野鬼做伴了，“兴许可以试试呢？”任菩萨眼睛里闪烁的光就已经告诉了唐潜他的想法，他兴奋的看着唐潜，极力的怂恿着唐潜，“你可别忘了，我师傅就真正进入过无间天下。”

          “你师傅是你师傅，他变态的程度有几个人可以复制？我劝你还是早早洗洗睡吧。”唐潜对于任菩萨的说法嗤之以鼻，这小子说这话的时候，自己都没有底气，还想忽悠他，未免也太过分了，“怎么说你也是阴司官吏，算不得外人，我们走走后门试一次吧！不走远，实在不行就退回来！”任菩萨极有耐心，依旧还在不依不饶的忽悠着唐潜，听到这唐潜其实也稍稍有些意动了。

          “怎么样？试一试吧！”任菩萨看着唐潜的口气有些松动，凑到了他的身边，“试一次可以，但是绝对不是现在，活人不可能在无间天下待太久，否则会出现‘魂不附体’的负面影响，先把清明送回人间，进入无间天下的事情我们从长计议。”唐潜虽然意动，但是还是保持着自己的观点，好在任菩萨也没有一直胡搅蛮缠，听到这也就放弃了纠缠，既然唐潜松口了，也没必要继续讨嫌。

         “好吧！但是我们说定了，有机会一定要尝试一下。”任菩萨向唐潜伸出右手的小指，唐潜看的愣了一下，过了好一会儿他才记起，原来小时候还有一种约定方式叫拉勾，虽然有些嫌弃这种行为，但是他还是伸出了自己的右手，和任菩萨拉了拉小拇指，算是约定好了这件事，任菩萨也露出了灿烂的笑容，其实他也不知道自己为什么会忽然想起用拉勾这种方式约定，兴许是因为曾经于新郎就是这么和他约定的吧！

           “这么快？”听到城隍庙大门打开的声音，这次清明识趣的躲到了墙角，等到大门关上才又蹲到了自己刚刚升起的火盆边，看的任菩萨二人也是哭笑不得，任菩萨走到院子里跺了跺脚，头顶开始冒出丝丝缕缕的白气，那是侵入到他体内的阴气，跟在他后面的唐潜则一脸好奇的看着那个火盆，身为鬼仙，出了名的不计寒暑，他也好奇，清明究竟是从哪翻出来的这东西，总不能是自己带的吧！咫尺物再大，总不能富裕到用来装一个无关紧要的火盆呢！

           “刚才我在院子里看到那边忽然有雷光闪烁，还电闪雷鸣的，你们俩出去不会是打了一架吧！”看着谈笑风生的二人，清明又打消了自己这个可笑的猜测，“打了一架是没错，不过不是我们打，而是和一些脏东西打，也算是唐潜道友带我见识了一下这黄泉路上的‘风土人情’吧，不过就是这里的民风实在有些纯朴的过头了。”对于刚才的事情，任菩萨也没有隐瞒什么，开玩笑似的将刚才的经历和清明说了一遍。

          “啧啧啧，任道友可真的会寒碜我呀！下次唐某可就要不欢迎你来做客了。”唐潜对任菩萨的调侃不以为意，反正黄泉路不是人间，不是谁想要踏足就能踏足的，哪怕清明再怎么神往，灌进城隍庙的阴风就足以让他认清现实，“哪有这回事？我不也就是实话实说嘛！唐道友这就有些过分了。”任菩萨无奈的耸了耸肩，也蹲到了火盆边上，开始陪着清明一起烤火，反正魂不附体这种情况需要在黄泉路待很久才会出现，二人的时间还很充裕。

          “我去！”端详了火盆许久，唐潜忽然一声惊呼，将任菩萨二人吓得一个激灵，连忙从火盆边上站了起来，还以为发生了什么大事，“怎么回事？一惊一乍的！都是飞升境的大修士了，能不能不要这么像小孩子。”任菩萨无奈的看着唐潜，唐潜却没有搭理他，直接走到火盆边上，把火盆端了起来，“你们知不知道这盆是什么盆？”“不太清楚，我看上面还有莲花花纹什么的还挺好看的，我就用这玩意儿当了火盆。”清明挠了挠头，他对于法器之类的这些玩意儿实在不是很熟悉。

          “莲花？盂兰盆！”任菩萨稍作思考，立刻就从二人的只言片语里拼凑出一个大致的可能性，不由得挑了挑眉毛，而且看盆里面残余的灰烬，之前好像还烧了几张纸，“这玩意儿不会招来什么大麻烦吧！”“何止是大麻烦！本来七月十五才会拿出来用的东西，你是怎么翻出的？还烧了纸。”唐潜一脸黑线，此时城隍庙的大门已经开始砰砰作响，仿佛门外有无数只手在不断的砸着城隍庙的大门，门缝当中有绿光闪烁，他们都是被盂兰盆引来的怨灵！

    

