
　　儿童文学只不过是贺云曾经的一次尝试罢了，除了曾经那两部小说外，他并未往儿童作家这个方向去发展。

　　因为在他眼中，带有标签的作家，一般都不会有很大的突破，所以他才会不断尝试新的写作方向。

　　而即使是同一类型的文学体裁，他也会尽可能写出新的花样来，并不会去吃老本。

　　就像儿童文学这一块，自从他创作完《虹猫蓝兔》系列与《秦时明月》系列之后，就再也没有创作过类似的题材了。

　　不是他不想，而是他不愿。

　　“实在抱歉，徐主编，让你失望了，近期我真没有创作儿童文学作品的打算。”贺云一脸歉意的望着对方，淡淡说道。

　　听到这话，徐德霞尽管有些失望，但她还是对贺云说道：“那好吧，贺云同志，既然你都这么说了，那我也不勉强你了！”

　　的确，贺云既然不愿意创作，那她也不能逼迫他不是。

　　“不过.........”

　　然而就当徐德霞准备放弃的时候，贺云却又突然微微一笑，卖起了关子。

　　这不禁让她又燃起了新的希望，她连忙把目光投向了贺云。

　　而这时候，贺云迟疑了片刻，再次说道：“不过，我这里倒是有一位作家，她现在是我的学生，曾经也写过儿童文学作品，如果徐主编你真的想邀稿的话，我倒是可以把她推荐给徐主编你！”

　　贺云所说的这人自然是李艳，她的文笔，贺云早已摸透，虽然算不上绝佳，但一般的作家还真不比不上她。

　　而且，儿童作家，一般都是女性居多，毕竟女作家心思更加细腻，对于孩子的想法，也更为了解。

　　何况，李艳曾经是创作过儿童文学作品的，他相信，只要李艳认真去创作，应该是可以胜任的。

　　“哦.....你的学生？”

　　“对，她现在在湘师大读书，曾经创作过《功夫熊猫历险记》，不知道您有没有看过这部小说。”

　　“《功夫熊猫历险记》？好像有点印象。”

　　徐德霞思索了片刻，似乎想起了什么，她接着对贺云说道：“行吧，既然是贺云同志你推荐的人，那我就相信一回。”

　　“那好，我回去之后，立马就给她发封电报，对了.......徐主编，您对作品还有什么特别的要求吗？比如篇幅、题材这些？”贺云突然又想起了什么，他即刻看向了徐德霞，询问道。

　　“篇幅的话，十五万字以内吧，题材嘛.....只要是儿童文学作品就行。”徐德霞沉思了片刻，回道。

　　贺云闻言，即刻点头道：“成！您这要求，我会一字不漏转告我那学生的！”

　　.........

　　从《儿童文学》杂志社离开后，贺云便给李艳发了一封电报，而后就回到了四合院内。

　　第二天，贺云早早的来到了鲁迅文学院。

　　此次笔会举办的地点就设在了一间小型礼堂之中。

　　贺云到达那时，礼堂内已然来了不少人。

　　他们三五成群的聚在一起，相互聊着。

　　贺云不由扫了一眼在场之人，却是突然看到了一道熟悉的面孔。

　　于是，他便径直走了过去。

　　“王老！”

　　“贺云你来了，来！我给你介绍一下！这位是莫言，这位是范小天，还有这位是苏童。”

　　“莫言，想必你应该是认识的，但这两位，你应该是第一次见，他们和你一样，都来自于南方，如果按照地域来划分的话，你们可都是属于南方一派的作家。”

　　“王老......这个名字取得不错！南方派作家，确实很适合称呼我们南方的作家。”

　　附和这话的人名叫范小天，他如今在《钟山》杂志担任编辑。

　　说起范小天这个名字，可能大家都不怎么熟悉，不过要说起电视剧《春光灿烂猪八戒》，大家应该就有印象了。

　　没错，这位正是出品这部电视剧的公司老板，后来的福纳文化科技股份有限公司董事长。

　　不过，大家可能并不知道，他其实是作家出身，后来，他才成为了一名编辑，再后来，他成为了一名导演，最后才成为了一家影视公司的老板。

　　而与他同样毕业于京都师范大学的苏童，也是一名非常出名的作家，而且，两人目前都在《钟山》杂志担任编辑。

　　相比范小天，显然苏童的名气更大一些，毕竟他所创作的小说《妻妾成群》被老谋子拍成了一部电影。

　　这部电影便是大名鼎鼎的《大红灯笼高高挂》！

　　当然，目前《大红灯笼高高挂》这部电影并未上映，要到今年九月份，才会上映。

　　“这位是贺云同志，茅盾文学奖的获得者！曾经创作过不少经典的作品，与小范一样，都是今年加入的国家作协。”

　　王蒙王老给贺云介绍完苏童二人后，又转过身来，把贺云介绍给了苏童与范小天。

　　至于莫言，他和贺云早就认识了，自然不需要王老介绍了。

　　“你好！你好！苏童同志，范小天同志！”贺云连忙伸出了自己的右手，与两人握手后，笑着打招呼道。

　　“行了，你们年轻人先聊着吧，我去那边转转。”一旁，王蒙把贺云介绍给苏童二人后，随即又道。

　　说完这话，他便转身离开了。

　　而此时，莫言看向贺云道：“贺云同志，真羡慕你，没想到在我们这些年轻作家当中，你竟然是第一个获得茅盾文学奖的。”

　　“是呀，罔我们痴长你十多岁，这要说起文学创作，还是比不上你，尤其是你的创作速度，实在令我等汗颜。”

　　贺云在作家圈子当中的名气，可不仅仅是年轻这么简单，事实上，这些年来，他在创作速度上，也是首屈一指，短短五六年时间，就有好几部长篇小说问世，而且题材各不相同，但每一部却又都是佳作。

　　其中《湖山情》更是一举获得了第三届茅盾文学奖，而紧随其后创作的《人生旅途》，他们几位也有幸拜读过，在他们看来，这部作品甚至比《湖山情》都要好。

　　“咳咳……几位老哥就别夸我了，比起你们三位老哥，我需要学习的地方，还有很多，当不得三位老哥这么夸赞！真的！”贺云轻轻咳嗽了一句，即刻摆了摆手，十分谦虚的说道。

　　“哈哈哈……！贺云同志，你太谦虚了！以你现在在作家圈当中的地位，完全可以称得上著名作家了！什么学习不学习的，应该说，我们得向你学习才对。”23sk.Com

　　“老范说得对，我们得向你学习！”

　　“对对对……你现在是茅盾文学奖获得者，我们必须得向你学习……！”

　　…………

　　面对着眼前这三位的“恭维”话语，贺云被他们说得实在有些不好意思了，于是，他赶紧转移了话题，说道：“三位老哥，我听说这次笔会，据说巴金先生也要来。”

　　“那是！巴金先生是作协主席，他怎能不来！”

　　“对……咦……你们看，这不是来了吗？”突然，莫言指着远处道。

　　果然，当贺云三人一回头，顺着莫言所指方向看去，就见一群人围着一位老人缓缓走了过来。

　　而那个被围着的老人，正是巴金先生。

　　很快，大家皆都围了上去，跟巴金先生打起了招呼。

　　巴金先生也连忙跟众人打招呼，随后，他又对着大家说道：“大家也别都站着了，笔会马上就要开始了，都坐吧。”

　　一听巴金先生这么一说，大家也都纷纷找地方各自坐了下来。

　　…………

　　对于这种作家笔会，贺云已经参加过不止一次了，虽然规模都没有这次的大，但基本的流程却是一样的。

　　该发言的时候发言，该讨论的时候讨论，他已经非常熟练了。

　　至于这次笔会的核心话题，就一个，那便是关于未来十年文学的发展。

　　贺云尽管不是第一个发言的，但他的发言却是赢得了在场一众作家雷鸣般的掌声。

　　当然，其他作家，尤其是年轻一辈的作家，他们谈论起这个话题来，毫不避讳，纷纷说出了自己的观点。

　　对此，贺云也从中获益匪浅。

　　笔会结束后，贺云被莫言他们几个拉着来到了一家餐馆，四人一边吃饭，一边闲聊了起来。

　　“贺云同志，我听说你有不少作品都被拍成了电影电视剧，你有没有想过自己成立一家影视制作公司，把自己的作品搬上荧幕呀？”

　　“自己拍？现在可不行！至少得等几年，老范，你怎么又怂恿起别人成立影视公司呀！我之前都跟你说了，你这个想法根本不现实，个人哪能成立影视公司！就算你成立了，你拍出来的电影、电视剧，谁要呀？”

　　反对范小天的正是苏童，他与范小天在同一家杂志社工作，以前，他就多次听范小天提过，他打算辞掉杂志社的工作，自己开影视制作公司，还说自己要当导演，把他的作品搬上荧幕。

　　可苏童却觉得，范小天这想法太不切实际了。

　　没想到，他今天竟然又对贺云说起了这事。

　　“老苏说得对，这个人成立影视制作公司可不行，国家现在不允许，就像我和王溯他们，也只是成立了一个编剧团队，与京都电视剧创作中心合作，你要想个人拍摄，肯定不行。”一旁，莫言也跟着说道。

　　对此，贺云也笑了笑，摇了摇头对范小天道：“还是算了吧！先不说个人能不能成立影视制作公司，就算可以，我也不打算开一家这样的公司，我只是一名作家，开那样的公司干嘛？”

　　贺云这番话自然不是糊弄范小天的。

　　因为就目前的形势来看，个人成立影视制作公司，根本就不现实。

　　而且即使要成立这样的公司，他也不会自己去成立。

　　毕竟他是一名作家，对于管理影视公司那一套，根本就不在行。

　　他觉得还是选择入股合作好了。

　　“贺云同志说得对，老范，你就别东想西想了，好好在杂志社干，或许将来能够担任主编、主任也说不定，没必要去冒那风险，咱们毕竟是一名作家。”苏童再次道。

　　“作家怎么啦？作家就不能开公司呀？现在都九一年了，国家改革开放都十几年了，南方沿海那边热火朝天，不少人更是辞了单位的工作，选择了南下，我倒是觉得，我们完全可以趁着这股东风，一起合作，共同成立一家影视制作公司，合力把自己的作品搬上荧幕。”

　　“就像王溯他们那样，他们算是北方派，而我们就属于南方派！”

　　也许是喝了点小酒的缘故，范小天越说越起劲，他从改革开放，谈到自己的梦想，又从自己的梦想谈到影视制作。

　　这让贺云他们几个都有些愣住了。

　　比起他们三个来，范小天的心思显然更为活跃。

　　“咳咳……老范，你小声点，这里是公共场合，注意点分寸。”

　　“没事，这又不是违法犯罪的事情，怕什么，大不了我辞了杂志社的工作好了。”

　　“这怎么能行，老范，你别犯傻呀！这事可不是开玩笑的。”一旁，苏童赶忙劝说了起来。

　　虽然现在很多单位的人都选择了停薪留职，甚至是直接辞职，可对于大部分人来说，还是很难做出抉择，毕竟这可是铁饭碗。

　　“我没开玩笑，其实我有这样的想法已经很久了，只是一直找不到机会而已，要是贺云同志你愿意，我马上就去辞职。”范小天大手一挥，有些醉意的对着贺云道。

　　看得出来，他对贺云十分重视。

　　“咳咳……范大哥，你喝醉了，我看咱们今天就喝到这吧！”贺云见他如此，赶忙对着苏童二人使了一个眼色，随即道。

　　二人听到贺云这么一说，也赶紧劝说了起来。

　　就这样，十多分钟后，趁着范小天趴到了桌上熟睡过去，这场饭局便就此结束了。

　　不过，在回去的路上，贺云却是暗暗思索着范小天的话来。

　　说真的，贺云还真有点佩服这范小天的勇气。

　　这年头，能够有这样想法的人，可不多见。

　　当然，话又说回来了，佩服归佩服，但贺云却并未改变自己的想法。

　　他始终认为，自己是一名作家。

　　而作家就要做作家该做的事！

　　…………

　　回到四合院时，已经是晚上八点了。

　　贺云刚进自己房间，王若昫就找了过来。

　　“贺云，你明天就回湘省去啦吗？”

　　“嗯……明天的火车，怎么啦？有事？”贺云看向王若昫，问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百零九章：成立一家影视制作公司？免费阅读。https://xs.23sk.com 