
　　魔窟洞深坑内，洪峰已经在此修行四个多月了，这里面的灵草和灵石已经快被他给吸光了。

　　此时他依旧盘腿打坐在半空中，周身那五彩缤纷的雾气正在一点一点的减少，这些东西都是由灵草和灵石所化，这一次的修行，对他来说意义重大。

　　这时他缓缓睁开眼睛，张开嘴吐出一股黑气，这是所有灵石灵草内的污秽之气，这些东西都需要经过他的身体来排除体外，要不然对他的修行会有很大反噬。

　　他给自己布下了结界，在结界内的修行相当于世俗界的两倍以上，再配上这些万年草药和灵石，他这‘空虚神魔体’的第三阶段大成期就快要修成了，此刻洪峰身体的结晶状态是越来越严重，就像一块发光的人体砖石一般。

　　彩色的雾气慢慢飘散，洪峰从半空中一步一步踩着空虚走了下来，他看了一眼四周的情况，目前已经消耗掉一多半的宝物了！

　　“玄武真法，玄武剑法，修武三十六术，这些功法我都需要一步一步来完成，我还是差的太多了。”

　　他有点无奈，果然自己修行的路还很漫长，要是他师父南海仙尊在他的话，这两年他完全可以突破到金丹大仙。

　　但现在只能一点一点往前走了，他打算修完空虚神魔体后，再把轩辕重剑加持一下，这里的灵草和灵药还能剩下一些，用来加持法器是再好不过了，但法器的升级，往往比修行还难，可要是能把轩辕剑升到初品灵器，这对洪峰来说绝对有百利！

　　想到这里时，洪峰再次闭眼打坐在半空中，运行体内真元加快修行的速度，彩色云雾再次升起，围绕着他慢慢吸纳！

　　……

　　一晃又是数十天，在接近五个月左右的时间内，洪峰彻底把空虚神魔体的第三阶段炼到了大成期，现在他的身体坚硬无比，即便是穿甲弹和导弹在爆破点的中心轰炸他，都不可能把他炸死，顶多就是受点伤，如果要是升到巅峰期的话，他完全就可以硬抗了。

　　这五个月左右，他一直在闭关修行，外面的事情他一概不知，整个人都被结界给包围住了。

　　他突然想到岳万谷和行者二人还在这里，当下他收起结界，从半空中漂浮下来走了过去。

　　……

　　岳万谷和行者二人正在打坐，两人这段时间都是靠培元丹来活着，不但不会感觉到饥饿，相反体内的力量还在不断增加！

　　尤其是岳万谷，这五个月的修行对于他来说，简直就是如虎添翼啊，虽然他还达不到宗师中期，但距离已经不远了。

　　上次跟万长生那一战，让他吃了大亏，这次他打算等洪峰出关后，必须去报仇雪恨！

　　“万谷…”

　　一个幽幽的声音在岳万谷的耳边响起，他猛的睁开眼睛，赶忙惊喜道：“师父，您出关了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“洪…洪先生？您的身体…天呐，简直是神迹啊。”

　　而当行者看到洪峰时，整个人都傻了，洪峰的身体是结晶状态，一块一块如水晶一般透明，并且还闪烁着淡淡白光。

　　而且他的容颜也变的更为俊美了，跟之前简直就是判若两人，如果不是亲眼见到，很难相信这人就是以前的洪九鼎！

　　岳万谷立刻跪下磕头道：“恭迎师父出关！”

　　“起来吧，为师还需要再闭关一段时间打造法器，看你这状态，身体应该没事了吧？”洪峰恢复常态，连面孔也变回了之前的样子。

　　岳万谷起身抱拳道：“回师父话，弟子早已经痊愈了，并且弟子感觉，我距离宗师中期…已经不远了。”

　　“很好，你也算是个可塑之才了。”

　　洪峰欣慰的笑笑：“你跟随我也有一小段时间了，为师打算传授你一些入门功法，能不能领悟，就看你的造化了。”

　　“多谢师父，多谢师父，弟子一定勤加练习。”

　　岳万谷激动的再次跪下，这可是千载难逢的机会啊，他一直在等这一天的到来，只是没想到会这么快。

　　他自己就是做人家师父过来的，当然明白这其中的道理，三年考验，五年磨练，八年左右师父才会传授你真正的武学。

　　没想到洪峰在短短几个月内就要传他功法，他怎能不激动，当下心中就一阵感慨，师父真是我的再生父母啊。

　　洪峰沉思片刻道：“万谷，修我功法，你就是南海门下的弟子了，入了我门，就决不可有背叛之心。否则，上天入地…我必杀你！”

　　岳万谷跪地虔诚道：“请师父放心，一入师门，弟子绝无二心！”

　　洪峰背手若有所思道：“好！你岳家拳大开大合，注重内外双修，为师就传你一套修武六术，用来配合你岳家拳的修炼！”

　　话说完，他伸手就按住了岳万谷的头顶，这时岳万谷就感觉一阵头晕，紧接着就看到一个又一个的画面在他脑海里自然形成。

　　这些画面都是洪峰在修炼时的场景，有施展拳脚的，有打坐修行的，有真元提升的，总之都是一个一个片段组合而成，形成了一个完整的修武六术。

　　这修武六术，属于修仙界最最普通的功法了，由他师父南海仙尊所创，修武功法一共分四个等级，六术，十六术，二十六术和三十六术。

　　这套六术严格来说并不属于真正修仙者的功法，只能算是一个入门级，是在炼气期前后修行，能让凡人迅速进入修仙的途径！

　　但要是没有后续的十六，二十六，和三十六术来一步一步晋级的话，那修仙者就只能停留在这个阶段，根本不会有任何的进步。

　　岳万谷毕竟不是他的亲人，更不是跟他朝夕相处的师徒，他甚至连血咒都没用在岳万谷的身上。所以在这短期内，洪峰能传给他这套功法就已经是莫大的恩赐了！

　　当岳万谷看到这套修武六术的威力后，整个人都惊呆了，他一直认为在武道界上升到宗师就是顶尖了，可现在才知道，宗师这点道行，仅仅只能算是个皮毛。

　　当洪峰收手的时候，岳万谷激动的又一次下跪拜谢，这种喜悦，简直无法用语言来形容了，他要是不遇到洪峰，即便再练五十年，也不可能达到修武六术的境界。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第297章 空虚神魔体免费阅读。https://xs.23sk.com 