    跟雷利告别以后。

    路飞也没有闲着，带着这群人打算继续出发。

    上了船以后大家伙都非常的开心，而且乔巴也对这艘船非常的怀念，抱着路飞就是一通大哭，感觉这一路上的委屈都值得了。

    “你不知道这两天没有见你，我受了多少的委屈，那个假的路飞对我一点都不好。”

    路飞不知道该怎么讲了。

    确实这也都是缺乏自己的原因，是叫他脸盲呢。

    “现在好了，不会有这些事情了，不过接下来咱们的路可不好走呀，如果再遇见危险的话，没有谁能够帮助你了，你得自己帮助你自己。”

    乔巴他不在乎这些了，只要能够在真正的路飞面前，他根本就没有什么忧愁。

    “既然大家都同居了，就不要说这些伤感的话了。”

    他们航行在大海上本来还担心触礁的问题，结果一堆鱼人堵住了他们。

    这群人看着非常的猖狂，迎着他们的船就上来了，路飞刚开始的时候不想跟他们叫嚣，并且想要把这件事情给扔过去，所以就假装没看见。

    “现在该怎么办？他们好像在追击咱们，难道装作看不见吗？”

    乔巴现在想要对这件事情做出一定的处理，但是路飞觉得一点都不值得处理，如果他们在这里浪费时间的话，就等于跟别人过不去。

    “行了，先别管这些事情了，既然他们是主动出击的话，那咱们到时候先躲避，如果躲不过去的话就把他们都收拾掉。”

    路飞对于这群人真的挺反感的。

    但是这对于渔人就认为自己是海上的霸主，根本就不在乎直接拦住了他们的去路。

    “喂，你们这对小子有没有看到我们的存在？”

    “看到了。”

    路飞冷冷的说着，并且对于他们非常的不屑，这些家伙还想过来找麻烦。

    “看到了，你不会道歉吗？看到了你不会过来认错吗？”

    “你不要太猖狂吧？”

    这只是普通的鱼人，但是这个时候海底还有动静，路飞看着这个场面突然就来兴趣了，好像是他们比较喜欢的海王类。

    海洋类的东西对于他们来说就是一种食物，所以乔巴也变得异常兴奋。

    “路飞，能不能不要放过他们，不放过他们的话咱们就有吃的了，到时候一定会饱餐一顿的，你不会介意的吧！”

    路飞叼着一根草棒，无聊的撇了撇嘴。

    “想要收拾掉海王雷，你得先把这些鱼人给搞掉。”

    路飞的话让乔巴有些失落，然后乔巴又不想动手，只能呆呆的看着路飞，路飞无奈的摇了摇手，他就知道这些事情肯定都在他身上，干脆也就不再推脱了。

    “老老实实在一旁等着吧。”

    突然那群鱼人撤退了，因为巨大的海浪把他们摇晃的有些站不住身子。

    船在不停的摇晃。

    巨大的浪让大家伙都非常的难受，并且这个时候索隆也出来了。

    就这么几分钟的功夫，巨大的一只海猫出现在他们的面前，看上去还在不停的对他们挑衅，索隆来了兴趣。

    听到外面有动静，一直在忙碌的山治，也不闲着了，赶紧就冲了过来。

    “这么大一只海猫，多么美味的食物，绝对不能让它跑走了！”

    原本应该害怕的众人，现在反过来海猫看着这个架势，突然有一种想撤退的感觉，但是山治撸了撸袖子。

    “不行，说什么都不能让他跑了！”

    海猫一声大叫。

    山治和索隆相互对视了一眼，感觉真的太开心了。

    “哈哈，我们的食物来了！”

    路飞在旁边也不说话了，竟然甚至和索隆都已经打算把这个事情给搞定了，那他就坐享其成吧，山猫发出了巨大的吼叫声。

    海浪把他们的船拍的四处摇晃。

    “其他的人都好好的做着，这些事情交给我们吧！”

    海猫并没有要撤退的意思，因为他发现自己已经撤退不了了，巨大的身体也没有占到任何的优势。

    但是这个时候，路飞好像又看透了什么东西，他这只海猫只是一个小的引路人，至于后面的话应该还有更大的东西等着他们。

    “大家伙赶紧攻一下这只海猫，说不定海猫背后还藏着更大的东西！”

    “你就放心吧，这根本就是小意思，我们会及时搞定的，你要是有兴趣的话可以加入战斗。”

    索隆邀请路飞一起动手，但是山治觉得这只是一只普通的海猫，他连跑腿都做不到了，还有什么好害怕的？

    “你拉着他干什么？咱们两个人解决不掉吗？你不要让我小看你啊。”

    “我怎么会给你小看我的机会呢？这是海猫，一定是咱们的囊中之物！”

    由于山治和索隆太过猖狂，所以海猫有了想逃跑的想法。

    就在他有逃跑的时候山治和索隆出手了，简直就像切豆腐一样的容易海猫就算是再怎么反抗也很快的就被削弱了许多。

    “这只海猫到底是什么情况？”

    然后路飞就看到了水下的生物，应该是克拉肯。

    所有的人看着克拉肯都非常的害怕，连山治和索隆都有些害怕了，这家伙要是把他们给攻击了，估计这条船得坏。

    不说坏不坏，至少说得浪费他们的时间，所以他们有些不乐意，但是路飞很开心。

    “要不然咱们找几只克拉肯吧。”

    莫非这话一说出来，所有的人都惊掉了下巴，觉得他根本就是疯了，也不会在这上面动这样的歪心思吧，要是其他人的话早就跑路了。

    “喂，兄弟你有没有搞错！”

    “没搞错呀，就是字面上的意思只是克拉腾如果被驯服拉船的话，是不是比咱们的速度要快了很多？”

    所有的人都觉得路飞疯了，居然要攻击一只克拉肯，这是克拉肯属于巨型怪物，并且这个等级的一般人都不敢招惹。

    “路飞你别在这里浪费时间好吗？”

    乔巴躲在路飞的后面有点害怕，现在他是非常依赖路飞的。

    可是路飞双眼泛光，根本什么话都听不进去。

    “这只克拉肯就是我的囊中之物了！”

    路飞继续说着，好像根本不愿意听别人的话。

