    顾及到她腹部的孩子，打开门，将她扯到了客厅里面，莫笛咬着他的手，司若风皱着眉，但是力气并没有减轻也没有松手，反而是弯腰将她抱起来放在沙发上，接着就压上来。

    “喜欢咬人？好啊，我给你这个机会。

    ”

    莫笛狠狠的咬着他的手臂，用了很大的力气。

    似乎是发泄一般。

    发泄这一段时间压抑的生活，发泄要被江秋兰的人跟踪，发泄司聿衡昏迷不醒自己一个人怀孕仿佛没有了未来。

    也发泄。

    她对司若风的怨恨。

    莫笛的唇齿间尝到了血腥味，她对上了男人干净而有些冷淡的瞳仁，他仿佛是不觉得疼一般，只是皱着眉，似乎是准备等她发泄完。

    莫笛松了口。

    男人手臂上这一块肉，仿佛要生生的被她咬下来一样。

    莫笛尝着自己嘴里铁锈的味道，怔了一下。

    她看着男人流血的手臂，上面的齿痕，她整个人仿佛是才回过身来，“对不起。

    ”

    司若风只是看了一眼伤口，一点没有放在心上，他伸手，两只修长的手指捏住了莫笛的下巴，往下一抬，女人脖颈白皙如瓷，精致的下颌线修长的脖颈。

    她的唇瓣嫣红，上面有自己的血迹。

    她的睫毛颤抖，似乎是有点害怕。

    男人低头，一个吻落在了她的唇瓣上，莫笛双手推着他的胸口，想要推开，但是他的胸口仿佛是铁做的一般。

    司若风从她的唇瓣上尝到了自己的血腥味，他似乎如同一头雄狮一瞬间被点燃了一样，丹凤眼中也充斥着赤红色，大手抓住了莫笛的双手锁在她头顶，另一只手按住了她的胸口，不允许她挣扎。

    莫笛惊呼着，骂着。

    骂着他不要脸。

    “司若风，我是你的嫂子！！你的嫂子你知道你现在在做什么吗？”

    “司若风，聿衡还没有醒，他还在昏迷，你对我做这样的事情，你对得起司聿衡吗！”

    “司若风，混蛋！！”

    “啊——”莫笛猛地咬唇，止住了逸出喉咙的呻吟声。

    她忽然觉得无助而委屈，她觉得自己对不起司聿衡，也厌恶极了司若风。

    她的人生是一片晦暗，再也回不到以前明亮的莫笛了。

    司若风看着她闭上了眼睛，一句话都不说，她似乎是想要用这样来抵抗自己，他的眼底暗淡下来，凑上去，在她耳边轻语，“你之前不是问，强奸嫂子是什么滋味吗？就是这个滋味。

    ”

    莫笛睁开眼。

    睫毛颤抖。

    她呼吸有些急促，若不是双手被他牵制住，她一定要抽他一巴掌。

    一行泪溢满了眼眶，她闭着眼，希望能把泪水忍住，但是还是忍不住。

    她的眼圈泛红。

    司若风松开了她的手，“别这么看我，那一晚上，你不是也很快乐吗？”

    莫笛狠狠的咬着唇，她紧紧的盯着这个男人。

    司若风从茶几下面的抽屉里面，拿出来医药箱，从里面找出了纱布跟药水，简单的清理了一下伤口，双氧水触碰到伤口的时候，他微微绷紧了唇。

    莫笛猛地伸手，给了他一巴掌。

