    “顾容情，你不要再虚情假意，你这种装出来的关心只叫我恶心。”大丫哭吼道，整个人都歇斯底里。

    沈青青一直在沉默的听着，分析着当前的情况，不知怎么，她总觉得顾容情不会做的这么绝。

    于是她偷偷的扯了扯顾容情的衣角嗯：“你真的害了她终身？”

    顾容情抿了抿唇，低声道：“没有害她终身。”

    可不知道乖乖会不会信，这样的事情以前发生过太多太多，从来没有人相信他。

    沈青青闻言便甜甜的笑了一下：“那我知道你做了什么了。”

    顾容情漂亮的茶色眼眸闪了闪，眼底充满了疑惑和不敢相信是，沈青青这芝麻大点的智商怎么能猜得到？，他撇了撇嘴，身上那种逆来顺受，仿佛一个再普通不过的正常人，却是叫人不寒而栗的气质忽然消失殆尽。

    似不甘心的嘟嚷了一句：“好啊，既然你猜到了，那接下来的事情，你来处置好了。”

    说完他还坏心的勾了勾唇角，就仿佛一个做了坏事等待被人发现，然后开心炫耀的大男孩。

    沈青青的心里软了一下，被顾容情这种冷酷无情又天真的矛盾气质深深吸引

    怎么有人这样多变？

    有时候觉得自己是在跟两个人谈恋爱，想想还挺刺激的呢。

    平复了一下自己有些激动的心情，沈青青再次拦在过容情的面前，对刘长根劝说道：“现在大丫情绪比较激动，要不我们还是私下里进行吧，她太激动，出于保护被害者的原则，大丫建议不予考虑。”

    说完，沈青青征询的看向刘长根。

    刘长根难掩内心的惊讶，这些是他们刑法里面才会学到。

    沈青青只是一个普通的农妇，怎么能知道得这么清楚？懂法而且对法律了如指掌。难道是顾容情教给她的？那如果真是这样的话，顾容情犯罪的可能性极高，而且很有可能是一个高智商的罪犯，想到这里刘长根不由得谨慎起来。

    “沈青青同志说的很对，村长，请跟你的妻子把大丫带进顾家，我的同事们也会对顾家进行搜查，包括对村长你的家里也正在进行搜查。”刘长根做出决定。

    但是大丫一听就哭闹起来，死活都不肯进入顾家，一定要当着所有的面进行审判，她要毁了不容情，在众人的面前才能不让他有一丝逃脱的可能。

    这时候虎头婶也大吼一声：“为什么要私下来进行，难道是你们有不可告人的关系，想要徇私舞弊不成？就让他当着众人的面对质。”

    说完她死死的抓住村长的胳膊，眼眶发红的，嘶吼道：“一个堂堂的村长，就被这一个小小的顾容情欺负成这样，都不知道反抗吗？你还是不是个男人？”

    村长做梦也没想到虎头婶敢这么教训自己，一时怒火中烧，也是歇斯底里起来：“审！就在这里审理！！把你们母女俩的名声都搞臭，彻底挽回不了，行了吧，高兴了吧？”

    虎头婶呆了呆，可大丫根本油盐不进，她仿佛一个厉鬼一般，发出凄厉而难听的笑声：“我早就被毁了，什么都没有了，还在乎什么？我什么都没有。”

