
    半晌之后，顾乔乔才朝着顾园的大门走去。

    接下来的日子，竟然出奇的平静

    秦以泽自从那天在胡同口和顾乔乔遇到之后，也不知道他是躲开了，也或者是忙了起来。

    反正，顾乔乔在没看到秦以泽出现在顾园的胡同。

    顾乔乔不知道这样执着的秦以泽还能坚持多长时间。

    她想，终有一天，秦以泽会放弃的。

    等他真的放弃了，也就什么都不在乎了

    那时候，他们两个也许是真的结束了。

    然后前世今生画上一个大大的句号。

    顾乔乔想，这也许是她和秦以泽最好的结局吧。

    每每这样想着，心却疼痛异常。

    顾乔乔也每次都选择强行的将它忽略。

    还有，东方煜和那只猫不知道发生了什么事情也老实的很。

    这几天也没有出现。

    顾乔乔和太爷爷本来打算过了元旦之后去江南一趟。

    但是因为发生了太多的事情。

    也没有去成。

    如今，眼看着就要过年了。

    也不可能再出门了。

    所以这件事儿就推迟到年后再去办。

    而过了年以后还要举办一次业内玉雕大会。

    虽然顾家发生了这样多的事情。

    但是外界人不知道。

    该办的事情还要办。

    该做的生意照样还要做。

    那天回去之后，顾乔乔和顾清风商量过关于藏宝室的事情。

    其实顾乔乔也知道。

    这一大笔的财富如今放在这藏宝室里，其实是并不安全的。

    就算一代代传下去。

    又如何呢

    知道的人越多越不安全。

    看来总要想个办法将这些宝石做妥善的处理。

    具体如何处理还需要好好的研究。

    仓皇之间也想不出什么太好的办法。

    这件事情暂时就只能放下了。

    顾乔乔那天去东方煜的公寓，她知道东方煜公寓里的宝石很多。

    似乎不亚于藏宝室里的那些玉石。

    想来也是这么多年搜刮来的吧。

    所以，有的人就是这样，好东西永远是不嫌多的。

    但是如今这盘棋就僵住了。

    不知道该如何落子。

    顾乔乔打开了玄龙盒之后，也没有了可以雕刻的东西。

    而这个时候美术学院也早就放了寒假。

    顾家也热闹起来。

    顾茜茜和顾子书也放假了。

    如果是往日的时候秦小雨就会找顾茜茜来玩。

    可是现在两个跟小姐妹一样的朋友，也翻了脸。

    顾乔乔本来以为等小雨放假的时候会跑来质问自己。

    不过小雨始终没有来。

    可能是被家里人阻挡了吧。

    顾茜茜和顾子书这两个孩子其实对于秦以泽的感情是很深的。

    别看秦以泽生性淡漠。

    但是，当他想要对谁好的时候。

    会让这个人永远记住他的。

    也许这就是一个人与生俱来的本事吧。

    拉拉杂杂的还有十天就过年了。

    家里人多，虽然事情很多，但是姑奶奶回来后，几乎什么都需要顾乔乔做了。

    而几个长辈也称这是锻炼。

    否则，大冬天的，人在屋子里闲待着，会生病的。

    只有多运动，才可以。

    而顾乔乔反而闲了下来。

    红灵玉髓已经雕刻完了。

    手头上没有什么需要她马上雕刻的东西。
