    是那只骷髅种！

    周天林和旁边的三位封号级，全都被这股要割裂身体般的杀气所惊到，不约而同地看向前方那只通体漆黑的骷髅种。

    这只骷髅种的体格和外貌，怎么看都是一只低等骷髅种，但从能够悬空而立这点就能看出，这绝非简单骷髅种，极有可能是未知的、变异的骷髅种！

    然而，让他们四人惊骇的是，这只骷髅种身上的杀气，太深沉了，犹如一片压抑得令人喘不过气的巨海，朝他们一波一波地席卷过来，他们感觉灵魂都被刺激得微微颤栗，仿佛地狱中的魔王站在眼前，这种毛骨悚然的感觉，已经很久很久，他们都没有体会到了！

    旁边三位封号级强者脸色惊变之下，也都急忙召唤出了各自的战宠，虽然是四对一，但这一刻他们却丝毫不敢托大了！

    杀！

    杀！！

    浓烈的杀意，在小骷髅的意识中激荡，它眼眶中暴射出的红光，落在最中央的那个人类身上，浑身的杀气与力量，在这一刻合为一体。

    嘭！

    它的身体骤然暴射而出，空气瞬间似乎被掀翻，发出恐怖的音爆声！

    但这音爆声刚出现，便骤然消失，因为在起步的一瞬间，小骷髅的身体便发动瞬移，消失不见！

    此刻，包括周天林在内的四位封号级，他们的意识和星念全都牢牢锁定在小骷髅身上，然而，当小骷髅爆发的那一刻，他们猛然惊骇地发现，自己的意识和星念，全都扑空了，这就像在他们“眼中”的东西，陡然凭空消失！

    没有一丝气息的残留，没有一点痕迹的捕捉！

    这不可能！！

    周天林瞳孔狠缩，在惊骇的同时，他陡然想到一种可能，是秘技‘瞬闪’！

    不好！

    他心脏猛然收缩，全身血液鼓动，体内的能量顺着血液内奔腾，瞬间充斥全身，他的身体周围在短短一瞬间，猛然撑起十道封号级的星盾守护。与此同时，他的意念猛然爆发，将身边的三位封号级推开，他能感受到，那只骷髅宠身上的浓烈杀意，是奔着他来的。

    在推开身边三人的同时，他的星念瞬间在身体周围形成一道混乱绞杀域场，这是他们周家的星念秘技，这一招足以防备绝大多数的偷袭秘技！

    任何踏入星念绞杀域场的，都会被他的星念狠狠镇压，摧毁意识和灵魂！

    除非，对方的星念，是他的两倍之上！

    然而他已经是九阶上位强者，即便是成名多年的那些老封号级怪物，星念也很难达到他的两倍之上，最多是一倍多点。

    除非是传奇！

    吼！！

    在周天林用意念布下防御时，他强大的意念还同时分出三股，分别指挥自己的三只战宠作战。

    感受到主人的意念，虽然惧怕，但三只战宠却同时被激发出了斗志，咆哮着施展出各自的技能，有的是防御技，有的是无差别攻击技！

    就在这时，空气忽然扭曲，小骷髅的身体出现了，但它的身体没有出现在周天林面前，而是出现在三只宠兽面前。

    浑身翻涌的魔气，如雾如丝，将小骷髅的身体完全笼罩，看上去就像一团浓烈深沉至极的魔气，只有魔气中覆盖的两道红光，依然暗红而浓烈，散发着可怖的杀气。

    斩！

    小骷髅拔刀。

    丑陋朴实的骨刀攥在它的手里，魔气覆盖，化作一道七八米长燃烧着魔焰的大刀！

    嗖！

    它身体再次闪烁！

    这一次，它连续闪烁了三次！

    分别在三只宠兽的身上跃动，每次都是一闪即逝！

    当最后一次闪烁停止，显露出身形时，它手里比本体还巨大十多倍的魔刀，上面的魔焰如冰雪融化，消散无形。

    这一切都是在短短一秒不到发生，在周天林和另外三位封号级都没有来得及反应的瞬间发生！

    当他们四人反应过来时，半空中陡然爆发出浓烈的鲜血，以及凄厉的惨叫！

    周天林所呼唤出的三只战宠，胸口或是颈脖，翅膀等处，全都爆裂出大片的鲜血，从半空挥洒喷涌，而巨大的伤口撕裂之下，带来的剧痛也让三只战宠发出难以遏制的痛吼和惨叫！

    其中一只浑身触体的战宠，更是有七八条触体在瞬间断裂，一根根十多米长的触体从半空掉落而下，暴跌在下方，将倒塌半边的房屋，直接压垮！

    整个天地间似乎格外的寂静。

    远处观望的周家众多族人，以及地面包围这战斗场地的周王军，全都是眼珠瞪得几乎裂开，震撼到鸦雀无声地望着这一幕！

    半空中只剩下三头战宠的凄厉惨叫，声声入耳，回荡在整个周家宅院的上空！

    周天林面色呆滞。

    在他身边的三位封号级，也都目瞪口呆，满脸难以置信。

    分秒间，竟然连伤三头九阶战宠？！

    要知道，其中一头可是有着九阶极限境界的元素宠啊！！

    这超出想象的一幕，完全震慑住了所有人。

    先前小骷髅斩杀周峰时，赶来的周天林四人就知道，这只骷髅种异常棘手和凶残，但周峰毕竟只是刚刚踏入封号的九阶下位，跟他们完全不能比，但没想到，在这只骷髅种面前，他们跟周峰，并没有区别！

    在周天林失神的同时，小骷髅的身体却没有就此停止，而是朝他飞了过去。

    在小骷髅靠近时，周天林也瞬间回过神来，先前的失神只是一瞬间，当看见小骷髅逼近他释放的混乱星念杀域时，他眼中露出狠戾之色。

    然而，这狠戾之色在一瞬间，却土崩瓦解，变得有些茫然。

    小骷髅缓缓踏入了混乱星念杀域，浑身的魔焰翻涌，小小的身体此刻却成为天地间唯一瞩目的光芒，犹如盖世魔王，气吞天下！它的身体稳定而铿锵有力，向前不急不缓地飞行，没有丝毫停顿！

    通过混乱星念杀域，周天林能感受到，自己的领域之内，就像被硬生生闯入一个陌生者，任凭他如何抗拒，如何抵挡，都无法阻挠后者半分！

    若不是他的混乱星念杀域是周家秘技，能够影响虚空，使得“瞬移”技能无法施展，只怕这只恐怖的骷髅种已经出现在了他的身前。

    星念杀域无效？

    周天林完全懵了。

    在同阶之中，他还从未遇到过，能够不惧他们周家星念杀域技能的存在。

    在他的感应中，能清楚地感应到自己布置下的狂暴绞杀星念一道道挥击而出，朝踏入这片杀域的骷髅种疯狂攻击！

    然而，任凭那无数道星念如何攻击，却犹如雨点拍在石头上，毫无效果，甚至连减缓对方的步伐都无法做到！

    不受影响！

    就像完全免疫！

    这怎么可能！！

    周天林有些崩溃，眼中第一次露出了惊恐，有如此深沉浩瀚的星念强度，难不成，这只骷髅种不是九阶，而是……传奇？！！

    想到这个念头，他浑身都有些哆嗦。

    传奇级的骷髅宠，那岂不是意味着，它的主人也是传奇？！

    他们周家，招惹了一位传奇？！！

    周天林眼中的惊恐呆滞没有持续多久，很快便被眼前渐渐逼近的魔影给拉回现实，那尖锐地、冰凉地、恐怖的气息，犹如深渊中的魔眼，在凝望着他。

    周天林的视线中，只看得到那团浑身缭绕着浓烈魔气和杀意的恐怖身影，以及那双散发着血光的凶戾视线！

    小骷髅的身体，已经完全飞到了周天林面前，它身上有种居高临下的气度，似乎在俯视着眼前的人类，然后它抬手，骨刀扬起。

    如火焰迸发似的声音响起，骨刀上燃烧出滚滚魔焰，瞬间覆盖刀身，化作数米长的大刀！

    准备挥落！

    “不要！！”

    陡然，一道苍老却惊恐的声音叫出，极其响亮。

    这声音却不在周天林身边，而是在下方的苏平面前。

    在小骷髅瞬息间击伤周天林的三头战宠时，又踏入周天林的星念杀域，步步逼近时，其中一个封号级老者便已经回过神来，他没有选择出手攻击，而是第一时间冲到了下方，来到了这只恐怖骷髅种的主人面前。

    他的惊恐哀求，是对眼前这少年发出的。

    负手站在紫青牯蟒头顶的苏平，眉头微皱，意念瞬间传递，半空中那扬起的魔刀，也略作了一下停顿。

    “求你，求您高抬贵手，我们周家，愿用一切补偿，平息您的怒火！”这双鬓泛白的佝偻老者，在虚空中，在苏平面前，低下了头，弯下了腰，发出苍凉的哀求。

    他的称呼从“你”，变成了“您”。

    他的声音不大不小，但在一片寂静的全场中，却清晰地传遍了。

    附近的周王军，以及远处观望的周家上下族人，无不呆滞。

    这人，凭一己之威，竟压迫他们周家全族，逼得族老亲自鞠躬道歉！

    一些周家高层，在呆滞之后，反应过来，眼眶中涌出泪水。

    半空中，那另外两位封号级，也看到了在那骷髅种刀下，随时性命不保的族长，听到这老者的哀求，他们略微呆滞了一下，脸色变了又变，也迅速飞到了这老者身边，事到如今，他们知道，唯有这样，才有可能救得下他们族长的性命！

    一旦周家族长殒命，即便他们将消息再怎么掩盖，也会瞬间传遍整个基地市的上流圈子。

