    一个人是不是还活着，并不取决于他生命的长短，而是他在别人心中的份量！

    都说真正死亡，是从被所有人遗忘之后才开始，那么，当一个人活着的时候，同样被所有人遗忘，那他和死了，又有什么区别？

    云山雾照的给吴邪讲了半个小时，可当挂了电话之后，吴邪仔细一想……不对啊，说了半小时的大道理，可结果并没有什么用？当他再打回去的时候，却听到了关机的提示音……

    也不知道是不是特意在配合吴邪的行动，当贾正光接完吴邪的电话后，另一边的阿宁也打来了电话，说是一切都准备好了，可以出发了……

    “哎呀……这种被人需要的感觉……真是……为难呢！”

    说是这么说，可贾正光却早就做出了决定，前半段先跟着阿宁等人，等到了长白山，再跟着吴邪……

    没办法，他可是一个守法的好公民，早早就跟着吴邪他们，容易上黑名单啊，他可是记得，吴三省安排的计划出了问题，被人举报了！之后才不得不跟着陈皮阿四他们一起行动的。

    说是要准备一下，其实也没什么好准备的，一身道服，再加上大量的补给，还有早早就提前准备好的各种符箓，不过为了更加向高科技靠近，它们都被包成了一个小团团，至少从外表上来看，算是像手雷吧。

    到了集合点一看，好家伙，一水的外国人！

    这让贾正光想起了自己，那学了好久，却一直没怎么用过的外语，于是，他热情的用外语和这些人打招呼，可是对方却笑着回他：“道长，别那么客气，老板可是说了，我们这一路，都听你的。”

    听着对方那纯正的播音腔，贾正光感觉自己的外语，可能又要被收藏起来了……

    因为队伍中的装备特别，所以是没有办法坐公共交通的，所以一水的越野车上路，向着长白山进发。

    而在车上，阿宁把各种资料摆在了贾正光的面前，而后者只是扫了一眼，就笑道：“就这样吧！”

    这群人还是在防着自己，所有的资料，计划，都是停在到达长白山外，之后的计划，则是一点都没有，这有什么好看的？

    既然这样，那自己就把他们送到长白山上就好，之后的合作……看缘份了！

    明明是提前出发，可却是和吴邪等人同时到达，甚至……还慢了那么一点点……但这一路上，那是真舒服！

    先是越野车，一直到没路的时候，又全体换成了马队，直到上山后，才不得步行前进，一直到了雪线之上，所有人都穿着专业的防寒服，还有大量的各种补给。

    但整个队伍里，只有一个人，不是那么的协调，自然就是贾正光了，他并没有穿着防寒服，而是穿着一身雪白的……羽绒服。

    不怕冷是一方面，另一方面嘛……就是穿的轻便一点，跑的快！

    要说阿宁这姑娘，其实和吴邪是差不多的，反正走哪哪出事是一定的，不怕一万，就怕万一啊……对了，吴邪他们也到了，哪怕顶着风雪，贾正光也看到了鬼头鬼脑的他们，就是不知道，他们有没有看到自己？

    看着他们又把脑袋缩了回去，EMMM，好吧，应该是没有看到自己……就是不知道，他们能不能看到自己在路上留下的暗号，如果连这都看不到……那真的是……不知道应该怎么说了……

    让贾正光没有想到的是，吴邪他们，确实看到了暗号，但是……他们却无法解读，或者说……不愿意去解读。

    前面留下的是‘S’，走了没多久，字母就变成了‘B’，这连起来……根本不像是暗号，而是嘲讽好吗？又或者……这是引他们进入陷井的标记？

    反正不管怎么样，吴邪等人都没有打算跟着暗号走，而是准备走另外的一条路！当贾正光发他们并没有跟上来的时候，差点就给气死……那么明显的路线暗号，他们都看不懂吗？

    无奈之下，贾正光只好和阿宁打了声招呼，说是有别的发现，让他们先行一步，自己会跟上之后，就消失在了风雪之中。

    阿宁和她的人，看着雪地上那近乎与无的脚印，全都沉默无语，包括阿宁也是一样。

    虽然老板说过，分析组那边，确认了贾正光是‘高人’的身份，大家也确实用‘大师’来称呼他，可是在心里，却从来没有认同过。

    但是现在……

    阿宁他们不知道用了什么样的方法，可以直接向着边境前进，可是吴邪他们却不敢，只能通过气脉，发现有可能从另一座雪山中，找到通道，前往真正的目的地。

    深呼吸，然后默念四字真言：关我屁事，关我屁事，关我……

    等心情终于平静下来后，他这才悄悄的跟在了吴邪等人的身后，看着胖子一脚踩空，然后把所有人都带到了雪窝之中，贾正光忍不住的笑出了声儿……

    这群人，实在是太小看胖子了！就他的这份体重，怎么能让他呆在中间位置？

    在铁三角中，每个人的身上都有着隐藏BUFF，吴邪的‘开棺必起尸’，小哥的‘下墓必受伤’，当然了，这两个其实没有什么大不了的，真正牛的，则是胖子的BUFF：‘机关必中’！

    也就是说，不管是不是人为的机关，只要有胖子在，那是百分之百必中的，但绝大多数，他都能从这些机关中，找到线索和出路，可是铁三角中，必不可少的人物！

    要是没有他……吴邪可能在没有成长起来的时候，就凉透了……

    只不过他们到现在为止，还没有发现自己身上的异常，所以……只是在这雪窝子里，躲过风雪后，就又重新钻了出来，然后向着远处前进……

    贾正光看了看雪窝子里的百足龙雕像，再看看远去的众人，深深的叹了一口气，再次默念四字真言……

    路都给你们指好了，丫的就是不去，明明都到了最后一关的出口了，可是这些人，却非得头铁到，一定要绕到第一关开始！

