    给予坐标后的第二十二年。

    经历了长途跋涉。

    前前后后消耗了十分之一左右的人口数量后。

    【费林魔葵】，这个族群终于是杀出了一条举步维艰的血路，从大陆另一端的地底，来到了邻近最终位置的地底区域。

    【卓尔精灵】、【食人魔】、【灵吸怪】、【兽人】、【恶魔】、【食尸鬼】、【黑龙】……

    基本上。

    只要是能够遇到的敌人，他们都遇到了个遍。

    整个过程，完全可以说是经历了各种艰难险阻。

    然而。

    当他们真的抵达了目的地的附近区域以后。

    大气与地脉之中，那种磅礴无比的魔力，立刻就让他们明白。

    一切的牺牲，都是值得的！

    这片陌生的土地，相较于曾经的故土，更加的适合他们！

    魔力的浓度。

    简直浓到超乎想象！！

    并且，隐隐约约之间，还在不断的攀升着！！

    在啧啧称奇之余。

    “所有的侦查部队，先在这附近探查一下环境。”

    这般命令下，一名名的【费林魔葵】直接就开始了地毯式的搜索与探查。

    想要在附近区域，找到超规格的大型灵脉亦或者类似的东西。

    因为，通常来说，也唯有类似资源比较多的情况下，才会造成魔力过度充盈的情况。

    然而。

    让他们费解的是。

    任凭他们如何掘地三尺的探索与找寻。

    在周围的区域里面。

    他们都找不到那些事物。

    唯有充盈的魔力，在证明他们未曾出现幻觉……

    最终，在有些费解的同时。

    他们也只能是不大理解的开始了安营扎寨，就地建造起属于自身的地下城市。

    全然不知。

    在自身头顶数千米的地表之上。

    一座座庞大的【浮空城】，正在以每年一座的快捷速度，不断被建造完成。

    相应的。

    那些充盈的魔力的来源，名为【密瑟拉之核】的【魔法道具】，数量也在不断的增多着。

    在不断为周围的区域，提供着充沛动力的同时，也无声无息的滋养着那些【费林魔葵】，为他们提供更多的食物，令他们的数量不断添砖加瓦。

    就这样，【耐色瑞尔王国】与【费林魔葵】，一个位于地面之上，一个位于地底深处，暂时性的和平共处了起来……

    ---------

    几千年后。

    在经历了大量【浮空城】的陆续升空后。

    【耐色瑞尔王国】的政治环境与民俗风貌，早就已经巨大改变。

    最为直观的例子便是，每一名【大奥术师】现在都将会获得属于自己的【浮空城】。

    而每一座【浮空城】上面的法律条款，都会根据那名【大奥术师】的想法而有着些许的不同之处。

    这就造成了。

    很多时候，当地的治安情况，基本全靠对方的性情来决定。

    那名【大奥术师】的脾气但凡稍微暴躁一点的话。

    上面的居民们便会直接了当的过得苦哈哈……

    在绝对的实力差距面前，基本不存在什么话语权可言！

    而这个情况，也让整个【耐色瑞尔王国】的社会结构，不可避免的，变得越发的固定起来。

    能够出头者，要么上头有人，要么天资惊人。

    几乎没有其余的选项。

    而在诸多的【大奥术师】里。

    名为【卡尔萨斯】的新生代【大奥术师】，做为这个时代里面的最具有代表性天才之一。

    他正蜷缩在自己的【浮空城】最深处，研究着一些关于【耐色卷轴】的某些文献。

    那些资料，无一例外，全是历年来，一名名【奥术师】与【大奥术师】的心血。

    其中，甚至不乏关于已经毁灭掉的那一套【耐色卷轴】的信息。

    乃至于，当年亲手将之发掘出来的人员，所亲笔书写的记录。

    历史，可以直接追溯到【耐色瑞尔王国】建国的最初时期！

    眼下。

    又完成了一轮实验的他。

    看着自己最终的实验结果。

    却是逐渐的陷入了沉思。

    “……原来如此，这些卷轴仅仅是分割后的产物吗……”

    面对结果。

    原本彰显着智慧与博学的瞳孔之中，现在全都是凝重与好奇之色。

    经过数年的反复实验与验证。

    原本只是想要研究一下【耐色卷轴】其中所蕴含知识的【卡尔萨斯】，已然是发现了一件之前从未有人注意到的事情。

    那便是，数量为一百卷，分为两套的【耐色卷轴】。

    在曾经的某个时期，很可能仅仅一卷完整的卷轴而已！

    只是，由于后来的某种影响，才被分裂成了一百卷罢了。

    而其中的具体缘由。

    根据【卡尔萨斯】推算，大概率是因为作为一个整体之时，其中所蕴含的知识含量太过庞大，几乎达到了常人无法阅读的程度，所以为了阅读者的安全，后来者才将它分割成了一百份。

    不过。

    这也代表着，作为原本的整体。

    每一卷【耐色卷轴】之间，或多或少地也拥有着某种特殊的串联特性！

    如果找到合理的方法。

    那么，通过特定数量的【耐色卷轴】，未尝不能够将之彻底的恢复如初！

    连那些遗失的内容，也因为那种特性的影响，有概率被找回！

    想到这里。

    【卡尔萨斯】也是心中暗喜。

    直接通过随身的【魔法道具】，找上了现在正主持着整个【耐色瑞尔王国】大局的【大奥术师——伊奥勒姆】。

    在渡过了数千年光阴现在。

    【伊奥勒姆】，这个名字早就有了诸多的意味。

    他的存在，不只是代表着整个【耐色瑞尔王国】里面，实力最强的【大奥术师】！

    也代表着其中毫无争议的最为德高望重者！

    他不仅发明了【密瑟拉之核】这般秘宝，让【耐色瑞尔王国】真正地达到了巅峰。

    还创造出了【伊奥勒姆的长生术】，让一个个【奥术师】得以摆脱【短生种】的限制，获得了漫长的寿命！

    并且，成千上万的【奥术师】，都曾经于他手下学习乃至于充当魔法学徒。

    基本上，整个【耐色瑞尔王国】的【施法者】，包括【卡尔萨斯】在内，大都是他的徒子徒孙辈的存在……

    所以，在发现有可能让【耐色卷轴】恢复如初的可能性后。

    为了让事情不出现阻碍。

    【卡尔萨斯】无论如何都无法绕过他。

    必须要得到他的准许，才能够调动【耐色卷轴】。

