    解语岚攸扔给他的乃是他和各城通信的暗号。

    这件事就算是自己的独女楼之雪也并不清楚，她是如何得知的。

    那道他们承受不住压力已经叛变了。

    这样也解释得通，毕竟这西南之地能让他们楼家一夕之间面临大变，经济直接崩毁恐怕也要三大宗门联手才有这个实力吧。

    唯一的可能就是······

    楼天纵不敢想像，但是这就是事实。

    有些时候，分歧就是从小小的猜忌开始的。

    “自有我的手段，当初承诺楼家主的条件不变，还望楼家主好好考虑。”

    解语岚攸说道。

    “我还有选择的余地吗？”

    这一场看不见硝烟的战争中，他一败涂地。

    “自然，我们掌教看中的是楼先生，而不是楼家。”

    解语岚攸睁开双眼看向楼天纵说道。

    而此时，楼之雪也正好赶来，在了解楼家的危局之后，她也想为父亲分忧，所以救过来了。

    “我天山什么氛围，楼先生可以问问你的女儿。”

    见楼之雪前来，解语岚攸露出微笑，毕竟这也算是熟人了吧。

    而且她还想要通过楼之雪找到赵祁瑞，这一次若是不能将他带回去，那么叛徒的身份恐怕将会伴随他终身了。

    “父亲。”

    楼之雪轻轻点头，当初若不是因为担心赵祁瑞受不了，不然她还算是天山弟子。

    “我答应，不过我楼家的势力？”楼天纵也算是果决之人。

    很快就有了抉择，虽然被算计很不爽，但是这就事这个世界的规则。

    更何况他也不是输不起的人。

    “楼家我天山会交到楼小姐的名下，现在楼先生楼小姐就和我走一趟天山吧。”

    眼看将事情处理完成，解语岚攸也是松了一口气。

    楼天纵和属下通信的暗号自然是他通过接触楼天纵窥得的天机。

    凡事皆有代价，因此她必须速战速决，因为她知道，拖到最后，她的身体肯定会被累垮。

    她现在其实非常的虚弱，若不是魂老暗中帮助，她不可能如此的顺利。

    “这一点没有任何的问题。”

    楼天纵说道。

    “对了之雪，赵祁瑞那小子呢？”解语岚攸虽然虚弱，也不便久留，但这是他关心的事。

    “他，已经离开了。”

    楼之雪有些伤心，赵祁瑞是今天早上离开的甚至都没有和他告别。

    “罢了，我们走吧。”

    楼之雪祭出李云霄所给的云鹤仙舟，然后带着楼之雪和楼天纵赶往天山。

    至于楼家分部的那些事，解语岚攸也提前做好准备。

    其实，楼家分部受到的打击并不大。

    当解语岚攸带着楼家父女两来到天山的时候，李云霄带着一众长老已经在大殿之上欢迎了。

    对楼天纵的礼仪无疑是最高的。

    不论楼家的势力，光凭楼天纵凝丹后期的修为，也足够赢得这份尊重。

    毕竟这个世界还是以实力为尊的。

    “拜见掌教。”

    楼天纵看向眼前这个比自己女儿还要年轻的少年，心中不免万分感慨。

    这恐怕就是那些经世之才了吧，和他们这样的天之骄子比起来，自己半身苦苦挣扎真是可笑。

    当然也只有这样的天之骄子，才能助他完成心中所愿。

    毕竟，按照现在天山的发展规模，这西南之地必然困不住这一条崛起的大龙，而借助天山，他完成那件事也不是空想。

    李云霄先看了看面试似乎并不十分好的解语岚攸，心中有些自责和后悔。

    然后才对楼天纵说道

    “楼先生，今天是你正式拜入天山的日子，以后我们便是师兄弟。还希望以后能相互扶持，共同完成我们心中的目标才是。”

    “一定不负掌教所托。”

    楼天纵说道。

    对于李云霄，他还是有所了解的，毕竟作为一个有野心的人，对于西南之地发生的事，自然要格外关注。

    “加入天山，需得遵守天山的规矩，对于叛宗之人，西南三大宗门会联合夷灭三族，家主大人可想清楚？”

    祁桐长老脸色很是难看。

    当然这件事也无可厚非，毕竟前段时间就有叛宗之徒，至今都尚未将其裁决。

    这样风气可不能涨，对此，李云霄罕见的没有怼他。

    “这一点，我自然清楚。”

    西南三大宗门虽然不和，但是对于这种大逆不道的行为，却能同仇敌忾。

    “好了，既然如此，那就拜祖师，入宗门。”

    岳华生打断想要继续说话的祁桐说道。

    其实，关于这祁桐，李云霄就是将他杀了，岳华生也不会反对。当初他当掌教的时候，也是对此人最为反感。

    当然他也在佩服李云霄的度量。

    居然能忍到现在，这一点他还是不能和他比啊。

    在繁缛的仪式之后，楼天纵正式入天山。

    成为天山的长老，好像没有什么实权，但是对外的一切活动，李云霄都打算交给他。

    这样也不用他和解语岚攸整天在外奔波。

    而伴随着姜家和楼家的相继归顺，西南之地呈现天山一家独大的情况，其他宗门若是不能完全联合，其实力已经完全不能制衡。

    再这样的情况下，他们要么宣布归顺，要么被夷灭。

    当然这就需要交给楼天纵去掌控裁决了。

    当然还有楼家归顺的后续，这些都需要楼天纵亲自解决，也需要通过这些事，让李云霄和天山的各位长老以及老祖看看他的能力。

    当然，最后楼天纵没有掉了链子，将事情处理的很是完美。

    短短十天的时间，就整合完毕。

    收拢而来的楼家之人，合计上百人，而且几乎都筑基期以上，这一点是姜家完全不能相提并论的。

    不愧是西南之地三大家族之首，就是底蕴低了点，不然光凭这力量完全能和几大宗门叫板。

    当然楼家可不止这点人，实力未到筑基的，都留在了各城。

    不管是打探消息也好，还是继续经营楼家商业也罢，他们今后都将作为天山的外门弟子的身份而继续生活。

    现在天山光是筑基期以上的弟子就有两百左右的人，凝丹强者在三十位以上，实力恐怖。

    当然矛盾也不少。

    而就在这时，意外降临。

    西南之地另外一大家族林家被灭门。

    而矛头直指天山。

    当然，因为之前天山大张旗鼓的将楼家姜家收入门墙，所以成为了最大的怀疑者。

    当然，这件事李云霄解语岚攸两人却知道真正的凶手。

    他们便是来自教廷的人。

    或者并不算是教廷本部的人，而是教廷在邱川帝国的分部，但即便是分部也不是西南之地的他们能轻易对抗的。

    他们实力强大，打算将西南之地的水搅浑，然后将李云霄他们引出来。

    果然，在这些人的挑拨之下，昆仑和乾元谷开始联合，双方大战一触即发。

    双方开始狙击各自在外的弟子，凡事落单的几乎难逃厄运。

    天山在外的弟子也损失不少。

    当然，乾元谷和昆仑损失更为巨大。

    毕竟他们门下弟子加起来本就没有天山的多，而且还各自为战，矛盾不少。

    不得已之下，乾元谷和昆仑开始出兵决战天山

    只可惜在乾元谷和昆仑大规模发动对天山的战争的时候，另外一方人马偷袭了他们的大本营。

    乾元谷还好，他们几乎全部出动，以元婴强者亲自掠阵，但是昆仑就惨了，在昆仑深山闭死关的元婴老祖被偷袭重伤，陨落。

    没有元婴老祖坐镇的昆仑恐怕今后也将沦为和楼家，姜家一样的下场。

    当然，乾元谷也损失巨大，各种灵草资源被洗劫一空，传承被毁。

    当噩耗传至，乾元谷和昆仑方才察觉自己被人牵着鼻子走。

    而且他们也感受到了即将面临的大危机。

    而此时，楼天纵孤身前来。

    在其劝说之下，他们暂时组成联盟，号天盟，由天山李云霄接任盟主，一起面对即将迎来的困局。

    李云霄虽然实力并不是最强的，但是在坐的无不感服。

    不仅是从天山的蜕变还是他对待各族的包容，都足证明玄云掌教的能耐，这样的人值得他们尊敬。?

    天盟成立，昆仑和乾元谷因为自己宗门被毁，因此在望天峰周围的其他山峰之上修葺。

    并且建造阵法，准备迎接接下来的浩劫。

    而之后在李云霄以及天盟众人的配合之下，天盟初步完成了对西南之地的统治。

    当然，想要面对来自东方的威胁，这点实力还远远不够。

    在这一场战争中，天山不管是姜家的弟子还是楼家的弟子也都慢慢认可天山。

    一场战争，让天山前所未有的凝聚。

    当然代价也是很大的，这一场战争，光是筑基弟子就阵亡十几个，先天弟子更是不计其数。

    这还只是和比自己弱的势力稍加碰撞而已。

    经过这件事，李云霄开始组织人手研究战阵。

    而对于这方面，子画道君刚好很是拿手，他也很愿意将战阵交给宗门，在李云霄的支持下，其余两大宗门付出了一些代价之后也开始积极修炼，备战。

    李云霄相信，只要门下弟子勤于修炼，将来面对更加艰苦的战斗的时候，他们也能守望相助，一起面对难关。

