    大管家跪在地上用树枝扒拉着纸钱，声音带着恐惧和后悔，也有一些隐藏的不忍。当年海清韵的死，他虽没有直接参与，却也是在锦芬的胁迫下睁一只眼闭一只眼，冷眼旁观，看着海清韵和纳兰若雪一步步的被锦芬害死。海清韵的尸体，锦芬是交代了大管家处理的。大管家不忍见海清韵暴尸荒野，就偷偷的将她埋在了这里。害怕被人知道，他只是堆了个坟冢，连名字也不敢写！

    树后，念儿的眼睛血红，手指死死的扣在树干上，硬是将坚硬的树皮都抠出一块来。她只是对大管家怀疑，却没想到他真的知道娘亲埋在哪里！

    娘亲！女儿不孝，这么多年才来看你！泪水无声无息的沿着脸颊滚落，她死死的咬着嘴唇，不让自己发出一点声音！

    大管家烧了一厚摞纸钱，直到没有一点子火星，他才擦了擦额头的汗水离开。等到他出了小树林走远，念儿才闪出来，一下子扑在坟头上痛苦失声，“娘……”

    四野寂寂，哭声哀哀，惊起林中的鸟儿，扑棱棱拍着翅膀走远。

    这一哭，念儿就再也收不住情绪。十年的思念，十年的委屈，十年的怨恨，在这一刻，她全部倾倒了出来。“娘，女儿好想你……”娘亲美丽绝色的笑脸仿佛就在眼前，她想要伸手触摸却突然消失不见。“娘亲，你再抱抱雪儿好不好？”她近乎乞求的哭泣着，手指伸进泥土里，想要抓住什么。却发觉除了一捧黄土和野草外，什么也没有。哭的累了倦了，她趴在坟头迷迷糊糊睡去。

    四周越发的黑暗，小树林里树叶密叠更无一点荧光发出，只有女子断断续续的哽咽声在风中飘散。

    也不知过了多久，念儿被深秋的冷风冻醒，她慢慢的将坟头的野草清理干净，然后依依不舍的离开。东方出现了鱼肚白，天马上就要亮了，她必须回到丞相府。

    避开丞相府的护卫，她轻巧的回到了落雨园。香如和容妈妈还没有起来，她直接从后窗翻入，脱了衣裳放到衣架上，换了一件干净的里衣，然后钻进了被窝里装睡。没多久，她就听到院子里小丫鬟走动的声音，紧接着，香如也起来了。念儿起身洗漱，因为易容，没人发觉她的不妥之处。

    锦芬的病并没有什么起色，喝了药也不见丝毫好转。念儿不知锦芬是装病呢，还是真的吓坏了，早膳后她依旧亲自去看了看。护卫得了纳兰辰逸的命令，这一次并没有阻拦她。容妈妈看着锦芬病了，着急的不行，亲自喂她喝药。念儿就找了个借口将她留在了兰芷阁，容妈妈高兴的应了。

    大管家又见了一次锦芬，没人知道他和锦芬说了什么，不过名兰打听到大总管走后，锦芬的气色好了很多。念儿自然猜得到锦芬因为什么而高兴，也不理她，除了一日三次请安外，她都安静的呆在落雨园。

    纳兰若薇午膳后又来到了落雨园，缠着念儿教她刺绣。

    “大姐姐，姨娘说大姐姐的刺绣是极好的。我的牡丹总也绣不好，大姐姐可要教教我。”她换了一套素雅的衣裙，配着她画了淡妆的小脸，倒也惹人怜惜，让人看着清清爽爽，一点也不突兀。站在念儿的面前，姐妹两个都娇媚如花，端的赏心悦目。

    香如看纳兰若薇还有几分自知之明，穿衣打扮一点也没越了太子妃去，脸色比昨日好了一些。

    “我的绣功哪里有秀如的好，三妹妹若是要学的话，还是让她教你吧。”念儿笑笑道。她的刺绣本来也就不怎么样，她也并不想教纳兰若薇。秀如她倒是知道手灵巧，绣的花鸟栩栩如生，纳兰若薇既然要学，她就推到秀如身上好了。

    她的眼眸闪了闪，只怕纳兰若薇并不是学绣花那么简单。

    果然，听到她如此说，纳兰若薇立刻欢笑着拍手，“好啊，秀如是大姐姐的贴身丫鬟，绣功定然也和大姐姐一样好。”说完，她像是想起了什么，回头环视了一圈才好奇的道，“大姐姐，秀如呢？”

    “秀如在太子府，我没带她回来。”念儿淡笑，端起香如沏的茶浅抿了一口。

    “那算了。”纳兰若薇有些失望，不过也并没有再缠着念儿，而是说起了其他。不久后，她就告辞了。

    晚上，纳兰辰逸很晚才到家。太子不在，皇上就将京中庶务一并交给他管理，他从早上忙到现在，总算是将公务都处理完了。

    管家命人将饭菜端了上来，纳兰辰逸洗了手刚端起碗，就听到贴身小厮进来禀报，说一个小丫鬟在门外求见。纳兰辰逸脸色不好，啪的将手中的筷子扔到桌子上，皱眉道，“真是晦气，吃个饭也不得安生。”

    管家小心的上前道，“要不，奴才将她打发了去？”他虽然不知道是哪个园子的丫鬟，可是老爷还没吃饭，他就想着吃了饭再说也不迟。

    “那丫鬟可说了是什么事？”纳兰辰逸的心情极差，饿了半天的肚子，好不容易端上碗又被人打搅，他能不气才怪。不过，他还是安奈住了怒火问了句。小厮跑出去问，很快回来，“她说是小院子里的。”

    纳兰辰逸中移动，脸上的怒气淡了不少，朝小厮和管家都摆了摆手道，“你们先下去，让她进来。”

    管家知道纳兰辰逸这样说定然有事，当下不敢多言，和小厮一起退了下去。他们刚离开，一个十三四岁的小丫鬟走了进来，一看到他立刻就跪了下去，“奴婢见过老爷。”

    纳兰辰逸认出她是伺候纳兰若雨的丫鬟，皱了皱眉道，“你们小姐又出了什么事？”

    丫鬟看了看纳兰辰逸的脸色，小心翼翼的开口，“小姐听说夫人被禁足，一气之下摔了好多东西，也打了好几个伺候的丫鬟，今日里竟什么东西也不肯吃，奴婢几个劝了很久都无用。奴婢无法，只有找老爷了。”

    纳兰辰逸面有怒色，想到这个女儿真是越来越不像话了！

