    楚风眠感觉的到，那残缺剑术，便是补全剑道，踏入剑道本源的真正希望。

    只是那残缺剑术，楚风眠只有在剑道图腾之中，才可以见到，至于之外，则是楚风眠不管是如何寻找，都寻找不到那残缺剑术的来历。

    似乎这残缺剑术，只能够存在于剑道图腾之中。

    楚风眠想要得到更多的那残缺剑术，他要做的，只有寻找剑道图腾。

    楚风眠的手中，掌握了七道剑道图腾，不过自从离开了九域之后，他就再也没有见到剑道图腾的踪影了。

    虽然说楚风眠已经是下令，让剑道门弟子去寻找剑道图腾的消息了。

    但是剑道图腾，可是剑道至宝，任何一位剑修得到，都绝对不会将剑道图腾的消息宣扬出去的，楚风眠这般寻找，也只是杯水车薪。

    尤其是现在剑道门的势力，还远远没有达到像是缥缈神宫这样霸主势力的层次，而且巫族那边的势力，在三大圣域的影响力也有限。

    这也导致楚风眠已经是很久没有在得到新的剑道图腾了。

    而现在楚风眠如果是想要得到那残缺剑术，他唯一的办法，就是寻找新的剑道图腾。

    “九域之中，已经是没有剑道图腾了，那剩下的剑道图腾，只有可能是存在于其他的世界之中，三大圣域这么大，不可能没有剑道图腾的存在，只是我现在还没有寻找到。”

    楚风眠心中不由的想到。

    他需要剑道图腾。

    凭借楚风眠自身的力量去寻找剑道图腾，几乎是如同大海捞针一样的事情，而且楚风眠现在要做的事，还有很多，他也不可能将所有的时间，都用来寻找剑道图腾。

    只有借助其他的力量，来为楚风眠寻找剑道图腾。

    借助天算之道，倒是一个机会，但是剑道图腾这样的剑道至宝，只怕也唯有神算天君，九天老人这个层次的神算山，可以有机会寻找得到。

    而不管是九天老人，还是神算天君，他们也都刚刚出手过，天算之道，不能连续催动，不然的话反噬的力量，任何人都无法承受。

    神算山每三年开启一次的规矩，也是因此诞生的。

    所以现在楚风眠也无法借助天算之道的力量，来去寻找剑道图腾。

    那剩下的办法。

    楚风眠眉头紧锁。

    这一次借助天价悬赏，楚风眠得到了大量的剑典剑术，这种收集的速度，也让楚风眠意识到了，凭借他一个人去寻找，还是太慢了。

    只是现在能够借助的势力。

    三大圣域的各方霸主势力，要不跟楚风眠素未谋面，要不就是跟楚风眠有仇的。

    哪一方他几乎都无法借助。

    就在楚风眠有些无从下手的时候，突然想到了一个人。

    雷威。

    “雷斗商会？”

    楚风眠突然想到了，那雷威，正是雷斗商会的少主。

    雷斗商会，可是三大圣域最大的商会，势力之大，甚至是要超越许多霸主势力。

    而且楚风眠要做的，是寻物，所以实际上如果可以得到雷斗商会的帮助，那要比起缥缈神宫这样的霸主势力的帮助，还要有效。

    正好楚风眠跟雷威，也算是有些交情，而且他跟雷祖，也并没有任何的冲突，雷斗商会，毕竟是一个商会，只要是楚风眠愿意付出足够的报酬，他们也不会拒绝。

    论起财力。

    虽然说楚风眠为了得到这些剑术剑典，已经是消耗了不少的宝物了，但是跟楚风眠得到的相比，这还只是冰山一角罢了。

    他可是得到了白祖一个时代所有积攒的财富，[男人小说网 www.9nanren.com]数量多到吓人，论起财力，楚风眠可不担心。

    想到这里，楚风眠就打算直接去寻找雷威，正好现在雷威，应该还没有离开神算山。

    “大人。”

    就在这个时候，鲲鹏的遁光突然飞了进来，令楚风眠的停了下来。

    “什么事？”

    楚风眠看向鲲鹏询问道。

    他也知道，一般的小事，鲲鹏都会直接做决定，不会来寻找楚风眠的，鲲鹏到来，那应该是出现了他无法处理的事。

    “是有一位年轻人，想要见你，此人据说手中，有着大人您需要的东西。”

    鲲鹏小声的开口道。

    “哦？见我？”

    楚风眠想了一下，开口道。

    “带他进来吧。”

    既然是有人，想要来见楚风眠。

    那楚风眠倒是要准备见见他。

    尤其是这年轻人，居然说，他的手中有着楚风眠需要的东西。

    楚风眠，古蛇剑君的凶名，现在整个神算山，可是无人不知无人不晓的，他自认应该没有那名武者，敢跑过来消遣楚风眠的，毕竟凶名在外。

    既然是敢来，那此人的手中，应该是有着好东西。

    不一会，一名年轻男子，便是跟随这鲲鹏，走到了大殿之中，说是年轻男子，其实更像是一名少年，只有十三四岁的样子。

    他身上的衣衫楼滥，透过衣衫上的一些破洞，都可以看到这少年身上的无数伤痕，这种伤痕，可是不知道经历过多少次的战斗，才有的。

    一名十三四岁的少年，居然是身上有着如此之多的伤痕，这让楚风眠看到都有些惊讶。

    他也能想到，在这少年的身上，发生过什么。

    “见过古蛇剑君。”

    那少年，看到楚风眠的一刻，便是行了个礼，他的声音虽然微微有些颤抖，可是他是尽可能是维持这平静，压抑着心中的恐惧。

    楚风眠的凶名在外，哪怕是一位仙尊见到楚风眠，心中都会为之犯怵，更何况眼前这少年，甚至是刚刚才踏入天人境。

    在楚风眠的威压之下，能够克服心中的恐惧，已经算是不错了。

    “你有什么宝物？是我需要的东西？”

    楚风眠平静的开口道。

    “我要的东西，你应该知道，如果你敢来欺骗我，那么你的下场，你自己也应该清楚。”

    楚风眠的话，虽然平静，但是却听起来令人不寒而栗。

    他既然是见了这少年，他就必须要得到满意的东西，如果真的有人敢来消遣楚风眠，那楚风眠也不介意杀鸡儆猴。

