    所以姜松海根本就没有防备。

    “是啊......”

    “外公，你们肚子饿不饿？”姜筱从里面探出头来，本来是里面听着不对劲，要赶紧出来打断一下的，可惜没来得及，姜松海是啊两个字已经说出来了。

    她顿时脸都黑了。

    好吧，好吧，什么都被拆穿了。

    她现在反正是觉得无所谓了，反正都知道了也好，至少他该知道她态度了吧？

    “现在还早，外公外婆，你们是从花里坐车来的吧？要不先休息一会，晚上我带你们出去吃饭。”孟昔年说着站了起来，走向姜筱，伸手拽住她的手臂，“姜小小，我们先出去，让外公外婆眯一会，别吵他们了。”

    “他们不困......”

    姜筱挣扎的话还没有说完，就听葛六桃说道：“小小啊，你也去休息会，我今天早上起得有点儿早，不知道是不是想到今天要到城里来了，兴奋，所以没睡好，刚才坐车有点儿头晕，我先睡一会，去吧。”

    姜筱：“......”

    她觉得最坑自己的人，也许就是外婆了。

    被孟昔年一路拽着，到了他的房里，看到熟悉的房间，姜筱瞬间就绷起了心弦，下意识地进入了战斗状态。

    如同一只已经完全张开了刺的刺猬。

    孟昔年啪地一声关上门，就站在那里看着她。

    他似乎是瘦了那么一点点，皮肤也微微黑了一点点，但是现在看起来却更像是一只即将要展开攻势的豹子，眼神锐利逼人。

    他绷着脸，薄唇紧抿，看了姜筱片刻，拉了张椅子坐了下来，然后下巴指指床，声音沉沉，带了一丝丝的哑，“坐那里。”

    “我不用坐，我又不累。”

    “坐下。”

    姜筱一下子坐下了，“坐就坐，免得你说我居高临下看着你没有礼貌。”

    孟昔年一下子就气笑了，“姜小小，你倒是跟我说说，你什么时候跟我讲过礼貌？你在我面前什么时候礼貌过？”

    姜筱撇嘴。

    她什么时候都很礼貌啊。

    “昔年哥，正好，我有事情跟你谈。我之前已经打了电话给况大哥了，其实我约了他下午在M市大学附近的茶室见面的，现在时间估计也差不多了，咱们就长话短说吧......”

    “所以说，你打了电话给胡喜兵，他知道你去了花里，然后你也打了电话给云先哥，还约了他等一下见面，但是，你就没有想过打电话给我？”孟昔年打断了她。

    他真的想把她的心给挖出来，看看是红的还是黑的。

    但是，他不知道为什么，为什么他听到这些会这么愤怒，一种近乎疼痛的愤怒。

    姜筱道：“不是啊，我是准备跟况大哥见完面之后就打电话给你的，也想约你见个面的，毕竟你的钱还在我这里，我得还给你。”姜筱觉得反正要说就索性一起说出来好了，“你之前给我的那笔钱，我真的不需要，你看我这一次绘画比赛的奖金就有一千五，对不？我自己其实可以赚到钱的。”

    “所以呢？你的茶点铺子不开了？”

    