
在空旷的等待大厅中，倒钩魔‘米塔努’和针刺魔‘赛格’正摆弄着地上的盔甲部件，并一件一件的为巴里特穿戴上。

这身盔甲相当破旧，布满了各种战斗所留下的痕迹。很多部位的防护金属甚至已经接近断裂，让人担心它是否还能承受住下一次进攻。

盔甲来自于被巴里特杀死的那名圣武士，就像半人马那次一样，他将圣武士身上的盔甲和断角的羊头战锤一起继承了过来。

其实蛮子原本并不打算穿盔甲的，冒险者出身的他对于身形的敏捷和步伐的灵动相当看重，这是他父亲教给他的。所以蛮子的战斗风格其实更接近于兽人族中的剑圣，而非那些全副武装的骑士。

不过，他今天的这位对手听说是一只身形灵敏到极致的吸血鬼，所以巴里特希望利用盔甲上残存的神圣力量（如果有的话），来克制住那个不死生物。

听针刺魔介绍，这只吸血鬼并不是监牢中的囚犯，也不是某个势力雇佣的武士，那家伙是纯粹的自由身，只是喜欢参加角斗。

那只吸血鬼在每一场战斗结束之后，都会趾高气扬的站在场地中央，看着上空那道暗红色的屏障消失，聆听观众对他如海啸般的欢呼。他似乎很享受这个。

“那只吸血鬼被称为‘谢幕者兰伯特’。”针刺魔将带有菱形装饰的护肩按在了蛮子的肩膀上，“这是‘粉红的伊杜’给起的绰号，而兰伯特本人似乎很喜欢。”

“因为他总是赢得胜利？”巴里特扭动了下臂膀，试了试固定的肩甲，随后又指示针刺魔进行调整。

“你怎么知道？”倒钩魔正蹲在地上，为蛮子整理盔甲的裙状下摆。

“很简单，因为只有胜利者才拥有享受谢幕时观众欢呼的权利。”巴里特回答，“而失败者，只能充当悲惨的道具和背景。”

“吸血鬼的移动都相当敏捷，而兰伯特更是其中的佼佼者。”针刺魔说，“他可以一瞬间在你的前后左右多个方向同时出现，而且这些身影可不是幻象，如果你稍有疏忽，就很可能会被他手中的细剑刺穿。”

“要我说，你穿这身破烂根本就没有用，你又不是圣武士。”倒钩魔站起来，用右爪上的倒钩拍了拍巴里特的后背，“它连我和赛格都克制不了，怎么去……，啊哦！”它大叫了一声，并捂住了自己的右爪。

“怎么了？”针刺魔问道。巴里特也转身看了过去。

“它、它烫到我了！”倒钩魔后退了数步，有些惊恐的看着蛮子身上的盔甲。

“烫？你们不都是火焰免疫的么。”巴里特看向倒钩魔的爪子，发现上面的鳞片已经破碎，一道犹如烫伤般的痕迹赫然陈列其上。

“那绝不是火焰的力量，但也不是存粹的神圣之力，倒和圣武士身上所发出的光芒有些类似，都很让人讨厌。”针刺魔的动作也变得更轻更慢，“这套盔甲说不定还真能起些作用。”

“希望如此吧。”巴里特淡淡的说道。

他在大厅中不断活动着身体，微调着盔甲的各个部件。这套盔甲他穿上后只感觉微微有些紧，但影响的并不严重，这说明盔甲最初那位主人的体型和他相差不多。而那位名叫达伦的年迈圣武士，显然并不符合这一点。

看来那家伙也是从其他人的手中继承过来的。

“你用这根长矛，还是这柄战锤，又或者是这把用半人马全身铠换到的长剑？”针刺魔指着墙边的三柄武器问道。

“长剑。”巴里特伸手接过魔鬼递过来的武器，掂了掂重量后，露出了满意的笑容。

这是一柄带有长握把的宽刃利剑，剑格处是两个张开翅膀的欲魔和天使。天使和欲魔左右分立，十指相扣，额头轻触，张开的羽毛翅膀和蝙蝠长翼化作了左右两侧的护手。

这种宽刃剑是巴里特最喜欢的武器类型，以他的力量和敏捷属性，单手、双手都可运用自如，这样便会有更多的攻击方式。

而且这把武器重量方面也和‘钢铁新娘’相差仿佛，使得巴里特只是简单挥舞了几下，便找到熟悉的感觉。

“它有名字么？”蛮子朝针刺魔询问道。

“‘双生’。”针刺魔回答，“反正城里那个换给我这把武器的铁匠是这么说的。”

‘双生’？巴里特皱了皱眉，这对于武器来讲可不是一个好的名字。它显得太文艺，太软弱了，比他的‘钢铁新娘’可差得太远。

算了，先这么叫这吧，也没什么大不了的。

“还有一件事。”针刺魔又说，“你之前丢失的那些装备已经知道是谁拿的了。”

“谁？”巴里特赶忙问道。

“将你送监牢的那三个魔鬼。”针刺魔给出了答案，“他们并不是‘曼提力’的人，只是一些生活在城市中的闲散魔鬼。”

我就知道是他们！蛮子恨恨的想道。这无疑是个好消息，不过暂时还没有什么用处。他眼下既不知道那三只魔鬼究竟在哪儿，也没办法从监牢中离开，一切还需要从长计议才行。

“你是不是想要把装备拿回来？”针刺魔神秘兮兮的问道。

“当然。”巴里特承认，“怎么，你有办法？”

“我一个普通的狱卒肯定是没有什么办法的。”针刺魔摇了摇头，“不过，你也许有机会自己拿回那些装备。”

“自己？”

“是的，自己！”针刺魔肯定的说，“如果你赢下了第六场，也就是眼下这场角斗，那么典狱长大人将会把那三个魔鬼所在的地址告诉你。而如果赢下了第七场，那么典狱长大人将会给予你一天的自由，允许你在这天离开曼提力，去寻找你丢失的那些装备。”

哦？巴里特并没有因为这样的消息而感到欣喜，而是用怀疑的眼神看向这只魔鬼，“你们为什么会突然间这么好心？”

“好心？不，不，不！这种说法可太幼稚了。”针刺魔再次摇了摇头，“按照典狱长大人的说法，应该称其为‘认同’。自你杀掉前审判官开始，典狱长大人就一直在注意你。而这几次角斗，尤其是和圣武士那场，令典狱长、以及曼提力中的很多魔鬼，都赚到了不菲的利益。”

“你可能不知道，那名圣武士之前的战绩相当的可怕！”倒钩魔捂着自己的爪子从旁补充，“很少有人会相信你能赢得那场胜利。如果我们不是亲身经历了你在审讯室内的战斗，也不会把筹码全都压在你的身上。”魔鬼炫耀性的从腰间拿出一个钱袋，让巴里特看了看满满的猩红血币。

“而且你亲手杀掉了圣武士，使得你更贴近我们这一方，你知道我的意思。”针刺魔向后退几步，占到了魔鬼同伴的身边，“更主要的是，没有人会和‘利益’过不去。只要你赢得更多的胜利，便会获得更多的特权，甚至有些特权还会凌驾于诸多魔鬼之上。”

“到那时候，你就会骤然发现，地狱其实比人间，甚至天堂，更令人感到舒爽。”这只魔鬼用低沉的声音，最后总结道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10371840"  chaptername="第四百零六章  新的特权">加入书签</a>
</div>
