    姜唐用他的手法练丹，手速快得很，令伯爵只见到他手的残影，只用了一息的时间，刚刚放进炼丹炉的草药，变成了十颗丹药。

    伯爵看着这十颗丹药，想起来在古籍里看到的丹药图案，这不就正是他们血族所需要的丹药吗？

    他看着这些丹药激动的身体发抖，双手发抖。

    姜唐见到炼制的这十颗丹药，是高级丹药，有他所想，挺成功的。

    见到伯爵那激动的表情，已经从他的眼神中看到了熟悉的目光，那狂野的眼神，就像一个穷人见到了金子。

    一个光棍见到了一个美丽的姑娘，虽然这种形容有点夸张，却能表现出伯爵渴望，激动的笑容。

    姜唐一挥手，从身上的储物袋中飞出来一个玉瓶子，这个玉瓶子把那十颗丹药装住。

    然后又一挥手，这个瓶子飞到了伯爵面前停住，好像是有生命一样，停在伯爵面前不动。。

    伯爵定定的看着这个药瓶子，双手激动的发抖，用双手去接住这个玉瓶子。

    “谢谢，实在是太感谢了！”

    姜唐看到伯爵的诚恳道歉，潇洒一笑道：

    “可惜只有这几株草药对你们有用，要不然我可能帮你炼制多一点这样的丹药，不过太多的药草，我也没有时间帮你炼制，我的价钱很高的哦！”

    姜唐说这话就像是一场交易一样，像是伯爵邀请他炼制丹药。

    伯爵听着姜唐如此说话，知道他是开玩笑的，一个极品炼丹师，降低身份给他炼制高级丹药，他知道那些灵草的价值，也许还不够一个炼丹师炼制丹药的人工费用。

    姜唐是他听到的，一个很穷的人，拍卖极品丹药一夜爆富, 成为了修仙界最有钱的暴发户。

    这样的人又怎么会在乎他那一点灵草, 觉得这个人是故意帮他的, 伯爵由心的感激这个人。

    伯爵没有后悔，太小了灵草出来，就像姜唐所说的, 这样的林草需要种子。

    现在知道了种植的方法，知道了以后如何把灵草收成。

    就算以后不能找到姜唐为他炼丹, 他们家族也会为了丹药倾尽所能, 只要能让家族变强。

    有了这十颗丹药, 虽然不能令山寨里所有人都能有修炼资源，却能让高级人员都用上。

    饭要一口一口的吃, 路也要一步一步的走，相信不久的将来，他们的山寨也会变得富有强大, 不会是一只狐狸都能欺负他们。

    “谢谢, 太感谢了, 我已无以为报, 以后任由您派遣。”

    姜唐笑着摇摇头说道：“我把你当成朋友，才会如此帮你, 不需要谢谢，这些灵草药我收下了，我知道你们山寨不富裕, 钱财对我来说已经只是一个数字，这里这些储物袋, 你留在身边。”

    姜唐说话间把伯爵剩下的所有草药，放在了其中的一个储物袋。

    然后又从身上拿出一个储物袋, 这个储物袋把空着的几个储物袋放进里面去，这个储物袋里面还有一些钱。

    伯爵手拿过那个储物袋, 并没有立刻去看里面有什么东西，他知道姜唐如此说，也只是想帮助他。

    怕不会为了自尊不收，就如姜唐所说的，他们山寨实在很需要钱财。

    伯爵把那一瓶丹药放进里面，又对姜唐鞠躬，这是一个朋友对另一个朋友的尊重。

    “伯爵, 如果你不急着走的话，和你喝一杯茶吧！”

    “好，多谢姜唐您的一杯茶。”

    伯爵刚才太紧张了，赶了这么久的路, 一直不停歇，周已经把在山寨带来的水喝完。

    姜唐现在给伯爵煮的茶叶，一直是他招待客人的茶叶，洪荒至宝灵田空间野生的这一颗茶，他曾经尝试过截枝种植，却不能把繁殖更多的茶叶树。

    这是一种遗憾，这一颗野生的茶叶树，他很想也在他的空间里种一棵，不知道洪荒至宝灵田空间，会不会永远属于他？

    可他知道，也许某一天他飞升了，洪荒至宝灵田空间又会被有缘人捡到，只有自身的空间才是最安全的。

    不过人不能这么贪心，只要在修仙界有这两个空间在，有这么多的灵草资源，已经成为了仙人，成为仙人之后，肯定又会有更多的资源，天上会有更多的资源吧！

    姜唐知道他的极品丹药并不是最强的，天上还有仙丹，它距离能炼制仙丹，还有很长的一段路要走，并不能就这样骄傲的不前进。

    不过炼制仙丹也要成为仙人才能行，如果有炼制仙丹的秘籍，也许他会在高一点的修为时，就能炼制仙丹。

    姜唐期待那一天的到来，不过这一天的到来时，他会已经有更高的修为。

    到哪时候，他的势已经建立了吧？

    他曾经听说过到了仙界，也要很多势力才能站稳脚，仙人也会有分派，他不能一个人孤单的，他想让更多的人一起，在仙界才会更开心。

    姜唐不知道成为仙人之后，以后他有了仙人的法术，那么，它又需要做什么事？

    难道是神话中的，普救众生？

    这不知道是不是一个传说，只要能成为仙人就知道答案。

    伯爵是第一次闻到这样的茶叶香，只是闻到味道就已经感觉到全身舒服，舒畅。

    就像是传说中的吃了仙丹一样，但他知道这并不是仙丹，也并不是仙草。

    这也许是修仙界所说的灵茶，他只是听说过，并没有品尝过，如此高级的茶叶，不是平民能品尝的吧？

    今天能有幸嗅一下这样的茶叶味道，能有幸喝一杯，这已经是他最大的荣幸。

    “感觉怎么样？”姜唐微笑一下说道。

    “这种茶香实在是太香了，我闻着就感觉到，这种茶叶很贵。”

    “对我来说，这种茶叶只是普通的，不是在外面买的，放心喝吧！”

    “好，谢谢。”

    姜唐在此招待了一下伯爵，两人喝了两杯茶，彼此天南地北的聊了一下。

    伯爵把向往修仙界的事，把他在这几天的经历，还有对修仙界的一些听闻，说了很多。

    姜唐知道眼前这个男子还处于天真的思维，就像她刚出道的时候。

    修仙界如此残酷的地方，步步惊心，还要步步小心。

    姜唐和伯爵再聊了一会，门被敲响，姜唐一挥手把结界开了，从门外进来一些姑娘。

    “你们俩在聊什么？怎么聊这么久？”轩辕梦婷和另外八个女子一起进来，只有苏长和独孤兄弟，没进来。

    “嗯，天南地北聊了一下，放心哦，这里是我的地盘，怎么会有危险呢？你们想多了。”

    轩辕梦婷和另八个姑娘看了一眼伯爵，确认这个男子她见过，也没从这个男人的身上感觉到敌意和危险，这好像是一个普通的凡人。

    她却不认为这个是凡人，修仙界有各种各样的修仙者，也许这个也是修仙者，只不过他修炼的和他们不一样。

    伯爵见到这么多女子进来，这些女子都坐在姜唐身边，这个男子如此才能，才会迷住这么多的姑娘。

    他不应该在此，是该告辞了。

    “姜唐，多谢你的帮助，后会有期，以后有机会的话，还需要你的帮助，如果有什么派遣的话，只需要告诉我。”

    伯爵说着又从身上拿出一件物品，属于他们山寨血族的信物。

    “这是我们血族的信物，你只要对着它说话，就能呼唤我，如果遇到咱们血族中人，只要把这个信物拿出来，他们不会为难你。”

    姜唐把这个信物收下了，她不会嫌弃一个想要和他做朋友的人，无论他的修为是高是低。

    他永远相信一句话，别欺少年穷，曾经他不也是一样在低微的生活中，现在不也是人上人？

    永远不要小看一个人，也不要低估一个人的力量，或者是一个家族的力量。

    伯爵走出这间店铺，又在掌柜的目光下，出了这家店铺。

    掌柜的这一次不敢让人跟踪，怕老板怀疑他，上一次跟踪老板不在，说不定这一次老板会派人保护这个人，不过以这个人能甩开跟踪的人，说明这个人的能力不弱。

    他还想在姜唐身边做卧底，不只是赚钱的问题，是要为城主做更多的事。

    姜唐送走了伯爵，带着九位姑娘又回到了他的房间，和兄弟还有姑娘们聊天。

    却在此时，收到了北城仙门让他回仙门的信息，燕微微亲自发来的信息，说是他们准备明天出发，明天出发回仙门，问他现在在哪里？

    “微微师姐，我正在仙尊城圣阁。”

    “好，我来找你！”

    燕微微传来的声音，这个女子只有轩辕梦婷见过，其他的女子都防备警惕的表情，难道又有一个女子和她们争姜唐？

    所有的女孩目光都看着姜唐，等待他为她们解答。

    姜唐能从女子们的目光解了她们的想法，对她们解释道：“燕微微师姐，就像亲姐姐一样，是在仙门里第一个对我最好的人。”

    轩辕梦婷早就听姜唐如果这样的话语，曾经她也吃醋过，此刻他就算吃醋，也比其他女子的表情好一些。

    女孩们在想说什么时，已经从门外进来一个美丽的女子，这个美丽的女子修为和年纪和她们差不多。

    看起来一脸端庄美丽，温柔的笑容中让人猜猜是一位温柔的女子。

    “姜唐，可算找到你了，我昨天就发信息找你，可得到掌柜的说，你还没回来！”

    “嗯，也刚好有人找我，我是今天才回来的，我回来没听掌柜说师姐找我，师姐，我们是现在就出发吗？”

    “嗯，如果你方便的话，咱们就现在就出发，她们是……”

    燕微微开始被姜唐吸引住了目光，说这话时感应到有很多双目光看着她，发现是八九个美丽的女子，只有其中的一个女子她认识。

    姜唐只能把房间里的女子一一为燕微微介绍。

    燕微微眼神看着这些美丽的女子，嘴角露出温柔的笑，看着这么双美丽的眼睛看着她，刚看到这么双美丽的眼睛，看着姜唐表现的那么明显的喜欢。

    燕微微感觉这做师姐的就像是自己的弟弟终于长大了，有女孩子喜欢了，这种喜悦欣慰感。

    “你们好啊！姜唐没有惹你们生气，没有欺负你们吧？”

    燕微微的话语，另九个女子都有点脸红，羞羞的摇头，纷纷的说没有欺负，也没有惹她们生气。

    在别的女孩子面前，或者是在燕微微这个以家长的方式问话，他们敢说有吗？

    燕微微又问了一下姜唐这段时间去了哪里？

    姜唐和她说了，去了这些女孩子的家族拜访，他的解释燕微微这个不懂外面势力的仙门女子，从姜唐等话语里知道，姜唐不会只是做店铺老板这么简单。

    这个男子的野心，随着他的修为增长，说不定以后成为一个势力的主事人。

    燕微微就像是家长一样，见到自己的家人能如此厉害，很有一种容易骄傲感。

    “师姐，他们是跟着我到处走的，是让他们在此等候，还是仙门方便我带着他们到仙门拜访？”

    “姜唐，你师姐我也只是师门里的一个小人物，这么大的事情，我可做不了主，你还是自己安排吧。”

    “如此也没有关系，先门外大街上有我的店铺，把他们安置到那里就行。”

    “好，咱们可以出发了吗？”

    “嗯，我去隔壁房间和千尘兄打声招呼。”

    “苏长安也在呀？”

    “嗯，刚刚从千尘兄家族而来，我俩是合作伙伴，他也要看一下店铺的业务。”

    “哦，听说你们店铺还有另一位合伙人，那他呢？”燕微微以前很久没有听到叶天的消息，今天来此是想看看这里，叶天可否在此？

    “师姐，你说的是叶师兄吗？”

    姜唐也只见过一次叶天，这位师兄很神秘，来去无踪，虽然是合伙人，却没有管理店铺，好像很忙的样子，比他这位炼制极品炼丹师的人还要忙。

    姜唐不知这位师兄为何那么忙？不过知道他是大家族的精英，要是守护神将军，之前仙尊城发生了那么多事，肯定是为那些恐怖捉拿而去。

    “正是……”

    “叶师兄很是繁忙，就那一天解救中毒的人师兄在，后来就没见过他。”

    “哦，知道了。”燕微微的表情有些失望，不知道回到仙门还能不能见到这位师兄？

