    第386章 天渣的求助（下）

    苏玛丽稍微地展示了一下自己的实力，便将自己的压迫收了回去。

    虽然现在的他十分焦急，但是他也明白，自己这一次过来是有求于人。

    刚刚只不过是为了展示一下自己的实力，现在展示了自己的实力，自然要谦卑一些。

    强者在任何地方都是有特权的，守卫们明白了苏玛丽的实力之后，便立刻向上面汇报。

    不到五分钟的时间，烈阳那里便同意让苏玛丽通过虫洞驿站，前往烈阳文明的领域。

    有了许可之后，苏玛丽一头钻进了虫洞驿站中，大概飞行了能有十几个小时的时间，苏玛丽终于抵达了烈阳的领域。

    但苏玛丽的，是帝乾坤手下禁卫军的一支小队。

    “你好，苏玛丽先生。我们奉陛下之令，前来带你去见陛下。”

    在这支小队的带领下，苏玛丽度过了十几道防线，终于看到了远处的天道星。

    那半颗依旧顽强停留在烈阳中心的天道星，让一直紧张赶路的苏玛丽，终于松了一口气。

    飞艇降落之后，并没有撤走。而是带着苏玛丽，来到了一处偏殿。

    “我什么时候才能去见你们的主神？”

    面对苏玛丽的询问，卫士摇了摇头。

    “抱歉，陛下现在很忙。不过你到来的事情已经通知给了陛下。

    等什么时候陛下想起来了，并且有空了，就会过来和你商议事情。”

    原本十分激动的苏玛丽，听了这个消息，内心顿时凉了一大截儿。

    “麻烦你们汇报一下，我们的确有很重要的事情需要见你们的主神，这关乎着未来。”

    苏玛丽一脸着急，虽然他可以轻易的杀死，这些将他监视起来的卫士。

    但是他不敢这么做，也不能这么做，面对这些卫士他只能摇尾乞怜。

    卫士看着苏玛丽，有些无奈地回答道。

    “陛下什么时候有空来见你，这种事情不是我们能控制的。

    更何况要不是因为你的实力，你也不可能这么快就抵达天道星。

    其他文明代表来之前，至少也得通知一声。像你这么突然的过来，没有任何提前的通知，没有被我们的护卫队打死，都已经算是很不错了。

    等着吧，如果你的消息真的很重要，陛下会过来找你的。”

    看着将自己牢牢看起来的卫士，苏玛丽只能急切地坐在床上，心里默默的祝福着华烨，希望他能多坚持一段时间。

    另一边，帝乾坤正在云霄天庭的大殿中，批阅着奏折。

    玄天极作为禁卫军队长，守护在帝乾坤的身边。

    虽然说烈阳现在急需人手，但玄天极刚刚复活，又增加了部分弑神之力和银河之力的基因。

    所以还需要一段时间的适应，因此帝乾坤才把他调到自己的身边。一方面是让他尽快适应，另外一方面就是让他多多学习一下，如何成为一名优秀的禁卫军队长。

    “曾经的天使之王，华烨。你对这个人物熟悉吗？”

    正在批阅奏折的帝乾坤，突然向身边的玄天极开口问道。

    玄天极搜索了一下自己的记忆，随后回复道。

    “有一些印象，属下刚刚参军的时候，听说过他的名声。只不过那个时候属下听到的，也只不过是关于他的传说。

    毕竟那个时候的天使文明，已经在女性天使的带领下，成为已知宇宙中最强的文明了。

    不过，烈阳对他的记载，评价并不是特别好。”

    帝乾坤听到玄天极的回答，将一份奏折递给了他。

    “这个事情你去处理一下，看一看对方能够提出怎样的好处。如果可以的话，你就过去处理一下，顺便练习一下自己增加的能力。”

    玄天极恭敬的接过奏折，阅读完了之后，便退了下去。

    而帝乾坤继续批阅着自己眼前的奏折，天渣的求助，对他而言根本不算什么。

    另一边，玄天极再去见苏玛丽之前，查阅了很多资料以及现有的情报。

    准备好一切之后，才在专人的带领下，前往了苏玛丽居住的地方。

    而这边的苏玛丽已经等了二三十个小时了，太阳一直都没有落下。对于现在的天道星而言，黑夜并不存在。

    内心着急的苏玛丽，觉得自己一刻也无法耽误下去了。内心焦急的他正准备起身的时候，房间的大门突然被人打开了。

    然后一队卫兵走了进来，正当苏玛丽以为是帝乾坤过来的时候，玄天极出现在了他的眼前。

    “不用看了，我是代表陛下过来的。陛下日理万机，对于你们的求助，这件事情归我负责。”

    听到玄天极的话，苏玛丽有些失望地收回了目光。

    “你能全权代表你们的主神做出决定吗？”

    玄天极：“当然！既然我作为代表过来了，自然可以代表陛下做出决定。”

    得到了肯定的回答之后，苏玛丽松了一口气。

    “我这次过来，是代表我王华烨，希望得到烈阳的帮助。

    现在我们遇到了困难，短时间之内无法解决，希望烈阳能够伸出援手。”

    苏玛丽的话还没有说完，玄天极便靠在一张椅子上，缓缓的开口打断了对方。

    “我知道你的想法，你们现在面临的情况，我大概也知道一些。帮助你们不是什么困难的问题。

    但问题是，现在的你们，能给我们烈阳怎样的回报？”

    苏玛丽感受着玄天极的目光，这种目光他极为熟悉，因为这是他曾经看向弱者的目光。

    虽然心有不爽，但苏玛丽还是能分清楚，事情的轻重缓急。

    “我王华烨说了，只要烈阳能够帮助我们渡过这次难关，事后无论烈阳提出怎样的要求。

    只要没有突破我们的底线，我们都可以答应。”

    面对苏玛丽的回答，玄天极嘲讽般的笑了出来。

    “这种回答完全没有诚意，谁知道你们的底线在哪里。

    如果说事情过了之后，烈阳要你们俯首称臣，尊我们烈阳的陛下为主，你王华烨难道也会答应吗？”

    玄天极的一句话，直接将苏玛丽剩下的话全部堵了回去。

    苏玛丽的回答，并不是因为苏玛丽愚蠢。只是因为有些事情，并不好明面的说出来罢了。

    (本章完)

