    第1075章  意外的价格   

    “什么？

    真的有这件事？

    太好了，我们有救了！”

    

    “又是姜毅的手笔吧，果然，相信姜毅兄弟没错！”

    

    “可是为什么连我们都要瞒着？

    姜毅他们到底想干什么……”   

    相较杨鳞、周于燕的惊喜万分，陈冷泊先是一愣，接着神情复杂地看着姜毅！而罗春晖的眼神却闪过了冰冷的寒气，但是表面却一脸开心：“真的，在哪？

    药效如何？

    配方呢？”

    

    姜毅笑着安抚焦急的唐冰，讥笑地看着罗春晖：“罗先生不要这么着急，解药确实有，但是现在只有二百多枚，你说分给谁用？”

    

    众人愕然，这么少？

    要知道现在两个地方的感染人数就有了一千五百多人，之后还不一定会有多少，两百多？

    根本就不够分！   

    听到姜毅的话，众人看向罗春晖的眼神就有些不善，这么点他们自己都不够用，怎么可能会同意分给罗春晖他们……   

    罗春晖顿时皱眉，那些人的眼神让他万分的难受，他也知道，这么点即使全都给他也根本不够用！   

    “配方呢？

    有配方，我们班可以加大调配量！”

    周于燕焦急地追问！   

    唐冰冷哼：“周主任，你过了吧，解药也就算了，配方是属于姜毅的，你凭什么索要？”

    

    周于燕脸色惨白：“我没有，我只是想救活大家，既然你们无法加大制作量，那我们这边自己做总行了吧！”

    

    众人冷笑，真是天真的女人，真不知道她是真没脑子还是假没脑子！虽然不满姜毅他们瞒着他们不说，但是想想也明白，谁手上有这个东西也不可能轻易地示人！   

    用好了其实可以救世济人，用不好，恐怕连命都得赔进去！   

    要知道，刚才那一瞬间，已经有人起了杀心……   

    但是却又猛然惊出一身冷汗，天啊，他们在想什么，这药方在姜毅的手上！他们长十个胆子就算真敢对姜毅动手，他们恐怕也得死得比感染的那批人还早……   

    正因为这样，报着我得不到，也不能让其它人得到的想法，桌子一圈的人居然出奇的一致，居然都站在了姜毅的身后支持他！   

    姜毅好笑地看着一圈比自己还要激动气愤的家伙无奈地摇头！   

    周于燕面色惨白如鬼，受到这么多人犀利的目光，再也不敢说话！   

    虽然她是一个白银级的能力者，但是她的能力原本就擅长战斗，她又长期做后勤，和这里的人相比，少了很多强横的气势。

    

    罗春晖深深地打量着眼前的姜毅，他知道，自己又一次栽在了姜毅的手上！   

    姜毅的话，他下意识的根本一句都不相信。

    但是解药在他的手里，自己又根本不是他的对手，现在他只想快点解除这次的危机，否则自己这个远洋营地将不复存在，自己这么长时间的经营将会彻底功亏一篑！   

    这不是他能接受的，所以哪怕恨不得将眼前的所有人全都弄死，罗春晖也只能咬牙认输：“那你需要什么药物，我可以尽其所能的提供，只要你能给我们足够的解药！”

    

    罗春晖知道，他这么一说，相当于将掌握权彻底交给了姜毅，静等着姜毅狮子大开口，但是他又能怎么办！   

    等着吧，自己虽然输了，但是不代表姜毅就可以得意，还有惊血团呢，他们一来，姜毅就再也别想好过了！   

    只有活下来的人，才是最后的赢家……   

    “药物？

    我说过是因为是因为药物的原因而没办法量产了吗？”

    姜毅又不傻，罗春晖哪怕掩饰得再好，姜毅也可以清晰的感觉到此时罗春晖体内的能量暴躁得几乎失控，恐怕这家伙心里不知道怎么想自己死呢！   

    但偏偏就拿自己没办法，哈哈，气死他！   

    罗春晖听到姜毅略带调侃的语气差点彻底暴走，按在桌子上的手指深深地捅进了桌子里，将木屑刮和沙沙作响！   

    看到姜毅的表情，罗春晖忍不住扬起了声音，多年的涵养在此时化成了灰烬：“你到底想怎么样？

    难道你想看着这两千多人死在你面前吗？

    姜毅，你别忘了，你也是一个人，所有人都死了，对你会有什么好处！”

    

    罗春晖恨不得拍碎姜毅的脑袋，可是此时彻底被姜毅拿捏，他只能用虚伪的大义来逼迫姜毅！   

    姜毅不屑地笑了一声：“我也没办法，就二百多枚，总不能把我自己剁了当药用吧！”

    

    姜毅无赖的样子让一边的唐冰忍不住捂嘴轻笑，果然是姜毅，谁都摸不透他的性格，但就是这样的他，却仿佛像是毒药一样，深深地吸引着自己想要将他探究得一清二楚……   

    “咳……姜队长，还是真说吧，你想要多少才肯卖解药？”

    眼看着两边都彻底谈崩，全程只说过几句话的陈冷泊居然笑着看向姜毅，那眼神中和其它人完全不同，对姜毅没有丝毫的敌意！   

    杨鳞和罗春晖等人眼中闪过一丝鄙夷，他们这么威逼利诱姜毅都不肯松手，陈冷泊你以为你一句话，就能让姜毅同意？

    

    真是病糊涂了！   

    其它人也以为姜毅还会拒绝，却不想，姜毅突然笑了，竖起一根手指：“简单啊！”

    众人一愣，没想到姜毅居然开价了！   

    看着那根手指，周于燕试探着说道：“十枚尸核？

    会不会太贵了？

    我们班上哪弄那么多的尸核啊……”   

    却不想，姜毅笑着摇头，众人脸色大变，杨鳞尖叫：“你该不会是想要一百枚尸核一颗解药吧？

    你怎么不去抢！”

    

    罗春晖的脸彻底黑了，这怎么可能，这个价格，他就是把整个姚安所有的尸核都收集起来，恐怕也满足不了自己对解药的需求啊……   

    对于强大的能力者来说，一百尸核并不算多，但是当这个数量乘以一千倍甚至两千倍的时候，恐怕就是华夏国也拿不出来！   

    但是，姜毅却仍然浅笑摇头，看向杨鳞的目光充满了讥讽：“杨队长，你的格局太小了”。

    

    所有人的脸色极度的难看，姜毅这是想发灾难财吗？

    就连唐冰和华鹤都有些心冷……   

    只有陈冷泊似有所想的看着姜毅的脸，好笑地指了指姜毅：“姜队长还是直说吧，免得让人再误会了你去！”

    

    众人一愣，罗春晖不明白，为什么陈冷泊一点都不生气，反而还笑……   

    “一枚尸核，我只卖一枚一颗……”姜毅挑眉，对着所有人晃了晃手指……   

    寂静无声，落针可闻，所有人张大着嘴巴看着姜毅，仿佛根本就不认识这个人了……   

    陈冷泊晃了晃神，看着姜毅开朗的笑容感慨的叹了口气，好久没见过这么纯粹的笑脸了……   

    “什么？

    这么便宜？

    不可能！”

    金鹏最先尖叫，疯狂的摇头：“赔了赔了！”

    

    其它人也一脸的复杂，他们没想到姜毅居然会开这么低的价格，下意识的想骂姜毅是个傻子，可是看着姜毅，突然觉得他们才是那个傻子，姜毅傻吗？

    真要傻，又怎么可能压着他们四个月抬不起头……   

    只能说姜毅的气度完全不是他们可以比拟的……   

    唐冰羞愧的低下头，眼角含泪，她没想到自己一次次告诉自己要相信姜毅，但是却总是误会他！   

    一枚尸核，是个人就能拿出来，对于这个完全属于姜毅笼断的买卖姜毅却丝毫没有抬价的意思，要知道，在他们的内心里，哪怕是十枚也咬牙会买的啊……   

    “一颗尸核？

    红色的？”

    周于燕呆呆的问道。

    

    姜毅点头：“不错，一阶尸核就能买一颗解药，这个价格划算吧！”

    这哪是划算啊？

    和小命相比，这简直是白捡……   

    罗春晖盯着姜毅，内心鄙夷姜毅开的价格，但是却也思索，两千枚尸核，相比之前的价格简直太便宜了，就是营地现在凑凑也拿得出来，而且还不伤筋动骨，甚至再拿一千用来备用都足够了……   

    “不行，姜毅，这样你亏太多了！”

    唐冰焦急打断了二人的交流，她捏着拳头，姜毅的这个价格她都不好意思的接受。

    

    要知道姜毅手中的东西没有一样是简单的常物，不管是药剂还是尸晶都极为珍贵，破瘴丹更是现在最急缺的救命药物，她为之前怀疑姜毅而羞愧，所以无论如何也要替姜毅争取到应有的利益！   

    她不能让姜毅吃亏……   

    姜毅却冲着唐冰笑笑：“没事，一颗就够了！免得有人说我发国难财那就不好了！”

    

    罗春晖害怕唐冰破坏，急忙点头：“好，就按你这个价，我先来……”   

    “等一下！这么低的价格，我还有一个条件！”

    姜毅却突然插嘴，打断了罗春晖，众人心里一沉，果断，姜毅根本就不是吃亏人的！   

    罗春晖沉声出“还有什么要求！”

    希望姜毅不要太过份……   

    

    

