    佛门一直非常神秘。

    不管是上界还是下界。

    梵天王朝虽然偏于一隅，但几乎是全民信佛，所以才能诞生出那么多虔诚且强大的佛修。

    整个佛门都是超然于世外的，不与外界产生过多的联系。

    所以也没有什么人想来招惹佛门。

    除了小白龙。

    一而再再而三的挑衅佛门，终于让一向避世的佛门也忍不住了。

    在西边某处不可知的海域中，小白龙潜伏在深海，不敢露头。

    “好卑鄙的佛门，竟然布置大阵把我围困在这片海域中，你以为你们能困的住我？做梦！”

    “我可是注定要达到祖龙境界的龙。”

    “你们能抓得到我？”

    “就算给你们几百年又能怎么样。”

    小白龙在海底咒骂着：“一群有问题的老秃驴，遮遮掩掩，不敢让人看，背后肯定有不可告人的目的。”

    别看着小白龙在海底骂的起劲。

    但他却不敢在海面冒头。

    此刻的海面到处皆是浓郁的佛光，只要一露脸就会被佛门发现。

    现如今至少有七位合体级别的高僧正在追击他。

    而他一旦露面，这个数量极有可能再次增加。

    谁能想到呢佛门底蕴这么恐怖。

    比以前的青云宗强大太多了。

    即便是以前的盛京仙府也只能仰望。

    所以必须得承认，最神秘的佛门，才是十大宗门中最强大的。

    咒骂一番后，小白龙长叹一口气，眼神有些忧郁。

    虽然躲在海底对方找不到自己。

    但自己也逃离不了。

    难道要一直呆在这里，直到飞升不成。

    如今连通讯符也传不出去了。

    求助无门。

    青云宗一群没良心的，竟然对我的求救不闻不问，简直不是人。

    要是让我逃出去，我一定要和你们拼了！

    最让小白龙感到恐慌的是，即便自己在海底修炼到飞升，但他也不敢飞升，因为林夕说过，灵界有人猎杀飞升者。

    虽说他是妖，但大概率也会被猎杀。

    又没办法和外界沟通，当然也无法创造机会飞升。

    所以他只能被困在这里。

    “要不出去和佛门认个错？”胡思乱想的小白龙脑中蹦出这个想法。

    佛门好像有降服妖兽作为护法灵兽的风气。

    服个软说不定也就没事了。

    不过这样也太掉价了。

    要是这么做，龙族恐怕真的就不认自己了，自己以后可以要统率龙族的，这样一来恐怕没有龙会服自己了。

    如果不出什么意外的话，小白龙应该会继续这么胡思乱想的在海底修炼。

    但佛门方面似乎已经忍不住了。

    海面之上，有一位白衣女修，气息清静，眉心有朱砂，不着粉黛偏有一种圣洁让人不忍亵渎的气质。

    佛光笼罩，隐约有莲花佛台呈现，佛音轻颤。

    “度厄师妹，已经过了很久了，这条白龙仍然躲在海中，这次不管你怎么说，我们就算将此海翻过来找，也必须抓住他了。”一位气息强横的佛修沉声说道。

    此佛修身如金刚，具降龙伏虎之威，眼中熠熠生辉，让人难以直视他的眼睛。

    明明浑身上下并无半点凶威，却令人发自内心的战栗。

    余度厄神情自然平静：“既然此孽畜不愿意伏诛，那便动手吧，明净师兄，辛苦你了。”

    另外几位佛修点了点头。

    这段时间，余度厄一直在规劝众人不要动怒，要教化孽畜，若能令其皈依佛门才是真正的大功德。

    所以众佛修压制着内心的愤怒，没有做太过出格的降妖手段。

    但随着时间的推移，众佛修也终于忍不住了。

    余度厄内心默默想道：小白龙，我可是仁至义尽了，你造出这么大的孽，谁都护不住你。

    要是你聪明点，皈依佛门成为我的座下灵兽，倒还有一线生机，不然可就完了。

    她和小白龙还是有些交情的。

    但是让她明目张胆硬保小白龙，那恐怕也不现实。

    敢破坏佛祖的悟道之地，这可是触犯佛门逆鳞的事情。

    “那就让我来吧。”方才说话的佛修明净浑身绽放佛光，整个人肌肤尽数化作金色，施展出了不坏金身。

    下一刻，他身后竟然缓缓凝聚出了一尊巨大无比的佛像，高高在上，悲天悯人，拥有不可思议的宏伟力量。

    此乃佛陀法相，也是诸多佛门法相中最强大的之一。

    法相缓缓抬手，随后落下。

    轰！

    刹那间，佛光普照。

    整片海域掀起剧烈的动荡。

    大片的海浪翻滚冲入云霄，海域之中呈现出一片又一片的空旷区域，恢弘的力量竟短暂的让大海化作平地。

    明净目光灼灼，仿佛可以穿透尘世一般，手指往前一指。

    一道佛光从指尖迸射而出，洞穿了海潮，刺入海底深处。

    “哎呦我的妈呀，疼死我了。”一道白色身影冲出海底，一阵翻腾，发出阵阵怒声龙吟：“哪个王八蛋打我。”

    小白龙被强行从海中找出来了，他气急败坏，然后看到了眼前七位佛光四溢的佛修。

    气氛一时间变得有些凝重。

    “你们......佛门怎么这么没素质。”小白突然怂的声音都小了，不住的指责：“知不知道这样会影响海中生态啊？”

    “你们要找我麻烦可以到深海找我啊，我无惧一切海中的挑战！”

    “很多小鱼小虾根本承受不住这样的冲击。”

    “这可是杀生啊！”

    “对，你们怎么能杀生呢！！”

    在不要脸的邀战后小白龙突然像是找到了道德的制高点，居高临下的指责起来：“没想到你们是这样的和尚，我要曝光你们！”

    余度厄像看傻子一样看着小白龙：“你没发现这片海域没有任何生灵吗？早就在佛光的指引之下，前往其他海域了。”

    “......”

    小白龙顿时愣住了。

    他确实没有注意到。

    本来还以为是被自己的龙威给吓跑了。

    毕竟这种事情是很正常的。

    “就，就算不会伤到小鱼小虾，那伤到海草珊瑚什么的也不好嘛。”小白龙憋了好久才再次开口：“你们佛门不是很有爱心的吗？”

    但很可惜，几位佛修目光冷冽，一副立即就要降妖伏魔的样子，完全不理会小白龙在说什么。

    “救命啊。”

    小白龙自知不敌，直接扭头就跑。

    龙吟声震天动地。

