    “有钱人家吃饭都挺早的。”黑暗与殇心道。

    下午不到四点，黑暗与殇，桂满和穆徒已经围绕在餐桌旁一边吃着东西，一边聊着家常。

    “真没想到有一天小满会有喜欢的男孩子。”穆徒八卦道：“给我说说你们在学校里的事吧。”

    “这个，还是让小满说吧，我……表达能力有限。”并不是不想说，啥也不知道的黑暗与殇根本不知道该怎么说，说些什么。

    “那当然是臭老头子垂涎我的美貌，所以穷追不舍喽。”

    “不知道为什么，总感觉这话的可信度并不高……”黑暗与殇心道。

    餐桌上，最活跃的就是桂满，她不停地讲着学校里的事情，有时会离开座位手舞足蹈地做示范，穆徒也一直被逗的哈哈大笑。

    “奇怪，总感觉有些违和的地方。”

    突然，房间里响起了玻璃破碎的声音。

    黑暗与殇和桂满转头朝传来声音的方向看去，发现有一扇玻璃上出现了一个小洞。

    “怎么回事，不像是自己破的，”黑暗与殇心道：“而且这个形状……”

    这时，传来桂满的大叫：“伯伯！”

    黑暗与殇急忙回过头来：“怎么了？发生什么事了？”

    眼前的一幕让黑暗与殇愣住了，穆徒的身体已经倒在了椅子上，脑袋偏向了一侧，胸口心脏的位置上，已经鲜血淋漓。

    “伯伯，你醒醒啊，伯伯！”

    “这是……”黑暗与殇重新思考了起来：“狙击枪？”

    “小满快趴下！”

    在反应过来的一瞬间，黑暗与殇扑向了桂满，两人摔倒在地，黑暗与殇把桂满压在身下，然后躲到了沙发后面。

    穆徒应该是被狙击枪击中了心脏，一击毙命，连声音都没有发出来。

    这时，系统的声音在黑暗与殇的脑海中响起：

    【主线任务已更新】

    【主线任务：保护桂满。】

    系统提示结束后，房间外面传来了声音。

    “想不到这么大的家业，保卫却做的那么差。”一个身穿迷彩服的男人说道。

    那个男人代号“犬牙”，是国外很有名的雇佣兵的头头。

    “别把我们和一般的保卫相比啊，我们可是职业的。”

    应话的人叫地蚓，算是雇佣兵团的军师。

    听声音，进来的人有数十名，他们径直走向黑暗与殇所在的房间。

    “小满，小满！你振作点！”黑暗与殇摇晃着一旁的桂满，一声声地提醒着，可是桂满还没有从穆徒死亡的阴影中走出来。

    “伯伯，死了？怎么会这样，发生了什么？”

    “不行，现在的桂满真的像个小女孩一样乱了分寸，”黑暗与殇掏出自己的手机，心道：“既然主线任务已经给了出来，我必须想办法带她离开这儿。”

    房间的门被打开，犬牙和地蚓走了进来。

    “你们是什么人？为什么来这里杀人？”黑暗与殇躲在沙发后面大喊道。

    “哈，原来你们还没有逃跑啊，挺聪明的嘛，知道逃不掉就在这里等死了哈哈哈！”犬牙的语气十分嚣张。

    “我们雇佣兵当然是为了钱了，”地蚓倒是很认真地回答了问题：“我想，你们这么大的家业，有几个仇家也是很正常的吧。”

    “我明白，有没有可能放过我们，我们可以出更高的价钱。”黑暗与殇尝试着与那两个雇佣兵交流。

    “抱歉小鬼，我们恐怕做不到。”

    “你们都不问一下价钱吗？”黑暗与殇继续说道：“我们可以出很高的价钱，反正你们也是为了钱，放我们一条生路吧，或许你们可以提条件，只要我们能接受的我一定会满足你们。”

    “小鬼，你把雇佣兵当什么了？一盘散沙吗？”犬牙耐不住性子了，说道：“我们雇佣兵也是有严格的制度的，要是人人都像你这样，我们雇佣兵还工不工作了，两头跑啊！”

    地蚓也说道：“所以还是请你们配合一下，这样你们也能少受些苦，万一没有被一枪打死，可是很痛苦的。”

    地蚓说完，犬牙做了个手势，身后的几个雇佣兵从沙发的两侧包围了过去，但沙发后面并没有人，只有一个开着免提的手机而已。

    “被他逃掉了，”地蚓捡起地板上的手机说道：“竟然用这种小伎俩。”

    “有意思，想和我们玩玩吗？”犬牙笑道：“单纯地完成任务也够无聊的，正好有个这么有意思的小鬼，就玩一会儿躲猫猫吧。”

    “我有同感。”地蚓同意道：“如果遇到那个男孩儿怎么办？”

    “就像那个戴面具的女人一样，立刻击毙，”犬牙说道：“我们已经给他机会了。”

    “好。”

    ……

    在犬牙和地蚓进入房间之前，黑暗与殇就带着桂满躲进了这个房间地毯下的地道内。

    黑暗与殇把自己的手机留在了沙发的后面，然后用桂满的手机给自己的手机打电话，完成了一个小陷阱。

    刚才黑暗与殇对雇佣兵说什么出更高的价钱，完全是为了争取时间。

    这个别墅很大，大的像个城堡一样，而且相当复杂，吃饭前桂满带黑暗与殇转了一圈，黑暗与殇就记住了这座别墅的构造。

    此外，这个别墅还有大大小小，长长短短无数的暗室和暗道，至于为什么，原因其实也很简单。

    只是因为桂满觉得好玩而已，穆徒就给她修了……

    但这当时为了好玩而修的暗道，现在却成为了救命的稻草。

    黑暗与殇也正是利用这暗道才扶着桂满从雇佣兵的眼皮底下逃脱。

    但是现在的他们还并不安全，因为雇佣兵们还在外面找他们，他们现在躲在一楼的一个小房间内，雇佣兵的对话，黑暗与殇通过手机听得清清楚楚，直到通话被挂断。

    “戴面具的女人，不会说的是玲姨吧？”

    黑暗与殇皱紧了眉头。

    “玲姨也死了？”桂满突然歇斯底里了起来：“这群混蛋，我跟他们拼了！”

    说完，桂满挣脱开黑暗与殇的手，向门口冲去。

    “小满！”黑暗与殇手疾眼快，再次伸手拉住桂满。

    “臭老头子你放开我，我要杀了他们，他们竟然杀了玲姨，”桂满没有继续挣脱黑暗与殇的手，声音也哽咽了起来：“玲姨，玲姨，哇啊啊啊啊……”

    桂满转身扑到黑暗与殇怀里，大哭了起来：“我不要玲姨离开我，玲姨啊啊啊！”

