    从公司回到家之后，已经是晚上9点钟了，不过林浩在下午就抽空和陆离交代了一声，让他们先吃晚饭。

    　　等回到家之后，发现陆离竟然没有吃，还在等着自己。

    　　至于林浩爸妈，则在两天前被林浩劝说出去旅游去了，趁着现在天气不热，去哪玩都适合。

    　　抱歉让陆离等这么久之后，两个人马上开始吃了起来，当然还是林浩吃的最多。

    　　第二天虽然是周末，不过林浩还是没有休息去了公司，半导体生产实验室那里万一有什么问题的话，林浩在现场也好及时处理。

    　　好在，一切试验工作进行的很顺利，就是生产出能够使用的低金属性碳纳米管含量的半导体性碳纳米管薄膜还需要一些时间。

    　　周一，星空科技集团常务委员会例会上，等林浩进来之后，大家讲话的声音马上小了起来。

    　　跟着林浩一起的小林助理也马上坐到一旁，打开电脑准备开始会议记录。

    　　今天的例会，难度林浩能够抽出时间来参加，之前的三次例会，林浩都直接让小林助理去做的会议记录。

    　　等林浩有空的时候，再看例会会议记录里说了些什么。

    　　所以得知今天的例会林浩要来参加，所有人都马上严肃了起来。

    　　“罗总，开始吧。”林浩自己对面的屏幕，等着看现在公司有什么需要讨论的议题。

    　　“林董早上好，各位早上好，今天的例会依旧讨论关于我们公司今年的开发者大会准备情况。

    　　以及下半年的新品发布会准备要发布新品产品的问题，不过李铮总监要先做一个报告。”罗宏说完之后，李铮马上起身来到大屏幕前说了起来。

    　　“估计各位昨天晚上也看到了相关的消息。

    　　苹果公司昨天公布计划在今年6月份的WWDC24大会上，公布其自身开发的人工智能系统。

    　　同时，之前微软公司也公布了要在Build大会上公布自己的人工智能系统。

    　　谷歌也计划在今年的GoogleDeveloperDays上公布自己的人工智能系统。

    　　这些还仅仅是国外企业，包括国内，阿狸、企鹅、大米、百度、快手都有自己的人工智能系统发展规划，也预期在今年公布。

    　　从最近这些消息的公布，体现了一件事，那就是这些公司在人工智能系统投入方面不比我们公司少，而且有的公司远远超出。

    　　这些对我们公司推出的人工智能系统是一个巨大的挑战，我们公司也必须处于技术层面的绝对领先地位。

    　　这个就要靠人工智能系统开发团队了，我们绝对不能觉得我们公司第一个推出人工智能系统，就骄傲不已。”

    　　说罢，众人的眼光都看向了林浩，毕竟公司所有的技术研发项目都归林浩来管。

    　　产品设计研发部门只是在所有研发成功的技术中为自家公司的产品挑选合适的技术，只负责产品设计，不负责研发。

    　　“小爱同学是哪家公司的产品来着？”林浩突然问道。

    　　“哦，是大米家的智能产品，已经投入市场好多年了，而且在智能家居方面有很不错的表现。”作为企业业务部总监，李铮马上回答道林浩的问题。

    　　“在人工智能系统方面和别人竞争是在所难免的，不过我们要抓好我们公司自己的定位。

    　　我们开发的人工智能系统服务的对象更多的是城市化发展，以及工厂的智能化生产。

    　　至于在娱乐化、生活化方面则是附加的功能，并不是主要突破方向。

    　　我记得现在阿狸就在使用我们的人工智能系统来进行快递业务吧。”

    　　“是的，林董，我们公司和阿狸公司在这方面一直保持着良好的合作关系。”李铮马上回答道。

    　　“有竞争才有进步，这对于人类进步来说是好事，不过我对我们公司的产品有信心，这点大家放心就好。”之后，林浩就没有再说什么。

    　　这也不是林浩骄傲，实在是星空科技集团在人工智能系统开发方面已经走在了这些公司前面，不过并没有生活化罢了。

    　　即使阿狸开发出了自己的人工智能系统，在硬件上还是和星空科技差一截，尤其是现在星空科技发布的人工智能系统仅仅是小莹的不完全体。

    　　对与人工智能系统方面来说，林浩是非常有信心的。

    　　众人听林浩怎么说，就知道在技术方面应该是没有问题的，要不然林浩也不会这么肯定。

    　　“既然林董这么说，我们就没有问题了，另外企业业务部要报告的是，我们和三一重工集团的合作进展的很不错。

    　　在智能化工程机械车开发方面也有不错的进展，另外，三一重工集团以后委托我们公司开发一套适合无人驾驶机械工程车辆使用的无人驾驶系统。

    　　除了这些，三一重工集团还打算购买我们公司为司南电动汽车生产的石墨烯电池。

    　　将来各位就能够在建筑工地上看到无人驾驶的工程车辆在自主作业，在操作方面可以实现无人化。”等李铮报告完之后，林浩的眼前一辆。

    　　星空科技集团到底不能把开发生产所以的智能化产品，这时就需要各方面的龙头企业加入进来。

    　　让他们购买星空科技的智能化操作系统，具体产品生产还是由这些企业去做，人家的市场占有率已经在那里放着，这是谁也比不过的。

    　　这次合作，说不定能够为将来星空科技集团找到一条特殊的发展道路。

    　　尤其是林浩在想到以后的挖掘机和起重机这些工程机械都能够实现智能化，那建设成本和时间将进一步降低，到时那个场面一定很好看。

    　　“好了，企业业务部的报告做完了，行政部呢？”罗宏看向了李欣。

    　　“嗯，关于公司春季开发者大会的事项，初步时间定在了5月1日，我们还是选择了在金陵办，对提升金陵市的国际影响力也有好处。

    　　至于开发者大会上要对外公布的产品，由于保密，我就不在这里详细说了，发布的产品内容，已经提交给了林董和罗总。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

