    第10章 “神哥”洪神（中）

    泰国有黑降头术？降头术到底是什么东西？我在米国听都没听说过。

    不等我提问，赵小倩操纵的那只笔继续写到：降头术，是流传于东南亚地区的一种巫术。

    ‘降头’翻译成中文即是向某人或某特定目标的物施行法术的意思。

    中降头的特征：运气变差、身体状况变差、脾气或性格异常、出现幻听幻觉；身体有莫名的瘀青、舌头两侧有牙齿痕迹、肌肉跳动有不寻常、皮肤感觉有虫爬感及出现莫名腹痛、全身乏力、眼白处有黑线等等。

    降头术根据施法的功效分成两种：一种是利用降头术来化解双方的恩怨或者增进彼此的感情称之为白降头术，而黑降头术即是让人在不知不觉中受伤甚至死亡。

    黑降头术的修炼比白降头术的修炼邪恶得多，修炼者学习之初必须小于10岁，15岁之前靠每日吃毒虫毒物锤炼身体，15--20岁之间靠摄取女人的处子阴元来滋养自身提升功力。

    如果在15--20岁期间摄取的处子阴元越多，以后的术法就越强大。

    这也是蔡明为什么喜欢搞没经人事的小师妹的原因。

    “以蔡明庞大的家族势力，他可以搞的小女人肯定多了去。我们去找他报仇，岂不是跟送死没区别？”侯静问道。

    “是的。”赵小倩继续写道：所以你们千万不要冲动去找蔡明的麻烦，先走一步算一步。

    我说：“那也不能眼巴巴的看着蔡明继续胡作非为啊。”

    “如果我过了七七四十九天，还不去地府报道，就会失去进入地府的资格留在阳间，同时也会晋升为老鬼获得修行的机会。

    而我是五阴体，可以越过老鬼阶段直接晋升为红厉鬼，到时候我就有能力和蔡明决一死战了。”

    “什么是五阴体？”我问道。

    “这个我知道。”

    还没等赵小倩的笔动起来，小天就抢过话头说：

    “人有生辰八字六柱，既是出生年月日时分秒，如果六柱都为阴，既阴年阴月阴日阴时阴分阴秒出生，则为六阴体也称为极阴体，不过此类人只存在传说之中，一亿人中未必有一个。”

    “如果有五柱阴为五阴体，有四柱阴为四阴体，三柱阴往前为普通体，六柱全为阳却又成极阳体，和极阴体一样稀有。至于极阴体和极阳体有什么作用我就不清楚啦。”

    我望向赵小倩操控的笔，意思是询问她了解不？

    她写道：我也不清楚，这些事都是神哥告诉我的。不过有关于极阴体和极阳体他没细说，只是说你以后会遇上的。

    “哇，你都能见到神啦？那神还真前卫自称还带“哥”字，长得怎么样？有我这么帅吗？”老黑一脸的羡慕。

    侯静则是对老黑一脸的鄙视：“很明显，小倩说的是神哥是一个人，是人，造吗老黑……”

    “是人？等等，神哥如果是人为什么可以见到你？还告诉你灵异界的事。”侯静突然惊悟，立马变得很惊讶。

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

