    第40章 十之六！

    回到酒楼以后，掌柜立刻拿来店内最好的花雕酒，却被王秋收拒绝，然后站起身，自己拿了一瓶最便宜的水酒。

    二楼，云南百寨的怡阿婉站在楼梯前，“你是断剑客吗？”

    一席话语传出，原本嘈杂的酒楼立刻变的鸦雀无声！

    所有人都停下了手中的动作，先是看向少女，又顺着少女的眼光看向这位儒衫少年。

    “剑客？你看我哪像剑客？”

    怡阿婉一时有些语塞，整个酒楼十余人的目光让她的脸有些泛红，只能一咬牙返回房间内。

    众人仔细打量了王秋收一会，也只当是个笑话，继续埋头喝酒。

    ……

    城南树林中，一个同样身穿御剑山庄服饰的年轻人用手轻轻捡起一片树叶。

    原本被孤剑圣吓的坐在地上浑身颤抖的年轻人，此时正在那人身后，保持着作揖的姿势，完全没有刚刚失魂落魄的样子。

    “你做的很好，下去吧。”

    那人领命告退，年轻人用手缓缓捏碎树叶，眼神里透露出狠辣，“孤剑圣，叶傲，断剑客！”

    此时，远处一个将领打扮的人快步走到年轻人身前，跪地以后开口说道：“小王爷，已经打探到那人的行踪了。”

    “传我命令，让高辛高帝二人随我一起去见见那年轻十人第一的断剑客！”

    ……

    城北树林中，叶傲和孤剑圣二人一前一后行走。

    “傲儿，他的确是个好对手。”

    叶傲停住脚步，心不在焉的说道，“刚刚那场仗已经打完了，只不过我始终看不懂他那最后一剑，可能只是个玩笑？他像是个会开玩笑的人吗？”

    紧接着叶傲又点了点头，“像！”

    “师傅，如果我用出那一剑，我们胜负如何？”

    孤剑圣停住脚步，“胜负各一半吧，但你先要挡住他这一剑。”

    叶傲有些疑惑，“什么这一……”

    话没等说完，在他身前凭空出现一道剑气，直奔面门！

    随后，身体各个方位都有剑气飞出，危机时刻，叶傲直接把深渊横于身前，挡住要害，可还是被数到剑气打到。

    索性剑气威力不大，只是划破衣裳，让人有些许的疼痛感而已，似乎是王秋收故意控制了力道，都未划破皮肤。

    叶傲愣在原地，孤剑圣开口解释道。

    “他这一剑似乎破开时间空间一般，虽只是雏形，但要是将此招练至极致，当称仙人。”

    叶傲长舒一口气，“师傅不能？”

    “想都没想过。”

    叶傲冰冷的脸上浮现一丝笑容，然后立刻转身大步向京城里走去，“去找他！”

    ……

    城内酒楼里，王秋收已经喝完两壶水酒，左手还拿着只剩了半截的黄瓜。

    “小二，再来一壶水酒！”

    王秋收咬出瓶塞，就着黄瓜喝了一大口酒。

    突然门外一队身穿黄铜色盔甲的士兵跑进酒楼，个个手拿一人高的长枪！

    士兵身后，缓缓走进三名男子，一人佩剑，两人手持长枪。

    将一楼大厅人驱散以后，有几个士兵跑上二楼，却都被击落至一楼大厅内。

    “禀小王爷，楼上有一老一少两人，不肯离开。”

    佩剑男子挥了挥手，示意知道，然后带着笑容缓缓走到王秋收面前坐下。

    王秋收咬了一口黄瓜，抬起头看了他一眼，“是你，铸剑山庄的剑拿到了？”

    青年也对着眼前的王秋收露出微笑，“想起来了，那日恰巧遇见董小姐时，你在身旁。”

    “你就是断剑客？”

    王秋收先是粗浅的嚼了几口嘴里的黄瓜，然后喝了一大口酒，将酒咽下，黄瓜还留在嘴里继续咀嚼。

    “剑叫什么名字？”

    青年示意酒楼内所有士兵都退下，唯独留下身后两个拿长枪的青年。

    王秋收示意躲在柜台里的掌柜和小二出去，青年也微微点了点头。

    “喂，楼上的那俩，你们不走？我没猜错的话，接下来的话如果被人听去了，就是要杀头的！”

    二楼怡阿婉直接夺门而出，“还不承认，你就是断剑客！”

    王秋收指了指二楼的少女，“第七，怡阿婉。”

    青年会心一笑，“第五第六，高辛高帝。”

    随后又开始介绍自己，“第四，轩辕十一，剑名龙珠！”

    王秋收笑了笑，“断剑客，剑名公道！”

    怡阿婉听说眼前的人亲口承认自己是断剑客以后极其兴奋，连忙跑下楼。

    “真龙衔珠，你的野心不小。”

    轩辕十一笑了笑，起身拿起酒柜上一壶酒，打开瓶塞闻了闻，又放回酒柜，“我配的上。”

    “找我到底什么事？”

    “没什么，只是想看看年轻一辈第一人的风采！”

    王秋收冷笑一声，“看过了，请回吧。”

    轩辕十一脸上带着为难的神色，“哎，主要是我这两位兄弟想领教一下断剑客你的威风，还请赏个脸面。”

    话音刚落，门外进来一人，身上衣服面料极为讲究，只不过像是被利刃划坏，“那你想不想领教一下断剑客之下第一人的威风啊！”

    “叶傲，剑名深渊！”

    一听说是叶傲，怡阿婉的脸色顿时有些泛红，整个人的脸上都带着一抹笑意。

    叶傲走到王秋收身边，抢过他手中的酒壶，喝了一大口酒，“你那一剑威力不错！”

    于此同时，孤剑圣双手抱胸，倚靠着酒楼大门，门外士兵无一例外，皆躺在地上哀嚎。

    这毕竟是京城里，孤剑圣出手没那么重。

    二楼伴虎郎佘歇也双手负后，整个人原地消失，再次出现时，已在孤剑圣身侧。

    轩辕十一的神态一直很从容，他随手拿了三壶酒，回到座位上，他，王秋收，叶傲，一人一壶。

    门外缓缓出现一位一身白衣，手拿长枪的男子，枪尖直指孤剑圣！

    还有一位老者，有些驼背，脸上始终带着微笑。

    一人面色惨白双手更是似雪一般。

    中年男子左右负刀，双手放在刀把上，随时准备出刀。

    孤剑圣用手指了指面前的四人，“枪圣高祖，玉琉璃，寒指虎，双刀蓝之聂，年轻的时候不敢跟我打，土埋半截了，想试试我了？”

    (本章完)

