
　　“晚了。”一道悠悠的声音从弗兰德背后响起，令弗兰德心下一惊。

　　还没等他反应过来，一道猩红色的剑光直接朝着他的后背斩过来。

　　“嘶，这么快？”弗兰德忍不住惊骇道。他刚刚也只不过是因为徐然魂环的特殊性稍稍失神了片刻，没想到趁着这短短的时间徐然竟然是直接来到了他的背后。而且这一剑的威力，也超乎他的预料。

　　这让他忍不住有些骇然。

　　徐然的实力比他想象的还要强大太多了。就这种实力和刁钻的出手方式，就算是一般的魂帝在这里，都有可能饮恨。这种战斗力根本就不应该是魂尊应该具有的。

　　其实连徐然都不知道的是，他的实力并不仅仅只有他估计的魂王级。他的真正的战斗力不会比刚刚突破魂帝的魂师差多少。徐然毕竟才刚刚来到大陆，对各个等级应该具备的战斗力都不了解。

　　他低估了自己的实力，也高估了魂王的战斗力。

　　他的最强单体攻击魂技血杀，在魂环年限达到三千多年之后，他的实力更是直接飙升。血杀的攻击力，绝对足以匹敌魂帝的攻击。

　　这样的强悍的攻击力，又是突然之间出现，令弗兰德都不敢有所怠慢。

　　弗兰德身上第二魂技闪烁，他的手臂瞬间化作了一对翅翼，而他的速度也在那一刻飙升。他的武魂四眼猫鹰可是强大的敏攻系武魂，作为魂圣，速度自然快得可怕。

　　但是极短的距离下，那一抹血红的剑光，还是不可避免的擦到了手臂上。一条细密的血线溢出，而后快速的被弗兰德遮掩过去。

　　弗兰德看向徐然的目光瞬间变了。

　　他很清楚站在他面前的何等的一位天才!

　　三十二级魂尊，竟然伤到了释放了武魂的他。这让他如何不惊？这件事要是说给赵无极那些人恐怕他们也绝对不会相信。一名魂尊，竟然有如此可怕的实力。

　　虽然徐然能够伤到他，有着诸多的原因。他们之间的距离不到十米，他被徐然三个紫色魂环震惊得神情恍惚的时候，徐然突然在他身后出手打了他一个措手不及。

　　但是无论是何原因，徐然的真实战斗力都足以比肩魂帝了。

　　若是没有强大的实力，哪怕他再怎么分神，他们之间的距离再怎么近，徐然也不可能伤到他。

　　徐然这样的天才，未来不出意外，成就甚至会远远的超过剑斗罗。剑斗罗年轻的时候可没有这么强，剑斗罗魂尊的时候撑死了运气好能击败一些魂宗。哪里会有徐然这么恐怖？

　　徐然现在可是能够拥有近乎魂帝的战斗力啊!

　　“后生可畏啊。”弗兰德说道，他实在是想不出其他的能够来形容徐然的词了。徐然的天赋，世间仅有。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕是武魂殿的妖孽们，也不可能有徐然的天赋强。

　　第一魂环便是千年，谁能做到？

　　恐怕没有人。

　　至少他还从未见过除了徐然之外，还有谁能够第一魂环就是千年的。

　　“弗兰德院长，我们算是过关了？”徐然笑道，将弑神剑收回剑鞘。此时此刻，他对自己的实力有了更深的了解。

　　“实力过关了，你现在的实力可以比肩魂帝，要是你都不能过关，那我们史莱克学院也就不用办下去了。”

　　“不过我们史莱克学院有些流程还是要走的。”弗兰德说道，目光再度变得灼热起来，他一只手握住了徐然的手臂，探测着徐然的骨龄。

　　“十二岁，身体强度高的可怕，差不多和普通的魂帝的身躯差不多了。”弗兰德喃喃说道，忍不住有些震撼。他还以为徐然能够拥有这些的实力，他的年纪和戴沐白应该差不多大，没想到竟然也才十二岁。在这个年纪，拥有如此可怕的实力，用妖孽这个词恐怕都不足以形容他啊。

　　弗兰德说完，将目光转向小舞，而小舞也自觉地伸出手臂，让弗兰德探查。

　　“十二岁，二十八级大魂师。”弗兰德探查完成，然后说道。

　　“你们不需要再经过什么考核了，以后直接就是史莱克学院的学生了。对了，报出你们的武魂，我去给你们登记。”弗兰德激动的说道，此时在他眼里，徐然一个人的价值就超越了整个史莱克学院师生加起来的价值。在这种情况下，他哪里还会搞什么不必要的测试？

　　这样的天才，无论去到哪里，都是举世瞩目的存在。他能来史莱克学院，就已经很不容易了，要是再刁难一下，把他气跑了怎么办？

　　面对天才，自然要给天才足够的尊重。

　　“徐然，12岁，三十二级魂尊，器武魂弑神剑。”

　　“小舞，12岁，二十八级大魂师，兽武魂柔骨兔。”两人报出了自己的信息让弗兰德登记。

　　而此时马红俊则是直接笑眯眯的迎了过来，开口说道：“然哥，小舞姐，欢迎你们来到史莱克学院。以后你们在史莱克学院要是遇到什么麻烦，尽管找我。我虽然实力不济，但是对周边还是十分熟悉的。”

　　他刚刚只是将戴沐白扔到了赵无极那里，便赶紧跑了回来，然后便见识到了刚刚那一幕。

　　他的老师弗兰德，魂圣级别的强者，在徐然的面前吃噶。他的手上受伤了，虽然他掩饰的很好，但是马红俊还是观察到了。

　　而且老师也说了，徐然的战斗力直逼魂帝。

　　这种实力足以和老师们媲美了。

　　而且徐然还这么年轻，未来突破封号斗罗绝对是轻而易举。这样的大腿不提前抱好，那绝对是他傻了。

　　“谁是你小舞姐？刚刚你可不是这样子的。”小舞娇声说道，想起了马红俊刚刚和戴沐白是一伙的，刚刚还叫她“妞”，这绝对不能忍。

　　“小舞姐，我只是看起来老了一些，其实也只有十二岁。虽然可能比你大一些。但是魂师界强者为尊。小舞姐和然哥乃是天下绝有的天才，我叫你们一声哥，姐，也是理所应当。”马红俊郑重的说道，看向小舞的眼神里没有一丝其他的颜色。

　　他虽然也好色，但是绝对不敢招惹小舞这样的人。要是惹怒了徐然，绝对死的很惨。有些女人再美，也不能碰，不然不仅碰不到，还会惹到一身的麻烦。显然小舞就是这样的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四十二章 伤弗兰德，实力直逼魂帝免费阅读。https://xs.23sk.com 