    第41章

    千锤百炼始成钢！

    想要成功，就要做好流血流汗的准备。

    虞凰身上压着两座大山，一为轩辕璟，二为殷明崇。她想要翻过这两座大山，就必须强大起来。

    修行之路再难，她也必须迎刃而上！

    “师父，我曾说过一个传闻。相传，在圣灵大陆最南边，靠近烈域洲的一处峡谷内，藏着一片炼狱海...”

    一听到炼狱海这三个字，林渐笙的表情骤然惊变。他惊疑不定地看着虞凰，小声问道：“你提炼狱海做什么？”

    虞凰说：“我听人说，炼狱海能锤炼人的精神力，我想去炼狱海历练一番。”精神力经过反复的锤炼，势必会加强她对精神力的操控，也许能早日凝结出念力珠。

    “听说咱们神月国的玄烨圣者当年修为遇到瓶颈，净灵能力停滞在8级止步不前。为求突破，玄烨圣者冒死跳进炼狱海闭关，三年后归来，已是9级净灵师。师父，这事是真是假？”

    关于净灵圣者玄烨的传说有许多，这只是其中一件。

    虞凰不知真假，只能跟林渐笙求证。

    林渐笙听完她的话，久久不语。

    他的默认让虞凰明白，传说都是真的。“师父，我想去炼狱海。”她害怕穷尽一生的时间都无法凝结出念力珠，她能等，师父能等，但阿爹能等吗？

    阿爹如今只是一名普通人，没有修为的他很快就会老去，死去。虞凰迫切想要成为净灵师，尽快提升修为，待她足够强大，就要带着阿爹回殷族去夺回属于他们的一切！

    林渐笙看出了虞凰的决心，他表情十分难看，咬牙切齿地说道：“那你可知道，迄今为止，前前后后跳入炼狱海的共有四百人，但最终能活着走出来的却只有玄烨圣者一人！那剩下的三百多人，早就化成了炼狱海内的一滩水！”

    “炼狱海，那是有去无回的地方！小家伙，你犯不着去受这个罪！”林渐笙可不能眼睁睁看着殷族的少主就这么一头跳进了炼狱海。

    被呵斥了，虞凰的脸上没有丝毫胆怯跟懦弱，她道：“师傅你说过，千锤百炼始成钢。而我也听过一句话，叫吃得苦中苦方为人上人。”

    “师父，炼狱海，我必须去。”

    虞凰眼神坚定的眼神透露着一股倔劲儿，让林渐笙头疼。

    两人大眼瞪小眼，互相瞪视了片刻，最后谁也不肯退让。林渐笙起身拂袖而去，去时他说：“去可以，但必须给我活着回来！”

    *

    决定去炼狱海，那学校这边就得休学。

    翌日，虞凰去学校请假，想着就要走了，也想要去跟陶安娜道别。

    她走进教室，见陶安娜的位置空着，便问班长：“班长，安娜今天请假了吗？”

    江尚峰告诉她：“安娜现在是驭兽师啦，她已经到驭兽师学院报道去了。”

    虞凰这才想起，每一位成功觉醒了兽态的少年都要去驭兽师学院报道，接受最专业的驭兽师课程训练，统一参加来年举办的全国驭兽师比赛。

    只有在比赛中脱颖而出的前一百名驭兽师，才能获得前往神域学院读书的机会。

    轩辕璟就是通过这种方式被神域学院录取的。

