    稍有些可惜的是，这份秘术配套的法阵资料暂时有些缺失，安维斯也只能等待公爵尽快将这件事处理完。

    随后的数日里，虽然已经将菲奥娜送回去了，但少女依然会时不时跑来看他，向他分享一些自己在星火组织遇到的趣事。

    由于安维斯在这边的分身明面上的身份是余烬的高层，有部分星火组织成员对菲奥娜的举动有些微词，认为这种行为是一种不够忠诚的体现。

    但在少女老师的处理下，这些声音很快便重新消失无踪。

    根据安维斯的暗中调查，菲奥娜的老师布兰蒂，似乎是一名高阶变化学派法师兼半吊子预言师。

    所谓的半吊子预言师，就是指原本没有预言天赋，但却凭借高阶的实力，强行学习了一些预言魔法的施法者。

    他们无法像真正的预言师那样运用命运反馈之力，以及直接沟通与操纵命运之网。但却可以模糊感应到一些事情的发展，达到趋吉避凶的效果。

    很明显，她会做出这种举动，应该是感觉到了菲奥娜与文特等人的不同寻常。

    同时，数日后，那名抢走了传承的施法者也被找了出来。

    他此前始终隐藏在城外的一处峡谷底部，在获取了传承力量后，实力已经突破了八阶。

    并且，在这段时间内，他也并非什么都没做。其他三名曾经的石盘残片获得者已经被暗害，并被他控制的分身所替换。

    群星文明的这份传承带有一种奇怪的特性——破碎的传承之间，能够自动相互吸引。

    一名传承持有者干掉其他的传承持有者，便可以直接夺取其身上的部分传承，直到最终所有传承合而为一。

    由于这种特性，在原本的历史中，抢到了一半传承的主角小队被反派施法者一路追杀，死了四个。

    最后还是文特逐渐成长起来，各方借力之下，才艰难设计反杀大反派。

    而今世，菲奥娜乱入后，局势就反过来了。

    并且，在卡洛特公爵抵达没多久后，那名施法者刚好便准备对菲奥娜下手，其结果可想而知。

    九阶与八阶的差距还是太大，即便那名施法者依靠传承中的诡异法术逃脱了一次，但最后依然被公爵冻成冰棍带了回来。

    于是，菲奥娜瞬间获得了一大半传承与另一半钥匙碎片，自身与元素幼龙菲娅实力双双突破六阶。

    安维斯也通过菲奥娜的分享，获得了完整版的星界传送阵纹，跑路更加方便了。

    奥利文迪家族获得了这份秘法后，同样能够根据其原理，对现有的传送阵进行升级，以及制造相对应的反制法阵。

    不过，对于如何处理文特这方面，公爵稍有些犯难。

    毕竟是曾经与菲奥娜一同冒险的同伴，直接干掉终究不是最好的选择。但这份传承如果不集齐，少女的命运爆发状态又不会完全消失。

    于是，菲奥娜与文特在商量后，达成了一项交易。

    二人将自己获得的传承记忆复制一份，相互交换。

    同时，文特将手中的另一半钥匙转赠给菲奥娜，公爵则以一名不愿透露姓名的九阶的名义，为文特提供足够突破到七阶的资源。

    最终，确认了少女身上的命运之力已经完全平复后，公爵便准备带着菲奥娜返回家族。

    但在临别前，由于担心自己哥哥一个人在外边会遇到危险。少女将重新拼合完整的钥匙交给了安维斯，希望安维斯能够代她去寻找所谓的群星文明最终兵器。

    ‘在哥你回来前，如果找到了就先自己用着。等回来之后，再把它带给我玩就好~’

    这是少女当时的原话。

    当二人返回帝国后，安维斯把玩着手中一枚刻着细密奇特符号的淡青色石盘，开始研究这东西怎么用。

    完整的星体石盘就是所谓的钥匙，在这块石盘上，他能够察觉到微弱的命运力量。

    不知何故，群星文明的遗迹建造者，并未将所谓的最终兵器与传承遗迹埋在一起。如果他想使用这把钥匙，就需要先找到最终兵器所在。

    理论上来说，只要耐心等待钥匙中的命运之力自然聚集到一定程度，它便能够为持有者指引方向。

    不过，作为一名高阶预言师，安维斯有其他的办法来处理它。

    .….….

    伊特尔王国联邦的短暂平静，持续了大概三个月左右。

    而后，如同灰铁王国附近许多小王国担心的那样。几家反抗组织没有继续稳固领地统治，而是再度故技重施，突然袭击了多个附近其他的小王国。

    并且这一次，反抗军的装备变的更加强大，哪怕只是单独一家派出的军队，也将王国守卫杀得溃不成军。

    不过，由于此前灰铁王国的前车之鉴，这些小王国的皇室成员第一时间就逃到了联邦三大王国，并未被反抗军的人抓获。

    他们也曾派代表去议会求援，除了向新上任的灰铁王国代表提出严正警告外，也希望众多九阶议员能够出手，严惩这些无法无天的匪徒。

    但在讨论会议上，议会的众多议员们对此却意见不一，争吵的十分激烈。

    最后，这些小王国代表请求支援的议案，被顺延到下一场联邦会议上继续讨论。

    而与其同场参与表决的，还有四百年前银月王国代表提出的，发行联邦通用货币的议案。以及一千一百年前，布伦王国代表提出的，禁止各王国私下研究禁忌存在的提案等。

    这种情况的出现，并不完全因为议会效率过于低下，还有背后众多九阶职业者之间博弈的因素。

    上一次，议长的演讲令许多九阶议员改变了观点，决定支持构装网络的发展。

    而没有了议会的威胁，站在构装网络背后的预言师，几乎相当于半只脚迈进了突破九阶的大门。

    一旦局面如同议长所描述的那样，全联邦百分之八十以上的人，成为构装网络的连接者。

    那么，当众多九阶汇聚构装网络的最终力量，向天顶之壁发出那道攻击的瞬间。对大陆命运之网造成的巨大干涉，就足以让那名预言师突破九阶。

    所以，有些人开始急了。

