
蒋莺莺听到之后，心里顿时滋生了一抹笑意“彤彤，她一向就是这样，所以我才不喜欢她的。”

“莺莺，我该怎么办？要怎么样才能让慕容公子对她彻底死心？”云绾妤想了想，这才开口说道。

“没事，给她一点教训，若是能杀了她自然是更好。”蒋莺莺神色变得锐利起来，语气也是带着浓浓的恨意说道。

“可是这样的话，事情会不会闹大？”林彤听见蒋莺莺后面那一句话之后，竟然生出了退缩的心理。

“闹大？如果你害怕的话，就看着你的慕容公子投入其他女人的怀抱吧。”蒋莺莺有些恨铁不成钢的说道。

“我不想，她还是该死！”林彤听见之后，顿时神色变得认真起来，语气也变得斩钉截铁的说道。

蒋莺莺看着自己想要的结果，脸上带着一抹笑意，这才开口说道“对啊，彤彤，一切都是为了你的慕容公子，不用害怕。”

“我姐姐虽然还没有回来，但是我们可以提前教训教训她，免得她目中无人！”蒋莺莺含笑着说道，心情也很是不错。

云绾妤这边，千慈心满意足的吃了几口茶水，便开始擦嘴，随后这才对着云绾妤说道“绾妤，我先去休息了。”

随即才走进自己的帐篷里，而现在这里只剩下了云绾妤和戴洛风。

云绾妤侧身看向戴洛风，而他则是懒洋洋的看了过来，声音磁性的响了起来“盯着我看什么？莫不是脸上有东西？”

“行了，在我面前就别装了。”云绾妤瞟了一眼他，这才开口说道。

“云姑娘，你在说什么？我怎么听不懂。”戴洛风此时一脸严峻的神色看着她，眼里有些疑惑。

“君玄澈，事到如今还要和我装？”云绾妤一脸淡定的看着他，声音也是清冷的响了起来。

“你怎么发现的。”戴洛风此刻也不装了，他那双眸子微微闪烁了一下，变成了黑曜石一般的闪耀，不过只有一瞬间便恢复了如常。

“一开始的时候就已经发现了。”云绾妤想了想，这才开口说道。

“哦？是吗？本尊觉得自己演的也挺像的，怎么就这样被你认出来了？”‘君玄澈此刻故作一脸失落的说道。

“不过你为什么要这么做？还有这副身体又是怎么一回事？”云绾妤还是有些好奇，他怎么突然就离开了空间。

“本尊被你带出来了，想着你要出去，本尊最近也挺无聊的，现在这样也挺有趣的。”君玄澈想了想，这才开口说道。

“我带出来的？我如果没有记错的话，我当时还在空间里找了你的，只是里面没有你的踪影，我找过你，但是并没有带你出来。”云绾妤被他的话弄的有些疑惑。

“就是那块玉佩，现在还系在你的腰间。”君玄澈说着目光便落在了云绾妤的身上，准确来说是她腰间的玉佩上。

“你就是这样跟着我出来了？”云绾妤忍不住抽了一下嘴角，之前想过各种可能的情况，但是就是没有想到会是这样的情况。

“不错。”君玄澈慵懒的撑着自己的脑袋，声音低沉的响了起来。

“不过，你到底是什么情况？怎么直接跑进玉佩里了，还有就是这玉佩和你到底有什么关系？”云绾妤现在满头雾水，不解的问道。

“一次性问了本尊这么多问题，本尊到底该回答你哪一个？”君玄澈噙着一抹邪笑，声音低沉而又有磁性。

“你就先从你怎么跑进玉佩说起。”云绾妤想了一下，平日里他都不会跑进玉佩里，自从他来到空间之后，就没有进去过，现在进去肯定是发生了什么。

“太虚弱了，所以进玉佩养着。”君玄澈声音轻飘飘的响了起来，神色也未见任何起伏。

“是因为救我？”云绾妤想了想，他出现这种状况还是在救了她之后，于是便开口问道。

“既然已经过去了，何必再问结果？你现在更应该做的事变强吧，本尊的事情可还是指望着你。”君玄澈很显然并不想告诉她是因为什么原因，而是转向了另一个话题。

“你既然不想说的话，我也不会勉强你。”云绾妤自然也看出来了，所以便不再追问。

“好了，赶紧休息吧。”君玄澈起身轻声说了一句，这才抬步离开。

云绾妤看着他，眼里虽然有所不解，但是并没有像之前那样追问，而是选择了沉默。

这一夜非常的平静，孙长老也在周围设置了结界，所以他们并不用担心会有灵兽进来。

第二天一早，孙长老率先走了出来，对着刚起来的他们说道“从今天开始，正式训练，早饭还是按照以前的规矩，自己解决。”

于是不少吃完干粮的人，此刻都饿着肚子去抓灵兽了，当然尤清璇也不例外。

这里面唯一没有去的只有三人，云绾妤，千慈，还有戴洛风。

孙长老看着他们三人并没有开口说话，至于他们的温饱问题与他无关，他也没有那个闲工夫去操心。

于是便看见他坐在自己的位置上，从储物间里拿起干粮吃了起来。

而这时云绾妤拿出了昨天还剩下的肉，开始考了起来。

顺势还从空间里面拿出了几个苹果，切成了几块，这才端到千慈他们面前，让他们吃。

而自己则是继续忙碌着，随着时间不断的过去，烤肉的香气也传了出去。

就连在旁边啃干粮的孙长老闻见了也忍不住吞咽起唾液，眼睛也是直勾勾的盯着，不过由于面子迟迟没有开口。

而这时有不少人已经带着自己抓到的灵兽回来了，不过他们一回来闻见了一股令人味蕾大开的烤肉味。

有不少都十分眼馋的盯了过去，看上去也十分想吃的样子，不过却没有一个人拉下脸过去。

而云绾妤这时已经将肉烤好了，他仔细的切割成了一小片小片的，这才给千慈他们分了。

三人便吃起了烤肉，而孙长老此时看着他们架子上的烤肉，顿时觉得自己手上的干粮不香了，和肉比起来简直是索然无味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70470128"  chaptername="第一百六十三章  他是君玄澈">加入书签</a>
</div>
