    第二百七十二章 逃出陈留城   

    乐进回兵救援的话，城外还有主公曹操和郭嘉军师，势必会落入敌手！若不回兵，任由陈留城中火光四起，定会是军心不安，一时间乐进陷入了两难的境地。

    

    王山一看时候到了，酒宴上的曹操和乐进，显然是始料未及，全都在仓皇南顾！   

    “众将听令，大举攻城！”

    王山向着身后里许开外的大军，厉声高叫，回音响彻天际！   

    程昱立刻指挥着大军，直扑向陈留城！贾诩和金正月率领的弓弩手，从大军后头，抛洒了一波箭雨，登时令陈留城北门的乐进守军乱了阵脚，纷纷后撤。

    

    “王山小儿，你死到临头了，还敢下令攻城！来呀，刀斧手何在！”

    曹操勃然大怒，事到如今，也顾不得其他了，撕破脸皮，大喝了一声，那些曹军假扮的百姓，全都亮出利刃，蜂拥的冲向酒席宴间的王山！   

    夏侯惇和夏侯渊两兄弟，也一扫重伤之后的颓势，保护着曹操退到了刺客和刀斧手身后！   

    “哈哈哈！王山小儿，不等你的大军攻到陈留城下，你就要身首异处了！”

    曹操一阵狂笑。

    

    “主公且慢！留着王山做人质，先别要了他的性命，只将他生擒活捉了就是！”

    郭嘉急忙劝阻，喝令刺客和刀斧手下手要知轻重，切莫坏了大事。

    

    就在这时，张郃和许褚虎吼一声，各自持兵刃，架开了攻上来的刺客和刀斧手！   

    王山气定神闲的饮尽了杯中酒，抄起斜插在地的长枪！   

    “曹贼！你的阴谋诡计，注定要落空了！”

    王山纵声长笑，长枪挥动起来，刺客和刀斧手纷纷毙命！   

    洪大忠呼哨了一声，用铁锤重重的砸在地上！   

    曹操和身边的夏侯惇、夏侯渊不解其意，还道是这虎背熊腰的大汉见众兵卒汹涌攻上，怕的很了，连铁锤都拿不稳。

    

    一时间，守在地道里的陷阵营勇士听到洪大忠的信号，立刻搬开了顶木，打开了地道口！   

    “你们先走！我殿后！”

    王山招呼上张郃、许褚和洪大忠，由他挡在地道口，击退刺客，掩护他们顺着地道撤离。

    

    张郃和许褚又岂能让王山轻身涉险，在地道口并肩而战，就是不肯先下去！洪大忠是王山的亲兵护卫，更不能先行逃遁。

    

    王山看他们一个个谦让的样子，喝令道：“快下去！这是军令！再不走就来不及了！”

    

    “主公！”

    张郃、许褚和洪大忠三人，不得不从命，回头看到王山为他们浴血奋战的背影，一个个感动的无可无不可，三个铁骨铮铮的壮汉几乎是擦着泪花跳下的地道，赶紧分立在两侧，接应上头的王山。

    

    王山还没杀过瘾，眼看曹操和郭嘉在远处观望着，似乎都有些发蒙了。

    

    “曹贼！你的这些雕虫小技，如何能瞒得过本将军！如今你城中的亲族，早已被本相一网打尽，多少年的基业，也将毁于一旦！哈哈哈哈！”

    王山在一阵长笑声中，接连打退了刀斧手的进攻，从容自如的跳进了地道口，眨眼间，木板合上，重新用顶木封死。

    

    曹操眼看煮熟的鸭子飞了，急怒攻心，啊的一声大叫，头疾复发，往后栽倒。

    

    郭嘉和夏侯惇、夏侯渊急忙扶住，这时候，程昱率领的大军从正面攻城，打的守城大将乐进的曹军节节败退，连城门口都守不住了！   

    与此同时，陈留城的其他三面，喊杀声、战鼓声几乎同时响起，显然是王山的各路军马杀到！   

    “不好！陈留城四面被围攻，我等回不去了！主公，主公！”

    任由夏侯渊千呼万唤，曹操昏厥过去，哪里还能叫的醒？

    

    就在他们焦急的时候，曹真、曹纯率领兵马突出重围前来接应，大声喊道：“快将主公绑在马上！随我们出逃！城中虽有曹爽和乐进将军奋力抵抗，但王山大军势大，每一路人马都比我军强悍，恐怕抵挡不住，快走！”

    

    王山和许褚、张郃顺着平坦的地道，又有长明灯照明，几乎是以最快的速度跑回辕门大帐，一出地道的这头，王山立刻翻身上马！   

    “两位将军，跟我冲杀一阵！洪大忠，竖起大旗！”

    王山顶盔贯甲，纵起战马，号令将士们，一起杀出！   

    洪大忠手持王山大旗，紧随在王山身后！张郃和许褚二将，更是深感王山为他们殿后的恩情，从王山身边一左一右的杀出，虎吼了一声，眼珠子瞪的通红，飞马冲向敌阵！   

    城外的曹军，被返身杀回的王山和许褚等人杀的人仰马翻！正要携曹操逃命的曹真、曹纯见了，唬的魂不附体！   

    “王山杀回来了！快，两位夏侯将军，护送主公逃命！我等率军抵挡一阵！”

    曹纯挺枪跃马，率领部分兵卒，去抵御王山的军马，试图将他们拖住一阵。

    

    “此人交给我了！你们速速率军杀散曹军，追杀曹操！”

    王山一声令下，命典韦和许褚先去追杀曹操要紧，至于曹纯，由自己一人对付足矣！   

    张郃和许褚领命，直接率军杀散了围堵上来的曹军，奔着护送着曹操远去的夏侯惇、夏侯渊去了。

    

    这边，王山与曹纯一交上手，在长枪的巨力之下，险些令曹纯的长枪脱手！   

    “太弱！枉你身为曹军大将，就这么点儿力气，是没吃饱饭吗？”

    王山还是头一回跟曹纯交手，一上手就试出了他的斤两，根本不够瞧的！   

    曹纯虎口震的发麻，早就知道王山神勇，今日一见，果然是有楚霸王之勇！当下他也不跟王山硬碰硬的招架，只是拨马游斗，仗着枪法还算轻灵飘忽，只往王山的坐骑扎去！   

    哪知道王山的战马同样是神骏非凡，受到威胁后，马嘶人起，马蹄飞踏曹纯，瞬间将曹纯连人带马踩到在地！   

    王山横枪一扫，很轻松的结果了曹纯性命，将他的人头挂于马下！   

    等王山再回望张郃和许褚率军追赶的曹操时，就见金正月和贾诩率领大批弓弩手上前围堵，箭如雨下，毫不客气的射进了逃命的曹军中。

    

    

    

