
　　小段快。

　　渊水蛇的速度更快！

　　在小段蹦起还未落地的时候，激射而来的水流，就撞在了小段的身上。

　　他的体质，比孟起要差了许多。

　　小段为了体验真实，将痛觉的感知度调在了8%，然而，就是这8%，直接让他感受到了进游戏以来最强烈的痛觉。

　　就像是拿着手机在铁轨上自拍，被货车撞飞出去的机灵小青年一般。

　　同时，还感受到了身体飞出的强烈失重感。

　　幸好，他的神智还是清醒的。

　　也幸好，水蛇只是用水流造成冲击，而没有将他吞入。

　　小段忍着疼痛，在空中摆动身体，调整姿势，将自己的双脚，朝向了落点。

　　“轰——”

　　如同炸药开山一般。

　　小段撞在了一旁的山崖之上，陷了进去，撞击点处，也有好几块山岩滚落而下。

　　这东西这么猛！？

　　看着小段被一股水流撞飞，其余玩家们，也感受到了一丝惊恐。

　　之前，他们打的都是与他们差不多大小的人形对手，山匪村寨中的那个巨人，被NPC收拾掉了，算是个剧情摆件。

　　而今，才算是第一次体验到了，巨大怪物带来的压迫感。

　　不过，玩家们并未丧失战意。

　　这种感觉，就像是开荒副本时，打一个新boss一样。

　　心中，或多或少，都会有些紧张，但程度，则要更深。

　　几道青霞箭射出，全部命中。

　　毕竟，这水蛇的体型太过庞大。

　　不过，也正是因为如此，青霞箭所造成的伤害，太过有限！

　　一些青霞箭透过水蛇的身体，贯穿飞出，但那洞口，连同挂着的一丝青色灵气，瞬间便被水流吞没，完好如初。

　　还有的青霞箭，留在了渊水蛇体内，被激烈的水流冲散，变成了巨蛇的养料。

　　孟起趁着这个空档，爬了起来，奔向一边。

　　身上以及脚下，全是水，如果没有经验，大概率会陷在此地，无法脱困。

　　好在，孟起在现实当兵的时候，有各种地形拉练的经验，并没有被松软的泥地限制。

　　在后方注视着一切的隋莉，却有些失望。

　　苍霞宗弟子表现出来的实力，与她设想中的不符。

　　本以为，这群弟子会结阵，利用人数优势，与渊水蛇缠斗。

　　但他们表现出来的样子，就像是第一次面对妖兽！23sK.com

　　站位、配合、攻击方式，太过随心所欲，就像是一点默契都没有的散修！

　　这简直就是拿命开玩笑！！

　　顶在最前方的那个体修，以及被击飞出去的剑修，能活下来，是因为个人实力出众！

　　隋莉有出手的冲动了。

　　渊水蛇的攻击方式，不止于此！

　　用身体横冲直撞，只是最基本的攻击方式，一旦渊水蛇使出本能术法，这些苍霞宗弟子，只有玩儿完的份！

　　不过很快，隋莉就注意到了那个能够飞行的苍霞宗弟子。

　　郑和已经贴到了水蛇的尾部上方。

　　渊水蛇前半身激荡无比，后半身作为支撑，自然是扎在沟壑之中，没有移动的。

　　郑和俯下身子，将手中的“C4”炸弹贴在了水蛇的体表，打开开关，那表盘一般的刻度，开始旋转。

　　内置的简易指针，已经在根据水蛇身体中的灵气流向，改变刻度了。

　　这过程相当快。

　　就如同那磁铁吸引磁针一般迅速。

　　在确认无误之后，郑和便将炸弹的刻度锁定，启动。

　　渊水蛇的身体是水，炸弹无法附着。郑和便直接将炸弹扔进了渊水蛇的体内。

　　接着，便翻身上摩托，向一旁开去。

　　炸弹进入水蛇的体内之后，便顺着水流，向它的头部流去。

　　起爆时间，被郑和设置成了最短的三十秒。

　　“郑和飞出来了！坚持一下，炸弹埋好了！！”

　　渊水蛇一击不中，又重新将蛇头凝聚起来，流水构成的蛇信子，不断吞吐。看来，即便是元素生物，也拥有着普通生物一样的习性。

　　它似乎完全没感觉到身体中的炸弹。

　　渊水蛇呆了两秒，似乎是在分析眼前的情况。

　　接着，硕大的蛇头，便分化成十几个细小的蛇头，各自选定猎物，朝着目标冲去。

　　依然是普通的冲撞攻击。

　　“我靠，还有AOE。”

　　只有一个玩家来得及发出感叹。

　　其他的，在蛇头分化的时候，便已经收起了攻势，开始准备躲闪。

　　游戏打得多了，一见怪物的动作，就知道它接下来的行动。

　　比如，身上开始发光，身体不正常膨胀的，就是要自爆；武器发光的，就是要开大招；原地不动，陷入僵直的，就是策划给你设定好的输出时机。

　　这蛇分出这么多蛇头来，大概率，就是要逐个击破。

　　十几个蛇头，直接朝着玩家冲了过去。

　　玩家们立刻开始跳跃躲避。

　　锻体三层以上的境界，随便一跃，就有将近十米。

　　可惜，有两个玩家，因为跳跃的方向正好相对，在半途，直接撞在了一起，落到了地上。

　　水流翻滚而来，将两人包裹进了水里。

　　渊水蛇也学聪明了，不再像刚才一样，将猎物拍飞，整得它没的吃。

　　流水蛇头卷着两人，就开始往上抬。

　　玩家被困在水里，呼吸不得，想要逃出水里，又无法发力。

　　不过因为体质的原因，玩家们闭气的时间，也得到了增长。

　　隋莉眉头一皱。

　　要出手了。

　　在渊水蛇体内，会被逐渐抽干体内的灵气，灵气枯竭之后，炼气修士，也是会溺水而亡的！

　　隋莉踩着飞行宝物，就要上前。

　　不过，郑和扔下的那枚炸弹，已经被水流，带到了蛇头分裂之处。

　　正好，也到了炸弹的起爆时间。

　　“咔嗒。”

　　随着指针归位，木壳炸弹，在一瞬间，亮起了如电路板一般密集的发光条纹。这些条纹，在瞬间，就穿破了木壳的阻碍，延伸到了渊水蛇的体内！

　　这些发光裂纹，并没有像青霞箭一般，被流水冲散。

　　而是像插入水杯中的筷子一般，纹丝不动。

　　这些裂纹，甚至还阻碍了水流的流动！！

　　渊水蛇，也在这时，察觉到了身体的异常。

　　其余的蛇头放弃了对玩家们的追击，缩了回去，看向了脖子处被炸弹卡住的部位。

　　不过，还是晚了。

　　裂纹的光芒越发强烈，几乎达到了射灯的程度。

　　下一秒。

　　“砰”的一声巨大闷响。

　　渊水蛇的脖子，直接炸了！！！

　　有型的水流，被炸成了无数水花，四散飞去。

　　又化作雨滴，落了下来。

　　离得近的玩家们，直接被浇了个透心凉，就像是被人用一桶水突然淋透了全身一般！

　　而且，玩家们还发现，被水浇了之后，自己的灵气运转，也出现了些许不畅。不过，身体并没有受到影响。

　　“有效果！！”

　　把脸上的水抹去之后，玩家们立刻看向渊水蛇。

　　它分出蛇头的脖子处，已经出现了一个大缺口！即便水流滔滔，也无法将这缺口补全。

　　流上来的水流，反倒堆积在缺口处，变成了一个犹如肿瘤一般的水球！

　　分化出来的蛇头，也有三根被炸断，掉在了地上，不过，没有化成水，而是像上岸的鱼一样，不断蹦跶。

　　小段已经从山崖边跑了过来，大喊：“这玩意儿没死，抓紧机会，看能不能打死！”

　　玩家们反应过来，随即朝着落下来的蛇头攻击。

　　郑和骑着摩托也折了回来。

　　炸弹的效果，离他的预想，还是有一定差距的。

　　在郑和的设想中，这枚花了他好几天时间，费去了价值近千贡献的材料，才做出来的炸弹，应该能一发秒掉这怪物的。

　　可惜，只炸出了一个伤口。

　　不过还好，也让怪物陷入了僵直。

　　郑和跳下摩托，也加入了攻击的队伍中。

　　隋莉看呆了。

　　这苍霞宗的炼气弟子，居然有如此……术法？还是宝物？又或者是符箓之类的手段！？

　　低阶修士，因为对灵气掌握的不熟练，所以，在面对元素生物时，往往会缺少攻击手段。

　　隋莉从未想过，他们能将渊水蛇打成这个地步。

　　哪怕是自己，也要掏出三成灵气，准备十几息，才能造成这个效果吧？

　　郑和跑到一半，又跑回去，重新跳上了摩托。

　　他一激动，把一件事忘了。

　　这妖兽栖息的地方，可是有一颗发光珠子的！！那玩意儿，应该是个好东西！！

　　郑和上了摩托，朝自己记忆中的位置飞去。

　　渊水蛇掉下的蛇头，已经被玩家们，用青霞箭磨成了一滩水，一团透明的胶状物质，留在了水中。

　　有玩家拾起这东西，界面中，立刻弹出了物品的竞拍。

　　【灵性胶质3.2两】x1

　　【灵性胶质2.4两】x1

　　是一种材料！

　　不过，玩家们都没见过这玩意儿。

　　只是继续攻击掉下来的蛇头。

　　三根蛇头转瞬即逝。

　　剩下的渊水蛇本体，也陷入了宕机之中。

　　水球肿瘤，越来越大。

　　分化出来的蛇头，却在不断萎缩，接着，又合并成了一颗蛇头。只是这蛇头的大小，比起刚才，要小了一大圈！！

　　“它身上的水流好像放缓了！！”

　　“攻击吗？我感觉那水球就是弱点！！”

　　“不一定，这水蛇不动了，是因为灵气和水流运转受到了阻碍，全部淤积在那水球中，万一打爆了，说不定它就活过来了。”

　　“那，怎么搞？”

　　“蛇打七寸？”

　　“这玩意儿的七寸是什么位置？”

　　“你确定七寸有用？这玩意儿又不是生物……”

　　“不然，打头？我看电视里都是这么演的，什么丧尸啊、怪物啊、哪怕是鬼，打头也没了……”

　　“无头骑士怎么说？”

　　“……”

　　玩家们叽叽喳喳，不过，都没有贸然行动。

　　观察了一会儿，小段道：“这蛇头在萎缩！大概率，这怪物身上有掉血的buff，不然还是等他自己流血流死？”

　　“我看行。”

　　玩家们一致通过，便一边收拾着湿漉漉的身体，一边看着这怪物掉血。

　　隋莉飞到一半，也停了下来。

　　渊水蛇体型庞大，灵气浑厚，一大弱点，便是它的灵气运转线路，掐住这条线，也就拿捏了它的命脉。但这线，并不是这么好掐的！

　　这线路，隐藏在水流之中，更准确的说，这线路，就是水流！

　　如果没有高深的瞳术或者特殊的手法，要找出这线路，哪怕是虚丹巅峰的修士，都做不到。

　　但这些炼气弟子，居然能做到这点！？

　　这绝不是运气！！

　　要么，是有高人提点，要么，是他们平时的修行中，就有针对这类妖兽的策略！

　　除此之外，冰冻、雷击等等的手法，也能克制它。

　　若是水道造诣极高的修士，甚至还能直接收服这渊水蛇！

　　忽然，玩家们又看到界面中，又跳了一个竞拍道具。

　　【水云珠】

　　【灵物，物品等级21】

　　又一个东西！！

　　还没等玩家们反应过来，界面，又开始了刷新！

　　【云雾草】x1

　　【云雾草】x1

　　【云雾草】x1

　　……

　　因为组队时的设置，玩家们在拾取一定价值的东西时，都会被系统收入竞拍界面。

　　“郑和开始搜刮了！！”

　　“可恶，我也好想去摸箱子啊……”

　　另一边的洞中，郑和正在飞快地搜刮着周围的东西。

　　如果他退出组队，那么这些东西，就都是他一个人的了。

　　不过，郑和并不是那样的人。

　　没有队友，他也没办法绕开渊水蛇，来到此地。

　　《魔兽世界》中，有兄弟剑一出再无兄弟的说法。

　　这种情况，在苍霞问道中，肯定也会出现，但郑和不会让它发生在自己身上。

　　渊水蛇看了水球一会儿，似乎下定了决心。

　　蛇头直接咬向水球肿瘤，似乎想咬下这块坏死的“身体”。

　　不过，好运并不站在渊水蛇这一边。

　　蛇头咬在肿瘤上时，它的身体，出现了剧烈的抽动，显得有些凝滞的水流，狠狠地跳动了几下。

　　蛇头用力，拉扯肿瘤。

　　未曾想，这一拉，就将肿瘤扯了下来。

　　但是，水球肿瘤下方，还拖曳着如同水母触须一般的水柱！！！

　　而这些水柱，正是那连接着蛇头与躯体薄弱水流的一部分！！

　　渊水蛇的整个身躯，随着这一拉，直接膨胀了一倍！！

　　下一秒，便像被针扎破的水气球中的水一般，垮在了地上，成了普通的水。

　　一大股浓郁的灵气，溢散而出。

　　【渊水蛇灵珠】x1

　　【灵性胶质，7两】x1

　　……

　　玩家们看到自己经验增长的提示之后，齐齐地欢呼起来。

　　这boss，不过如此！！！

　　隋莉看着这群苍霞宗弟子，沉默了数秒。

　　这也行？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第215章 收益免费阅读。https://www.23sk.net 