
　　无非也听懂了袁月的话，冲着几个人点了点头！

　　“丁兴阳手底下确实有不少能人，我们要小心一些！”

　　他说道！

　　“嗯，见招拆招，大家都小心些，不过......有我在，你们倒也不必那么畏手畏脚的！”

　　方程笑着说道，那股笑容里带着十分充足的自信！

　　客栈的用膳区没有什么人，几个人便就这么有一搭没一搭的聊着天，不远处的常玉琦坐在柜台后面算着账，看着表情没有什么变化，但其实方程知道，他们刚刚讨论的声音，对方是一定能听得到的！

　　想了想，方程起身朝常玉琦走去！

　　常玉琦余光看到方程似乎是朝着自己走过来，便抬起头向他看去，脸上的表情倒是多多少少有点疑惑！

　　“方公子！”

　　他站起身来，恭恭敬敬地叫到！

　　“嗯！”

　　方程点了点头算是打了招呼，随后他略微思忖片刻，这才对着常玉琦开口！

　　“常公子你不用介怀，虽然......我与丁城主确实是有一些矛盾存在，这一次来也是为了解决此事，但是我不会连累你本人和客栈的，这个那你大可放心！”

　　方程很诚实地回答到！

　　“嗯？哦，方公子，您不用顾及常某的！首先我相信方公子，第一，你会很好的解决这件事情，第二，你也确实不是会随便连累无辜百姓的那种性格！只不过.......我倒没有那么担心，常家的产业也不仅仅在阳城，我没有什么可担心的！”

　　说着，常玉琦看了一眼方公子，方程可以看得出来，对方一脸坦诚，绝对没有其他十分杂乱的念头！

　　“倒是方公子你们......一定要小心些！”

　　听了常玉琦的话，方程微笑着点了点头，然后转身走回袁月他们身边！

　　余一恩看着方程脸上那种似笑非笑、好像有什么开心事儿一般的样子，忍不住看了看另一边的常玉琦，有些疑惑！

　　“怎么了？常公子......有什么问题？”

　　他特意压低声音问道！

　　“没有问题，这人......不错！”

　　方程淡淡说到！

　　袁月在一旁看着方程的样子，忍不住笑了笑，知道自己的小男朋友肯定心里又有什么主意了！

　　“你又打人家主意了？这回......是觉得对方能为你所用，还是能委以重任啊！”

　　袁月笑嘻嘻的小声问道！

　　“唉，你们都太了解我了！”

　　方程有点无奈，自己喜欢给自己欣赏的人安排工作这个癖好他们是拿捏得死死的了！

　　“你们想想啊，事情到了现在这个地步，丁兴阳这个城主我还能让他当下去吗？”

　　方程看着几个人问道！

　　“那当然不能了！只要他没打败我们，那我们指定得把他给收服了啊！那这阳城的城主是一定要变的！所以......”

　　“所以，你看中这个常玉琦了！”

　　余一恩抢先一步说了出来！

　　“嗯，他很适合！丁兴阳实在不适合做一个领导者，常玉琦很适合，尤其是一城的百姓父母官！丁兴阳只有野心，没有爱心和德行，但是常玉琦却都具备了！如果我们把丁兴阳从阳城城主的位置上拉下来，这个常玉琦完全可以胜任城主这个位置，也许......还要比我们想象中完成的都要好！”

　　方程点了点头，说着又转头看了看常玉琦，只见他正在低着头看着手上的书籍，脸上带着些许对知识不理解的疑惑之色！善良、有爱心、好学又有头脑的人，到哪里都会发光的！

　　“拥有一双善于发现人才的眼睛，也是很头疼的啊！”

　　他还略带自嘲的笑着说了一句，引来袁月、余一恩的一阵白眼！

　　无非则像是一个乖宝宝一般，坐在座位上，一边慢悠悠的喝着碗里的粥，一边笑眯眯的看着哥哥姐姐们不太“正经”的说笑！

　　很快，时间就到了午时。因为过一会儿就要去见丁兴阳，几个人虽然算不上有多紧张，但是也不可能胃口好到什么都能吃得下。于是几个人只是简单地在客栈里吃了些饭食，便准备出发去跟丁兴阳约好的那个云酒坊！

　　“云酒坊就在城中心的一片密林之中，你们走过去就能看到了！城中的一片密林，很惹眼的！那里据说是很多年之前的那一任界主还在阳城居住的时候，在城中心建立的一个酒坊，那位界主很喜欢在那里喝酒、会客，度过自己的休闲时光！后来界主殿搬到世外桃源去之后，这里保存了下来。由当年一直负责这酒坊的云家掌管着，到后来，界主也换了人，这酒坊也就无人问津，自然而然的成为了云家的产业，他们云家几辈子服侍界主，大概就也觉得这酒坊就是界主留给他们的赏赐了，便欣然接受了，并且给酒坊起名为云酒坊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　常玉琦个几个人讲解了这云酒坊的来历！

　　“原来如此！”

　　方程点了点头，

　　“难怪这阳城人总觉得这阳城才是万神界的第一城池，原来这里的很多地方都留着当年那位界主的痕迹，大家会觉得自己就是生活在皇城里面也是在所难免的想法！”

　　他下意识的看了看四周围，这整座阳城的建筑风格确实是偏华贵一些的，符合大家认为它就是皇城的想法！

　　“哼，什么皇城啊！”

　　常玉琦微微笑了笑，随后摇了摇头！

　　“不过是一些老人心中对当年阳城的绝代风华一种执着的回忆吧！界主早就不在阳城里住了！而且现在不管是城池的大小和繁荣程度，就是海城排在第一位，这事儿他们不承认又能怎么样？事实摆在那里的！”

　　常玉琦代表着的就是年青一代人的想法！

　　“我父亲之前受到我爷爷的熏陶，还在故步自封的觉得阳城就是最好的，根本看不到别人的优势和强项。后来还是我软磨硬泡的让他把生意和店铺走到其他城池甚至是疆域去，他走出去看到了其他地方的有点和长处之后才承认了是自己见识不足，也是因为这一点，我们常家的生意才算是越做越大，在阳城拥有了一席之地！”

　　说到这里，常玉琦顿了顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百二十九章 终于见面（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 