    黑衣人呆呆的看着，那个壮汉原本的位置。

    他从未想过一个好手，在对方一挥手间就那般消失。

    消失的速度甚至比他转头的速度还要快。

    但是此时的林北注意力根本就不在黑衣人这群人的身上，他轻轻地摸了摸嚣张的小孩的头：“以后不要这样了，很危险，小朋友躲在大人的身后就可以了。”

    “可是我是一个大侠，而且他们打扰我吃好吃的, 太讨厌了。”嚣张的小孩坚毅的站在那里：“而且我讨厌欺负别人的人。”

    “没事，只有我欺负他们的份，没有他们欺负我的份，要知道打架这种事情，我天下第二。”

    “为什么是第二？不是天下第一？”嚣张的小孩平日里看的那些武侠剧里，那些强大的人都喜欢说自己是天下第一。

    “因为在以后总会出现那么一两个比我厉害的人吧, 应该会吧！”林北不是很确定的说道，毕竟他活了这么多年, 才修炼到了这般境界。

    而且现在凡俗间的灵气以及诸多资源严重缺少, 所以大概应该可能会有人修炼的比他厉害。

    树叶从空中缓缓落下，黑衣人仍呆呆的站在那里。

    看着黑衣人林被捂住了嚣张小孩的眼睛，随后轻轻一挥手，这黑衣人以及他带来的人顿时消失在了这个世界上。

    与此同时，周围的街坊邻居这个时候也围了过来，他们刚才听到这里的叫喊声，还以为出了什么事情。

    “小林，你这里刚才出了什么事情呀？”

    “这个笨小孩想要当大侠！”

    “哦，小林，记得多打这小孩几下，吓得我们还以为出什么事情了。”

    “小孩子就应该多打，不打不成器？”

    当然话是这么说，真要是打在她们家孩子的身上，就不是这样说的了。

    大家见没有什么事情发生，就全都散了开去。

    至于嚣张的小孩，看着那消失的，黑衣人一伙人还以为是赶来的叔叔伯伯们把他赶跑了，根本就不知道对方已经完全的消失在了这个世界上。

    此刻, 嚣张的小孩和林北依然坐在桌边吃着八王别鸡，没错，林北做的这道菜叫做八王别鸡。

    虽然刚才的事情很是可恶，但是吃到这样的食品，嚣张的小孩很是开心。

    忽然正吃着饭菜的嚣张的小孩，想到了一个问题，猛然抬起头来看向林北：“林楠哥哥，我们会不会被警察抓起来啊？”嚣张的小孩还是有些担心的，毕竟电视剧里那些打人的都会被警察抓走。

    “应该不会吧，毕竟刚才是你拿剑捅了别人，我没有。”

    “啊！那不会只抓我一个人吧？”

    “我感觉应该是！”

    “那能不能等我吃完这鸡肉和乌龟肉再抓我？”

    “我不这么希望，因为这样的话，你就会多吃点好多东西，我吃的就少了！”

    “坏人，我就要多吃！”

    ……

    ……

    林北和嚣张的小孩顺顺利利的吃完了这顿饭。

    嚣张的小孩趁着林北去洗碗，占据了林北的躺椅，懒洋洋的抱着肚皮躺着。

    桃树的桃枝也缓缓的拂过嚣张小孩的身体, 伴随着桃枝的拂过，嚣张的小孩感觉自己的身体是那般的舒服, 原本有些撑的肚皮也瞬间不撑了。

    至于林北，则是在房间里默默的看着这一切。

    林凡来接嚣张的小孩了，看到圆滚滚的嚣张的小孩，不知道吃了一惊：“你晚上吃了多少？”

    “哦，我也不知道……”嚣张的小孩幸福的一动不动。

    他手中的小剑被他紧紧的抱在怀里，生怕他的爷爷会把他的小剑给抢走。

    毕竟他刚刚才用这把小剑击跑过坏人。

    他爷爷可是从来都不让他打架的。

    林北这个时候也从屋里出来。

    “你今天究竟让他吃了多少，也不怕把他的肚皮撑破。”林凡随口问道，其中并没有丝毫责怪的意思。

    “哦，也不多，就两碗吧。”

    “这小子平日里让他多吃一口饭，都不愿意，来到你这里，竟然能吃两碗，真不知道你小子是怎么做到的。”

    “或许是因为我做的饭好吃吧！”

    “果然和你的爷爷一样厚脸皮！”

    “嚣张的小孩很愚蠢，和你一样。”

    “你……”

    最终，生气的林凡老爷子把嚣张的小孩给带回家去了。

    至于林北则是躺在重新回到他手中的躺椅，躺在那里默默的计算着时间。

    按照过去长时间的频率来看，再过两分钟大概就到时间了。

    嘀嗒嘀嗒！

    伴随着时间的缓缓流逝，林北的身体周围也出现了一股奇异的力量，这股奇的力量，环绕着林北的身体。

    如果有修仙者在这里的话，那么他会在这股力量上面感受到清晰的空间波动。

    除此之外，还有一股更加隐蔽的力量波动，这股力量仔细看去，应该是那最为神秘的时间力量。

    这股力量似乎是要把林北带离这个世界，前往另外一片神奇的世界。

    ……

    轰隆！

    乌云翻滚，骤然下了一场暴雨。

    官道之上，一辆马车被十几名骑士护卫，正在艰难的前行。

    天地昏暗，突然又响起一道响雷。

    周韵掀开车帘，柔声安慰着怀中一个十二三岁的童子：“天儿弟弟乖，不要怕，不过是打雷而已……等你到了金玄门，修成大法之后，也可以这样呼风唤雨，掌握雷霆。”

    周天儿毕竟只是一个孩童，吵闹了一番后就沉沉的睡去。

    直到此时，周韵看着车窗外的那场暴雨以及雷霆，脸上才露出了担忧之色：“这暴雨或者雷霆出现的实在是古怪，不会是有仇家寻了仙人来对付我们吧！”

    “小姐！”

    这时候，一个骑士来到车窗边上。

    他骑的是一种木制的马匹，看似奇怪，不过，从其行动间可以看出，其中所蕴含的强大的力量。

    就是从那机关世家诸葛门中买来的机关马，不仅可日行千里，而且马匹在关键时刻也可以化作武器，攻击他人。

    这骑士气息深厚，周围的雨滴落在他的身上都会莫名的划去，显然是一名武道高手。

    “在这荒郊野外，而且是在这等时刻，忽然来上这么一场暴雨，恐怕其中有些古怪，接下来就劳烦刘统领了。”

    周韵柔声道。

    她家也是一郡之豪门，平日里自然也有一些仇家。

    因为她家祖上曾经是这金玄门的弟子，所以，如今检测出弟弟有灵根后，才会将其送去。

    若不是信息忽然泄露出去，她爹需要在家中稳固局势，不然的话，家中的诸多好手都要一起出行来送她的这个弟弟。

    “是啊，在我看来，这雨水来的也是诡异，不害怕别的，就害怕这雨水是来自于敌方家中的仙师，希望老大人已经全都将他们给抵挡下来了。不然这一次我们恐怕会有些损伤，不过有我在，问题也不是太大。”

    刘统领刚刚说完，天地间又是一道惊雷闪过。

    看着那道划过天际的惊雷以及惊雷落下的地方，顿时出现了一个深坑，刘统领刚刚准备说出的豪言壮语，顿时收回了肚子中。

    这般惊雷如果是来对付他们的仙师召唤出的话，恐怕他们难逃一劫。

    周韵和刘统领此时全都呆呆的看着那道雷击的地方，他们忽然感觉自己逃过一劫了。

    毕竟如果他们的仇家能找到这般强大的仙师的话，那么他们也不用逃了，直接束手待毙就行了。

    他们的家族也早就已经被灭了，怎么可能还存在到现在？

    所以通过这般对比之后，他们非但不觉得自己渺小，反而心中充满了庆幸。

    有的时候当你和别人的差距太大的话，那么他们对于你就不再是嫉妒，而是一种向往以及羡慕。

    “刘统领，你曾经走南闯北，见识颇多，可见过这样的事情！”

    周韵的表情有些苍白，但依旧问道。

    刘统领苦笑一声，回答道：“我曾经跟随师傅走南闯北，也见到过诸多奇事，甚至与师傅击杀过不少仙人，但是这般景象还是第一次见过，如果这件事情真的与仙人有关的话，恐怕是有什么逆天的宝物出世，要不然就是有逆天的仙人出关……”

    “我弟弟即将拜入金丢门，你说他能不能成为这般人物。”

    “天儿小少爷天资卓越，拜入金云门后，自然是可以的。”

    当然口中是这样说，刘统领的心中却很是不以为然，如果他家的那个小少爷能有这位仙人的一半本领的话，那他整个周家都算是祖坟上冒青烟了。

    刘统领心中吐槽后，忽然想到一件事情，不由得脸色变了起来：“大家快走，不管就是宝物出世还是仙人出关，都不是我们可以观看的，不然的话，神仙打架，凡人遭殃。”

    车队的人听到统领的这番话后，就要提速。

    然而下一刻。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    连续三道天雷落在先前那处方位。没有丝毫的变化。

    虽说没有攻击到他们，但是天雷上所散发的煞气却是镇压住了他们的行动，使得他们的心头升起一股惶恐。

    这惊雷乃是真正的天威，天雷之下，一切生灵，皆要俯首。

