    

    李佳龙站出来替沈秋说话，句句在理字字如叽，反倒让方天成无话可说。

    “好！我就看这个沈秋能说出什么花儿来！来吧沈秋！你说吧！我的檀木五弦琵琶没有任何问题，有什么毛病！我也不怕你故意刁难！群众的眼睛是雪亮的！现在六位专家都认定了我的五弦琵琶，也不是你沈秋一个人就能反驳的！”

    方天成虽然不是江城人，但也听说过沈秋逆转格局的神奇操作，转念一想，他这五弦琵琶本身就是货真价实的宝贝，也是花真金白银买回来的，所谓真金不怕火炼，既然东西没问题就不怕沈秋诬陷。

    沈秋应声起身来到了展台的边上，他先是朝李佳龙投以感谢的目光，随即面朝众人开口说道：“感谢各位给我这个发表意见的机会，尤其李先生对我的信任和厚爱。”

    “我和这位方老板之间确实有一些私人恩怨，这都是以前的事儿了，今天既然站在这个展台上，我们说的就是亮相的宝贝，跟我们之间的私人恩怨没有关联！”

    沈秋指着展台上曲线优美的五弦琵琶说道：“首先我要纠正方老板一个重要的细节，这个琵琶它不是杨贵妃的！琵琶的主人另有其人！”

    不是杨贵妃的琵琶？

    沈秋一语惊艳四座，开口第一句话就让许多人大为震惊。

    “不是杨玉环的琵琶？也就是说这个琵琶有问题吗？真的假的？六个专家都鉴定下来是真品，怎么这个沈秋上来就说东西有问题！”

    “这个确定就是沈秋在报复了！据我所知啊！两个星期前方天成挖坑坑了轩宝斋一个多亿，几乎让轩宝斋赔的倾家荡产，沈秋这是报仇来了！方天成坑了轩宝斋！沈秋绝不会这么轻易放过他们的！”

    宴席上的嘉宾们议论纷纷，主持人曹大刚对此也是大为吃惊：“沈师傅！你说这话可有什么证据吗？这琵琶的主人不是杨玉环？难道是琵琶本身就有问题？麻烦你当着全国观众的面解释清楚了！”

    “他能解释呢什么呢！”怒瞪着沈秋不屑道：“他就是信口雌黄的无耻小人，想借机报复我们，在座的朋友们都明白，半个月前轩宝斋卖假货给我们指出来了，所以……”

    主持人果断打断道：“方老板!你们之间的恩怨我们先不说，现在我们争论的是展台上的这件五弦琵琶，先听听沈师傅的说法好吗！”

    沈秋面不改色，说话声音洪亮：“各位不要误会，我只是说这件琵琶的主人不是杨贵妃，并不是说琵琶本身是赝品，我也认同在这檀木五弦琵琶是唐玄宗的作品，只是纠正了方老板一点，在琵琶是皇帝送给别人的，而不是杨玉环！”

    尽管沈秋没有否认五弦琵琶的真假，方天成还是咽不下这口气：“好啊！沈秋！既然你也承认五弦琵琶是唐玄宗的作品，那你说说看！这琵琶是送给谁的！唐玄宗当年最爱的女人不是杨贵妃又是谁呢！全世界的人都知道，唐玄宗最爱杨玉环！”

    沈秋无视方天成的质问，面朝众人开始解释：“这个容我来跟大家慢慢细说，方老板你也许是电视剧、小说看多了，史书上确实记载唐玄宗痴迷杨贵妃，并且两人之间的纠缠也写成了一段千古佳话，可我再提醒你一句，唐玄宗爱过的女人可不止杨贵妃一个，我再跟你提一个人，这个人就是武惠妃！也就是大周皇帝武则天的外孙侄女！史书上记载的贞顺皇后！”

    沈秋的话音落下，专家组中一个头发秃顶的老专家点头说道：“沈师傅说的没错，历史上确实存在这么一个皇后，贞顺皇后，武惠妃是死的时候被皇帝追封的皇后，当年皇帝确实也极其宠爱武惠妃，武惠妃在世的时候，杨贵妃还没出现呢！皇帝对武惠妃宠爱有加，甚至还在皇宫内建造了一个叫“武田宫”的寝宫，说起宠爱程度唐玄宗对她的溺爱几乎可以跟杨玉环平分秋色！”

    “可是沈师傅！你凭什么就断定，这把檀木五弦琵琶是送给武惠妃、而不是送给杨贵妃的呢？退一万步说，这个琵琶真的是送给武惠妃的，那么又有什么区别呢！不影响这件稀世珍宝的估价吧？”

    这专家的话算是问到点子上来了，唐玄宗送给谁不是送，就算是送给武惠妃的，也改变不了宝贝的本质。

    沈秋微微一笑，指着琵琶上的《玄》字说道：“唐玄宗在位44年，他的落款总共有两种，前十年用的是《玄》字，后三十四年用的《隆》这个细节在许多历史史册上也都是有记载的！而在使用《玄》字的十年间，杨贵妃还没成为他的妃子，那段时间他最宠爱的妃子就是武惠妃！”

    “另外史册上，也曾经有过记载，开元690年，唐玄宗李隆基花费万两黄金亲手打造出一把旷世琵琶，这个记载在史册上的第546页，在座的如果有兴趣话可以翻开来查一查，确定这个檀木五弦琵琶是送给武惠妃的！”

    现场还真有个专家在网站上查到了相关的资料：“哎呀！沈师傅这是厉害啊！史册上确实有这么一页的记载，甚至还有配图！你们看！这个配图跟这个琵琶有几分的相似，这么说来！这个琵琶就是唐玄宗送给武惠妃的！”

    “沈师傅正是年轻有为啊！连史记上哪一页都记得清清楚楚，惭愧惭愧！我们疏忽了！疏忽了！”

    专家们陆续都承认了沈秋的论点，这琵琶就是当年唐玄宗送给武惠妃的。

    连方天成最后也不得不承认：“好！没错！这个我认！可能是某些环节混淆了，所以我才出现了细微的差错，送给武惠妃又怎样了沈秋？对最终的估价有影响吗？”

    事情到了这个地步，嘉宾席上的谢静文已经看出了沈秋的心思，一开始她还没察觉，直到沈秋反复在确认武惠妃的关键词，谢静文终于看懂了沈秋的神之操作。

    “谢老板！咋回事！我咋看不懂我兄弟的套路？他到底要唱什么样的大戏啊！”

    炮爷则看的一头雾水，疑惑不解的问道。

    谢静文勾唇一笑：“炮爷你就等着看吧！这次咱们可是要打一场漂亮的翻身战了！”

    ……

    展台上的沈秋表情依旧从容：“各位，说到估价，我就说一说我心中的估价，我觉得这把五弦琵琶世上绝无仅有，且做工、配料、以及它的历史沉淀都堪称是国宝级别的，说它是价值连城也丝毫都不为过，如果非要用金钱来衡量的话，我心目中它的估价至少要达到6亿！没错！就是6亿的价格！”

    沈秋话音落下，全场一片震惊，就连李佳龙都觉得不可思议，沈秋和方天成之间的恩怨他们都心知肚明，按理说这个时候应该趁机抹黑五弦琵琶，斩断方天成的发财梦，可沈秋给出的估价直接飙到6亿，直接刷新了评委给出的估价。

    “这沈秋到底怎么回事啊！给出6个亿的估价，这是要送给方天成额外的惊喜吗？”

    “哦？”方天成咧嘴露出得意的笑容，转身朝沈秋问道：“沈秋？你这是什么意思么？你这是要给我添一把火的吗？那我是不是应该感谢你吗？”

    ……

