    纯黑色的人影率先开口了，声音沙哑。

    同时也有一些好奇的看着宇智波辰，对于宇智波辰的装束，打扮，样子，实力等等，都有一些好奇。

    因为他从来没有见过这样的打扮，说是前卫还是…奇怪，也从未听说过忍界中有了这么一号年轻的强者。

    他可以感受得到宇智波辰身上澎湃汹涌的查克拉量。

    但他却没有丝毫胆怯。

    因为他很清楚没有任何人可以杀死他，就算是羽衣也不行。

    …

    黑色的发丝微微飘动，手掌按在剑柄之上。

    宇智波辰不想多说废话，他想要抓住了这个神秘人在审讯他的身份。

    然而刚准备拔剑杀过去，目光便突兀的落到了对方怀中所抱着的两个婴儿身上。

    其中一个白色襁褓中的婴儿迷迷糊糊的睁开了眼睛，似乎从一场大梦中苏醒了过来。

    鬼使神差的望向了宇智波辰的方向。

    而宇智波辰也似是不由自主，也更像是被吸引而去的目光与婴儿四目相对。

    宇智波辰的脸上抹过了一丝异样。

    因为...他似乎对于这个孩子有一种强烈的熟悉之感，他看到了婴儿的眼眸中抹过了疑惑，还有更多的则是惊恐。

    心脏发出了犹如擂鼓般的巨大轰鸣声。

    充斥脑海，充斥耳膜。

    下一秒。

    宇智波辰竟然感觉一阵天旋地转，脚下都没有站稳，然后倒退了数步，险些一屁股坐在了地上。

    “火影大人。”

    …

    在这同时。

    不知火玄间反应极快，赶忙扶住了宇智波辰，让火影大人不至于那么狼狈。

    而宇智波真羽和并足雷同也赶忙围了过来。

    宇智波辰刚刚消失在了紫色光柱之中，而今又凭空出现在了原地。

    并足雷同和宇智波真羽都反应慢了一步，现如今目光中都充满了关切和好奇。

    他们也很好奇龙脉中有什么。

    而宇智波辰此刻的脸色并不好看，甚至有一些苍白。连续的闪回跳跃让他大脑一片空白，甚至有一些想要吐出来。

    这就是他学习飞雷神之术不太适合的原因，还需要勤加练习勤能补拙。

    眼前的世界一片恍惚，宇智波辰被不知火玄间搀扶着。没有开口，因为他已经知道自己回来了。

    只是闭上了眼睛，认真回忆着刚刚在龙脉中的所见所闻包括所有微小的细节，生怕这一次还会忘记。

    尤其是最后那一张纯黑色的脸颊，深深地铭刻在了心底里。

    因为宇智波辰虽然不清楚他穿越之事跟对方有没有关联，但后续一系列的幕后推手可以无比确认是对方在操纵。

    他...是这一切的始作俑者。

    他和余静的命运都在对方的掌控之下，不由自主的握紧了拳头。

    “呼~”

    微微呼出了一口浊气。

    “不过...”

    宇智波辰的脑海中闪烁出来了一幅幅画面。

    余静的脸颊，那个女人，并肩躺在一起的女婴，近在咫尺的大大笑脸，嘴唇开合说着什么，然后另一个清秀的男孩抱起了自己。

    还有藏在襁褓中的手帕。

    宇智波辰的心底里一片混乱复杂。

    婴儿是不应该有记忆的...自己又怎么会有一个婴儿视角的记忆，那这个婴儿会不会就是自己？

    可是自己自从来到了这个世界后身上从来都没有发现过一个手帕。

    只是脑海中残破的记忆告诉他自己就应该叫做这个名字，记忆的最远处就是在流浪的生活。

    而这一次记忆中所看到的父亲，母亲，兄弟会不会就是这个世界自己真的家人。

    宇智波辰静静地站在原地，没有理会身边人的呼唤。脑海中复杂到爆炸的事情几乎让他难以缕清。

    “火影大人。”

    宇智波真羽也有一些担忧，看了看身边的两位同伴，他们也都不知道要怎么办。

    从突然瞬身出现到了现在，火影大人已经一个人站在原地，面向着龙脉沉默了快半个小时的时间了。

    究竟发生了什么？

    他们没有任何头绪，也不知道现在应该做些什么。

    如今龙脉中心紫色的光芒已经完全消散了下来。

    似乎是耗尽了能量，只剩下了小岛中心一个复杂术式下丝丝缕缕的紫色光芒。

    如同剪碎的阳光。

    黑暗笼罩了下来，刚刚被强烈紫光照亮的地下世界现如今重新被夜色接管。

    时至深夜，明亮的月光洒在了残破的废墟之中。

    …

    而在这时，远方突然传来了一声细碎的砖石滚落的声音。

    “谁？”

    不知火玄间和并足雷同快速对视了一眼。

    火影大人状态不佳，如果这个时候有敌人赶来恐怕会有麻烦。

    作为火影护卫必须要无时无刻小心谨慎。

    不知火玄间正在搀扶着宇智波辰，手都发麻了。所以并足雷同点了下头，果断闪身向着刚刚发出声音的地方而去。

    宇智波真羽也从后腰的忍具袋中摸出了一柄苦无，挡在了宇智波辰的身后。

    而并足雷同毕竟是火影护卫，本身实力不错。没有过去太久的时间，手里便拎着一个年轻的女子走了回来。

    然后扔到了地上。

    “诶~”

    女子狼狈的跪坐在地上，揉了揉膝盖。一脸愤怒的望着眼前的几人，抬起手来刚准备指责些什么。

    然后目光便落到了他们额头佩戴的护额上，微微一怔。

    “你们…是木叶忍者？”

    女子的声音清脆悦耳，在破碎的地下世界中回荡。

    本来正在打量着对方的不知火玄间还有宇智波真羽都是眉头微蹙了一下。

    毕竟此刻人在风之国，楼兰也是一个国家，虽然早以名存实亡，但如果在这里被认出来恐怕还是会造成不好的影响。

    皱着眉头没有开口。

    女子拥有一头深红色的头发，棕色的眼眸，漂亮的脸颊。

    穿着朴素戴着一顶鹿皮帽，腰间还系着一柄查克拉刀。

    “喂，你们怎么不说话？”

    而在这时，红色头发的女子目光落到了被宇智波真羽护在身后的宇智波辰。

    白色的御神袍还有背后鲜红的大字‘五代目火影’。

    “火影？”

    女子的脸色微变了一下，忍不住脱口而出。

    “我认识你们的村子的一个小鬼...”

    “叫，叫...”

    “诶？”

    旋即女子微微抓了抓自己的头发，一脸茫然。

    她好像忘了什么，她只记着对方似乎要把火影当成目标。

    