    白晓文心中暗暗惊叹这只野兽的聪明程度，居然还懂得玩战术。

    咦，好像恐爪龙不属于野兽种？而是什么古龙种？

    白晓文脑海中浮现出了西方奇幻世界的巨龙——就是那些有翅膀的大蜥蜴，从体型上讲，抛开翅膀，确实跟恐龙有点像啊，莫非西方巨龙就是恐龙进化过来的。

    虽说脑子里有这种乱七八糟的念头，但还是不影响白晓文的战斗。论玩战术，他怎么可能输给一只恐爪龙。

    白晓文故意不转身，假装没有发现恐爪龙的行动。

    等到恐爪龙第二次飞跃而起，利爪挥向白晓文的时候，白晓文轻轻一脚震断了脚下的树杈，身形急速下降。

    这样一来，恐爪龙的这一次跳跃，再次扑了个空的同时，还掠过了白晓文的头顶上方。

    无形刃！

    白晓文的右掌对天竖起，吞吐不定的无形刃猛然暴涨光芒，延伸三米有余！他打算借着恐爪龙的冲击力道，给它来一次开膛破肚。

    嘶啦一声，恐爪龙的腹部，多了一道惨烈的伤口，鲜血迸溅。它再次落在地上，身形显露出来，一双眼眸更是血红一片，狠狠地盯着白晓文。

    “居然没打死？”

    白晓文有些意外，这条恐爪龙的皮膜，也太厚实了一点，刚刚无形刃在划破他肚皮的时候，就像是切老牛皮一样，有种明显的滞涩感觉，而且还有类似斗气性质的能量护体。

    要不是无形刃有破开护体灵力的特性，外加白晓文的真元力比较霸道，刚刚那一下子，都未必能对恐爪龙造成伤害。

    白晓文直起了腰，自动取消了变化之术，恢复了本来面目。

    “没想到，面对一只精英级别的恐爪龙，都要全力以赴。”

    白晓文已经完全收起了对恐龙的轻视之心。

    毕竟这是一座高阶秘境，他们这些中阶进化者，只是来打前哨的先锋军。

    面对的怪物，等级上面都堪比高阶进化者。比方说这只恐爪龙，就是17级，比白晓文高了4级，两个大阶段！

    即便只是精英，也不能小觑。

    白晓文勾动手指发动雷击，这只是阉割版的雷法，对真元力的消耗比较小。

    恐爪龙怒吼连连，不断跳跃躲避雷击——对于这种刺目的雷电能量，它显然是有些畏惧的。

    几发雷击过后，白晓文抬手打出泥沼术，迟滞恐爪龙的行动，然后飞身上前，主动出击。

    不过，恐爪龙的一双脚爪，却是多了一层氤氲的能量，踩在泥沼上如履平地！这种低阶道术，对付高阶生物确实用处不大了。

    恐爪龙像是火车头一样，一头撞向白晓文。

    唰啦！

    一道树藤突然从中升起，绊在了恐爪龙的一条后腿上。树藤一端是捆在一棵大树上，另一端却是由基茨握持。

    白晓文在用雷击干扰恐爪龙的时候，就已经悄悄唤出基茨，准备了这样一道绊马索。

    在他看来，恐爪龙毕竟不是人类，智慧方面是有欠缺的。

    果不其然，这道绊马索立功了，恐爪龙的这次冲撞，半途就失去了准星，出于惯性向前飞跌出去。

    等待它的，是白晓文的第二发无形刃。

    这次白晓文选择的仍然是腹部，也就是恐爪龙之前受过伤的部位。没有了皮膜的保护，无形刃深深嵌入它的腹中。白晓文用力一搅，飞身后退，避开了恐爪龙报复性的利爪。

    这一击，总算是重创了恐爪龙。它侧身躺在地上，鲜血不断涌出，虽然还没死，但已然彻底失去了战斗力。

    白晓文打了个响指：“计划通！基茨，你没事吧？”

    “嗨呦，嗨呦……”

    基茨哼哼唧唧地从一棵大树的树干之中挤了出来。刚刚拉动“绊马索”，虽然成功地让恐爪龙失去平衡跌倒，但恐爪龙奔跑带来的冲击力颇为强劲。

    基茨被这股冲击力带动，直接飞了出去，嵌入了一棵大树的树干之中，留下了一个“太”字形的凹痕。

    幸好这座原始森林中的树藤，也不是什么寻常藤蔓，相当结实，在断裂之前，成功地绊倒了恐爪龙。

    “老大，以后这种危险的活儿，能不能别让我上，换屠夫还有死亡骑士都可以啊，他们哪个的块头都比我大……”

    基茨絮絮叨叨。

    白晓文挥手唤出了亡骨射手，远远地对着恐爪龙的要害射击，缓慢而稳定地磨去对方的残余健康值，同时锻炼一下这些亡骨射手的射击能力。

    而白晓文本人，则抓住机会，恢复自己损耗的一小部分真元力。在危机四伏的恐龙星球，保持自己状态完美，是很有必要的。

    值得一提的是，亡骨射手们的箭矢，落在恐爪龙的皮膜上，基本上都只能留下一道白痕，然后被弹开，根本扣减不了恐爪龙的健康值。

    能够造成伤害的，只有落在恐爪龙腹部伤口，以及眼睛、鼻子等等没有皮膜保护的要害部位的箭矢。

    基茨不由嘀咕了一句：“这皮膜也太硬了吧……”

    等到恐爪龙的健康值被磨得干干净净，彻底宣告死亡之后，基茨才敢上前，用小刀处理恐爪龙的尸体。

    ……

    “老大，弄到了两种材料，好像都不错！您给掌掌眼？”基茨献宝。

    一共九根尖刺，都是恐爪龙最锋利的爪尖，每根尖刺长约五十公分，就像是锋利的镰刀一样，闪着令人心悸的寒光。

    另外还有一张大体完好的皮膜，是从恐爪龙身上剥下的。

    白晓文用进化之眼扫过，这就相当于鉴定过程。

    灵界规则提示信息：

    “你获得了恐爪龙的利爪。”

    “你获得了恐爪龙的皮膜。”

    利爪是8级黄金品质，皮膜则是8级蓝色品质，都属于锻造材料。

    进化者的世界，击杀人形怪物，是可以得到成品装备的。但击杀恐爪龙等非人形怪物，就只能采集材料，交给专业人士去打造装备了。

    “把恐爪龙的心脏挖出来。”白晓文示意基茨。他用进化之眼看过，恐爪龙的心脏也是一件黄金级的材料，而且是药材。除此之外，恐爪龙的尸骸血肉，就没什么价值了。

    白晓文唤出屠夫，把恐爪龙的血肉尸骸吞吃下去。

    