
　　原本坐在椅子上的秦远，猛地就站了起来，猩红着眼不由分说，走上前，就要给那中年妇人一拳，好在沈若反应快，一把抱住少年劲瘦的腰，嘴里急吼：“小远，别冲动！”

　　在警察面前打人，就算是对方的错，先骂人，那也会被视为故意伤害。

　　“姐姐，但是她骂你。”

　　少年怒意难消，但是也不敢硬拽沈若的手，怕弄伤她，而且身后那句抱紧他的柔软身体，他也舍不得拉开。

　　“哎呀呀，你打啊，你打！”

　　中年妇人一脸嚣张，还将脸凑到秦远面前，嘴里喊着让他打。

　　秦远眼里冷光阵阵，拳头捏得咯吱响，沈若也气得不轻，显然中年妇人是想故意激怒秦远，她怒火中烧地吼了句：“闭上你的臭嘴！”

　　中年妇人叉腰就要再次破口大骂，但这时候调解室里的警察出面了，厉声呵斥中年妇人：“这里不是菜市场，是警察局，都别吵了。”

　　“警察同志，既然是互殴，而且两人都受了伤，那就不是一个人的责任，双方都有责任……”

　　沈若话还没说完，中年妇人当即跳起了脚，“你放屁，我儿子有什么责任，他脑袋都被打破了，这可是重伤！”

　　那头上包扎着纱布的少年，当即也表演起来，嘴里痛苦地喊着：“疼，我头好疼，妈，我感觉我快死了……”

　　“呸呸呸，儿子别说死字，不吉利。”

　　纱布少年被打断表演后，一时间都不知道说什么好，脸憋得通红。

　　警察再次说话：“两个孩子年纪都不大，双方也都有责任，但现在你弟把他脑袋打破了，经济赔偿还是要给的，你们商量下赔偿的金额。”

　　“五十万，一分都不能少。”戴金项链的男人一口咬着要五十万。

　　沈若皱眉，她知道秦远是没钱的，虽然他现在被带回秦家，但是秦老爷子想锻炼他，甚至没给他生活费，他只能在休息时间跑外卖。现在哪拿得出钱来赔偿。

　　五十万的赔偿肯定是多了的，但具体该赔多少，沈若也无法做出决定，因为她毕竟不是专业的，所以她在来的路上，已经打给了律师，让律师来处理这件事。

　　心里正想着，律师就匆匆赶来了。

　　接下来的事就简单多了，让律师去处理就好，专业的事，交给专业的人去做，是最省事的。

　　沈若又给秦远做了保释，将他从警局带走，刚出警局，就见一个穿着嫩绿长裙的少女站在门口伸着脖子往警局里看，清秀的小脸上满是焦急和担忧。

　　当她看到秦远走出来后，眼睛猛然一亮，疾步上前，双手捏着衣角，轻声叫秦远的名字。

　　秦远冷漠地瞥了少女一眼，并没有回应。

　　“秦远，对不起！”

　　“其实我和张鑫一个星期前就分手了，但是他一直纠缠我，还偷看到了我写给你的……情书……”

　　说到情书的时候，少女羞涩地抬眸看向秦远，但是发现秦远根本看都不看她，脸色一白，露出悲伤之色。

　　“我和他发生了激烈的争吵，没想到，他后面会去找你麻烦，对不起，给你带来麻烦了。”

　　少女声音都哽咽了，歉意地说道。

　　但自始至终秦远都没有理会她，非常冷漠，少女看着他的背影，蹲在地上伤心地哭了起来。

　　就在秦远要上车离开的时候，少女突然站起朝他跑了过去，一把抱住他，似乎是豁出去了，嘴里哭着表白，“秦远，我喜欢你，不，我爱你，见到你的第一眼，我就爱上你了，你就跟天上的星辰一般，璀璨耀眼……”

　　“松手！”

　　秦远的脸色非常难看，压制着怒火说道。要不是不想在沈若面前表现得太冷酷暴力，他恨不得扭断女孩的手。

　　“呜呜……我真的好爱你，为了你我什么都可以做。”

　　显然少女已经爱秦远已经爱上痴狂了，但这样炙热的爱，根本没有让秦远有一丝心动，他讨厌有人碰触他的身体，不管是男人还是女人，都会让他想起一些埋藏在心底的痛苦又恶心的经历。

　　只除了沈若外！

　　沈若看着两人，突然想起了自己在大学时，也是对穆容廷一见钟情，那种酸酸甜甜的暗恋，直到现在也无法忘记。

　　面前这个少女挺勇敢的，但是注定要受伤，因为她看得出，秦远眼里除了冷漠和厌烦外，并没有爱。

　　“小远，你和她好好聊聊吧！”

　　沈若说完，给林峯使了个眼色，然后两人过了马路，走到对面的咖啡厅坐下，要了两杯咖啡喝。

　　她透过落地窗朝那对少年少女看去，忍不住突然八卦地问坐在对面的男人，“林峯，你这么帅，上学时一定也很受女孩子喜欢吧！”

　　一双漆黑的眸子里，露出兴趣之色。

　　果然女人都是爱八卦的！

　　林峯神色一愣，他没想到沈若竟会八卦他，对于上学的事他大多都不太记得，他高中就被应征入伍了，十几年都是在军队过的。

　　当时他又在特种部队，女兵少之又少，自然是没人给他表白，他当时也没谈恋爱的心思，因为他工作很危险，行走在刀尖上，他怕真交了女朋友，要是哪天不幸牺牲，就害了人家女孩子，所以在部队的十几年也一直没找女朋友。M.23sk.com

　　后面退伍后，也交往过一个女朋友，但相处几个月女方就分手了，说他太冷，太不解风情。再后来，他成了穆容廷的保镖，不知什么时候竟喜欢上沈若，这种爱恋他根本无法说出口，一旦说了，怕是以后连朋友都做不成了。穆容廷也不会再留他继续在身边。

　　所以，他只能将这份感情深深地藏在心底。

　　“没有人喜欢我。”林峯喝了口苦涩无比的咖啡说道。

　　“你这么好，又帅，怎么可能没人喜欢。”

　　沈若双手撑着下巴，身体前倾，话题突然一转，笑眯眯地对林峯说：“你还没女朋友吧，我公司的助理是个很可爱的女生哦，要不要我给你介绍介绍。”

　　沈若直接给他做起了媒。

　　林峯觉得不仅嘴苦涩，连心也变得苦涩无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第392章 没有人喜欢我免费阅读。https://xs.23sk.com 