
戾气太重了！

男人越看，脸色越沉重，忍不住的皱眉，可在面对着步嫣然满脸欣慰笑容的时候，却顿住了话意，没有开口。

也许，只是自己太敏感了！

“嫣然姐姐，我这段日子仔细的想过您的话了，是我不对，我不应该夸大效果，我知道错了！”宋马认错态度十分诚恳，而且再三保证绝对不会再犯。

“乖孩子！只要认识到自己的错误，并且能够及时的改正就是好样的！”步嫣然伸出手，揉了揉他的头，一脸和煦的笑容，“这些日子揽胜轩正好要开分店，你就去分店帮忙吧！”

闻言，小家伙露出欣喜的表情，不住点头，对着她千恩万谢，全然不似最开始那般傲气和不屑，反而谦逊到让人觉着有些过分。

第二日一早，步嫣然带着顾小贾几人到了积善堂，先将他们介绍给徐掌柜认识。

“徐掌柜，以后就是他们来制作雪花膏了，若有什么不妥当的地方，您及时告诉我，我好能够快速的做出调整。”

徐掌柜频频点头，脸上的笑意止也止不住，“好好好，这些日子可算是把我愁坏了！如今，雪花膏终于能步入正轨了。”

顾小贾朝着徐掌柜深鞠一躬，声音谦逊又不卑微，“以后，还要请徐掌柜多多关照才好。”

双方认识后，步嫣然又领着他们熟悉了一下积善堂，纤纤细手指向不远处的屋内，“以后你们就住在那里。”

又走了两步，他们进到一处奇怪的屋子内。

原本的房间，被加上了两道墙，隔成了三个独立的小屋子。

“这就是日后你们做雪花膏的地方！”

简单的介绍了一番，步嫣然告别他们，回到了福星楼内。

顾纤纤的身影正站在外面，整个人看到她先是一喜，而后，又变成了一种说不出来的复杂情绪。

“怎么不进去啊？”

步嫣然热络的拉着她，进了屋内，吩咐伙计倒上一杯热茶，“快尝尝，这是我最近想起来的瘦身茶，还不知道效果，你可是第一个啊！”

听闻此话，顾纤纤本就忧郁的脸上更加郁闷起来，嘴角恨不得垂到地上，只捧着那盏茶，迟迟没有喝下去。

步嫣然见状，以为她是介意，又立刻解释：“你别误会，这瘦身茶我喝过的，并不是让你试验效果！”

看着她紧张的模样，顾小姐的表情好似要哭了一样，坐不住的放下茶杯，直接离开。

望着顾纤纤丰腴的背影，步嫣然一头雾水，看着同样迷茫的二龙，忍不住问：“我刚才是不是说错了！”

二龙懵懂的摇摇头，将手中的账目交到她的手上，“嫣然姐姐，咱们这一个月，抛出去杂七杂八的费用，居然还赚了五百两银子！”

这个数目，对于他们以前来说，简直是想也不敢想的存在。

“嗯，不错。”一目十行的看过账本，步嫣然满意的点了点头，“这段日子大家都辛苦了，今天让我亲自下厨，来好好的犒劳犒劳大家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517615"  chaptername="第229章  去分店帮忙">加入书签</a>
</div>
