    不只是商贾们，就连房玄龄等人也震惊不已。

    商人也参与其中的律法修订？这，这分明是胡闹嘛！律法之圣洁，岂能让商人这样的卑贱者沾染？

    不只是房玄龄，温彦博也变了脸色，这样的事情别说闻所未闻，就是开放律法的制定给商人，不是降低了朝廷的威信吗？律法，本来就应该是朝廷指定给万民的行为规范，如此一来，律法的威严性何在？

    两个人才要起身，却都被一只手按了回去。

    按住房玄龄的是戴胄，戴胄本来就是黑脸，如此一用力，再加上严肃的表情，就连房玄龄也不由得放弃了站起来的念头。

    按住温彦博的是魏征，因为两个人没有挨着，魏征出手之下忘记了轻重，肘子还怼了杜如晦一下，让杜如晦苦笑连连。

    “听下去！”

    “太子的用意不一般啊！先听听！”

    听了这两人的话，房玄龄和温彦博只能安静下来。至于杜如晦和长孙无忌，似乎是猜测到了三分一样，虽然惊讶，但不是格外的明显。

    李承乾说完这段话，显然没有继续的意思。底下的商人左顾右盼，都不敢开口说话，生怕坏了规矩。越是这样，就越是焦急，无可奈何之下，众人只能将视线集中到了赵奇的身上。

    坐在皇帝的身边，哪怕刻意把自己的位置朝后面搬了搬，赵奇依旧觉得自己的屁股都要烙熟了。如今得到机会，毫不犹豫的站起身，恭敬的一礼后，才问：“殿下，不知道您说的，可是我等商人，也能参与其中？也能为律条的制定，出谋划策？”

    见赵奇问到了点子上，集中在他身上的视线，才转移开，重新聚集到了平台上。

    看到台下数不清数量、充满期盼之色的眼睛，李承乾点下了头。

    只是这一个动作，底下就接连出现椅子腿儿跟地面摩擦的声音。

    端起茶杯，喝一口润润嗓子，李承乾才继续高声道：“就是这样，律法创造出来，就是为了规范人的行为，违反了律法的，我们要对他定罪处罚，违反得严重的，甚至要剥夺他的性命。但是不管是定罪处罚还是砍头，究其原因，是因为这个人做的事是错的，不仅是错的，还对大的群体有恶劣的影响。

    曾经有谣言称，如果不按照规定缴纳税款的，会被朝廷杀头。这一点，孤要在这里澄清一下，不会杀头，因为偷税漏税的行为，虽然可耻，但还不到杀头的程度。就算偷税漏税的数额实在巨大，也最多判流放而已。

    之所以说这个，孤是要强调律法的公正性。所谓的公正，就是大多数人都认可的道理。既然商律制定出来，是要用在商业，用在你们身上的，为什么就不能让你们也参与制定呢？既然你们也参与其中了，那就表明，你们也认可其中的条款是公正的，是对的。这样一来，将来你们之中有谁违反了商律之规定，那就是背弃了自己的话。这么一来，就算定罪，也不会有人不服气吧！”

    这一下，用不着赵奇代言，所有的商人几乎都离座而起，振臂高呼：“不会！”

    “如此一来，朝廷制定出来的商律，实际上是朝廷跟你们所有人之间的契约，就像你们做买卖一样，只不过，商律这份契约，却需要你们用行为来履行，没问题吧！”

    “没问题！”

    身在其中，感受到一声声撕裂般的呐喊声，就连李世民也震惊了。他今天之所以白龙鱼服的过来，就是要看看太子葫芦里卖的是什么药。尽管猜测过很多，但他从没有想过，太子竟然将商律的制定权力，分给了商贾。

    而“契约”之说，固然新鲜，甚至有些幼稚，可是仔细琢磨之下，却发现大有道理啊！让商人自身遵循自己制定下来的律法，这样一来，往后就不再有“不公平”、“朝廷欺压商贾”之类的声音出现。虽然有点梦幻，但是，没准儿，还真的能变成这样！

    商业的发展速度，在放开手脚之后，几乎是井喷一般。毫无疑问，按照太子之前的说法，商业能够取代农业变成国家税收的主要构成，甚至完全取代。变成了国家要害一般存在的商业，如果能从根本上消除后患，哪怕需要放权，但依旧是一个合适的买卖！

    身在商人群体中，李世民也不由自主的用商人的思考模式思考起来。

    只是伸手下压而已，伴随着李承乾的动作，本来乱哄哄的场面，顿时变得安静下来，落针可闻。虽然耳朵清静了，但是李承乾依旧觉得浑身发烫，那是来自商人们火热的视线。

    抄起茶杯喝了一口，李承乾甚至叫人给自己搬来一把椅子，坐了下来。

    在邀请房玄龄等人也上前坐下后，李承乾端着茶杯说：“孤给你们准备了茶水，那就喝，喝多了就去茅厕，今天虽然是商律制定的日子，但是咱们大可不必这么严肃。与其说是商议，倒不如说是集思广益。”

    有了这句话，商人们才匆匆的端起茶杯，好歹是润了润疼痛的嗓子。

    “首先是税率，这也是至关重要的一点。去年，朝廷对天下商税收取的是净利润的一成。没错，就是一成，可就是这样，还是让好多人觉得肉都被割了一刀。别瞅左右，没准儿啊，这么想的人，今天的场内占了不止五成。

    今天孤不打算用太子的身份对你们威严或者如何，只是想用一个大唐人的身份跟你们商议。没错，净利润十取一，对于一些暴利的行业而言。没准儿是之前上缴赋税的百倍，乃至于千倍。诸位既然能够撇下产业到登州来，说明都是一方大掌柜，你们应该清楚，孤说的，是真实的。

    现在，孤不代表皇家，甚至不代表朝廷，而是用‘大唐’的名义问问诸位，朝廷对以往税收漏洞导致的结果既往不咎，一切重归本源。这样的情况下，一些人还在叫屈，就不觉得这些钱财拿在手里烫手？”

    场间，随着李承乾的询问，有不少人低下了头。贞观初期的商业就是这个样子，越是小本经营，利润也就越低，越是寻常的东西，利润也就越低。就拿麦子当例子，粮商看似不可一世，实际上却是利益圈儿中赚的最少的。

    大唐税收按照实物税收取，一斗麦子的直接交易，比方收的是一文钱，那么这一斗麦子如果磨成面粉，还是收一文钱，面粉蒸成馒头，还是一文钱。一项基础的商品，制作成成品的价格越高，利润也就越大。这也就是大唐商家不知道给馒头加个袋子，再装个箱子，再请孙思邈代个言，否则富甲天下的人绝对能靠着钻漏洞而出现。

    没有理会有没有人狡辩，李承乾继续说：“这是之前的商业情况，这一次的商律修订，本来就是为了修补漏洞，为商人谋福利，才是次位的，这个，孤可以敞开天窗跟你们说。一成的净利润，这一条没得商量。

    当然，朝廷收取这些钱，也不是为了自己大鱼大肉的过活。去年朝廷发行国债的事情，你们应该很清楚吧。毫不夸张的说，大唐自武德年以来积蓄的脸面，都要丢光了。朝自己的臣民伸手要钱度过难关，你们难以想象父皇是多么的羞臊。

    但是，造成这一切的原因是什么？还不是国库的空虚？不管是从农民手中收取赋税，还是在你们手中收取商税，都是为了大军的开战、受灾地区的救济、官路的修建。孤不否认这些钱中是有一部分供给了皇帝享用，但是，在孤看来，这本来就是应该的。父皇在百战中，助力大唐结束隋末的乱局，不知道是多大的功德。再说，就是去年、前几年，父皇也没有肆意享受，而是将自己的钱都交到了国库，宁可自己啃咸菜，吃糜子，也要担忧江淮的救灾情况。”

    说到这里，李承乾忍不住喝了一口水，不喝不行，不是所有人都能一本正经的说出自己都觉得假的话的。可是不这么说也不行，“天赋皇权”这一条，是当下谁也不能否定的禁区，哪怕皇帝自身都是如此。

    再者，没看到底下的皇帝已经喜笑颜开了？在一众严肃的人里面，皇帝的表情不要太出挑。

    清清嗓子，李承乾继续说：“朝廷收取赋税，就是为了整合起来，供给国用。这一点，想必你们都很清楚。但是，毫无疑问，你们的内心拒绝这个道理，总是觉得付出是自己的利益受损了。今天孤之所以把话说得这么透彻，这么直白，就是想告诉各位。

    真假，从来都是相对而立，不可能混淆到一起。缴税而已，有这么难吗？孤作为太子，可以拍胸脯的对诸位保证，孤名下的产业，从来没有少交过一枚铜板。甚至于，江淮之类的灾难，孤还以自身的身份捐过钱，而不是以太子的身份。

    这个世界上的劫难不外乎天灾人祸而已，我大唐在干掉梁师都以后，才终于算是解除了所有内患。干掉东突厥、吐谷浑、高昌，才在这片土地上呐喊出了属于自己的声音。你们中，一定有对外经商的吧。想想这些年，外国人对咱们唐人的态度变化，你们觉得，是你们的货物物美价廉，才让他们把钢刀，换成了恭敬？不是吧。

    再对比一下隋末乱世，你们就能明白，能够给你们提供安稳经商环境，让你们赚大钱的，只有大唐。能庇护你们对外经商的时候，能够趾高气昂的对他们指指点点的，还是大唐。孤以大唐人的身份而自傲，愿意尽自身滴水之力，成就大唐如海之广阔，你们呢？”

    “愿意！”

    “我也愿意！”

    “殿下说得对，在下愿意！”

    ....

    不同于之前的整齐划一，这一次的响应，堪称杂乱，甚至好多人的唾沫星子都喷了出来。

    虽然很清楚自己发言稿在这个时代的威力，但是真正看到效果以后，李承乾却还是吓了一跳。不只是他，就连房玄龄等人、场间的皇帝，护卫的将士，都激动万分。

    看着酒楼底下混乱的场面，长孙无忌的胡子都拽掉了。好家伙，只不过是一番讲话而已，这些人嗓子都不要了？端起茶杯，连喝了好几口，长孙无忌才把自己激动的心情平复下来。

    混乱只持续了很短的时间，毕竟人再能嘶吼，嗓子也是撑不住的。

    再次示意场内安静以后，李承乾才继续说：“所以，一成的税率，暂定为商税的比例。为什么是暂定呢？因为商税这个东西，就应该随着时间的变化而变化。没准儿，哪年朝廷没有大的开销，就会少收一点，哪年对吐蕃或者突厥开战了，国库吃紧，就要多收一点。当然，这个多收绝对是有度的，孤觉得最高两成是个不错的定义，房相，您觉得呢？”

    我举得？我觉得有用嘛？我要是敢说个“少”字，您楼底下安排的那几个士兵，能顶得住这些商人？现在您都是全场的中心了，我们这些陪衬，说不说话的有什么用？

    虽然眼神幽怨无比，但房玄龄还是深吸一口气，站起来说：“殿下说的有些偏颇，两成够不够，还是未知数。同时，老夫觉得，以后税率的制定，还是一年一次比较好。当然，就算情况紧急，朝廷也不会过分的煎迫商贾，至于定多少合适，到时候，朝廷会像今天一样，召集大量商贾讨论的。”

    说完，房玄龄就灰溜溜的回到了座位上。

    以他的心计，自然看出两成的税率，还是不够保险，太子此举虽然迎合了商贾，却给朝廷设置了障碍，这样不妥。作为宰相，他还是纠正一下比较好。

    面向全场，李承乾高声问道：“诸位觉得这商律的第一条如何？如果没有人有异议，孤可就将它记下来了！”

    寂静无声，哪怕在座的都是各地的大商人，可是在太子和宰相面前，还是说不出反对的话。

