    武陵超凡学院，左侧区域。

    学校的后勤大楼、训练大楼、任务大楼全部集中在这边，也包括各种学生社团。

    而这里也是大三大四生的主要聚集地。

    在一栋栋大楼中间，有五个占地面积达到一万平米的训练馆。

    早上八点，在五位导师的带领下，七班和八班的学生全部来到2号训练馆。

    七班66人，但张粲东和连宗志没来，所以是64人。

    而八班的学生里，除了失踪的赵武以外全都在。

    就连背着350万堵债的周青竹也没有缺席，正好也是64人。

    两个班级靠抽签来决定谁与谁对战，抽到相同号码的两人进行对战。

    每获胜一场就会奖励1学分，并且最终获胜者的总学分会翻倍。

    这种赛制，实力固然很重要，但运气也同样重要。

    等级处于中游的学生，若是一直抽到下游学生，运气好也能拿到四五个学分。

    运气不好的话，等级上游的学生抽到那几个最强的学生，那就只能拿个鸭蛋了。

    “阿立，我是58号，你呢？”

    抽签完毕，白云和微微低着头，小声地朝林立问道。

    林立回答道：“我是62号。”

    “那我们是一组的哦，阿立加油！”

    “你也一样。”

    “我就算了，就算运气好抽到比我等级还低的对手也打不过人家…”

    “不拼一把怎么知道呢？”

    “阿立你忘记啦？我学的基础技能是‘疾风’，走的是辅助路线，怎么可能打得过别人，而且我的实战格斗技巧真的很差。”

    “谁说辅助就打不过别人了？”

    “阿立，你现在变得好不一样哦，我有些不习惯。”

    “别夹着嗓子说话，你是夹子转世吗，给我阳刚起来！”

    “阿立，我也想阳刚起来的，可是…”

    不是白云和故意夹着声音，而是他察觉到四周不断扫射过来的目光，讲话声音不自觉地夹了起来。

    他可做不到像林立这样旁若无人，明明那些人都是在观察他。

    昨天的事情让林立在一二年级圈里彻底出名了。

    原以为他会被学校开除学籍，可结果却出乎了所有人的预料。

    没有受到处罚也就算了，竟然还得到了10点学分的见义勇为奖？

    对于林立的凶狠，七班八班的人也是最有体会的。

    谁能想到平时最乖的那只绵羊，有一天会残暴地咬死一头狼。

    他们震惊的是这只绵羊竟然比狼还要凶残，震惊的是他竟然一个照面就让连宗志失去了战斗力。

    ……

    八班，晏真真瞥了一眼站在人群中发呆的周青竹，接着望向对面的林立。

    晏真真虽然是个外形甜美的女人，可实际上脾气极差，而且非常好面子。

    昨天被林立当众抓头发扇脸，这对于她来说是一种巨大的耻辱，肯定要报仇雪恨的。

    晏真真认识不少大三大四生，随便叫一个过来就能将林立打趴下。

    原本也是这样打算的。

    可看到林立对付连宗志的凶残手段后，她觉得这个场子其实也可以不用找回来。

    这种完全不讲规矩，下起手来直接往死里弄人的“老实人”，她觉得还是别招惹为好。

    林立给她的感觉就像是一头会吃人的怪物，非常可怕。

    晏真真走神的时候，一名身材高挑的美女走到她身旁。

    穿着简单的白色运动裤和一件宽松的黄色无袖T恤，浑身洋溢着青春少女的气息。

    顺着晏真真的视线，这个美女也看向对面的林立，道：“真真，我给你报仇。”

    “啊…哦…哦。”

    晏真真愣了一下，看向那名外形又纯又欲的美女张了张嘴，想要拒绝又找不到理由。

    总不能说自己怂了吧…

    纪美林，八班班长兼班花，是张粲东的女朋友。

    等级是黑铁九段，属于二年级里最拔尖的那一撮人。

    不过她虽然是张粲东的女朋友，但平时很少和张粲东那个圈子里的人玩，反而和晏真真走得比较近。

    而林立之所以会被张粲东等人围殴，就是因为他打扫完教室，提着脏水准备倒掉的时候不小心撞到了纪美林。

    纪美林虽然及时躲避，但还是被溅湿了衣服。

    她自己只是瞪了一眼林立，随后急匆匆地跑去学校宿舍洗澡换衣服。

    可张粲东知道后，直接将林立拉到那条巷子里揍了一顿。

    纪美林注视着林立，并没有看到晏真真的纠结表情。

    忽然间，她的脸色一变，随后生气地瞪起大眼睛。

    纪美林对面，林立正一脸挑衅的看着她。

    “哼！”纪美林抿着嘴巴，重重的哼了一声。

    边上的晏真真见林立的视线转移到她身上，顿时有些心虚地移开目光。

    ……

    在五位导师的组织下，对战很快便开始了。

    根据号码顺序八人一组同时进行比赛。

    林立是62号，也就是第八组。

    先开始的是两个班级抽到1号到8号的学生，在训练大厅的八个擂台上进行对战。

    可以使用次元技能，也可以使用武器，但都是学校专门制作的对战武器，杀伤力不大。

    一二年级生的对战比赛，用的都是这种武器。

    从三四年级开始，那就是真刀真枪的对战了。

    每年都有几个三四年纪的正式学员因为对战比赛而死掉的，重伤轻伤更是家常便饭。

    但所有超凡学院都支持这种“养蛊”式教育，毕竟超凡者所面对的可是那些吃人不吐骨头的次元生物。

    五分钟左右，第一轮的对战就已经结束。

    纪美林抽到的是5号，而七班抽到5号的是一个黑铁五段的女生。

    后者都没有爬上擂台，直接投降认输。

    纪美林的实力有目共睹，七八班里也就张粲东能稳压她一头。

    抽到她也只能自认倒霉了。

    第二轮9到16号的学生，很快也站到擂台上开始比赛。

    这一组的实力等级差不多，所以花了将近十五分钟才相继结束。

    胜者一脸喜意，价值5000夏币的1学分到手。

    败者自然是满脸不甘心，但输了就是输了，只能等下周的班级对抗赛。

    快十点的时候，第七组的八人对战才相继结束。

    接下去就是林立和白云和所在的第八组，也是最后一组。

    林立是62号，对战擂台是6号。

    “加油。”

    他拍了拍白云和的肩膀，在上百双眼睛的注视下朝6号擂台走去。

    “阿立加油！”

    白云和小声的喊了一句，随后低着头穿过人群来到1号擂台。

    林立的对手是八班的毕震东，等级是黑铁六段，在整个二年级里属于中上游的水准。

    毕震东戴着一副可以传导次元之力的拳套，盯着刚刚踏入擂台的林立。

    林立虽然升到了黑铁六段，可他并没有在学校里更新资料，所以依旧还是二段。

    但毕震东可不敢轻视林立。

    昨天他也在现场，亲眼看到连宗志是如何被林立揍趴下的。

    一方面是连宗志自己有些大意，另一方面则是林立突然暴起出手。

    可不管如何，连宗志瞬间失去战斗力却是事实。

    “那张可以将人定在原地的卡牌是什么技能？我得小心一点才行…”

    毕震东暗自想着，一脸戒备。

    林立一脸平静地站在毕震东对面，等待导师鸣哨。

    此时两个班级一百多名学生都在关注着6号擂台，就连那五名导师也时不时的看向林立这边。

    昨天毕竟是有偷袭出手的嫌疑，林立到底是龙是虫，这场对战就能见分晓。

    哨声响起，战斗开始。

    毕震东第一时间调动次元之力覆盖在拳套上面，试探性地朝林立发起进攻。

    在所有人的注视下，林立突然举起双手。

    毕震东一直在观察林立，见状还以为对方要使用那种能将人定住的卡牌，几个后撤步就拉开距离，接着左右摇晃起来。

    然而林立手里并没有出现卡牌，而是出现了两把造型独特的手枪。

    “枪？”

    毕震东愣了一瞬，随后脸色大变。

    林立举着双枪，悍然发动了卢锡安的大招！

    双枪枪口同时发出光芒，随后一发发银色能量子弹朝毕震东疯狂倾泻过去。

    对战擂台也就20*20，子弹射速又极快。

    毕震东一脸骇然，根本来不及闪避。

    在他的视线中，已经完全被银光覆盖。

    顷刻间，十几发子弹已经命中了他的身躯。

    剧烈的痛疼让毕震东大脑一空，胸前更是爆出一大团血雾。

    若是吃完25发子弹，他必死无疑！

    所幸充当裁判的导师一直在关注着这边，反应迅速地闪到毕震东面前。

    这名导师的等级是白银八段，跳到擂台上的瞬间，身前猛地爆发出一阵土黄色的光晕，一个土系能量盾牌顷刻间成形，挡下了十几发子弹。

    3秒时间射完了25发子弹，林立手中那两把属于***的双枪化作流光消失了。

    他静静地站在擂台边，等待导师宣布比赛结果。

    此时此刻，整个训练馆无比安静，所有人目瞪口呆的盯着林立。

    黑铁六段的毕震东…

    被秒杀了！

