    白涟不知道他在玩刺激的时候总部有很多人在为他担心，“太阿”很快就提醒他，有很多人在看着这里。

    有很多人看着就不好玩了。电池也快没电了，索性回去吧。一次只能飞十几分钟，玩得也不尽兴。

    回到实验室就收到陶诗雅发来气呼呼的表情包！并且严厉警告他以后不准做那种从半空掉下来的东西，她刚刚差点都吓哭了！

    白涟连忙发誓以后不会，哄了好一会才勉强让女孩放过他。

    而被吓到差点哭出来的还有林震，他是贴身保镖啊！被保护的人差点从十几米高空掉下来，这报告要怎么写？

    这要放在政要身上，他现在已经可以卷铺盖走人了！

    “嘟嘟嘟”

    实验室的们被敲响，林震被放进来。

    “老板，以后这么危险的事情还请不要做了，我刚刚可是被您吓出了一身冷汗！”

    “哦哦，知道了知道了。对了，这个背包的技术资料你递给上面吧。”白涟给了他一个U盘压压惊。

    林震差异的接过U盘，他都还没给上面做报告呢。不过有技术资料自己总不至于被骂的太惨。

    “老板，就这样给出去，合适吗？”

    “无所谓吧，磁悬浮而已，又不是反重力。好了，准备好的超导材料的学习资料发给我吧，以后有的忙了。”

    “好的先生。”

    ……

    超导材料，又称超导体，是指在某一温度下，电阻为零的导体。目前世界已知的纯金属超导材料有24种。

    而在纯金属材质外还有合金超导材料和高温超导材料、超导陶瓷材料。

    目前超导材料最热门自然就是石墨烯了，天才科学家曹源发现了石墨烯具备的导特性，虽然石墨烯发生超导特性的要求非常苛刻，且实用性并不大，但新的材料就代表新的机会。

    常温超导材料的研发本身就是建立在超导材料的特性上。

    白涟花了好一段时间把基础材料学学完，接下来就是做实验，将所有超导材料的特性和发生超导特性的条件一一记录下来，然后就是想办法怎么制造出“室温超导材料”

    也就是前些年震惊世界的碳质硫氢化合物在约15℃和约2670亿帕的压力下表现出超导性。这是人类第一次在室温下观察到超导现象。

    白涟相信只要自己能够理解“碳质硫氢化合物”的制成，那么“实验室”大概率能够优化出可以使用的“常温超导体”。

    这是白涟唯一想到能够精准优化出常温超导体的办法。在这之前他必须好好读书！

    ………

    “先生，夜深了，您该休息了。您突然冷落佳人会让她感到很困扰，面对您她并没有您想那么自信。”

    白涟愣了愣，才明白“太阿”说的是自己学习太认真了，忽视了陶诗雅。想想好像确实很多天没有和她亲热了…

    ““太阿”你应该去做个心里医生。感谢你的提醒。”

    白涟迈着轻快的脚步往卧室走去，推开门就看见陶诗雅正在穿“特殊的服装”，白色丝袜夺人心魄，“特殊的服装”勾勒出完美的曲线。

    白涟欣赏着陶诗雅为自己展现的无限风光，陶诗雅被看的脸色绯红不已，随后想到什么，鼓起巨大的勇气，抬头挺胸，走着猫步来到白涟面前。

    这种诱惑白涟可受不了，一夜笙歌，花开朵朵…

    ……

    ……

    ““太阿”准备开始超导材料的实验吧。”

    时间过去近一个月，白涟才准备进行超导实验。这个实验的目的不是为了验证材料在什么情况下能够显现超导特性，而是为了记录材料在进行超导前、后的详细数据。

    超导实验一般都是用液氮来做，网络上有很多这种视频。白涟不单止用液氮，他还会用到高温，高压，高电流等等各种条件。

    “先生，第一次实验开始。将材料测试临界电流，开始记录！”

    “进行第一次浸水，测试临界电流，记录。”

    “材料放入密封液氮容器，开始设定压力与保压时间。”

    “时间到。开始测试临界电流，记录。”

    “二次浸水，测试临界电流，记录”

    “第一次实验记录完成，开始第二次实验。”

    “材料放入密封液氮容器…”

    等待实验的结果是枯燥，虽然“太阿”蒙模拟出所有数据，既然都要做了，为什么不亲眼看看实验步骤呢？数据肯定没有实验过程来的详细！

    每天进行十种材料的实验，加上“太阿”以前计算出的数十种合金超导材料，白涟大概需要实验一周的时间。

    实验，就是用时间去累计经验。

    ““太阿”开始室温超导材料实验步骤。”

    一个多月废寝忘食，今天这是最后一步，将这个实验做完，白涟就可以让系统优化这个实验方案。

    “好的先生。正在将合成材料放入金刚石容器…”

    “材料特性正常，开始加压！”

    “测试临界电流，记录。”

    一次又一次加压，一次又一次测试临界电流，随着时间过去，压力来到2670亿帕，合成材料在次测试临界电流，出现了超导特性。

    虽然实验成功了，但还是要进行下去，数据越详细越好。

    ………

    “系统，优化室温超导实验步骤需要多少生物能？”

    “主人，优化室温超导实验步骤需要15万3000生物能，是否优化？”

    “我现在能支付多少生物能？”

    “主人，您大约能支付16万生物能！”

    “优化！”

    “开始优化，预计时间5：49分！”

    希望能够优化出能够量产的常温超导体吧，不然这一个多月怎么想都亏。

    ““太阿”收拾一下实验室，我得休息一阵。”

    “好的先生。”

    白涟回到许久没来的办公室，看到穿着OL装的陶诗雅，带着眼镜莫名的有种吸引力，从身后将女孩抱住…

    “别，这里是办公室…”

