    陶商看着关羽的样子，脸色也认真了起来。

    一夹胯下的乌骓马，握着霸王枪也冲了过去。

    “彭！”

    一声巨响，陶商的霸王枪直接就砸到了青龙偃月刀上。

    好家伙，这个反震的力量差点让陶商握不住霸王枪！

    关羽也不好受，他拖刀的这一下子，本就是势大力沉，可是一旦被人给抗住了，下一击的力量就会大大消减！

    两个人都是默契的缓了一会儿，这才在发动了下一次进攻。

    这一次，陶商没有丝毫的保留，手中的霸王枪被他当做铁棍，挥尽全力怒砸而下！

    关羽反手一刀劈了过去。

    “彭！”

    关羽手里的青龙偃月刀直接被陶商震得颤动不已。

    “好力气！”

    关羽忍不住对着陶商大喝了一声。

    虽说今天他和这个陶商，只能有一个人活着出去，但是陶商的这股巨力，可真的是让人不得不感叹啊！

    “云长你也不是什么等闲之辈啊！”

    陶商也是笑着称赞了关羽一句。

    但是陶商说完，直接就是一枪捅向了关羽，丝毫没有客气的意思！

    关羽也同样如此，虽然嘴上在赞叹着陶商，可手上也是丝毫没有留手的意思，直接就一刀砍了过去！

    两人大战了三百回合，可你说打的有来有回，虽然关羽一直都是处于下风。

    “彭！”

    又是一击，陶商这一击，势大力沉，直接就把关羽手中的青龙偃月刀给击飞了！

    “哈哈哈！陶商，死在你的手上，我关某也无愧来这世上走一遭！”

    关羽哈哈大笑着，面对陶商迎面而来的一枪，不闪不避。

    大好的项上头颅，被陶商轻轻松松的就给捅穿了。

    “诸位，活捉刘备，把关羽的遗体给收敛了吧！”

    陶商叹了一口气，对着虎贲军的士兵们吩咐道。

    对于陶商来说，关羽真的不应该就死在这里，可惜，他这一世，作为陶谦的儿子，自然要为了前身，跟刘备报仇。

    陶商杀死了张飞的那一刻，关羽和陶商之间，他们两个就注定只能活下来一个！

    好在这个陶商技高一筹！

    “杀！”

    在陶商杀死关羽的那一刻，刘备就知道，他自己这辈子已经没有了任何实现自己野心的机会了。

    可是刘备还是十分的不甘心，他还不想要死在这里！

    “保护我，我在彭城里面，还有一个密道，跟着我，咱们就可以通过这个密道逃离这里！”

    刘备悄声的对着周围的这几个心腹说道。

    这些心腹也不想要就这样死去，听到刘备的话以后，都是眼睛一亮，赶紧偷偷的簇拥着，慢慢的向着远方移动着。

    “杀！为关将军报仇！”

    关羽的亲兵们，个个奋不顾身，带领着身下的士兵们，直接发动了有死无生的进攻，而刘备一句话也不说，偷偷的趁着这个时候，逃离了彭城！

    “主公，关羽将军的遗体已经收敛了，刘备这个贼子，不知道什么时候，趁着咱们得人大战的时候，逃离了彭城，而且我也在角落里发现了一个暗道，那个暗道应该就是刘备逃离的方向！”

    卢象升闷闷不乐的对着陶商报告道。

    “哈哈哈，建斗啊，你怎么还是这么放不下啊！那刘备已经失去了关羽，刘备两兄弟，有没有什么立身之地，手下也是死的死，散的散，他现在还能够有什么用？”

    陶商其实早就已经注意到了刘备消失了，他早就知道不可能在彭城留下来刘备了。

    不过这一次，能够杀死关羽，完完全全就是一个惊喜。

    陶商想过杀死关羽的奖励会很多，但是，他没有想到，系统会给他这么多！

    “叮，恭喜宿主获得超一流武将：白起。”

    “叮，恭喜宿主获得超一流谋士：张良。”

    “叮，恭喜宿主获得十万大秦锐士！”

    “叮，恭喜宿主获得一万大明水师！”

    “叮，恭喜宿主获得一万名特殊兵种：锦衣卫。”

    杀神白起带领着十万大秦锐士！

    历史上最顶级的那一批谋士之一的张良。

    陶商想到这样的组合就想笑出来。

    这样的一个组合，真的是屠城灭国级别的力量！

    正好陶商还把大耳贼刘备给赶出去了，整个彭城都是陶商的领地了。

    此时此刻，陶商真正的跨入了顶级势力的行列！

    “锦衣卫听命，我要你们分出来两千人，潜入曹操的麾下，为我在曹操的地盘上营造出来属于我的情报网。”

    这些锦衣卫，是陶商第一次得到的特殊兵种，这样的特殊兵种，并不擅长正面战争。

    锦衣卫更擅长的，都是潜入，刺探军情之类的，跟刺杀之类的。

    陶商现在豪情万丈，已经开始窥视曹操的地盘了。

    “张良，你跟房玄龄掌控徐州的情况，我需要你们两个帮助我清理一下徐州里面的沙子。”

    陶商坐在椅子上，目光森然。

    这个徐州，虽然是他的徐州，但是不知道曹操他们掺了多少的沙子进来。

    想要安安稳稳的掌控徐州，可不仅仅需要强大的武力！

    “谨遵主公之令！”

    张良和房玄龄同时接令。

    现在的陶商，知道现在最重要的就是开始休养生息。

    他现在拥有超过十五万的士兵，每一天人吃马嚼的，都不知道需要消耗多少的粮草。

    “剩余的锦衣卫，我需要你们帮我掌控整个徐州，你们要在最短的时间之内，把整个徐州给我变成我的后花园！”

    陶商一点点的给麾下的人分配着任务。

    当这些历史上的顶级谋士和战将都聚集到他麾下，他就能像一个甩手掌柜一样，什么事情都不用去管了！

    现在的情况也差不多，等陶商分配完任务以后，他靠在椅子上，开始思考下一步的发展计划。

    三天之后，天下震动，温酒斩华雄的关羽，被杀星给杀了！

    徐州正式确立了归属，袁术也只能在一旁干眼馋。

    现在的徐州，在陶商的带领之下，已经真真正正的具备了逐鹿天下的实力了！

    而一旁曹操跟吕布的战争，现在已经差不多结束。

