    就在古影度要靠近蛇血果树之时，萧沐凌身后闪过残影，转眼就到他面前，与此同时，共云长抬手挡下了兽王的攻击！

    兽王看着共云长，微微一笑，一拳推动，共云长整个人往后退！

    古影度见计划变动，知道共云长已经分不开身去摘蛇血果，只能够自己下手。

    虽说是困难了一些，但现在也没有别的办法。

    古影度回头往身后匆匆看了一眼，雪亭一人挡下在场所有人，让他们无法再向蛇血果树靠近。

    知道这些人暂时过不来，古影度也放心了一些，站在蛇血果树一米外盯着成熟的果子。

    只差一点。

    蛇血果不再吸收灵气，就是它成熟的一刻！

    萧沐凌不急不缓走来，也距离蛇血果不到一米，却和古影度有点距离。

    她过来的时候，古影度就发现她了，见她就这么轻而易举走过来，又往雪亭那看了一眼，这是她的人？

    药师？

    古影度寻思着萧沐凌的身份，不敢放松警惕。

    萧沐凌知道古影度在打量自己，不过她没有理会，对方不会知道她的身份，她想知道他的身份会很容易。

    灵气已经慢慢散开，快了……

    萧沐凌走进一步，古影度立即跟上来，这时萧沐凌回头看向了他。

    “谁得到就是谁的，不是吗？”古影度对上萧沐凌的眼神，淡然自若微笑。

    像这样的东西，本就如此。

    谁得到就是谁的。

    “没错。”萧沐凌点了点头。

    这话，她很赞同。

    熟了！

    古影度立即冲了过去，树上盘桓的蛇朝着冲了过来，嘴巴张开，淬毒的獠牙锋利，他只能后退。

    毒液擦着古影度的身体落在地上，地上的岩石立刻就被腐蚀成粉末。

    古影度心有余悸脚边碎石，不愧是成年的树蛇，毒性这么大！

    萧沐凌靠近树蛇，树蛇击退古影度后迅速朝她攻去，然而才伸出头，就被锋利的爪子按住了它的头。

    寂风站在萧沐凌身旁，手臂伸进树影之间落在了树蛇的七寸处，抵着七寸的是寂风的利爪。

    树蛇感觉到锋利扎进血肉，只要稍稍用力，它的头就掉了，赶紧僵住身体不敢再动。

    “饶命！”

    它紧张盯着萧沐凌，以最快的速度求饶。

    “我不要了，您拿！”

    树蛇卑微低头，直接放弃蛇血果，不敢再造次。

    萧沐凌没有理它的话，直径走到蛇血果面前，拿出用白玉雕刻的盒子，灵力划过，蛇血果落入盒中。

    蛇血果需要用灵气养着，而这白玉盒本来就是在灵气聚集之地所采，聚集了天地灵气，用它来装蛇血果再合适不过。

    蛇血果落入盒中，顿时整个白玉盒都红的透亮起来，就像是装进了一颗红色灵珠，为玉盒添光溢彩！

    古影度看到这一幕，目瞪口呆！

    这么简单！

    他看了一眼自己手里快速拿出的好几瓶毒药，又看了看萧沐凌身边的寂风。

    原来树蛇这么好对付，这么欺软怕硬！

    古影度顿时觉得，人类对兽族的了解还不够多，以往他们采摘蛇血果都是用很多毒把树蛇毒晕。

    即便树蛇不会因毒而死，至少会虚弱，他们就趁着这个机会取走蛇血果。

    他还是第一次看到有人这么光明正大采摘蛇血果，树蛇完全没有反抗，连动弹都做不到！

    树蛇看着那枚被萧沐凌摘下的蛇血果，嬉皮笑脸说道：“能，放开我了吗？”

    萧沐凌把盒子扔进空间，终于看先过来树蛇，看到它卑微的样子，笑了起来。

    “装的挺像。”红唇轻启，冷漠的四个字落下。

    树蛇一怔，差点没绷住伪装。

    “人类，东西你都拿走了，还不想放我？没有道理吧！我可以等下一个蛇血果的！”它次这么辩解着。

    萧沐凌挑眉，垂在身侧的手上凝聚金色元力，下一秒，锋快金光看在蛇血果树上！

    “咔擦！”

    蛇血果树倒地！

    盘桓在树上的树蛇立刻瘫软，身体化作一滩血水，蛇血果树也立即枯萎，枯叶掉落，变成一堆干柴。

    古影度在旁边看着，心里暗暗震惊。

    萧沐凌看了一眼寂风，“走吧。”

    寂风点头，他们抬步离开。

    对战那边，他们看到有人把蛇血果采摘，连树都砍了，恨不得立刻冲过来，只是……他们大多数是药师和毒师，元师加起来也不到几个。

    采摘蛇血果本来就不靠武力，一般药师和毒师也不希望太多人知道，也就不会带太多人来采摘。

    更不会带魔兽在身边，毕竟能同时兼顾药毒二者，还是召唤师，这个世界除了萧沐凌似乎也没有第二个。

    就这样的实力，他们哪里能打过雪亭，蛇血果又被摘走，他们干脆放弃。

    不放弃能如何？

    对方要是弱一点，他们可以用别的方法得到蛇血果，然而这人有备而来，他们根本不是对手！

    怪只怪，这棵蛇血果树太多人知道！

    “姑娘！”古影度见他们要走，赶紧向前，“可否把那枚蛇血果卖给在下！在下愿意高价购买！”

    “不卖。”萧沐凌冷淡回了一句，示意了雪亭一眼，雪亭收回了手。

    “不打了！”兽王推开共云长。

    东西都拿走了，还打什么打！

    共云长并不想停手，古影度叫道：“云长。”

    共云长看向古影度，表情纠结，缓缓放下了手。

    众人这才注意到年轻男子，看到他的时候，眼睛都亮了。

    “见过古主！”

    古影度也来了！

    认出来人，在场的人彻底放弃了蛇血果。

    古影度没来，他们还可以用别的方法从一个丫头手里得到蛇血果，至于会用什么手段就不说了，得到才是正理。

    好不容易看到好物，难得地方又没那么险峻，谁想错过！

    谁会想到，半路杀出这么一个人！

    古影度又在这，还是收敛着的好，古主，他们得罪不起！

    古影度客套说道：“众位客气。”

    说完，他就要去追萧沐凌，就在这时，金光闪耀，光芒刺眼，飓风舞动，古影度停步往后退。

    一声啼叫，金色弧线飞向天际，在夜色中走远。

    古影度怔怔看着那走远的金色弧线，“唤元大陆的药师和毒师中有这位姑娘？”

    身边有这么多高手跟随，还有金妖鸟为坐骑！

