    温倩怡坐在卓越对面，静静地听着卓越唱着，很认真地听着。

    蛋糕上十八这个蜡烛已经燃烧的差不多了，已经快到底了。

    温倩怡听着听着，眼眶里面的泪水就开始往下流。她已经三十多岁的人了，无论谁，见到她都会觉得她是一个成熟而又理性的女人，有时候甚至于有些冷漠。但是谁能想象的出来，她竟然会被一个男人一首很简单的歌给唱的哭了出来，而且这个男人唱的也不怎么好。

    唱哭温倩怡的不是这首歌，而是唱这首歌的人，是这歌声里面代表的感情。

    温倩怡能够感受到卓越没一句词所要表达的意思，这首歌其实就是卓越要对温倩怡说的。意思就是，虽然你比我大，比我成熟，但是，不管岁月如何变迁，不管你的容颜如何变换，我都会一直爱着你。此生不渝。

    卓越在蜡烛就要燃尽的那一刻把这首歌给唱完了，中间忘了两处歌词，也弹错了三个地方，但是即使这样，温倩怡却依旧还是哭了，带着笑容哭的。

    “许愿吧，赶紧许愿吹蜡烛，不然蜡烛就要灭了。”卓越提醒着。

    “好。”温倩怡还真的点了点头，像个小女孩一样认真地闭着眼开始在心里许愿，然后睁开眼，对着即将熄灭的蜡烛吹了一口气，蜡烛就直接熄灭了。

    “好，生日快乐。”卓越笑着鼓掌，然后站了起来，把身上的吉他放在了一边。

    被温倩怡要求唱歌以及现在吹了蜡烛，刚刚卓越心里的不快一下子就消散了很多。

    “好了，我来切蛋糕吧，一人一块，不过得先吃饭咱们再吃，不然饭菜就真的冷了，而且吃了蛋糕也就吃不下饭了。”温倩怡拿着刀开始切着蛋糕，她脸上还有着泪水，不过脸上的泪水并没有阻止她幸福的笑着。

    “等一下，倩怡。”卓越对温倩怡说道，然后从自己的衣服兜里面拿出一个道：“与你相识到现在，也有一年半的时间了，一直以来都是你给我买东西，我从来没给你买过什么，其实想想，心里都觉得很歉疚，这个是我送给你的生日礼物，我下午自己亲自去挑选的，希望你能够喜欢。”

    温倩怡愣了愣，接过了盒子，打开，看到了里面那一条金光闪闪精致的项链。

    “项链？”温倩怡有些惊讶，随后说道：“你花了多少钱啊？看这个，起码得好几万吧？”

    “你别管钱，其实我也不想谈钱，因为我没钱，如果有钱，我会给你买更好的。倩怡，你也知道我的能力，我目前的能力也就只能买得起这个。虽然，这个项链可能并不那么名贵，上面的钻石也不是那么大那么耀眼，但是，这个却是我真心实意买的，用心挑选的。与你在一起有一年半的时间，从最开始给你送外卖到现在，一年半有多了，在这段时间里面，我们经历过了许多，不管是好是坏，我们都一起经历过，陪伴过彼此。我不知道以后的结果会是什么，我也不知道在你心里现在的我到底是什么，但是我想对你说的是，我爱你，此生不变。这根项链我希望你能喜欢，这是我第一次给女孩子买这种首饰类的东西，没有经验，也不太会选，不好看你别怪我。”卓越认真地对温倩怡说道。

    温倩怡笑了，笑着看着卓越，半响后才把盒子递给了卓越。

    卓越一下子就懵了，愣了愣地接过项链盒子，看着温倩怡问道：“你你不要？”

    温倩怡笑着，然后伸手去解自己脖子上已经戴着的那条项链，一边解开一边笑着骂着：“你还真是个不懂得浪漫的男人，明明知道我有一根项链了还给我送一根项链，你就没看到我手上没有手镯啊什么的吗？”

    温倩怡说完之后，把自己本来戴着的那条项链放在了桌子上，然后对卓越说道：“来，帮我戴起来。”

    卓越愣了片刻之后才回过神来，然后笑嘻嘻地从盒子里面拿过项链走了过去，在温倩怡的身后，然后把项链小心翼翼地戴在了温倩怡雪白的脖颈之上。

    “喜欢吗？”卓越问道。

    “喜欢，谢谢你，我会一直戴着。”温倩怡点头说道。

    “嘿嘿”卓越傻笑着。

    “好了，开始吃晚饭吧，不然饭菜就真的已经冷了。”温倩怡笑着说道，然后招呼卓越坐下，开始吃饭。

    “喝点酒吗？”温倩怡问道卓越。

    “我开车。”卓越问道。

    “那就不喝了。”温倩怡说道。

    “不，喝一点，今天你过生。”卓越摇头道。

    温倩怡看了卓越一眼，然后点头，又拿过红酒把红酒打开，给自己和卓越各自倒了一杯。

    “我没想到你会记得今天是我的生日。”温倩怡感动地道。

    “我就算忘记了我自己的生日也不会忘了你的生日的。本来昨天就准备给你打电话告诉你我今天晚上来吃饭的，但是想给你一个惊喜，就一直都没说，就直接过来了。谁知道，一进来就看到了他”卓越说道说道就黯淡了下来。

    温倩怡情绪也因为卓越这一句话就低落了不少，对卓越说道：“卓越，今天是我生日，我不想再谈他，我也不想再说不开心的事，不要再说他了，好吗？”

    卓越点点头，端着手中的杯子对温倩怡说道：祝你生日快乐，天天开心。”

    “谢谢。温倩怡与卓越碰了一下杯子。

    “这是这么多年以来，第一次有人陪我过生日。”温倩怡在喝完酒之后说道。

    卓越愣了愣，看着温倩怡。

    “我爸妈不在我这，平时我就一个人，每年过生的时候小旭也都在学校，所以，每年过生就是我与王姨两个人过，换言之，就是我一个人过，已经好几年了，我也都习惯了。而今年，很感谢你，谢谢你陪我过生日。”温倩怡看着卓越道。

    卓越忽然也回想起自己去年过生的情形，想到的则是苏慕婉，然后再想到的就是刘三腿与燕姿，忽然之间再看看现在，似乎一切都变得物是人非了，忍不住的有些唏嘘。

    “跟你说个事吧，上次咱们不是去小旭学校参加了那个亲子野营的活动嘛，你的表现震惊了全校，而且，也拿了第一名。我去学校老师跟我说，小旭最近性格上的变化很大，变得开朗自信了很多，也愿意与小朋友们一起玩，很多活动也都踊跃参加，总之，变化非常大，再也不想之前那么闭塞那么的内向了。学校的心理老师分析啊，就是因为上次你的表现才让他一步步变好的……”温倩怡与卓越一边吃着晚饭一边与卓越说道温旭的事，看得出来，温倩怡非常的高兴，很开心，而卓越也同样的开心。

    两个开开心心地一起吃完晚饭，这顿饭其实卓越吃的很开心，温倩怡也是。

    卓越开心的是，最近这段时间能明显地感觉到温倩怡对自己态度上的转变，比起之前来，最近的温倩怡似乎与他亲密了不少，就是从上次与温倩怡一起参加了温旭学校的那个活动之后就这样了。

    虽然温倩怡依旧绝口不提两人在一起的事，每次与卓越说到这个事的时候都会故意地转移话题，但是再也没有像以前那样处处都在故意避着卓越了。

    卓越吃完饭之后坐在沙发上抽烟，温倩怡亲自给卓越泡了一杯茶过来递给了卓越。

    “你没什么事急着回去吧？要不陪我出去走走吧？”温倩怡问道卓越。

    卓越喝了两口茶，然后说道：“好。”

    于是两个人往外面走去。

    依旧是沿着小区公园的石板路，两个人一步步地走着。

    卓越很想伸手去牵温倩怡的手，但是最后还是没有鼓起勇气，因为他不知道温倩怡究竟是个什么想法，他怕自己的冲动会惹恼了温倩怡，这种感觉有些初恋的感觉。

    “你是不是很想知道关于秦海的事？”温倩怡一直都没说话，直到沿着公园的小池塘走着一直走了很久的时候，温倩怡忽然说道。

    卓越不知道该怎么回答，他确实很想知道，非常迫切地想知道，但是他却不好主动问。

    “去那个亭子里尘一坐吧。”温倩怡指着池塘中间的亭子说道，然后率先走了过去。

    卓越跟在了温倩怡的身后。

    “凉吗？”温倩怡坐下之后卓越问道。

    “还好，不凉。”温倩怡摇头。

    卓越还是取下了自己的外套，披在了温倩怡的身上，晚上还是有些凉意的，主要是温倩怡从家里出来没有穿外套，而外面刮起了丝丝的风。

    “不用，你自己穿吧，你身体还没完全康复。”

    “给我找点做男人的尊严好不好？自从住院之后我就再没找到一个做男人的尊严了。”卓越开着玩笑说道，随后也接着道：“我身体已经基本没问题了，上次去检查的时候你也听到医生说了，基本康复，药也可以停了，只是需要自己慢慢地调理身体，多补，不要劳累就行，所以，你现在大可以把我当成一个正常的男人。”

    “我什么时候没把你当成一个正常的男人？”温倩怡忍不住笑了笑看着卓越。

