    第66章没有解药

    这一世钱兆生还什么都不知道，不过姜南清并不打算带他一起走，她没那么善良。

    就算这一世的钱兆生并没有做什么，但姜南清上辈子的恨却一直都在。

    姜南清面无表情地说道：“把他放在这里，然后我们就离开，这里还是不太安全。”

    “这，我们这样丢下钱伯不好吧！”

    “没什么不好的，”姜南清想到上辈子的事情，语气有些冷地道，“他不能再跟我们一块上路了，就丢在这里吧，他今后怎么样与我们无关。”

    姜鑫良有些不忍，毕竟钱兆生在姜家待了很久，对他也不错。

    姜南清继续说道：“鑫良这个世道你必须学会狠心才行，你自己想想要是钱兆生醒来知道了所有的事情，他会怎么想？他还能和我们一条心吗？”

    “而且他并没有亲眼目睹钱必恩他们做的事，说不定还会认定是我们故意陷害钱必恩他们，人心难测，反正如论如何他绝对不能和我们一块上路了。”

    姜鑫良点了点头，他知道姜南清说的对，但从小受到的教导没法让他一下子变得太狠心。

    把钱兆生从推车上放下来后，姜鑫良望着姜南清说道。

    “姐姐，我们给钱伯留封信吧，把事情的原委告诉他，以免他一无所知，不知道我们为什么丢下他。”

    姜南清点头同意了，其实她并不想浪费这个时间，但若不让姜鑫良这么做的话，接下来他的内心必定倍受煎熬，所以就随他去吧！

    姜鑫良没有纸和笔，所以只能用树枝在地上写，他简要地把事情写了下来，只要钱兆生醒过来就能看到。

    “好了，走吧！”姜南清催促道。

    姜鑫良回头看了一眼钱兆生，然后推着姜世东和魏海秀离开了。

    姜鑫良问道：“姐姐，要是那些人发现被欺骗了，那钱显华会怎么样？”

    “不清楚，但唯一能确定的是钱显华的下场会很惨。”

    “钱必恩去哪了？”

    “应该和我们一样，正在离开这里，不然他的下场会更惨。”姜南清淡淡地说道。

    “对了，姐姐你真的给他们下毒了？”

    “嗯。”

    要是姜南清没下毒，钱必恩也不会吐血。

    “鑫良你会不会觉得我很歹毒？”姜南清犹豫片刻问道。

    姜鑫良连忙说道：“不会，以其人之道，还治其人之身，姐姐你做得一点都没错。”

    “姐姐你真聪明，我很佩服，以后我得多向姐姐学才行，而且姐姐你还放过了他们一次，把解药给他们了。”

    姜南清笑了笑，没有说什么。

    自己怎么可能会那么善良真的把解药给钱必恩他们，再说了，自己这里也没有解药这个东西。

    至少自己给钱必恩他们的所谓解药不过是一颗普通的药丸罢了，没想到他们还真的信了。

    自己下的毒，量不大，毒性也不是很强，不然钱必恩他们当场就没命了，但也真的能致死，就看钱必恩他们的命如何吧！

    如果他们死了，那就是活该。

    如果没死，那只能说他们命大，姜南清也无话可说。

    (本章完)

