    “一来就谈道，你们还真是修行者呢。”

    小苏看着三人，不自觉的摇摇头，“说起来，青雀你什么时候晋升的啊，怎么一点动静都没有？”

    “几天前，就晋升啊，能有什么动静。”

    青雀很淡然，似乎晋升不是什么大不了的事情。

    很多人都是这样，当期待已久的目标终于实现的时候，心里突然空虚，再没有之前努力时的激动，这不是好现象，但周舒不担心，因为青雀和他们不一样，她是为了不忘却过去，——她的器灵为她挡劫而死后，她就不再为晋升境界而欢欣。

    这件事，只有亲近的人才知道。

    “啧啧，还真是平静啊，”小苏不自觉的叹道，“你们人类就是好，不用渡劫。”

    周舒似有所思，“说起来，小苏你也快渡劫了罢？”

    “这个不用你操心。”

    小苏微微一笑，往飞舟的树丛那边去了，“你忙你的罢，不用管我了。”

    “看起来你们机缘都不小呢。”

    青雀看着周舒，嘴角带着笑意。

    “也不知道是不是机缘……”

    周舒把这些天的事情说了一遍，似有所思的道，“万魂宗这次可能真要完了。”

    “明耀天换了主人，万魂宗要完了……变化真是快呢，”青雀沉思了一会，缓缓道，“舒，我觉得我们要快点回去了，万魂宗被仙庭惩罚，他们必定会去外域，我估计他们很可能会对付我们，还有可能和圣火门一起联合，有一点要格外小心，他们可能会派些内应过来，在仙舒城界内打开黄泉之门。”

    “这也是我担心的，青。”

    周舒点了点头，“崆峒印的确在万魂宗手里，他们多半也恢复了一些功能，即便是通过内应开门，也能对很多宗门造成威胁，我们仙舒城也在其中，之前我已经传了云音回去，但要些年才能到。”

    “以前他们做不到，弟子利用魂石符箓能打开的入口，只是极小的黄泉之门，而且只有魂魄才能通过，现在他们能自如的传递准圣，已是极大的进步，说来有些好笑，如果他们不说谎，以这一点为基础向悬铃宗求援，未必不能得到悬铃宗的支持，进而稳固仙庭的席位，”青雀冷笑了声，“但可惜的是，万魂宗的心太大了。”

    “万魂宗想摆脱悬铃宗附庸的印象，有了这样的机会，他们肯定不会去找悬铃宗，”周舒摇摇头，“他们一直想和悬铃宗平起平坐，当机会出现，就会毫不犹豫的抓住，那个计划其实安排得很周密，十二天皇后裔都被仙庭制约，不能和任何宗门联盟，仙界谁都不会知道万魂宗暗地里早和望家勾结，然后万魂宗在这样一个谁都不会想到的时刻出现，用黄泉之门震慑在场的宗门，如果不是被戳穿，他们可能就成功了，后面的事情做起来都很容易，有那些宗门的支持，他们会顺利的稳住掌管宗门位置，直到能和悬铃宗一争长短。”

    “是啊，功亏一篑。”

    青雀点了点头，“他们没想到明耀天里有一个深谙玄黄界神器的长老，当然还有与众不同的你。”

    看着周舒，她笑得有些得意，好像是在夸自己一样。

    “唉，我的确是个异数。”

    不知为何，周舒却不自觉的叹了口气。

    身为一个穿越者一个不属于这诸天的人，他偶尔会有种感觉，——对于这个诸天来说，他的存在就是最大的异数，从周舒来到这里开始，他做的每一件事都在影响诸天的运行规律，不断的搅局，不断改变诸天的形势，如果没有他，现在的诸天肯定不是这个样子。

    情绪也是会累积的。

    青雀意识到了什么，连忙道，“别胡乱感慨，我就是随便说说。”

    周舒看她，“青，你不觉得我是异数么？要是没我，这个诸天会不会更好一点？”

    “不是！你住口！”

    青雀脸色一下变了，失控一般的大喊了一声，随后异常严肃的道，“周舒，你别再胡说了！我只知道你是和所有人都不同的天才，这玄黄界这诸天就只一个你，任谁也取代不了！没有你，这个诸天好不好不知道，但玄黄界肯定好不了，我们每一个玄黄界人都好不了！”

    声音很大，连忙着看树的小苏都被惊动了，迟疑了下没有过来。

    青雀也不在意小苏的目光，只凝视着周舒，忧虑道，“舒，你怎么了？突然迷惑了？不是被心魔入侵了吧？”

    “没那回事。”

    周舒捏了她手，轻轻抚了几下，“和你一样，我也是随便说说。”

    青雀慢慢抽回手，看着周舒，神色还是很郑重，“舒，你和我不同，你是人皇，这些话不能随便说，要是你都对你的方向存疑，整个人类都会迷失方向，玄黄界还怎么复兴？”

    周舒定了定神，认真道，“你说的是，是我不该乱说。”

    “嗯……”

    青雀不自觉的点头，显出许多歉意，“我也不该这么说你，是我反应过度了。”

    周舒摇了摇头，“我不觉得过度，适才我的确有些迷惑，你刚才那一吼，让我清醒了不少。”

    “那是为什么？”

    她的目光一直没离开过周舒，此刻眼里又多了许多担忧。

    周舒笑着道，“是我自己的原因，以后会告诉你，不过现在不说最好，有你在，我应该不会受影响了。”

    “嗯。”

    青雀莞尔一笑，没再多问下去。

    她相信周舒，说了这句话，肯定不会再有问题。

    虽说刚才，她的确是被吓到了，一个人皇，居然说自己不该存在，还有比这更让人担心的事么？

    “谢谢你，青。”

    周舒拍了拍她，温声道，“我要看那块石碑了。”

    青雀点点头走开了，继续埋头琢磨魂影，不过时不时的看周舒一眼，眼中都是关切。

    周舒坐在那里，似乎在看石碑，实际上是在静心。

    以前他经常做这种事，每过一段时间就会闭门苦思，调理心境，但修为越高，静心自省的时间反而越来越少了，这不是好事，即便是准圣，也依然会有各种情绪滋生，不可能永远的心如止水，在长期的修行中，有许多不该有的情绪必须要清理掉，否则会影响修行，甚而引来心魔。

    那就悔之晚矣。

    （PS：谢谢杨介印的大力支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

