    妖孽美男有着一双异色瞳孔，一举一动都透着一种魅惑的磁性，尤其是那双眼睛，只需一个秋波过去，便能迷死一群人。他很美，美得有些雌雄不分，却不会让人感觉英气不足。

    可若仔细一看，便可以看得出来，他那张吹弹可破的滑嫩脸蛋上，有一个不起眼的拳印。

    顾初暖确定了。

    确实是拳印，也不知道谁有那个本事在他脸上留下拳印。

    "司莫飞，你抽什么风。"顾初暖有些风中凌乱。

    魔主保养得宜的白皙玉手抚摸着乌黑的秀发，樱红的唇高高扬起，理直气壮的道，"我不是来抽风的，我是来提亲的，小姐姐，你可愿嫁给我。"

    顾初暖翻了一个白眼，想也不想，直接拒绝，"不嫁，你哪来的赶紧打哪儿回去。"

    魔族的人一下子全呆了。

    这个女人就算是寒王妃，胆子也太大了吧。

    提亲的人，可是魔主，全天下的君王也要惧怕几分的魔主啊。

    她居然一点面子也不留，直接给拒绝了。

    旁边围着看热闹的百姓也惊呆了。

    那个红衣少年长得那么俊，举手投足间贵气满满，又带了这么多的聘礼，她居然拒绝了……

    "这个女人也太身在福中不知福了吧。"

    "就是啊，若是我们，只要他愿意，哪怕为妾为婢，我们也要留下。"

    "话可不能这么说，你看看他两只眼睛的颜色都不一样呢，有一只好像是蓝的，还有一只好像是紫色的。"

    "是啊，一般人的眼睛怎么会这个颜色呢，不会是妖邪吧。"

    "砰……"

    讨论他眼睛的人，莫名奇妙的被一阵大风刮走，吓得她们嗷嗷惨叫。

    魔主慢条斯礼的整了整自己的衣袖，声音低沉好听，"你们该庆幸本座今天心情好，呵……"

    魔族的人吞了吞口水。

    以往讨论主子眼睛的人，哪个人能活着。

    这些人只是被魔主轰出去，也是有史以来第一次议论魔主眼睛而没有被杀的。

    所有人都以为魔主会震怒。

    毕竟当众被拒绝，这面子丢的不是一点半点。

    可魔主不仅没有生气，反而妖娆一笑，靠近顾初暖几分，笑道，"你不愿嫁，那我嫁，我嫁给你。"

    众人，"呃……"

    这还是他们喜怒无常，杀伐果断的魔主吗？

    顾初暖也没有料到，司莫飞的脸皮这么厚。

    堂堂一个男子汉，还是魔族之主，居然下嫁？

    "你耳朵聋了，还是眼睛瞎了，没看到我已经嫁人了吗？"

    "夜景寒那种货色，他配不上你。只有本座才配得上你，你肚子里的孩子，本座养。"

    "谁敢养本王的孩子。"

    一声阴沉而略带震怒的嗓音响起。

    众人抬头看去，却见一个戴着鬼脸面具，通体有着君临天下霸王之气的男子缓缓走来。

    男子看不清容貌，可他身上气势凛冽，靠近他忍不住心里就慌了起来，更忍不住想匍匐下去。

    在这个男子面前，他们连大气都不敢喘。

    顾初暖看到夜景寒出来，忍不住想抚额。

    她只想借机开溜，前去寻找三把星形钥匙。

    哪怕暂时无法开溜，她也只想找个地方好好的眯一会。

    两边人马，气势汹汹，剑拔弩张，随时可能大战。

    夜景寒与魔主更是对面而立，彼此的眼里都有一股火药味。

    全场除了魔主与顾初暖外，几乎所有人都被夜景寒的气势所镇压到。

    魔主失笑，端的是明艳动人，潋滟生辉。

    "我当是谁呢，原来是一个手下败将，怎么，昨天那一场揍还没挨够吗？"

    降雪拔剑，恨不得上去将他拿下。

    卑鄙无耻的小人。

    趁主子寒毒发作偷袭，算什么本事？

    若是主子寒毒没有发作，身上的功力也没有被王妃吸走那么多，怎么可能中了他的暗算？

    "司莫飞，你真丑。"

    夜景寒盯着他，认真的说了一句。

    简单的一句话，直接让魔主炸了起来。

    他捋着墨发的手一顿，脸上笑容失去，眯起危险的眸子，"你刚刚说什么？"

    "本王说，你真丑。"

    "镜子。"

    一声厉喝，下人战战兢兢的送上镜子。

    司莫飞照着镜子，左看右看，看到自己脸上的拳印，维持的笑容寸寸破裂。

    嘶拉一声。

    他扯下一块红布将那张绝世俊脸遮了起来。

    "夜景寒，本座最讨厌别人打我脸。"

    "是吗，你连脸都不要了，还怕别人打你脸。"夜景寒语带讽刺，在场只要不瞎的人，基本都听懂了他的意思。

    唯有魔主听不出来，反讥道，"你有种把面具取下来，让别人好好看你那张被揍青的脸。"

    顾初暖知道，这里即将发生一场大战，一场规模庞大的大战。

    因为战火已经噼里啪啦的响起来了。

    三十六计，走为上策。

    顾初暖蹑手蹑脚的就想离开这里。

    冷不防的，夜景寒突然喊了一句，"王妃，告诉这个男人，你是本王的王妃，除了本王，绝不会再嫁第二个人。"

    顾初暖抬起的脚步差点放不下去。

    "王爷，我能不能不回答。"

    "不能。"

    魔主道，"小姐姐，你告诉他，你是不是早就厌恶他，想跟他和离改嫁本座。"

    顾初暖嘴角一抽，"小奶狗，我能不能不回答。"

    "不能。"

    顾初暖无语。

    他们打仗，能不能别打到她头上。

    魔族众人，"……"

    寒王府众人，"……"

    小奶狗，确定在叫魔主吗？

    这个女人疯了吧。

    居然敢叫魔主小奶狗？

    他随便跺跺脚，天下可都会震三震的啊。

    众人都以为，魔主听到顾初暖的那句小奶狗，定会震怒。

    可魔主脸色平常，似乎并没有因为那三个字而生气。

    呃……

    魔主难道不知道顾初暖骂他是狗了吗？

    还是魔主只顾着针对战神，没有听到顾初暖的话？

    众人越想越觉得魔主是没听到，否则不可能不震怒的。

    顾初暖道，"你们继续聊，我困了，先回去歇息。"

    "顾初暖，你回来。"

    "又干什么。"

    "告诉他，本王的儿子，不是随便人想养就养得起的。"

