 虽然西战界还未下达进攻北战界的命令，可在文仲看来，这一战迟早会爆发，既然如此，何不先拿北战界天纵奇才的首级来祭他西战界的战旗？

话音落毕，文仲挥手，麾下顿时闪来数道身影，单膝跪地：“传令下去，召集三军，今夜子时，兵发百战域！”

……夕阳落于天涯，夜幕降临，百战城繁华依旧。

而秦逸尘盘膝而坐，闭目养神，直至深夜时分，忽然听城内鸣金擂鼓，警戒四起！“敌袭，敌袭！”

霎时间，星眸猛睁，泛出如剑精芒！而秦逸尘身旁的北极仙君等人，也是豁然起身。

“秦兄，怎么回事？”

秦逸尘剑眉微蹙：“敌袭，现在能打过来的，除了西战界还能有谁？”

正当此时，竟见两道身影破门而入，秦逸尘抬眸看去，竟是叶如意和齐白鹤。

两人已是战甲披身，看起来反应极其迅速，而叶如意拱拳道：“秦大人，敌袭将至，是靖幽域发兵进犯……”秦逸尘星眸微眯：“既然是敌袭，那百战域自当迎敌。”

齐白鹤那张老脸上却满布担忧：“大人，恕卑职明言，百战域和靖幽域多年以来并无战事，大人今日刚至，便发兵攻城，恐怕有诈啊！”

秦逸尘颔首，虽然在听到敌袭的那一刻他便隐约猜到了内藏端倪，可齐白鹤能说出来，说明是心系北战界的。

铁力山等人亦是怒道：“哼，早不来晚不来，偏偏咱们刚到就来犯，西战界贼人未免太嚣张了！”

“秦兄，事出无常必有妖，还是要小心为妙！”

秦逸尘扫视众人，目光落在叶如意身上：“叶统领，那依你之见，秦某该当如何？”

叶如意俏脸凝重：“卑职建议大人坐镇城中，居中调度，统领全军，运筹帷幄……”秦逸尘闻言却是笑了，他知道叶如意是好意，顾虑自己的安危，不过他却并未这么想。

毕竟，光是敌人来犯，特使龟缩城内，让麾下在前拼命这一点，就能让某些有心之人大做文章。

不仅如此，他今日好不容易建立起的威信，也必然会荡然无存，想要再重振百战域，就难上加难了……但是换个角度考虑，如若能大败进犯，反倒能令自威望更甚……想到此，秦逸尘眸光一闪，虽然他也知道此事有诈，甚至摆明着等他往里钻，不过还是那句话，兵来将挡水来土掩，他倒要领教一番！“诸位，随秦某登临城墙御敌！”

此话一出，无论是血池天还是叶如意都怔住了，齐白鹤更是急声道：“大人……”秦逸尘却是一脸肃杀：“敌袭当前，不容异议！诸位当与秦某一同为北战界御敌奋战！”

话音落毕，秦逸尘率然飞掠而起，放眼看去，蜿蜒巍峨的城墙，已然燃起滚滚狼烟，无需火光，诸多军士浑身凝聚的真元，便将夜幕照亮，勾勒出一城肃杀之相！血池天等人望着半空的修长身影，对视一眼，最终还是齐白鹤叹道：“既然秦大人战意已决，我等应当竭力保护才是！”

“唰！唰！”

数道身影腾空而起，整座百战城也是运作起来，不时有身影暴掠。

尽管如此，但底层的军士依旧略显慌乱，毕竟这么多年来，他们还未被靖幽域进犯过，至于原因，大家心照不宣。

甚至说起来，百战域几乎所有军士从参军到退伍，根本就没厮杀过，也没机会厮杀……好在，有城主级别的战将已经开始调兵遣将，虽然他们也不知靖幽域为何会贸然来犯，可话说回来，敌人来犯，还用提前告诉你的？

至少没弄清情况之前，所有人都要严阵以待！“那边！往特么哪跑，都睡糊涂了？

等死呢？”

“还有你们，都跟我来！”

城内一处天际上，一道魁梧身影吼声如雷，不时怒斥四方，秦逸尘放眼看去，竟有些错愕，竟然是杜彪？

说实话，中午在殿内的冲突，令秦逸尘对杜彪并无好感，甚至已经将其视为潜在的敌人，可这一幕着实令他对杜彪的印象有所改变。

至少杜彪绝不是做做样子而已，那怒斥，称得上是一方统领该有的气度。

而杜彪怒斥之余，也是注意到了秦逸尘一众，脸色泛起抹古怪，但很快却又主动飞来：“秦大人，西战界来犯，您……”秦逸尘微微颔首：“秦某正欲登临城墙，御敌戒严。”

杜彪一怔，他本以为秦逸尘会说坐镇城中的，毕竟那样最为安全，何况就算他不像其他统领那般精明，可也能觉察出事情的不对啊！见秦逸尘不像开玩笑，杜彪竟正色拱拳道：“卑职愿保护大人左右……”秦逸尘道：“不必，我等当各司其职，杜统领继续调兵整伍，以最快速度集合！”

杜彪咬牙：“是！”

正当此时，竟见王朗也是飞来，见到秦逸尘后一阵行礼，刚才的话，他自然也听到了。

王朗立于半空，对杜彪的传音带着几分调侃：“杜统领，这么快就想保护秦大人了？

还真是好了伤疤忘了疼啊！”

杜彪面色一怒，传音暗道：“少废话，我杜彪一向恩怨分明，秦逸尘是秦逸尘，西战界来犯，身为百战域统领，难道要坐视不管？”

话音落毕，杜彪又想到什么，阴沉道：“王朗，我警告你，有些事该有个限度，若是过火，战皇第一个不饶咱们！”

王朗一怔，自然知道杜彪在指什么，随即却冷哼道：“放心吧，这点事还不用你教！”

话锋一转，王朗却又目露精芒：“话说好端端的，西战界为何突然来犯？

杜彪，你可收到风声？”

杜彪虎目一瞪：“我还想问你呢！你少揣着明白装糊涂！”

王朗也怒目相视：“我可不知……”说到半响，话音戛然而止，王朗仿若意识到什么，脸色泛起抹凝重：“这么说来，西战界此行，是要针对秦大人的！”

杜彪也是愣住了，但依旧目露狐疑：“你真没骗我吧？”

 