    事了……

    皎洁的月光照亮了“本杰明”号的甲板，也照亮了四个衣衫不整的男人，他们共同抬头看着天空始终如一的月亮，思绪也慢慢从过去回到了现在。

    “瑞登，潘培科……真的背叛我们海军了吗？虽然对他不是很了解，但是……他不像是会做出这种事情的男人啊。”

    “潘培科……”

    维奇的话不禁让众人再次陷入回忆，想到了那个曾经年少张狂，却最早与他们13期建立友谊的人。

    “当年他可是把我们一帮人打得很惨呢——不过我也同意维奇的想法，潘培科确实不像是会做叛徒的人。”

    “不，我倒有不同的看法。第一届海军大比的时候，他能为了赌注放弃与瑞登战斗，这家伙对于名誉可是一点也不在乎啊！”

    阿奇说出自己的看法，但达迪和维奇也没有反对的意思，毕竟对于潘培科，三人对他的了解可能也就仅限于此了。而瑞登则是倚在船杆上，嘴巴微微扬起了笑容……

    ……

    “为什么？”

    “必输的战役没有必要参加，今天还不是我向你发起挑战的那一天，而且……我押的，也是你！”

    ……

    “哎。”

    瑞登的思绪到这里就戛然而止了，他叹了口气，随即慢慢站起身来，拍了拍身上的尘土。

    “无论潘培科是真的叛徒也好，有什么苦衷也好，甚至是被敌人设计了也罢。身为间谍，暴露身份已经是失职，反被敌人利用更是愚蠢……潘培科，已经是敌人了！”

    “嗯，是啊。”

    随着瑞登的起身，维奇他们也是跟着站起身来，而在不远的前方，一座模糊的小岛也开始显露了身形……

    军舰在岛屿停靠，而瑞登则是一人下了船，按照熟悉的范围向岛中心走去。

    在瑞登覆盖极广的见闻色霸气下，隐藏在森林中的每一个人，每一处防御机关都被他“看”得清清楚楚。而未等瑞登多行几步，几个晃动的人影便飞速向这里赶来，宛如鬼魅一般。

    “瑞登中将，这么晚了您来这里做什么？”

    “有必要这么严肃吗？我可是在这里住过很长一段时间啊。”

    “没有政府或战国元帅的命令，任何人禁止靠近研究所！请您原谅！”

    荷枪实弹的研究所守卫“虎视眈眈”地盯着瑞登，面对这位声名鹊起的海军中将丝毫没有退让之意。

    “我并不是来找麻烦的，否则你们压根就不会碰到我。你们来得正好，帮我通报一声，我想见一个老朋友。”

    “这……”

    “你们只是完成自己的任务罢了，我绝对不会为难你们。你们可以询问一下上头，我不着急可以慢慢等。”

    “是，那请您稍等。”

    守卫们见瑞登确实不是来找麻烦的，于是也是松了一口气。领头的队长暂时离开了这里，剩下四人则继续“看守”着瑞登。

    “瑞登中将，上头已经给了答复，请问您想要见哪位研究员呢？”

    “小莉——不，我要找埃尔维斯·莉莉。”

    “明白了，请您和我们来。”

    五人带头走着，言语也不再像之前那么死板，很快就带领瑞登来到了那处熟悉的研究所大门。而并未等多久，大门便慢慢打开，一个粉发的女性研究员随之走了出来。

    “小莉，好久不见。”

    “是有些日子了吧……你这家伙又有什么事？”

    “伤心啊，没有事就不能来找你了吗？”

    “没事我就回去了，简直是耽误我的时间！”

    小莉作势就要转身回去，瑞登则是无奈地摇了摇头，盯着对方似在催促的眼神。

    “最重要的事情就是和你谈谈‘本杰明’号的配置问题，毕竟光靠艾尼路那家伙可不行啊。”

    “如果没有上头的命令，研究所无法给你提供任何帮助，你只是在讲废话罢了。”

    小莉回过头来看着瑞登，随着成长而变得越来越有智慧的双眸，此时却带着一丝微不可见的疑惑。而瑞登则是摸着后脑勺，似乎有些尴尬。

    “一切都变了呢，以前可没有那么麻烦啊！”

    “你的智力倒是下……下降了不少呢，武力的上升居然会导致智力下降吗？真是有趣的现象，值得研究呢。”

    “你这一天天的都在搞研究，这样会嫁不出去的。”

    “呵，我早在十多年前就嫁出去了……只不过，是嫁给了研究罢了！”

    说话这句话，小莉再次瞥了一眼瑞登，便头也不回地离开了，比来时更快地消失在瑞登眼前。

    而一直站在瑞登身旁的几个护卫也有些尴尬，一个个瞥着瑞登，似乎不好意思与他对视一般。

    “哎，没想到几年过去，长是长得更漂亮了，只不过思维却……哎，你们说是吗？”

    “是，是，是！您说的对。”

    “走了，走了，扫兴。”

    “我们送您！”

    四个护卫赶紧走在前方，领着“失意”的瑞登往港口的位置走去。而护卫队长则是打开电话虫，向着他的上级汇报了刚才的情况……

    “只是谈情说爱吗？真是无聊！”

    “是，属下也没想到会是这样，真是让人吃惊。”

    “虽然有着‘雷帝’的名声，但终究也只是个年轻人，也是可以理解的——对了，把他们聊天的录音发给我一份。”

    “是！”

    队长和电话虫那段的人也是松了一口气，将紧绷的神经放松，心里却忍不住嘲讽几声。

    而小莉则是毫无变化的来到之前的研究岗位，继续着之前的工作，好似和瑞登的交流只是喝水，呼吸一样的平淡。

    直到工作结束，小莉回到了自己的卧室，将头埋进被子里时，才露出了一丝无人可见的笑容……

    ……

    “小莉，为了安全起见，我们也研究一套专属于我们的‘密码’交流吧！”

    “无聊，研究所就是最‘安全’的地方。”

    “不是这个意思，总有用到它的一天的！你听我说，其实很简单，就是原本的话打乱，藏在每一句话的对应位置。第一个字就是第一句话的第一个，第二个字就是第二句话的第二个……”

    “呵呵，真是暴露智力的‘密码’啊。”

    “就是因为简单，才不容易被人识破啊！你信我啊，肯定会用上的……”

    ……

    小莉的脑海中回忆起了六年前的画面，嘴角的笑容更加灿烂，却不知是嘲笑，还是对过去的怀念。只有那几个简单，却又意义非凡的字在她脑海中串联，逐渐变成了一句让人疑惑不解，却又寒芒在背的句子。

    “小心，要变天！” 				

