    自从重生这么久，庄南也是在慢慢的转换着心态。

    一开始，他是想尽情的大摆特摆，摆个痛快。

    问题是，他不行啊。

    无论是青训营里认识的人，还是郭浩，DMO教练。

    他们在庄南的身上都倾注了太多的关注跟期望。

    而庄南，就这样往前走着，一路走到今天。

    他也问过自己，这样好吗？

    再打一次职业，再为lpl奋斗？

    他真的很累。

    他是不是太过在意别人的想法了？

    但是，这是性格问题。

    性格如此罢了。

    他经过三年的魔鬼训练，职业选手的基本素质早已经深入人心。

    对他来说，他不会选择放水。

    因为他学到的道理就是职业选手不应该这样。

    放水跟打假赛没什么区别。

    但是问题是，他不放水，没人打得过他。

    这就很伤脑筋了。

    “唉。。。”

    庄南叹了口气，

    他是真的纠结。

    一方面，他真不想继续打职业，但是另一方面，教练给予他太多的宽容，他就这么不由自主的往前走着。

    算了，就这样吧。

    顺其自然。

    庄南把头闷在被子里，这样想道。

    训练是不可能训练的，这辈子也不可能训练的。

    只有每天摸鱼这样子，才能维持的了生活。

    至于比赛。。。

    那我不训练瞎玩都能赢，这能怪我吗？！

    啊？！

    说实话，庄南宁愿DMO教练没那么配合他，把阿乐继续留着。

    这样他也有合理的借口摆烂。

    可是DMO教练毫不犹豫的选择了他，这就让他很难办了。

    “早。”

    第二天早上，庄南起的特别早。

    他最近都没怎么训练，一直在思考自己该怎么办。

    一走进休息室，就看到沈音正在写写画画着。

    “早啊。”

    沈音转过头，微笑着道。

    “你怎么这么早？”

    “你还说我，你这作息才是真的不正常吧？”

    沈音翻了个白眼。

    “别人训练到三四点才去睡，中午起来，你倒好，晚上十一二点就睡了，现在早上八点就醒了。”

    “你见过早上八点的DMO吗？”

    庄南笑着开玩笑道。

    “说真的，我有点搞不懂你了。”

    沈音回过头看着他，目光中透露着探询。

    “根据我掌握的资料，你应该不是这么排斥训练的人吧？之前训练的非常刻苦，现在变强以后反而不训练了，你不担心退步吗？”

    庄南心说废话，那都不是一个人了。

    至于说退步。。。

    庄南巴不得自己退步。

    “有什么好担心的。”

    他淡淡的打开电脑，开始玩4399小游戏。

    “说到底变弱了就不打了呗，多大事。”

    “你这话可一点也不像一个现在联赛最顶级中单之一的样子。”

    沈音吐槽道。

    “我又不在乎这个，我都在想要不要继续打了。”

    “为什么呢？你好不容易打入职业联赛，而且发挥很不错，你为什么会有这种想法？”

    庄南没有再说。

    说了也没用，这种纠结的状态，还是需要他自己明白自己到底要什么才能解除。

    在那之前。。。

    打好每一把比赛吧。

    明天，就是对阵FPX的比赛了。

    S9国内最强的队伍是哪一支？

    没有任何疑问，FPX。

    即使春季赛FPX尚未进化，但是doinb加入FPX以后给FPX带来的变化是立竿见影的。

    上单gimgong，儒雅随和，但是打比赛非常稳健，几乎不给多少机会。

    打野小天，越打越自信，也很难处理。

    小天跟宁王完全是两个极端。

    一个过度自信，一个过度不自信。

    宁王状态最好的时候就是他放得下自己身位的时候，而小天状态的时候就是他自信起来以后。

    他越自信，打出来的效果也就越好。

    这就是小天。

    而随着FPX的不断连胜，小天的自信无疑是非常强的。

    这时候的FPX是最难对付的。

    下路组林伟翔跟刘青松同样也是如今一流的下路组。

    尤其是刘青松，配合打野的能力非常强。

    打FPX，无疑是一场硬仗。

    而在这时候，关于比赛的议论也开始在网上喧嚣尘上了。

    “核中核，DMO更换了上单选手阿乐，找了个替补上单！”

    “真？”

    “卧槽，刚看了大名单，还真是！”

    “这wayward是哪跟葱啊？根本不认识啊！”

    “我查了下，好像是TES的二队打野，转上单了，然后又租借给了DMO？”

    “？DMO跑TES这里薅羊毛了？”

    “两边俱乐部关系确实够好，要不然TES也不至于把庄南放给DMO。”

    “哈哈哈哈，逗乐了，结果把庄南放过去，DMO把TES干碎进了决赛了现在！”

    “什么牺牲小我成就大我？TES他真的好温柔，我哭死。”

    “那我肯定不看好DMO了，虽然原本的阿乐打的有点问题，有时候很送，但是怎么样也比这个替补打野转上强吧？”

    “我也这么觉得。”

    而在微博上，如同DMO教练预料的那样，名单出来以后，微博上直接被阿乐的粉丝冲了。

    “？？？这把上单换了？你这俱乐部是不是猪鼻啊？阿乐不够强？”

    “真无语了，好不容易让你上单爹带着DMO进决赛了，你反手把你上单爹踢了是吧？过河拆桥？”

    “笑死了，傻逼俱乐部。”

    但是与此同时，自然有看了比赛的人反驳。

    “我觉得完全没问题啊，阿乐打的很好吗？DMO都是他在C？”

    “乐那把三比一唯一一把不就是保着他打才输的啊？如果说这玩意也能算C那真是躺者如C了。”

    “司马孝子能不能看一眼比赛啊？比赛不都是你中单爹在C？季后赛两把BO5足足六个mvp还不够说明DMO真正靠谁啊？”

    “真的纯啊，这也能岁月史书变成阿乐C的啊？真别恶心我。”

    对于这种舆论，庄南从来不看。

    有什么好看的？

    不如去码头整点薯条。

    而就在这样错综复杂的舆论环境下，FPX跟DMO的决赛，就要开打了。

    此时的庄南站在队伍里，一下子就注意到了隔壁FPX队列中投过来的目光。

    他微微侧头，看到了doinb脸上的认真与忌惮。

    对于doinb来说，庄南的对线能力真的很夸张。

    这是能正面打赢rookie的中单！

    此时的他，非常忌惮！

    

