    第694章天降大任于斯人也

    自己表妹生孩子这么大的事情，李牧若是在京城也就罢了，可是他所在的不夜地距离这边也不是太远。

    虽然风雪是大了点，可一接到消息他就安排好了事务，然后带人赶了回来。

    一大早出发，一直到这天晚上这才抵达定北候府的。

    慕容妤都睡下了。

    姬承玄对他这么赶回来还是挺感动，让他换去外衣，这才带他过来看孩子。

    “来的还是时候，赶上他们醒着了。”姬承玄笑道。

    李牧见到小兄妹俩个，他这个当表舅的真的是感动极了，小心翼翼地将俩个孩子一一抱过来。

    因为府上有小侄儿，大嫂沈氏是生了孩子的，他当小叔的也抱过，所以会抱孩子，不是姬承玄那种拿枕头练习的生手可比。

    “表妹怎样了？”李牧问。

    “妤儿挺好的，不过现在睡下了。”姬承玄说道。

    李牧抱着兄妹俩个，“真是不容易，表妹那么娇气的人，竟然这就把他们兄妹俩生下来了。”

    “妤儿哪里娇气，她可从来不娇气。”姬承玄道。

    李牧笑，“那是你不知道，小时候外边的蝉儿叫声吵到她了，都能把她气哭。还有一次我们去偷桑葚吃，主人家刚好过来，妤儿跑得慢，人家都没吼她就先哭了，搞得人家都得反过来哄她，给她摘了一揽子桑葚才把她哄好。”

    姬承玄诧异，问阿蛮，“还有这事？”

    阿蛮囧道：“表少爷，你这么揭少夫人的底，少夫人知道了不会跟你罢休的。”

    李牧笑，“承玄也不是别人。”

    阿蛮也笑了笑，但表少爷说的其实没错，少夫人以前是很娇气的一个人，但自从做了示警的梦之后，小姐就好像一夜之间长大了。

    全然沉淀下来，再不见原先的那种娇，都有一种沧桑感，很是叫人心疼。

    也就是跟主子爷好了之后，身上才慢慢又带上活泼，但不可否认的是，小姐就是在那个梦之后，这才彻底长大的。

    姬承玄有些不满，因为他都没陪妤儿经历过这些。

    第二天慕容妤醒来，姬承玄就问她这事，慕容妤脸一红，“你怎么知道的？”

    “我听表哥说的，他很是感慨，说你这么娇气竟然能这么伟大。”姬承玄瞅着她。

    慕容妤看他，“你这么看着我作甚？”

    “你偷摘桑葚我都没跟你一起。”

    慕容妤，“……”

    “哎，那会我还不知道在哪里讨饭呢，或者在跟其他小乞丐为了一个馒头打架。”姬承玄叹。

    慕容妤笑了声，“年纪轻轻就是从三品指挥同知，走出去谁不都得高看一眼，名副其实的天子近臣，现在又有娇妻美妾，还有一对龙凤胎，这叫什么？”

    “什么？”

    “这就叫天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”

    姬承玄笑了，“我妤儿真是会哄人开心，这小嘴就跟抹了蜜似的甜。”凑上来亲了亲。

    慕容妤笑白了他一眼，让姬承玄去忙自己的，她就把她表哥请了过来。

    (本章完)

