
　　就在陈飞宇和元明道长商议的时候，含香已经找上了青莲仙子，将刚刚的事情说了一遍，不屑地道：“陈非那小子竟然要去见元明师叔，还说和元明师叔平辈论交，真是笑死个人。

　　就他这么嚣张又愚蠢的个性，怕是还没走到元明师叔的庭院前，就已经先被天道派的弟子们给扔出去了。”

　　青莲仙子一阵无语，轻蹙秀眉道：“元明师叔在天道派地位甚高，就连天道派弟子想要见他一面都千难万难，更何况是玉枢派的陈非？

　　如果因为天道派不满陈非，从而把陈非赶下龙汉山的话，万一遇到凶冥教的白念真，那陈非哪里还有小命在？”

　　含香幸灾乐祸地咯咯笑道：“我长这么大，还是第一次见到陈非这么喜欢作死的人，他这种人竟然能活到现在都没被人打死，真是三清祖师眷顾。”

　　青莲仙子摇摇头，迈步向外面走去。

　　含香惊讶地问道：“青莲师姐，你要去哪里？”

　　“拜访元明师叔，顺道看看陈非被人打死了没。”青莲仙子淡淡地道。

　　“不是吧？”含香越发震惊，快步跟上青莲仙子，难以置信地道：“我还是第一次看到青莲师姐这么关心一个男人。”

　　“陈非终究是跟我们一起来的天道派，而且还因为我的缘故得罪了白念真，后半生会面临无穷的祸患，不知道什么时候就会死在白念真的手上。”青莲仙子叹了口气：“现在能帮他一点是一点，就当是报答他之前的恩情。”

　　“原来是这样。”含香拍拍胸脯松了口气：“我还以为青莲师姐喜欢上陈非了呢。”

　　“你胡思乱想什么呢？”青莲仙子翻翻白眼：“我早就立志要追求无极大道长生成仙，又怎么会儿女情长，喜欢上别人？

　　就算退一万步来说，我真有贪恋红尘之心，陈非也入不了我的眼界。”

　　含香点点头，知道师姐说的是真的，因为青莲仙子是清静宗年轻一辈中资质最为出众的人才，如果没有意外的话，以后必定会成为清静宗的宗主，站立在圣地的最巅峰。

　　像青莲师姐这么出色的人，如果注定会喜欢上男人，那也只有圣地最拔尖的俊杰才能配上青莲师姐，像陈非这种小小玉枢派的弟子，如果不是适逢其会和青莲师姐搭上关系，估计终其一生都没有和青莲师姐说话的机会和资格。

　　同一时刻，元明道长的庭院内。

　　元明道长重新拿起酒葫芦喝了口酒，似要冲淡心中的阴霾：“依你所说，雍阴的实力不过才恢复了三成左右。

　　如果掌教师兄查探到谭师侄果真被借体重生，以掌教师兄通天彻地的本事，再加上天道派众多的强者，定能彻底灭杀雍阴，为谭师侄报仇。

　　可如果谭师侄是清白的，希望你以后不得再提起这件事情，否则的话，如此污蔑天道派掌教弟子的清誉，就算我不生气，掌教师兄也会生气，到时候只怕会直接将你赶下山去。”

　　“当然。”陈飞宇自信而笑：“前提是阳舒真人真有查探出真相的本事。”

　　“这你不用担心，掌教师兄学究天人，天道派更是底蕴深厚，一旦有了针对性，自然就有其办法。”

　　“如此就好。”

　　陈飞宇又和元明道长商量了后续的计划便打算告辞了。

　　元明道长起身相送。

　　两人来到门外，突然看到远处有两道倩影飘然而来。

　　正是青莲仙子和含香二人，隐隐间似乎还有一丝焦急。

　　陈飞宇眼中闪过一抹惊讶，隐隐猜到二女的来意，嘴角翘起一丝笑意。

　　青莲仙子二女眼见陈飞宇竟然站在元明道长身边，心中震惊不已。

　　“怎么……会这样？”含香长大小嘴，连忙揉揉眼睛，还以为自己看错了。

　　青莲仙子来之前已经设想过很多情况，但基本上不是陈非吃了闭门羹就是直接被天道派弟子给轰走。

　　然而现在，陈飞宇竟然和元明师叔一同并肩走了出来！

　　这一幕太过出人意料，饶是青莲仙子心性出众也不由得为之震惊。

　　不过她毕竟见多识广，立马反应过来，拉着含香走到元明道长身前欠身行礼：“清静宗青莲（含香），拜见元明师叔。”

　　说完之后，两女忍不住看向旁边的陈非，两双美丽的眼睛一个比一个疑惑，似乎是在询问陈非这到底是怎么回事？

　　陈飞宇笑而不语。

　　“原来是清静宗的丫头。”元明道长点点头，没有过多理会两女，实际上他现在心事重重，也没有多余的心思去和两女寒暄。

　　他对陈飞宇凝重地道：“陈小友，我先去找掌教师兄，如果后续有什么事情，我再通知你。”

　　陈……小友？

　　含香长大小嘴，元明师叔竟然真的和陈非平辈论交，这……到底是怎么回事？

　　青莲仙子眼中瞳孔瞬间收缩了下，心中震惊不在含香之下。

　　陈飞宇道：“一切小心。”

　　元明道长点点头，瞬间消失了身影，向着主殿的方向去了。

　　现场，只剩下了一脸笑意的陈飞宇和两眼懵逼的两女。

　　没有了元明道长，含香猛地大声道：“陈非，刚刚……”

　　突然，她想起来元明师叔和陈飞宇平辈论交的样子，那她岂不是也要叫陈非为“师叔”？

　　她气势顿时一弱，到嘴边的话又咽了回去。

　　陈飞宇看向含香：“想问什么问题，说吧。”

　　含香弱弱地道：“刚刚……到底是怎么回事，为什么元明师叔不但见了你，还叫你‘陈小友’？”

　　青莲仙子也向陈飞宇投去好奇的目光，没办法，刚刚那一幕远远超过她的想象。

　　尤其是元明师叔都没有理会她，反而是向陈非说话告辞，足以说明在元明师叔心目中，陈非的地位要比她高上不少。天籁小说网

　　这让一向心高气傲的青莲仙子如何不震惊？

　　“我之前就说过，元明道长跟我平辈论交，现在你总该信了吧。”陈飞宇一声轻笑，迈步向前，从两女身边走了过去。

　　看着陈飞宇的背影，青莲仙子和含香第一次觉得陈飞宇的身上充满了神秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1858章 真的平辈论教？免费阅读。https://xs.23sk.com 