    华夏动用了所有能够动用的手段。

    在七点钟的时候，同一时间，无论什么平台，点进去后出现的就是这一幕。

    和蔼的中年人端坐在木桌后，前面国旗微微飘动着，他目光严肃，带着点紧张。

    他的声音不大，但很洪亮，在洪亮之余，有着一股斩钉截铁的味道。

    “各位同胞，全体人类，我在这里发出严正声明——”

    “在未来的某一天，地球将遭受外星生物的降临，人类将会遭遇有史以来最为艰难的一天！”

    “这个时间，短则半年，长则五年，人类的重要时刻就要来临了！”

    “在此，我代表DZYGWY，在这里做如下动员！”

    “各省市ZF，必须配合ZY工作，修建好地下避难场所，要求每一个场所必须达标合格，人命关天，这是目前最重要的工作！”

    “各位同胞，ZF将会把避难所的位置实施发放到各位的手机上，请大家多去看看，在灾难到来时，切勿惊慌。”

    “启动一级战备部署，召回预备部队，各退伍老兵可到地方武装部前去报道，国家将会下派教官，进行军事培训！”

    “各大军区从现在起，停止退伍转业工作，努力适应新武器，加大训练项目，全力备战！”

    “从现在起，社会将分阶段性进入战时管理体制，原材料优先供应武器制作行业，粮食国库应储备好粮食，战时物资需要及时到位！”

    说到这，中年人目光透过屏幕，似乎看到了每一个人的心中。

    “各位同胞们！灾难离我们不远了！”

    他的声音及富有感染力，听的不少人汗毛倒竖。

    “人类，这一宇宙间渺小的种族，将会遭遇比他强大的敌人，可是，我们能认输吗？”

    他的情绪逐渐高昂，一只手捏成拳头，用力的挥舞着。

    华夏的群众们，哪里见过他这样一幕啊。

    平时在电视里看着，总是稳重的，端庄的，带着笑意的。

    此时的他，却在咬牙切齿。

    “同志们！敌人很强大，强大到或许我们根本没有还手之力，可那又怎样！我们不准备，不反抗，就要亡国！就要灭种！就连人类这个种群都将会从宇宙之间消失！”

    “唯有反抗！而在反抗下，是需要我们大家所有人在一起出力！团结，是我们胜利的基础！我相信，人类终将胜利！人类也必须胜利！”

    看着电视里慷慨激昂的画面，饶晨握紧了手中拳头。

    他已经听到窗外吵闹的声音，人们纷纷被这个消息震惊的慌了神。

    如果说逗音快脚上的视频还有可能是在开玩笑，那新闻联播里，就是真真实实的告诉大家。

    战争，不远了！

    这场战争的敌人，不是人类自己，而是未知的外星人。

    这场战争，没有平局和投降，只有必须胜利这一个要求！

    完不成，人类就会从宇宙间抹去。

    冷冰冰的话，透露着无与伦比的残酷现实。

    回过头，饶晨看着一直站在身后没有出声的饶苏。

    “饶晨，你会帮我们的对吗？”

    饶苏看向自己的弟弟，这位全人类唯一的希望。

    “对！”

    没有再说什么，饶晨点点头。

    这个小家，这个国家，这个种族，这个地球。

    全是他热爱无比的东西！

    ...

    一个国家，一个大国在自己国家最重要的新闻时间段，由一号发表的演讲。

    这个事情，没办法让人能够忽视掉。

    特别是消息又如此的重大！

    前一天晚上才出现过神秘的机甲战士，第二天，就有权威向世界宣布，人类将会在未来遭遇到外星人入侵。

    不仅仅是在华夏，在新闻报道后的下一刻，这个消息如同病毒似的快速传递。

    各种大家熟知的外国媒体纷纷转载。

    都是头版头条！

    人们觉得现在的地球实在是太科幻了。

    可在看完新闻后，每个人心里都出现了担忧和不安。

    像这样的事情，一个大国是绝对不会拿来开玩笑的。

    说是地球在未来将会遭受到危险，肯定有他们的道理。

    加上不少人心中对华夏涌泉一样的黑科技有些摸不着头脑，现在也得到了一个合理的解释。

    一定有什么事情发生了，跟科幻小说里一样，华夏捡到了储存有未来科技的芯片，或者是有人穿越了！

    算最长的时间，五年！

    五年时间转瞬即逝，如果敌人真的是外星种族，可以穿越宇宙，大举进攻地球。

    这五年时间能够改变什么东西呢？！

    不少人心头一紧，什么都改变不了！

    一艘航母从开始修建到服役差不多是这个年限，可面对未知的外星人，航母能干什么？

    就在大家议论纷纷，感叹风起云涌时，漂亮国在随后发声。

    他们也得到了消息，未来将会有外星种族入侵地球！

    同时，他们采取了一系列措施，来保证对战争的准备！

    一个鹰酱，一个兔子。

    出乎意料的共同发声！

    那些原本将信将疑的国家再也没有任何质疑。

    就在第二天，饶晨看到新闻，说联合国召开紧急会议，商讨组成人类同盟的要求。

    不要问联合国不就是人类同盟吗？

    不是的。

    在现代社会构架中，联合国主要服务对象是五大流氓。

    它只是让那些小国有这么个平台站在台上发发言，具体怎么做，需要看五大流氓的各自利益所在。

    饶晨一点也不看好人类同盟的建立。

    按照不少影视作品里人类同盟的解释，加入了这个组织，就会无偿的将一切科技共享给全世界，还不索取报酬。

    少的帮老的，强的帮幼的，让所有国家站在同一起跑线，共同进步！

    但这是不可能的。

    人不是冰冷冷的机器人，他们有自己的想法，有自己的考量，国家之间应该是利益交换更为稳固，而不是靠发善心。

    可...也无所谓吧！

    毕竟如今的华夏，早已执白先行！

    国际间的争论饶晨没有太过关注。

    自从中年男子说完那一席话后，饶晨就能够感觉到一些变化正在发生。

    其中，电视里无数次在预演逃生知识，社区来人让人们彻底绑定一个APP，这个软件可以实时更新附近的避难场所，并规划最优路线图。

    不仅如此，饶晨有时候下去吃粉时，还听着街坊邻居在说，谁谁家的小子又进部队了，还不是民兵训练，而是正规的作战训练！

    大家全都一副紧张的模样！

