    运用，这是一门学问。时间迟滞这一招，齐紫·凡也是第一次用，要说用的多么完美、无懈可击，必然也是不可能的。

    所以才要多想、多琢磨。

    否则，仍然是菜鸡。

    君不见玩游戏的时候，一些挂逼、神仙都打不过人家高手，被人家诛仙，一样的道理。

    众人一阵惊叹。

    齐紫·凡并未多言，关于时间迟滞、关于眉心的符文，他自己都说不清楚，自然不会透露给他人。

    “走吧。”

    他伸着懒腰，完美的身段一览无遗，陆瑶看的几乎流了口水，邹虎这货想看又有些不敢看的样子，只敢在一旁偷瞥。

    一本正经的苏夜此刻也是忍不住多看了两眼。

    “目的地，无声谷。”

    齐紫·凡大咧咧开口，说完，才发现三人的状态都有些不对。

    再低头一看，emmmm···

    一如既往的看不到脚尖，而且仿佛还有越来越大的可能性？

    ￣□￣｜｜···

    失策啊！

    竟然忘了是上的是自家圣女的好，这厮一阵无语。

    “走了！”

    他黑着脸呵斥，而后抢先飞出。

    有地图，大概知道什么地方是险地，不能飞，且自己如今对万界深渊也有了些了解，再加上实力的提升，自然不用再像一看是那般小心翼翼。

    何况，好歹也有四个人呢！

    四个人在一起，还表现较怂的话，估摸着就真是谁看见都想欺负一把了。

    ······

    秋风瑟瑟。

    当然，这是第五仲谋自己脑补的秋风，因为似乎只有秋风才符合当前的情景与他的心境。

    没办法，万界深渊里还真没有什么季节之分。

    “这还真是···”

    “阳谋啊。”

    “连我，也避无可避、不得不接的阳谋。”

    “就是不知到底是谁想出阳谋，既然掀了我第五仲谋的桌子···”

    这一刻，他的羽扇也扇不懂了，实在是眼前的局面让他感到头疼与无力。

    甚至，自从第五仲谋记事以来，就没这般无力过。

    以往遇到任何事，他第五仲谋都有不止一种办法解决，哪怕是各种困境，也依旧能运筹帷幄、决胜千里。

    有人要对自己出手？

    你来便是? 且看我准备了多少人在暗中护我？

    甚至? 你身边的队友，便是我的棋子！

    所以他真的不怕。

    也从未想过? 自己会遇到这种让他也头疼的阳谋。

    避无可避！躲无可躲！怎么躲？那可关乎到天道之基? 若是消息没放出去也就算了，已然放出去了? 不知多少第一序列已经开始朝无声谷汇聚，若是自己不现身? 呵。

    天道之基? 可还有自己的机会？

    第五一族，还有半点名声可言？

    现身？便必然被人围攻，掀翻了桌子，哪怕自己有把握不会有所损伤? 但身为一个谋士? 却是不得不亲自下场、赤膊上阵了。

    滴答。

    远处，有黑色瀑布轰鸣。

    一滴水，顺丰而来，滴落在羽扇之上，惊醒了沉思的第五仲谋。

    “终究还是我太急了。”

    他低语：“天道之基太过重要? 纵使知道此行将让我的神话破灭，却也非去不可。”

    “何况? 我虽不知幕后之人到底是谁，但你难道以为? 逼迫我放下一个谋士的自尊，便是胜了我? 排除我这个最有利的竞争对手了么？”

    “可笑！”

    “我会让你知晓? 我第五仲谋? 谋人，更谋己！”

    羽扇挥舞间，第五仲谋似乎恢复了平静与淡然，但他紧握羽扇，导致关节都有些发白的手，却显示出，他的内心，并不是如表面这般淡定···

    ······

    时间在流逝。

    距离‘一月之期’，已经越发近了。

    无声谷，位于诺大的万界深渊偏西北部地区，因其内寂静无声而得名。

    “无声谷。”

    有人赶到，发现谷口之外已经有不少第一序列划分地盘，倒也不慌，只是朝谷内眺望：“这地方，真的无法发出声音？”

    没人搭理他。

    他却也不恼，笑了笑后，伸手点出。

    谷内，有一点黑光凝聚，而后，猛然落下，炸碎一颗坚固巨石，甚至连地面都在震动。

    但，寂静无声！

    “有些意思。”

    他露出呀然之色，再度点出一指，又是一道白芒落下，震动更为剧烈了，可谷内依旧无声。

    “不愧是无声谷。”

    “具体为何，我却是弄不明白。”

    他轻笑，随即来到一处方圆数里无人，却又能刚好瞧见谷口之地暂且等待。

    他的出现，却让不少早已到来的第一序列露出警惕之色。

    “此人···”

    “黑白学宫之人？”

    “应当是了，黑白学宫为九大天宫之一，其内分为两派，其中一派为剑修，另一派则主修围棋，但他们的棋士，却也是厉害的很，不容小觑。”

    “如此说来，到目前为止，九大天宫已经到了七个，只剩下最后两个没到了吧？”

    “嗯，只剩下太玄九清宫，以及最强天宫···”

    “又有人来了，这次是···”

    “哦？是她？”

    “又带来两人么？”

    不少人举目眺望。

    只见一行四人，两男两女到来，对于其中三人，大部分都没有任何影响，但对于那领头的女子，却是让不少第一序列都露出黄染紫色。

    “是她啊！”

    “那个曾与祁魔子和李修远对着干的女子，据说是第五仲谋保了她一命。”

    “呵，消息落后了，此女凶狠，威胁程度为顶尖！”

    “哦？！竟有此事？！”

    “不过，第五仲谋保下了她，她却还敢来此，难不成未曾得到消息？”

    “呵，这谁知晓？”

    众人的目光逐渐不散。

    “不过有一点可以确定，以第五仲谋的手段，他既然出手保人，那么此人，必然是其棋子！”

    “如此说来~”

    “与她一同那几人，应当也是第五仲谋的棋子了吧？既如此，诸位，我们何不先扫清一些障碍，清除一些不必要的棋子？！”

    “我看，你们是眼馋此女的无敌术吧？”

    “哈哈···”

    ······

    “不对劲。”

    邹虎炸毛，直接化为本体，还没落地，周身毛发便根根树立：“有杀气。”

    “这些狗东西想对我们出手！”

    苏夜面色微变，当即皱眉。

    陆瑶更是直接拿出一根桃树枝‘把玩’，远远看去，像是无忧无虑的小姑娘，实则已经做好十成准备。

    “既来之则安之，稍安勿躁。”

    齐紫·凡则相对淡然：“我看哪个敢出手。”

    话音落下···

    嘶！！！

    吱吱！

    突然间，令人头皮发麻的声音大作，像是有无数蛇虫鼠蚁在疯狂涌动，随时都会扑出。

    定将看去，齐紫·凡眉头一挑。

    “妹妹，这边。”

    蓝彩儿在一块大石之上轻轻招手，其身侧，不知有多少恐怖毒虫环绕，但此刻，却让出了一条路。

    同时，她目光环视众第一序列，冷声开口：“我可作保，她们与第五仲谋无关，也是我等之助力！”

    “若是不服的，尽可出手，但我会将其视作第五仲谋之棋子，全力攻伐。”

    “你等，大可试试。”

    此言一出。

    众第一序列的杀气当即一顿。

    齐紫·凡也开口道：“第五仲谋？那种自认为是卧龙凤雏的大聪明，也配以我为棋子？”

    “不服的且出手，我何惧之有？！”

    这时候，就是要强势。

    软弱，反倒是会被人瞧不起，容易被人欺负。

    苏夜三人也反应过来，对众人怒目而视。

    如此一来，倒也没人敢再随意胡说了。

    “哈哈，蓝圣女说笑了。”

    “蓝圣女，你还是收了这些毒虫吧，我怕一不小心给我一口，那可真是太冤咯！”

    “谁说不是呢？这一口下去，那是真的倒了血霉。”

    “哈哈哈，我等只是道听途说而已，莫要见怪、莫要见怪啊~”

    “哼！”

    蓝彩儿冷哼一声，面露不屑之色。

    这些人中，让她都要忌惮的人，倒也不是没有，但，别人必然更忌惮她！

    是以，她自然不会太过惧怕。

    何况，别人不知道，她却是清楚的很，掀桌子的法子，就是齐紫·凡想出来的，她能是第五仲谋的棋子？

    至于那些第一序列，此刻也的确是不好再开口了。

    蓝彩儿与齐紫·凡都已经表达了态度，这个时候如果还非要说齐紫·凡一行人是第五仲谋的棋子，反倒会让人觉得，开口之人，才是第五仲谋的棋子，想挑起争端。

    不怪他们多想。

    而是面对第五仲谋，没人能控制住自己不多想。

    ······

    “紫霄姐姐，我们去吗？”

    陆瑶这个软妹子，天生就对各种蛇虫鼠蚁不感冒，何况是被巫蛊圣体养出来的恐怖毒物？

    她看着那些毒虫就心里发毛。

    “去，为何不去？”

    齐紫·凡却是摇头轻笑：“人家盛情相邀，我们不好拒绝嘛。”

    “何况这位可是苏夜的救命恩人，是吧？”

    苏夜：“···”

    伴随着他们四人落下，那些毒虫再度围成一个圈，将五人‘包围’，而后，便闲聊上了。

    “都突破了？倒是不错。”蓝彩儿轻笑道：“看来，你们这方世界的天赋，倒是比我想象中要好些。”

    “哪里，侥幸而已。”

    苏夜眨巴着眼，抢先开口。

    “哦？！”

    邹虎眼珠子一转，用手肘捅了一下齐紫·凡的手臂：“你看？”

    “看你妹，滚！”

    齐紫·凡当即瞪眼开喷。

    奈何邹虎早已经习惯了，十分淡定，莫说是他，就是苏夜和陆瑶，也已经是见怪不怪。

    齐紫·凡：“···”

    无语凝噎！

    不过，他倒也明白邹虎这货在兴奋什么，主要是苏夜的表现有些反常。

    Emmm···

    根据齐紫·凡的猜测，他是想引起蓝彩儿的注意。

    “那什么，我觉得直接一点为好！”他突然开口。

    “什么？”

    几人不解，一愣一愣的。

    “直接一些啊，莫要浪费时间。”他笑道：“大家都是修士，没时间浪费，是吧？”

    “你们不好说的话，就我来说吧。”

    “蓝圣女，可有道侣或心上人？”

    “这位···想跟你深入了解一番。”指了指苏夜。

    “齐紫霄，你胡说什么？！”

    苏夜当场瞪眼，脸红的跟个猴子屁股一样。

    “啊？！”陆瑶惊了个呆：“苏夜，你还真动心了？咦···好一段佳话唉。”

    “因为蓝姐姐救了你，所以你一见倾心么？”

    “一见倾心是形容女人的吧？魂淡？！”苏夜抓狂。

    “那就是一见钟情。”邹虎淡定补刀：“这又不是什么见不得人之事，苗条淑女，君子好逑嘛！”

    “是吧，紫霄？”

    “你闭嘴！”齐紫·凡头皮发麻：“怎么哪儿都有你？！”

    苏夜：“我不是，我没有，我···”

    一开始，他还挺斩钉截铁的来着，但到后面，却又说不出口了，拿小眼神儿偷看蓝彩儿。

    蓝彩儿也是一时间没回过神来。

    直到此刻，才白了齐紫·凡一眼：“道侣、心上人？原本是差一点就有了，可惜，可惜啊~”

    摇头晃脑，万分唏嘘。

    而后，目光瞥向苏夜，嘴角微撇：“你不是我的菜，我喜欢的，不是你这种模样。”

    “我注重眼缘，明白么？”

    齐紫·凡嘴角一抽：“···”

    眼缘？！

    我去！你啥意思啊你？！

    你一个御姐类型的姑娘，若我是男儿身且没有咱家圣女的话，指不定都得追你一波。

    结果你却喜欢‘野兽’类型的？！

    怎么着，还真就看上我之前那大胡子莽夫形象了呗？

    苏夜心中尴尬的一批，表面上却依旧风度翩翩：“蓝姑娘说笑了，别听齐紫霄瞎说，她就是乱点鸳鸯谱。”

    “不过···冒昧的问一句，蓝姑娘喜欢哪种风格？”

    “虽然···，但是，蓝姑娘你与我有恩，变作一个蓝姑娘看着顺眼的模样，能让蓝姑娘心情好些，在下也是愿意的。”

    切~~~

    这一刻，齐紫·凡、邹虎、陆瑶，尽皆翻起白眼。

    口不对心的家伙！

    乱点鸳鸯谱？

    那你问个鬼啊！

    齐紫·凡更是没忍住，直接脱口而出：“美女与野兽。”

    苏夜：“Σ(⊙▽⊙“？？？”

    蓝彩儿目光幽幽：“···”

    她更郁闷的瞪了一眼齐紫·凡，才拒绝道：“不必了，假的有何用？我只要真的！”

    “噗嗤···”齐紫·凡没忍住。

    “你笑什么？”

    “额，没什么。”

    难道我突然想到了一个短视频，里面恶搞直播，其中，饰演阿斗母亲的女子，哐叽一声跳到了井中，临死前还对着镜头来一句：“姐只玩真实”么？

    “你不对劲！”

    蓝彩儿有些郁闷：“不与你交谈了，你们自己等着吧，还有两三日时间，此地只会越来越乱，来的人，也只会越来越多。”

    苏夜当即不乐意了，有些欲言又止，但却又想不出话来反驳和制止，最终只能对齐紫·凡各种瞪眼。

    就这，齐紫·凡能怕么？

    直接瞪了回去。

    结果没瞪两眼呢，邹虎这货却像是吃醋一样，直接挡在两人中间，隔绝了视线。

    齐紫·凡：“···”

    “我他妈崩溃！”

    他是真的快崩溃了。

    甚至若非来之前立下过天道誓言，他都想给这货来几下狠的。

    这算个什么事儿啊这？！

    我尼玛一个男人，纯爷们儿，你老在我面前晃啊晃，还想让我喜欢上你？！

    我尼玛裂开了！

    ······

    无声谷外，所汇聚的第一序列，越来越多。

    当齐紫·凡一行四人到达时，谷外汇聚之人，约有五百之数。

    但是当一月之期只剩下最后一日的时候，这个人数，便已然超过一千！

    且人数还在增加。

    “保守估计，人数会接近两千。”齐紫·凡低声自语。

    但这话却被身旁的陆瑶听见了，后者眨巴着眼：“两千之数？倒也不是很多。”

    “不，已经很多。”

    齐紫·凡缓缓摇头：“还记得我之前与你们说过得圈子么？”

    “圈内之人，才能得知这个消息，换言之，这两千左右，几乎都是圈内人，也都是实力较强的存在！”

    “圈外人、或是那些中小世界之人，根本不会得到消息，就是得到了，也不敢来。”

    “明白了。”

    陆瑶恍然大悟：“我们看到的只有两千，但这却代表，圈内人便有接近两千之数。”

    “而一般情况下，圈内人，估计只占所有第一序列中的一成左右？”

    “小妹妹，你可太天真了。”

    蓝彩儿突然凑了过来，深处修长白嫩的手，捏了一把陆瑶的脸蛋儿：“一成？”

    “若是我说，圈内人，百中无一，你信吗？”

    “百中无一？”

    陆瑶一惊！

    但很快···

    她吓哭了：“啊啊啊，我要死了，要死了呀！”

    “我被巫蛊圣体摸了脸，我活不了了。”

    “紫霄姐姐！”她扑腾一下扑到齐紫·凡身上，几乎是一把鼻涕一把泪：“麻烦你回去之后，一定要把我在万界深渊的经历告诉我的化身，我···”

    齐紫·凡：“···”

    苏夜：“···”

    邹虎：“···”

    蓝彩儿：“(ˉ-￣)···”

    “过了，戏过了啊！”齐紫·凡一个暴栗，打到陆瑶眼泪汪汪。

