    翌日，太阳升起，鲜红的朝霞掩映着，阳光从云缝里照射下来，像无数条巨龙喷吐着金色的瀑布。

    清月大陆灵气丰蕴，地广物博，阳光似乎都要比勾星大陆绚烂许多。

    阳光透过窗户照射到了李常春脸上，李常春揉着稀松的睡眼从炕上爬了起来。

    吱嘎一声轻响，房门被推了开。

    “大帅早~”

    两名侍女一个端着水盆，一个拎着李常春的衣物走了进来躬身问好。

    李常春低头一看，这才注意到身上只穿着薄薄的睡衣。

    转念一想原来是昨晚喝醉了。

    “大帅，奴婢伺候您洗漱更衣吧。”

    “嗯。”

    李常春也不含糊，大摇大摆的撑开双臂任由奴婢伺候把衣服穿戴整齐。

    神清气爽的洗了把脸后奴婢躬身说道：

    “大帅，城主大人已在东书房等候您多时，奴婢知会您一声。”

    李常春抬起手腕一看竟然九点多了，这一觉睡得可真够踏实的。

    “哦，知道了。”

    说罢后，让奴婢带路来到了东书房。

    书房内已经有好多人围着一张桌子在各种讨论。

    赵狂胤见李常春终于过来了，急忙上前笑脸相迎。

    “大帅醒了啊，昨夜休息可好？”

    “嗯。”李常春指着长桌问道：“你们在干嘛？”

    “回大帅，我们在研究兽族领地与兽族的动军区域。”赵狂胤回道。

    “哦？带我去看看。”

    “大帅这边请。”

    李常春来到长桌前，这是一张栩栩如生的大陆布局作战平面图。

    有山有水的分成了三个区域。

    其中蓝色为海域、青色为兽族、红色这巴掌点地方代表的人物区域。

    从布局来看，更能清晰可以看出人族的窘境。

    又临海来又临山，可以说是四面受敌，很不乐观。

    李常春就疑惑了：“话说兽族跟海域冲突如何？”

    赵狂胤答道：“一般般，不过兽族不需要征战海域，他们两家很少发动战争，兽族的主要攻击主向一直以咱们为目标。”

    “那海域会不会打兽族？”

    “会。”赵狂胤凝重点头：“不过很少，海族跟兽族好像背地里达成了协议似的，一致先功打我们，而他们之间大的摩擦很少。”

    “一帮畜生，明摆着是找软柿子捏呢呗。”李常春嗤鼻笑道：“好啊，那本帅就让他们尝尝这柿子涩不涩。”

    在地图上扫视一周后，李常春探指点在了离邯城不远的一处平地：“这是哪里？”

    “回答帅，这以前算是人类的城市，郸城；不过、属下无能护住，现在有兽族占领。”

    “占领的主将是谁？”

    “蒙洛。”

    “呵。”李常春甩袖笑了：“蒙洛已死，那咱们是不是可以把郸城抢回来了。”

    “回大帅，我们也正在讨论这个问题。”

    “有问题吗？”

    “问题不大。”

    “那还等什么，兵贵神速，速战速决，难不成等兽族反应过来后再派大将，然后再难抢回来么。”

    “遵命，属下这就去调兵。”

    ……

    另一边，郸城城主府内。

    昨夜蒙洛主将被杀，带去的三十万大军一夜被灵灵扇的吹来吹去折腾的也死去活来。

    一群群兽兵跌跌撞撞、灰头土脸的回来了城里避难。

    主将被杀，那么重权就落在了副将手里。

    原本负责在城内守城的副将加尔鲁扛起了责任。

    加尔鲁是一位优秀的军事家，蒙洛大显身手攻城掠池，打了许多胜仗，其中很多都是他的主意在幕后出谋划策。

    一名随蒙洛出征的兽人千夫长把昨夜突然遇袭的情况仔仔细细讲给了加尔鲁听。

    加尔鲁听罢后脸色阴沉，手指不断敲着椅子把手在脑海里思考对策。

    “如此说来，人族是突然冒出几个高人，一个能呼风唤雨；一个实力能够硬撼蒙洛不分上下；还有一个出手如电一击必杀的刺客；我分析的对吗？”

    “对，经属下观察确实如此，这三人好生了得，甚至在出现前我们的探子都没一点密报。突然就强势打来了。”

    “嗯。”加尔鲁眉头紧锁，闭上了眼睛。

    跟人族打了半辈子仗了，人族有什么高人他早已摸清底细。

    这突然出来的三个人倒是绞尽脑汁也想不出来出自哪里。

    那么只有一个问题可以证明。

    加尔鲁Duang的一拳砸在扶手上。

    “可恶，人族又他,娘的请神了！”

    百夫长忧心的问道：“那将军，我们应该怎么办？”

    加尔鲁眉宇间流露出淡淡的焦躁，眼神比平时似乎阴沉了许多。

    他眉头微皱，眼睛深处不时跳出一股颓废与怒气的感觉，脸部表情有些复杂。

    心里直骂人族都是废物，打不过就请神、请神的。

    有意思吗，你会请难道我们兽族就不会请了么。

    目前问题是谁先请了谁就先一步沾光。

    请神需要申请流程和过程，需要等待。

    经过笼统的思索后，加尔鲁决定分两步加快行动。

    叫来一名擅长速度的手下，吩咐其速速回兽王山汇报兽王向兽王请援。

    另外一步分散行动，多点打击，声东击西。

    急忙召唤来了兽族多名将领开始筹划行动。

    把三十万大军分成三支队伍，分别攻击以邯城为中心的永城、魏城、武城。

    期间如果发现那仙人过来就立即撤退到深山找掩体逼退。

    待那仙人走了去支援其他城镇就再回去骚扰。

    一切必须拖到等兽王那边派高手过来。

    当然，加尔鲁作为主将也不会闲着。

    他坐镇郸城与邯城继续周旋，尽可能的牵制仙人出击，最大可能话做到让他出不得邯城大门。

    一切部署完毕后，兽族这边就兵分三路按计划快速展开了行动。

    速度敏锐之快，远在邯城出兵之前就动了身。

    而加尔鲁负责守备的郸城留守兽兵只不过不足一万，几乎可以说是空城。

    仙人愿意率领大军来打也无所谓，大不了拱手相让，回头再夺回来就是。

    同时加尔鲁也召集好了兽族里的能人异士小队，对邯城方向展开了秘密行动。

    李常春认为拳头硬就是硬道理，实则不然。

    拳头硬不见得就代表绝对的赢家。

    就好比楚霸王与项羽的故事，谋士有时候远比霸王更能左右战场。

    但话说回来，李常春岂是没脑子的大帅。

    只是目前来说能快点解决问题最好，解决不了的话也不是跟兽族玩不起。

