    曲檀儿随口摆摆小手，道：“哦，是太阳把我的脸晒热的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    然后，风风火火赶到马场，曲檀儿是汗流浃背，口干舌澡。

    偏偏，马场上也没墨连城的人。

    曲檀儿一怒，火气冒上来，站在马场外面，一声怒吼，就差没把马场的栏杆给震倒。同时，双手一插腰，来个破口大骂，十足十的泼妇骂街架势，“墨连城，这个混蛋，王八蛋，气死了，他到底是死哪里去了？”

    只是——

    “王妃，您是要找王爷吗？”好死不死，曲檀儿的破口大骂才刚刚落下来，一句低微的询问声便响起。

    “除了他，我还能找谁啊？”曲檀儿心头上的火气本来就没降下，耳朵一听到王爷这两个字，怒火再一次升温，一双美目杀气腾腾地往出声音的人瞪去。却不料，正好就看到一名貌似于看顾马场的男仆正浑身抖地站在原地，愣愣地看着她的飙。

    “王，王……”男仆吓得不轻。

    “呃，那个……我是来找王爷的，不知王爷是否在马场里面呢？可是我看马场空无一人，实在是很难让人相信王爷真的会在这里面。”曲檀儿脸色收得快，双脚收拢，插在腰间的小手也快放下来，再摆在身前十指轻绞在一块，脸色来个苍白，神情来个哀怨，转变度之快，堪称一绝，让人怀疑她刚刚泼妇骂街的架势是否真的存在过。

    男仆一愣，拼命擦擦眼睛，盯着曲檀儿看，怀疑自己刚刚是不是眼花。

    镜心却面无变化，早已经司空见惯，“放肆！王妃岂是你一个下人随意看的？”

    “王妃请恕罪！小人知错了！”男仆一个回神，吓得马上把头低下去，赶紧跪了下来，战战兢兢回道：“回王妃的话，听说府里来了客人，王爷到前厅去了。”

    “哦，是吗？那我到前厅去好了。”曲檀儿淡淡一笑，脾气好得可以，半点怒气都没有，转身的时候，也还不忘给站着不动的男仆摆摆手，让他忙去。只是，一个转身，便是什么性子都给露了出来。

    该死的男人，他死定了。

    然后，脚步一跨，再风风火火地直奔往前厅。

    …………

    霜院，布置精雅的堂屋。

    墨连城悠闲地躺在雕梅的花梨木摇椅，闲然地品着香茶。

    精致的茶几上摆套紫砂壶茶具。

    茶，是他自己沏的，除了琴，和画，他还有个爱好，便是泡茶。

    他是谈不上十分爱喝茶，准确点说，是喜欢泡茶而已。

    “她现在到哪里了？”墨连城淡扫了一眼于皓，嘴角微微勾起一抹笑意，若有所思地盯着手中握着的杯盏，杯子上正细描着冬季的雪梅，颜色鲜艳夺目，描功细致，十分不错。当然，经他墨连城手中的东西，不会差到哪里去。

    “王妃现在到前厅去了。”行皓回着，脸上仍是看不出半点情绪

    “哦。”

    “王妃似乎很生气。”

    “她是该要生气了，不然，娶一个脾气太好的女人回来，可就没什么乐趣。”