    眯起双眼，中山义智沉默不语。

    手中的毛笔悬空停止了动作......

    匍匐在地的老管家大气都不敢出，额头上渗出豆大的汗珠。

    “你指的是代号欧米伽的那件半成品？”中山义智问道。

    “正是......”

    老管家连忙应道：“潜伏在严中家的狐姬和欧米伽一直保持着精神力联系，就在刚才这种联系被斩断了！”

    咳嗽了几声，中山义智蘸了蘸笔墨，神情很是淡然。

    书房中的气氛变得压抑无比。

    老管家压根不敢抬头，匍匐在地瑟瑟发抖。

    “算了......”

    拿起毛笔，继续在宣纸上书写起来。

    中山义智翘起嘴角，冷笑道：“一件失败的实验品而已，毁了也不算可惜......”

    老管家刚如释重负的舒了口气，中山义智却突然话锋一转。

    “不过，我真正想要的是什么，你应该清楚吧！”

    “老奴...老奴明白！”

    头颅深深的埋在双膝之间，老管家胆颤心惊的说道。

    “可...可是严中太郎那家伙着实有些太顽固，整整耗了两年，他仍然不肯出让浅野郡矿场的所属权！加上这次欧米伽又被斩杀，恐怕......”

    “我，不想听借口！”

    狠狠的瞪向老管家，中山义智沉声怒喝。

    诡异的生物力场气息从他身上散发而出，不一会儿就弥漫了整个书房！

    这种气息夹杂着浓厚的野性和血腥味。

    完全不同于正常的守夜人，反而更偏向于野兽或怪胎。

    “老...老奴知错！”

    差点儿被震得肝胆俱裂！

    老管家不停的磕着响头，丝毫不敢有半分违逆的意思。

    紧皱的眉头慢慢展开，中山义智白皙的脸庞上露出诡异的微笑。

    “唉，真是的......”

    摇了摇头，他继续在宣纸上勾勒起来。

    “本来想用些温和的手段解决问题，为什么总是要逼我下毒手呢！”

    放下毛笔，中山义智拿起一旁的毛巾擦拭起双手，喃喃吩咐道：“告诉潜伏在严中家的狐姬，没必要再留手了......”

    “既然严中太郎不识抬举，干脆就血洗了他的家族吧！”

    微微的扬起头，老管家震惊到无以复加。

    严中家族虽然在日不落帝国不是什么望族，近数十年来实力更是一落千丈，一日不如一日。

    但怎么说，也算是个老牌的帝国名门。

    说血洗就血洗，这未免也太霸道了！

    “怎么，你这眼神似乎是在质疑我的决策？”中山义智突然冷冷道。

    惶恐的压低头颅，老管家连忙道：“老奴不敢！”

    诡异的微微一笑，中山义智舔了舔嘴唇，挑眉道：“一群卑微脆弱的人类，小小的落魄名门，我想要碾碎他们不过是弹指间的事......”

    “到时候，我自然会打点那帮皇族的蠢货，随意安置一个罪名给严中家，根本就是轻而易举！”

    老管家心底十分清楚中山义智的手段。

    身为世界首富，座拥帝国七成以上的磁金矿脉。

    如今的中山家可谓是如日中天！

    尤其是通过大量金钱的贿赂。

    帝国政府甚至是皇室权贵，早就被中山义智腐蚀到了骨子里。

    明面里是世界知名的富豪和慈善家。

    实际上，中山义智已经通过各种手段掌控了日不落帝国的所有大权！

    他说的话，在某些时候甚至比帝国皇帝还要具有份量！

    “对了......”

    似乎突然想起了什么，中山义智问道：“斩杀欧米伽的是什么人？”

    “据狐姬所报，是严中太郎从大夏请来的守夜人战队...”

    “大夏帝国？”

    饶有深意的瞥了瞥嘴，中山义智面无表情道：“就算是残次品，弄坏了我的玩具，也是要付出代价的......”

    “吩咐狐姬，不管她用什么手段，取回这帮蝼蚁的头颅！”

    “她不是有一个身患绝症的儿子么？”

    吹了吹宣纸上的墨迹，中山义智冷笑道。

    “如果她能把这两件事办好，我可以考虑利用生物科技治好她儿子的顽疾......”

    “老奴明白！”老管家连忙应是。

    从书桌前缓缓起身，中山义智将宣纸扔在了老管家的面前。

    诚惶诚恐的抬起头。

    只见宣纸上赫然书写着苍劲有力的四个大字——“赶尽杀绝！”

    这四个字仿佛充满魔力。

    杀气腾腾间却又夹杂着蔑视一切的孤傲！

    惊恐的咽了下口水，老管家立刻低头不语，再也不敢多瞧一眼。

    “生而为人，就是有太多无谓的感情和羁绊......”

    缓缓走向书房的门口，中山义智抬手虚扬。

    书房的大门被一股无形的力量猛得推开！

    面对着不远处如血的残阳，中山义智伸了个大大的懒腰，摇头苦笑道：“所以，我才不想继续被这身皮囊给束缚了啊！”

    “区区人类想要凭借肉体凡胎重登食物链的顶端？”

    瞳孔中的血丝诡异的蠕动着，中山义智狰狞的咧嘴笑道。

    “哪里有那么容易！”

    ......

    草雉郡城郊的车道上。

    土黄色的勘探车遍体鳞伤。

    车身上布满了划痕和莫名的污秽......

    磁悬浮引擎忽明忽暗，发出突突的顿挫声。

    薛云一行人满脸都是疲惫的挤坐在车厢里。

    众人的身躯跟随着勘探车一起上下抖动起伏！

    明明路面并不颠簸，却因为勘探车糟糕车况的缘故，害得大家一路上吃尽了苦头。

    成功得到磁金矿母，一行人的目的已经达到。

    可不管怎样，曙光行者战队都是通过官方渠道接取了严中太郎的任务。

    就这么不清不楚的玩消失，确实有些说不过去！

    最重要的是，万一严中太郎这老东西心一横，直接举报了他们。

    从此以后，曙光行者战队就会彻底进入全球守夜人联盟协会的黑名单里！

    所有人的名声都会跟着一起臭到底。

    说是过街老鼠都不为过......

    思量再三，大伙还是觉得有必要向严中太郎交代一下矿区的基本情况。

    当然，趁乱顺走磁金矿母这件事肯定是不能暴露的！

    “卧槽，这破车也太不经造了！”

    气急败坏的猛踩油门，胡逵狠狠的拍了拍方向盘，满腹都是牢骚。

    “还不是因为你这个憨货！”

    摆出一副死鱼眼，薛云冷冷道：“就没见过有人一百多公里的弯曲山道一点刹都不带的......”

    “这他娘的就是艘宇宙战舰，也会被你掰成废铁！”

    众人纷纷点头赞同，哪怕是小骨一路上也是吐得够呛。

    不一会儿，前方终于出现了熟悉的建筑群。

    夜幕下，严中家族的庄园，近在咫尺......

