    “你不是在家补课，怎么有空过来？”陈丽姝笑着拉她坐下。

    徐宁当初上的医科大学是五年制，前两年家里那个样子，又要照顾家里又要上学，整个人忙的像个陀螺。

    这两年弟弟妹妹大些了，加上人们对于高考越来越重视，她会利用假期时间给学生补课，一个假期就能赚好几十，能补贴不少家用。

    因为忙，两人上次见面还是李秀兰手术，她来看望一次。

    “我托朋友在中医院问了药方，抓了点中药，都是益气补血的，对大娘补身体有好处，这不是眼看要开学了，我就抓紧给送过来了。”

    徐宁说着将手里的纸包递给陈丽姝。

    陈丽姝接过去，笑说：“我就不跟你客气说谢谢了，一会儿你也别走，在这儿一起吃过午饭再走。”

    “对对，乐意吃啥跟大娘说，我这就去买。”李秀兰说着起身。

    面对李秀兰的热情，徐宁有些不好意思：“大娘不用麻烦，随便弄点就行，我什么都吃的。”

    “不麻烦不麻烦，街口就有菜店。”李秀兰一边说着，已经穿好外衣出门了。

    中午李秀兰和赵秋月做了四个菜，吃过饭徐宁才离开。

    顾兴东不在，公司离不开人，等到房子装修好之后，顾兴业不能回老家接人，只能给家里去了个电话，让张小菊自己带孩子过来。

    “坐哪趟车你提前告诉我一声，到时候我去接你，带着盼盼呢就别拿太多东西了，等到这儿看缺什么咱们再添置。”

    “家里有现成的，再添不是还要花钱，不行我让我大哥送一趟就是了，三哥不在你好好看着公司就行，不用担心我，电话费这么贵，我先挂了。”张小菊说完便着急的挂断了电话。

    刘月敏一直留意着张小菊的动静，见她回来，忙迎上去问：“是老四来的电话？”

    张小菊点头：“兴业说那头房子弄得差不多了，让我收拾收拾东西带孩子过去。”

    刘月敏：“那正好，我跟你二哥也打算过去发展，到时候咱们一起。”

    做妯娌这么长时间，她太了解陈丽姝了，之前铺子的事情被拒绝，她要是再提住他们家，陈丽姝那小心眼儿的就得翻脸，不如缓一缓跟张小菊一起过去，到时候反正一家人已经过去了，就不信陈丽姝还能把他们赶出去。

    对于刘月敏的心思陈丽姝毫不知情，她现在正在忙另外一件事。

    春季开学之后，天气渐渐变暖，也该着手夏季服装品牌的设计。

    随着改革开放，人们思想日益开放，陈丽姝想以‘青春’为主题设计一款文化衫。

    同八十年代末和九十年代那种诸如‘别理我，烦着呢’，《我爱我家》里贾志新身上穿的‘小本生意’等字样的体现自嘲或者反讽意义不同，陈丽姝设计的文化衫更容易被时下所接受。

    经历过十年动荡，上山下乡和恢复高考，‘青春无悔’四个字更能体现出时下年轻人的想法。

    因为不能印染，加上款式也比较简单，陈丽姝直接画了样子，然后便去了国棉厂。

    对于她的到来，厂里十分重视，经过这两次合作，国棉厂一改往日的颓势，不能说彻底扭转局面，但最起码员工的工资已经有保障了，厂里的领导都相信，只要长期合作下去，转亏为盈指日可待。

    所以这次不光是付宏新付经理，还有厂里的书记冯文友一起接待的她。

    “这是我设计的图纸，半袖以纯棉为主，上面的字印染就可以。”因为是大众款，成本太高没有意义。

    当看过陈丽姝递过来的图纸又听了她的话，冯书记抬头问：“不知道你这次准备订多少件？”

    “五千件。”

    “这样吧，毕竟已经合作这么长时间了，你这次的这个文化衫新颖是新颖，但样子也确实普通，我们给你个最低成本价，你看后续的钱……”

    陈丽姝会意，原本就没有什么技术含量，她乐得送这个顺水人情，于是笑着说：“既然冯书记您开口了，那这次就算了。”

    见她痛快的答应了，冯书记心里十分高兴。

    两人都没留意到，一旁的付宏新眼神闪烁了一下。

    最终双方以三块钱的加工价格成交，并约定十日之内交货。

    陈丽姝照例先付了五千订金，然后便离开了。

    等她到家的时候两个小的正端端正正坐在婴儿座椅里面，李秀兰和赵秋月则拿着小勺一口一口的喂兄妹俩吃鸡蛋羹。

    沙发上顾兴业和睿睿正在下象棋。

    看见陈丽姝进门，顾兴业如同见到救星一般，立马将手中的棋子和棋盘上的棋子一并收了起来。

    “睿睿你妈回来了，我得跟她说点事，咱们不玩儿了哈。”

    这孩子成精了，自己玩儿了二十多年象棋，竟然玩不过他一个七八岁的孩子，真是脸都要丢到姥姥家去了。

    睿睿睁着洞悉一切的眸子，也不揭穿他四叔的赖皮，默默把棋子和棋盘收起来。

    “三嫂，小菊明天带孩子过来，家里还有挺多东西需要买，她才过来不熟悉地方，还得麻烦你带她跑一跑。”

    陈丽姝还以为他找自己什么事，一听是这件事，笑着说：“放心吧，正好我这两天也没什么事。”

    想到张小菊同他说的，顾兴业犹豫了一下说：“这次过来的还有二哥二嫂和家里的三个孩子，看情况应该是准备长住。”

    “长住？住哪儿？他们两口子长没长心？孩子都开学了带出来做什么？”

    不等陈丽姝开口，李秀兰一下子炸了：“自己什么情况不知道？拖家带口的过来，丽姝两口子都忙成什么样了谁能管他们？”

    顾兴业张了张嘴，最后什么都没说。

    他也觉得二哥两口子有些过了，要是真想在省城发展，年后他过来的时候他二哥就应该跟过来，好歹把所有的事情都安顿的差不多再把媳妇孩子接过来，现在这样算怎么回事？

    任谁都能看出来他们是什么心思。

    李秀兰又问：“老四，他们两口子上车没有呢？没上车让他们就别来了，就说我说的，三十多岁白活。”

