    “竖子！你在胡说些什么！”八长老须眉倒竖，怒目而视，但他眼中一闪而逝的慌张却怎么也逃不过雷修阳的眼睛。

    雷修阳勾起的嘴角微微一抽，他把八爷爷放了下来，眼神也逐渐变得冷静，后者则是满意地掸掸衣袖，口中喃喃道：

    “欸，这样就对了嘛，我是你长辈……！”

    “嘭！”

    话音未落，八长老却感到胸口一阵大力传来，他刚刚直起来的身子瞬间陷入地下的草丛中，平整的土地硬生生被砸出了一个大坑，摧枯拉朽般的破坏力疼得他眼睛凸起，还未来得及抽回的手掌更是传来阵阵撕裂般的痛苦！

    烟尘逐渐散去，众人带着丝丝惊恐地看向八爷爷，只见他胸膛塌陷下去了一大块，两三根红里泛白的骨头穿透肌肉如杂草般突出，正中心的手掌如碳一般焦黑，而他本人则眼珠一翻，生生疼昏了过去，枯瘦的脸颊边一条口涎像一条将要枯死的溪流慢慢流淌而下，众人都深吸了一口气，脸色因为恐惧而有些泛白，不明白为什么昔日如邻家哥哥般的雷修阳会如此暴躁。

    “不要装死啊，八爷爷。”雷修阳揉了揉自己冒烟的手腕，冷漠地看着如死狗一般陷入黄土的八长老，“现在昏过去可什么问题都解决不了呢。”说罢，伴着如雷的拳风又给了八长老一拳，后者一口鲜红只见喷了出来，他带着丝丝惊恐地看着雷修阳，颤巍巍地说道：

    “竖……雷修阳！你到底要干什么？！”他的语气明显变软了，他怎么也没想到，雷修阳这般年轻就已经到了这种地步，实力直逼第二梯队的顶峰，让他这样发展下去，到时雷家必然落入其手，那早些年的那些龌龊事……

    “八——爷——爷——，你在想什么呢~”雷修阳一字一顿地说道，他一脚踢在了八长老身旁的树干上，将他逼得紧紧贴着大树，眼中一抹疯狂怎么都掩饰不了。

    “雷……修阳，先把脚放下来，有什么事情我们好商量……”八爷爷口气明显软了下来，他自己都不知道，他枯瘦的身体此刻颤抖得如同风中的破竹干，恐惧在不自觉得情况下入侵了他的身体。

    “喂，八爷爷，你还记得吗？”八爷爷颤抖的身体顿了一下，雷修阳定定地看着面前的这颗巨树，喃喃道，“当年我沦为废物，你们几个长老便自作主张地把我从少主府邸赶了出来，连一般子弟的住宅都没有拨给我，我只能和母亲两人在这树上盖了草屋，就是这样都被你们指派的几个狗腿子打砸了数次，我们母子两从原先的荣华富贵一下子降落到这般泥泞之地，你懂我们是什么感受吗？”

    八爷爷已经说不出话来，雷修阳的脚底泛着微微的紫光，那是一道道阴雷，缓缓地入侵着八长老的身体，后者体内以如同冰窖般寒冷，生机一丝丝的淡去。

    雷修阳笑了笑：“也是，高高在上的你们怎么会懂这些凡人间的冷暖呢？只有这件事，我从来没有怪过你们，弱者就应当被淘汰，掉队的修士只能被时间冷漠地淘汰。”

    “那你为什么……”八爷爷牙齿打颤地挤出一句，看向雷修阳的眼神满是怨毒。

    “为什么？，是啊，为什么呢~？”雷修阳笑眯眯地问了另外一个问题，“我问你，修士最重要的是什么呢？”

    “天赋！”八长老斩钉截铁地说道。

    “哦~那什么决定了天赋呢~？”雷修阳饶有兴味地问道。

    “当然是血脉。”八长老不假思索地回答道，周天是从父母中的一方继承下来的，有一定变异的几率，父母的契合则更可能诞生下来天赋卓绝的婴孩，因此血脉变得极为重要。

    听完后，雷修阳头一次露出了愤怒的情绪，他一把掐住了老头干瘦的脖子，如同野兽一般把暴怒压在喉头中，他慢慢道：“这就是……你们把我母亲当做母体的理由？！！！”

    八爷爷的脸色大变，雷修阳的母亲不是什么世家子弟，但生下雷修阳的她被认为极佳的母体，长老曾经几次提出让修阳的母亲为家族多做一些“贡献”。

    这自然被修阳的父亲严词拒绝，雷父虽然只是个普通后辈，实力一般，但碍不住雷修阳实力日益强大，原先家族还能隐忍一番，但在雷修阳被废，雷父又在边疆作战后，长老再也忍不住，随后更是为了免除后患，直接派出暗部杀了雷父这个普通弟子，修阳的母亲则在地下室被活活折磨两年，最后死在了一个雨夜里。而当初被派出去虐杀雷父的，正是面前这八长老，八爷爷想到这儿不禁冷汗直流，这件事做得相当隐秘，按理说雷修阳是不可能知道的，可……

    “你……是怎么知道的？！”

    “我？”雷修阳边加大了阴雷的力度，边随口答道，“我父亲当时身边的裨将告诉我的，他是魏家的一个支脉，你当他是普通人便疏忽大意没有杀死他，随后他便找到了我，告知了我一切，和魏成牵上线也是靠他呢~”

    ……

    “欸……”八长老认命地叹了口气，“没想到我一世英名……”

    “一世英名个屁！”雷修阳啐了一口，随即探过头来，附在八长老的耳畔，轻轻说道：

    “放心，和这件事有关的，我会一个一个慢慢折磨死，没有人会死得比你轻松，绝对的。”

    “包括你那个废物孙子……”

    “你！你不得好死！”八长老像是魔怔了般尖叫道，后者则是哈哈大笑：“雷家这一代除了我都是一群扶不上墙的烂泥，你们几个长老想杀我，那些个几百岁的老头子还不会答应呢，”

    “所以，”

    “你还是，”

    “乖乖去死吧！”

    说罢，雷修阳眼中疯狂之色几乎满溢出来，他微微泛紫的手指狠狠按在八长老枯瘦的头颅上，在阵阵尖叫声中，八长老的身体便在雷劫中化为了飞灰。

    “啊——————！”

    那一声尖叫，将死亡的恐惧弥散在在场每一个人的心中，八长老，一名在全大唐都享有盛名的强者，就这么毫无还手之力得死了，所有人心中都有一个疑问，做了这么多，谋划了这么久，雷修阳，他到底想做什么？

    雷修阳回过身，睥睨着台下黑压压的一片，轻声，却坚定地说道：

    “我将，彻底清扫这个腐朽世家的魑魅魍魉！”

