    前世的时候，秦尘也曾在天圣池中洗礼过，经过此池洗礼，武者体内无论丹毒还是隐疾，都会被清除，同时潜能会被提升到一个巅峰。

    再加上幽千雪拥有寄生种子，进入天圣池后，功效会更加可怕，不但能够毫无悬念的跨入七阶后期，并且还绝不会有任何根基不稳和隐患。

    如果幽千雪真能进入天圣池的话，那么让幽千雪跟着姬如月走，的确比跟着自己要好上许多。

    不过，天圣池极为珍稀，前世的时候，由武域几大顶尖势力掌控，姬如月真能把她带进去？

    忍不住道：“你姑姑真能让幽千雪进入天圣池？天圣池由武域几大顶尖势力掌控，每一次都只有少量的名额，就算是你姬家，也不可能让一个外人随便进入吧？”

    姬如月怪异的看了眼秦尘，看的秦尘浑身发毛。

    难道自己说错了？

    姬如月白了他一眼道：“你这都是哪一年的老黄历了？一百年前，天圣池就已经被飘渺宫收入囊中，成为了飘渺宫的一个禁地，如今普天之下，只有飘渺宫的人才能进入天圣池，我姑姑和飘渺宫关系极为亲密，只要她想，这一切根本就不是问题。”

    “不然你以为我为什么急着明天就把幽千雪带走？我姑姑这两天正好忙好了要事，就在北天域执法殿，我带她过去，就是带她去见我姑姑，顺便带入天圣池，别我姑姑出面，想都别想。”

    “天圣池成为飘渺宫的一个禁地了？那几大势力怎么可能答应的？”秦尘震惊。

    这可是一个天才培养的圣地，当年为了一个名额，几大顶尖势力可是要举行大比的，只有获胜者，才能进入其中，如今居然全被飘渺宫收走了，这怎么可能？

    姬如月看着秦尘的目光更加诡异：“飘渺宫女帝大人君临天下，威能震世，当年几大顶尖势力自然同意，但天凤山一战，女帝大人以一人之力，击败几大势力七大顶尖武帝，武域几大势力无奈之下，这才默认了此事，不然你以为几大势力好心让给飘渺宫的吗？”

    上官曦儿一人独占武域数大顶尖势力七大武帝？居然获胜了？

    秦尘内心震动，只觉得浑身发凉，眸中爆射出冷芒。

    三百年过去，上官曦儿竟然变得这么可怕了，难以置信！

    他的内心感受到了前所未有的压力。

    “秦尘，你怎么了？”姬如月狐疑的看着秦尘，不知为何，她感到秦尘身上莫名的冷。

    “没事。”

    秦尘心中一惊，连回过神来，摇了摇头。

    “没事的话，你就出去吧，这里今晚就给我和幽千雪住了。”姬如月微微一笑：“我姑姑脾气有些古怪，我今天还有很多吩咐要和千雪说。”

    说完这话，姬如月直接把秦尘赶了出去，而后砰的一声关上了门。

    秦尘站在门口，目光深邃。

    三百年过去，上官曦儿竟然这么强了，独战七大势力的顶尖武帝，这得何等的修为？而且还是在一百年前，如今百年过去，她又强到了何等地步？

    巅峰武帝吗？

    上官曦儿都这么强了，那么风少羽呢？

    秦尘心中先是震惊，可随后，却是充满了无敌的战意。

    不管他们变得有多可怕，这一世自己从尘埃中崛起，总有一天，会站到两人面前，讨回属于自己的一切。

    秦尘攥紧拳头，指甲刺入手心，却浑然不觉。

    “必须尽快提升实力了，明天就出发去丹道城。”

    秦尘脸色凝重，和卓清风、南宫离说了一声后，重新开了个房间住下。

    另外一边，妖剑宗中，燕十九等人却在仔细询问妖剑传承中的一切。

    “这么说来，这一次我们妖剑宗最高也只是进入了第五层，而进入第六层的四个人，应该是执法殿的白衣女子、秦尘、青云剑宗的叶无名，还有那幽千雪了？”

    坐在剑椅上，燕十九脸色铁青，浑身寒意弥漫，在他下方，诸多妖剑宗弟子战战兢兢，脸色苍白。

    也就徐燕和冷星峰还好，恭敬站立在一旁，并未受到影响。

    “哼，真没想到，这一次居然有两人激活了无上剑道，至于剑道石碑，也被那秦尘小子给领悟了，甚至剑意塔第六层，也是那小子占了便宜，该死啊，你们难道都不觉的羞辱么？”

    一名长老怒吼，脸色铁青，凌厉的剑意在大殿中横冲直撞，发出哐哐之音。

    下方诸多弟子纷纷低下头颅，脸色羞愧，连徐燕和冷星峰，脸色也都有些难堪。

    堂堂妖剑宗妖剑传承，居然被外人占了头筹，让他们脸面无存。

    事实上，不横向对比，光是评判这一届的成绩，冷星峰和徐燕两人激活九十三条剑道，并进入剑意塔第五层，已经不弱于妖剑宗当年最强的灵剑皇了。

    称得上是耀眼辉煌。

    但和秦尘他们一比，顿时就变得黯淡无光了起来。

    “要我说，水乐清未必是韩立所杀，凶手说不定就在他们几人之中。”一名长老冷哼。

    “好了。”燕十九脸色一沉，一只手抬起：“此事干系到执法殿，已经过去的事，就休要再提了，听到没有？”

    “是。”

    诸多长老纷纷低头，眼神愤怒，却又无可奈何。

    事情关系到执法殿，他们这些人根本不敢造次。

    “宗主大人，那我们难道就这么算了？我妖剑宗的妖剑传承，居然被别人大获而归，而我们妖剑宗，就只能忍气吞声么？岂不是会被他人耻笑？”一名长老不忿。

    “谁说我们只能忍气吞声？”

    突然一道隆隆的声音响起，大殿之中，突然出现了一个灰袍老者，眸光如剑，射出骇人厉芒。

    “老祖！”

    见到此人，场上诸多长老脸色纷纷大惊，急忙躬身行礼，连妖剑宗宗主燕十九也急忙低头行礼。

    此人正是妖剑宗的老祖风云剑皇。

    他身上散发浓郁剑气，刺得燕十九等人身上寒毛竖起，竟是一名八阶中期的武皇。

    “你们都退下。”

    老者来到剑椅前，直接坐了下来，对着下方的诸多弟子寒声道。

    诸多弟子急忙退了下去。

    “冷星峰、徐燕，你们两个留下。”风云剑皇道。

