    小丑男人仔仔细细的打量了一下她，用力的轻嗅了一下味道。

    真是……天生的杀手呢……

    “小乖乖，你要跟我走吗？”他的声音听起来小心翼翼的，脸那张就像是一只豺狼在狩猎的时候，怕惊扰到正在休憩的小兔子。

    生怕发出一点动静，这只小兔子就跑走了。

    “那我会死吗？”小小哭着问。

    “不会。”小丑男人满是怜爱的看着她，那双阴鸷冰冷的眼睛里这个时候却浮现出了一丝诡秘的笑。

    “而且……你很喜欢你手里的玩具是吗？我这里有很多，你想玩什么样的都可以~只要你喜欢。”

    小丑不是个正常人，而这种不正常人之间是会有一种特殊的磁场感应的。

    所以，他知道，这个小女孩儿，也不是正常人。

    “真的吗？”程小小试探性的反问，而眼前的重影也开始变得清晰了，因为眼泪已经顺着眼角滑落了下去，雾蒙蒙的眼睛也变得清晰了些。

    “当然。我向你保证。”这话充满了蛊惑，和十足的诱惑力。

    程小小抽噎的声音变小了一些，睁着眼睛盯着这个小丑男人，一下委屈了起来，“可是你丑，还打我……”

    小丑男人：“……”

    几分钟后，男人的怀里已经抱起了一道娇小的身子，在他的怀里，更把女孩儿的身子衬得无比娇小。

    女孩儿似乎已经昏迷过去了，可怀里却还是紧紧的抱着一支狙击枪，像是抱着什么宝贝似的，怎么都不肯松手。

    而在男人带她离开的时候，从她的衣兜里却掉下了一样东西。

    似乎是一颗糖果。

    但小丑男人并没有在意，抱着怀里的人儿，几个跳跃间便消失在了这个地方。

    很快，这个区域的枪声也消失了，只有成片的尸体和被参与的枪火味道。

    当星洛的军警赶过来收拾残局的时候，杀手组织的人大部分已经逃离了。

    但他们也很清楚，这种杀手组织的人，死的，会死在这里。而活着的，你一定找不见踪影。

    这既是杀手。

    他们有独特的隐匿自己行踪的方式，要么死，要么活。

    和他们杀人一样的干净利落。

    “少爷，那边传来的消息，杀手组织活下来的都已经离境了。”路七上禀报。

    傅云深正瞄准了眼前一个桌球的动作微微顿了一下，声音也泛上了一丝冷意，“这些年我们傅家也为军方提供了不少军需物资，可是军部却依然毫无起色。到底是指挥官的无用，还是手底下的人太无用？”

    路七很少见到少爷这么生气。

    但他很清楚这种生气里，还有一种恨铁不成钢。

    常年跟在傅云深身边的路七和很清楚，现在军部人才稀缺，整个军部都缺乏一种刚果的执行力和钢铁般的意志。

    即便乔少爷算是新起之秀，可乔少爷毕竟资历低，而且年纪小，目前还不足以当指挥之衔。

    傅云深放下手里的球杆，看向了房间里大屏幕上的装备解析，眉眼中愠着一股怒气。

    “少爷……”

    傅云深扔下了手中的球杆，转身便走了出去。

    路七见状连忙跟上。

    （本章完）