    然而少女面无惧色，猩红的三勾玉写轮眼睁开，躲过了一个个白绝的袭击。

    噗——

    咔——

    手中的雨切剑左劈右砍如同砍柴一般利索，佐纪身边的白绝尸体片刻之下便已经堆积如山。

    而在这时。

    “鲆鲽——”

    “解放！”

    轰——

    一柄巨大的光剑犁开了一条血肉之路，佐纪的母亲宇智波晴冲了进来，一双三勾玉写轮眼明亮，肩膀上扛着巨大的双刀鲆鲽。

    她看到了自己的女儿冲入到了敌阵之中，她有一些不放心佐纪的安全。

    当母亲的都是这样子，哪怕宇智波晴很清楚自己的姑娘不会出现什么危险，但仍然放心不下。

    所以也跟着一起杀了进来。

    “妈妈。”

    佐纪看到了自己的妈妈也冲了进来，脸上微微露出了一点喜色。

    她刚刚的举动有一点轻佻大胆直接脱离了阵线，但是好在妈妈及时跟了上来，替她解了围。

    “你太大意了，佐纪。”

    然而宇智波晴肩扛着鲆鲽插在了地面上，却面色严肃并没有给自己的女儿露出来了一个好脸色。

    “想想你爸爸的事情，你不能再这么轻佻大意了。”

    因为有了宇智波辰的前车之鉴，同时这也是宇智波晴心底里永远的伤痛，她当然不希望女儿重新走上她父亲的老路。

    但是或许是父女相承，佐纪这个女孩的脾气也跟她的爸爸一样，太过于自信，甚至是自负。

    被自己的妈妈骂了一顿，佐纪的脸色也微微有一些尴尬了一下。

    “好了，妈妈，我知道错了。”

    然后佐纪赶忙认错求饶道。

    从小到大都是这个样子，她也知道自己妈妈的脾气，爸爸是一个好脾气的男人，但是偏偏妈妈对于她的管教很严厉。

    所以女孩小的时候就喜欢粘着宇智波辰，对于她的妈妈避而远之。

    “哼...”

    看到女儿认错的态度还算良好，宇智波晴微微轻哼了一声，黑色的发丝飘动。

    女人穿着一身木叶忍者的打扮，袖口上绣着宇智波家族的族徽，白净的双腿上染上了不知道是谁的血迹，额头佩戴着联军的‘忍’字护额。

    她统领着一支特别行动队，人数不是很多，大概只有两千多人，有不少宇智波家族的忍者，负责游走在各个战场上随时支援用的。

    而巧的是他们就跟在第二部队的侧翼，如今接到了总部的命令就直接杀了过来。

    随后宇智波晴一双三勾玉写轮眼左右看了看。

    刚刚被她们母女二人直接杀干净的一片场地再一次如同水流一般涌来填满了。

    白绝面对不可战胜的敌人也毫无惧色，直接嗷嗷发出怪叫向着宇智波晴母女二人杀了过来。

    “万花筒写轮眼——”

    而这一次，宇智波晴的双目转化为了万花筒写轮眼。

    三道勾玉快速转动，向内聚合在了一起。

    三点星芒如同一个复杂的阵法组成在了宇智波晴的双目之中，好像一颗天空中的星辰。

    随即左眼微微绽放光芒。

    “云之天原。”

    刹那间，白雾弥漫，呈现在所有白绝的眼中变为了一团白色的云烟缭绕的仙家圣地，雕栏玉砌，金顶辉煌。

    这些白绝都是没有灵魂的傀儡，被切断了命令之后便呆呆的站在原地，然后如同无头苍蝇一般左右乱撞，完全不知道发生了什么。

    而在外界之中。

    所有宇智波晴身边几十米范围内的白绝全部都呆呆的站在原地一动不动，仿若被直接强行拖入到了一场幻术世界中一般。

    这就是宇智波晴左眼的能力，一个领域能力，可以伴随着宇智波晴的移动无限制的制造出来一个仙家领域覆盖的幻术世界。

    “好了...”

    “现在，所有人都跟我来！”

    宇智波晴左眼微微闭合了一下，额前黑色的发丝飘动，遮挡着不住女人漂亮的容颜。

    随后眼眸微凝，手中的双刀鲆鲽展开，如同切瓜砍菜一般把这些陷入沉睡中的白绝砍为两半。

    鲆鲽直指向了远方。

    “杀光这些恶心的东西！！”

    “OHHH！！”

    宇智波晴突然发力，一名木叶的精英上忍全力以赴瞬间局部战场的形式便改变了。

    “杀！”

    跟随在宇智波晴身后的宇智波家族忍者还有其他联军机动队的忍者都是气势微微一震，刚刚被打击的士气重新快速回升。

    “好强...”

    宇智波佐纪跟在自己母亲的身边，她第一次感受到了万花筒写轮眼的威力，大片的白绝如同割草一般倒下。

    佐纪手上的雨切光滑如洗不染片尘，微微侧了侧头看了看她身边的妈妈。

    而一路之上跟随在宇智波晴母女身后的联军忍者也气势如虹，从侧翼直接彻底撕裂了白绝大军的阵型。大大缓解了第二部队队长黄土那边的压力。

    让黄土父女二人微微喘了一口气。

    “很好。”

    黄土一拳轰飞了一名白绝，看到侧翼战场上捷报频传，擦了擦额头的汗水，然后对着后方大声喊道。

    “侧翼已经打开了局面，我们主力部队也不要拖了后腿！”

    “明白！黄土大人！”

    第二部队的主力一时间也气势如虹，异口同声的大声回应道，压制着白绝节节后退。

    ...

    轰——

    远方。

    嗖嗖嗖——

    无数只黏土飞鸟在林间穿梭，撞击在了树木上然后爆发出来了巨大的爆炸声。

    火光冲天。

    忍者联军的精锐部队和敌人秽土转生的精锐小队遭遇了，这是一场各凭本事的战斗，没有白绝和其他忍者搅和。

    连接着火之国和田之国的偌大森林就是双方交战的战场。

    铛铛铛——

    太刀和苦无的剧烈碰撞，宇智波鼬一脚踹在了蝎的胸口上，把蝎踹飞了出去。

    刷——

    蝎的身形倒飞出去，然后双手拉线，操控着两名秽土转生体的忍者站稳了脚跟。

    秽土转生并不能完整发挥出来施术者的所有实力，而蝎被削弱的尤为严重。

    因为他是一个傀儡师，然而秽土转生又不包含他的傀儡，他的傀儡还在木叶的仓库里放着。

    一个没有傀儡的傀儡师也确实很无奈，只能用查克拉线操控了其他秽土转生的普通忍者来当傀儡一用。

    不远处。

    宇智波止水还正在和迪达拉展开一场激战。

    勘九郎则是面对着自己的弟弟，还有其余的奇袭小队成员一起帮忙。

