    前方便是异变物种的国都，异变王庭。

    被透明防护罩笼罩着的王庭，在阳光下熠熠生辉。

    这是一座被繁茂植被所包围，宛若花园城市一般的美好城市！

    如果忽略那些模样丑陋的异变物种，前方那座异变王庭绝对是世外桃源，人间仙境一般的存在。

    当然，在异变物种的眼中，站立在异变王庭边缘，身为人类的陈铭，才是丑陋与危险的存在！

    此时此刻，通往异变王庭的通道上，矗立着洋洋洒洒的异变物种！

    他们造型各异，尽皆是将军级别的存在！

    这里是异变物种的权力中枢！

    这里是人类的禁地！

    而现在，有人类涉足这里！

    这可谓是一件石破天惊的大事！

    那些异变物种尽皆神情严肃且警惕！

    他们浑身上下爆发出了威慑的气息，直勾勾盯着陈铭！

    一旦陈铭轻举妄动的话，他们绝对会毫不犹豫出手，当场将陈铭斩杀！

    此时，一个猿人模样的异变物种，从前方异变物种群体之中走出。

    他西装革履，打扮得体，见到陈铭和银背，他嘴角勾起阴森森的笑！

    他与陈铭以及银背，可以称之为熟人！

    他现身之后，第一时间发出大吼，抨击银背!

    “银背，你勾结人类，包藏祸心，试图毁灭我们种族！”

    “先前，你口口声声说是要给我介绍人才，结果，你将那个陈铭带去我的匠城之中！”

    “结果，诸位你们可知道发生了什么事，陈铭那个可恨的人类，他无耻地夺取了我给王准备的礼物！”

    “如今，银背将那样一个人类带过来王庭，鬼知道他们还会搞出什么幺蛾子！”

    “诸位，我觉得还是先下手为强，将他们给诛杀！”

    说出这样一番话的猿人，自然是匠族的族长昆特！

    他没有撒谎，先前陈铭去往匠城之中，的的确确夺取了他给陆地王准备的礼物！

    昆特说的话，激发了诸多异变物种的愤怒，他们发出各种叫嚷与咆哮，试图将陈铭灭杀！

    但因为鲨鱼将军利维坦站在陈铭身边的关系，他们不敢轻举妄动！

    要知道，来自风暴洋的鲨鱼将军利维坦，他可是代表深海王而来！

    倘若他们敢当着鲨鱼将军利维坦的面，将陈铭诛杀！

    这可是不给深海王面子的行为！

    他们的下场将会很惨！

    陈铭面没有躲藏在鲨鱼将军利维坦的身后。

    前方是成百上千个异变物种将军，他们散发着汹涌澎湃的恐怖气息！

    但陈铭浑然无惧，他顶着海啸一般的骇人威压，一步一步，微笑着朝那些异变物种走去。

    “真是没想到，区区我这样一个人类，仅仅我这样一个人类，来到你们王庭的边缘，竟然把你们吓成这样一幅模样！”

    “话说，你们不是将人类视为蝼蚁，你们压根不把人类看在眼里，对吧？”

    “为什么现在，你们会如此的紧张，莫非，你们觉得我能以一己之力摧毁你们的王庭，甚至灭杀你们的王？”

    陈铭说出的话语，点燃了诸多异变物种将军的怒火！

    “那个蝼蚁说的话着实可恶，我这就将其灭杀！”

    “不要冲动，他能过来这里，毕竟有着深海王的撑腰！”

    “深海王究竟被那小子灌了什么迷魂汤，竟然会帮助他？”

    “……”

    异变物种将军们勃然大怒，但还是能够克制，保持着理智！

    银背和鲨鱼将军利维坦则在暗暗心惊，陈铭说出这样的话语，根本就是在玩火，一旦激怒那些将军们，一场大战展开的话，一切将会前功尽弃！

    陈铭像是没有感受到那些异变物种将军的怒火，他微笑摆手，示意诸位稍安勿躁！

    “我知道，你们之所以愤怒，不是因为害怕我，我只是涉足了人类的禁地，这里不是我能过来的地方！”

    “的确，我不该过来这里，如果可以的话，我也不想过来这里，可我为什么还是过来了这里呢？”

    陈铭说的话，引发了一些异变物种将军的思考，他们愤怒的情绪稍稍平息了一些，他们着实感到一些好奇，陈铭为什么会过来这里。

    陈铭继续往下说，解答他们的疑问，“我来此，为的是人类，与异变物种的安危与未来！”

    听见这样一种解释，昆特第一时间发出哈哈大笑的嘲讽声，“诸位，我没有听错吧，眼前这个蝼蚁一般的人类，竟然说是为了我们异变物种的安危与未来而来！”

    “这还真是滑天下之大稽的大笑话！”

    “陈铭，如果你说你是为了人类的存亡安危而来，我还能理解！”

    “你居然大言不惭，竟然敢说为了我们异变物种的安危与未来！”

    “自从大灾变，我们异变物种降世而来，我们异变物种与你们人类交手的战争，哪一场不是我们高歌猛进，而你们人类节节败退！”

    “你们人类迄今为止还能够苟延残喘，没有被我们消灭！”

    “并非是你们人类足够顽强，我们拿你们没办法！”

    “我们完全是不想那么快将你们消灭，我们只是想要将你们留着，试图将你们驯化成为家禽和宠物而已！”

    “你们人类的生死，紧握在我们的手里，我们随时可以掀起一场大战，将你们人类全部灭杀，从这个世界上彻底铲除！”

    “陈铭，人类，请问你有什么资格，你凭什么说出，你是为了我们异变物种的安危与存亡而来！”

    昆特面容扭曲，朝陈铭发出灵魂拷问！

    陈铭依然在微笑，他点了点头。

    开始回应昆特的质疑。

    “没错，你们异变物种，轻而易举便可以将全体人类灭杀！”

    “但你们为什么不急着灭杀人类呢，因为你们异变物种的基因被锁死了，你们无法繁衍后代，人类灭亡的话，你们异变物种的下场也只有一个下场，那就是死！”

    这样一个回答，着实是掐中了异变物种的致命弱点！

    昆特恼羞成怒地低吼，“没错，我承认我们存在繁衍的弱点！”

    “但我们可不是蠢货，我们只会灭杀你们人类的男性，我们会将人类女性留下，让他们成为我们的生育机器，如此一来，我们异变物种怎么会出现危机！”

    “陈铭，你去过我们异变物种所建造的少女中转站！”

    “你亲眼目睹过我们异变物种利用你们人类女人，所建造的繁衍工厂！”

    “我们异变物种的繁衍技术十分的发达，我们的未来，不用你操心！”

    昆特冷笑着，说出这样一件事，银背和鲨鱼将军利维坦都在皱眉担心，他们知道昆特是在故意激怒陈铭，他们十分担心陈铭坠入昆特的陷阱之中。

    陈铭没有跌落陷阱，他依然还在微笑。

    面对着昆特，他继续往下说。

    “你们制造的繁衍工厂，我的确见识过！”

    “但是，你们之所以能够建造繁衍工厂，因为你们比我们人类强大！”

    “倘若某一天，我们人类变得比你们异变物种更加强大，你们还能建造什么繁衍工厂吗？”

