    第345章赌约的漏洞

    王奕几人连忙跑到王妤身边，刚刚那一下子，幸好有泽兰在，不然后果不堪设想。

    都快他的疏忽，没有保护好妹妹。

    王奕此时紧张的模样，让唐轻微有些触动，以前她受伤的时候，唐三也会这样紧张。

    唐轻微笑了笑，没有打扰兄妹两人的谈话，独自走到了两头万年怆击虎旁。

    小黑龙感受到了唐轻微一瞬间的失落，轻轻的‘嗷’了一声，似是在安慰。

    唐轻微摸了摸小黑龙的脑袋，笑道，“万年魂兽肉，自从出了秦月森林，黑崽就没有吃过了吧？”

    “嗷～”

    小黑龙委屈巴巴的点着头，转而又将墨绿色的龙瞳，投向一旁的怆击虎，嘴角甚至有可疑的液体流出。

    唐轻微拍了拍小黑龙的脑袋，好笑道，“晚一点做给你吃，这次有两头，够你吃好几天的了。”

    “嗷～”

    小黑龙开心的眯起了墨绿色的龙瞳，用头顶的两只小角，抵着唐轻微的手心蹭了蹭。

    唐轻微将两头魂兽收入了储物戒，见兄妹两人已经说完话，朝着众人说道，“走吧，这才刚刚开始呢……”

    王奕几人点头，感谢的话他就不在多说，只是将泽兰的恩情默默记在心上。

    目的地近在眼前，几人准备接着前行。

    ……

    而此刻，卡斯比城，飞翼佣兵团议事厅，吴隽坐在主位上，站在他旁边的是两名和他年纪差不多的青年。

    “江云，我让你做的事情都办妥了吧？”

    吴隽看着身旁一名皮肤白皙的紫发青年说道。

    “办妥了，芝兰玉树生长环境苛刻，一年才结一颗果实，而偌大的卡斯比森林也只有那一处适合它生长，我昨天就和邱琨带人过去采摘回来了。”

    这紫发青年说着便示意坐在吴隽另一边红发青年拿出果实。

    吴隽接过果实，拿在手中把玩，不在意的问道，“可碰到他们那群人了？”

    “没碰到，不过回来的经过卡斯比森林外围的时候，听到了一些动静，恐怕他们那个时候才进的森林。”

    说话的是邱琨，也就那名红发青年。

    “行了，晚一点再把任务提交了，都下去吧。”

    吴隽把手中的芝兰玉树的果实扔回到红发青年的怀中。

    这果实虽然珍贵，但也只是二十岁魂帝以下的魂师有的作用，对于他这样魂帝等级的魂师，已经没有任何帮助，所以自然不似旁人那样小心谨慎。

    “是！”

    两人点头，随后便悄无声息的退下了。

    整个议事厅只剩下吴隽一人，

    以手扶额，嘴角噙着一抹得逞的笑容，喃喃道：“泽兰，我想要的，没有得不到的，希望你不要让我失望！”

    ……

    嘭！

    大地突然猛烈的颤抖了一下，一道充满着暴戾的咆哮声由远及近，视线顺着咆哮传来的方向望去，只见得一头约莫数米高达的土黄色巨熊，正挥舞着那重如铁锤般的巨掌，疯狂的朝着几人扑来。

    “是赤烈熊！”

    面对着巨熊的拍击，王奕几人配合极其默契，王妤负责在身后支援辅助，另外四人则武魂附体，与赤烈熊缠斗，每个人手中爪子魂力缠绕，犹如灵蛇出洞，互相错开，一道接着一道的划过赤烈熊的胸前，带起一道殷红血迹。

    吼！

    胸前传来的剧痛，更是令得赤烈熊几近发狂，巨掌之上弥漫着黝黑色的魂力，每一次的拍击，都将会将地面拍出蛛网般的裂纹，这种力量若是落到几人，足以将其一掌拍成重伤。

    不过所幸有王妤的魂技加持，几人的速度敏捷，不断的闪躲着，而后趁着赤烈熊出现破绽时，王奕飞身而至，一爪刺伤赤烈熊的左眼，吴文吴无武两人则一左一右，在胸前留下道道深可见骨血痕。

    队伍里的魏明和赵傅两人，则趁着同伴在前面吸引赤烈熊注意时，绕道它的身后，足尖点地，同时朝着赤烈熊的后颈击去。

    终于，约莫十分钟后，在王奕几人的默契配合下，那只万年魂兽，赤烈熊终于是承受不住这种消耗，庞大的身躯犹如山岩一般轰然倒地。

    五人见到终于耗死了这只万年魂兽，众人如释重负的松了一口气，王妤更是夸张的抹去额头上的冷汗。

    经过至少的魂兽袭击，它一直都警惕着，生怕这只魂兽也会如上次那头一般。

    “那就是芝兰玉树了！我们快过去吧！”

    王奕激动的指向前方。

    唐轻微顺着王奕的手指的方向看去，就看到一株人高的绿色植物，这绿色植物长得像苹果树。

    树的周围，散发着淡淡的白色光晕。

    “走吧。”

    这次不需要王奕带路了，唐轻微直接朝着芝兰玉树走去。

    芝兰玉树生长的位置，在一个大概几十米高的反斜坡上。

    斜坡陡峭，与地平面形成70°的夹角，常人很难在上面行走。

    只是走到坡下，唐轻微眉头突然一皱，脚步微顿。

    没有果子？

    怎么会？她又不确定的再次看了一会儿。

    真的没有！

    “怎么了？”王奕见状，不由问道。

    面色沉了下来，低声道，“果子被人提前摘走了！”

    “怎么会，只有我们和飞翼公会接了这个任……”

    王奕神情激动，说道一把他突然明白唐轻微话中的意思了。

    “应该不会是飞翼佣兵团吧？我们一路上都没碰到，而是，佣兵工会的规定没人敢打破，就连佣兵之间的赌约也是！”

    王奕语气坚定，对于佣兵之间的规矩，也是所有佣兵的遵守的底线。

    若是这样的规定都能随意破坏，那么佣兵这个职业，在不久的将来，只会无信而不立。

    雇佣着个被雇佣着之间没有信任和制约，有谁还敢来找佣兵委托。

    “规矩不是还有漏洞吗？赌约是昨天成立的，如果在成立的那一刻，他就派人去取了呢？”

    唐轻微可不是佣兵，她没有被佣兵的那套规矩圈死，不知道规矩对所有佣兵的意义。

    自然能够跳出看的更清楚。

    王奕闻言愣了愣，如果真的是在定下约定的当天晚上就过来摘果子，确实可行。

    那吴隽所说的赌约从明天开始，不过是欺骗他们的障眼法。

    “那，现在怎么办？是，我们输了吗？”王妤也听明白现在的情况，一时间有无措，就连此刻的声音都带着颤音。

    ?  ?三更，求月票～么么哒

    ?  

    ????      

    (本章完)

