    “好好享受这一点吧，毕竟这是你我之间的游戏～”

    海东大树依旧只是淡然地笑了笑。

    “这样有点青春的感觉嘛。”

    门矢士也是笑了笑。

    ……

    暗日重生世界。

    即使强如重生生化骑士，同时面对四名怪人的围攻，此刻也显得有些力不从心了。

    “砰砰砰！”

    怪魔机器人修巴里安抬手打出数发炮弹打在刚刚结束液化的重生生化骑士身上。

    数朵烈焰在重生生化骑士身上炸开，威力不俗的炮弹给予了重生生化武器不小的伤害。

    “啊啊啊！”

    重生生化骑士惨叫一声滚落在地上。

    “哈哈哈！重生生化骑士，敢和我们克莱西斯帝国作对，你应该早就想到这么一天的，觉悟吧！”

    修巴里安猖狂地大笑道。

    与此同时，水母型异魔神已经甩出了数根触手缠绕在重生生化骑士身上。

    就在重生生化骑士打算再次开启液化的时候，暴躁的雷蛇从触手另一端传导过来，张口噬咬住了重生生化骑士的躯体。

    “啊啊啊！”

    电流带来的痛苦让重生生化骑士痛嚎出声。

    螃蟹型牙血鬼的一对巨螯上下开合，然后急不可耐地冲了过来，势必要用它那一对它自己引以为傲的巨螯钳断重生生化骑士的脖子！

    就在这个时候，四道不同的声音同时响起，吸引了修巴里安四名怪人的注意力。

    “Henshin！”×4

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    “Lock On（给爷锁上）！Soiya（谁呀）！Natsumikan Arms（小橘贼～）！花道 On Stage！”

    “Open Up（解封）！”

    “超变身！”

    远处，姗姗来迟的路行舟四人完成了变身抄起各自的武器就朝修巴里安四名怪人冲了过来。

    “可恶！竟然还有这么多骑士吗？一起消灭他们！”

    修巴里安自恃刚刚狠狠地压制了老对头暗日重生，那拿下这几个看起来很花哨的骑士也不是有手就行？

    螃蟹型牙血鬼、犀牛怪人跟着修巴里安迎上了冲过来的路行舟四人。

    而水母型异魔神则继续给重生生化骑士进行电疗。

    “哼！”

    路行舟一声冷哼，飞身一脚踹在修巴里安的脑袋上。

    高达45t（品红数据加强了一下没问题吧？）的踢力爆发开来，纵使修巴里安身为怪魔机器人皮糙肉厚，但奈何路行舟的这一脚是以脚尖着力的，减小了受力面积以换取更为强劲的穿透力。

    “嘭！”

    修巴里安的脑袋上炸开一朵绚丽的火花，在强劲的作用力下不可避免地后仰倒下。

    但路行舟的攻击可远远没有结束，掏出驾驭卡盒枪抵在尚未起身的修巴里安胸口上，顺势打开卡盒抽出一张技能卡丢进超级帝骑驱动器内，单手推动读取。

    “Atack Ride！Blast！（攻击驾驭·暴击）”

    “可恶！我……”

    修巴里安刚想挣扎起身教训这个嚣张的骚粉色骑士，岂料后者蛮不讲理地一个一脚踩在了修巴里安的面孔上，将其生生压了下去。

    “砰砰砰！”

    路行舟几乎是在超级帝骑驱动器读取音效的末尾扣动扳机的。

    包裹着品红色能量的特制强化子弹打在修巴里安的胸口上。

    “呃啊啊！”

    修巴里安一声惨叫响起，虽然这只是路行舟的一个小技能，但近距离攻击带来的威力加成真的酸爽。

    谁用谁知道！

    “欺人太甚！”

    修巴里安暴怒地挣扎着想要起身，而搭载小型机炮的右臂则是悄然对准了踩在自己身上的路行舟。

    “砰砰砰！”

    修巴里安右臂的炮口发出轰鸣，可惜路行舟早就注意到了修巴里安的小动作，一个简单的低扫就迫使修巴里安的小算盘落了空。

    不过感觉到脚下修巴里安积蓄的恐怖力量，路行舟也不再留恋于此，一个潇洒地后空翻在修巴里安起身时跳出修巴里安的视线范围。

    “Final Atack Ride！De-De-De-Decade！（终极攻击驾驭·帝骑）”

    一道道巨大的金色卡片在富有韵律的音节中排列在修巴里安的背后，另一端直通抬起驾驭卡盒枪枪口的路行舟。

    次元射击！

    “砰！”

    路行舟轻轻扣动扳机，品红色的粗大光弹穿过一张张巨大的金色卡片，气势愈来愈强。

    修巴里安也是终于注意到了背后那迫近的威胁，转过身来的那一刻双手就不自觉地交叉护在身前。

    “轰！”

    粗大的品红色光弹打在修巴里安交叉的双臂上，瞬间爆裂开来引发膨胀的焰团。

    修巴里安几乎瞬间就被膨胀的焰团给吞噬了。

    路行舟收起了驾驭卡盒枪，倒不是因为修巴里安被解决掉了，相反，修巴里安还没有被消灭。

    “啊啊啊！”

    修巴里安惨叫着无力地跪在地上，一双威武的手臂此刻被炸得只剩下了半截。

    基本是被废掉了。

    这也就是它是皮糙肉厚的怪魔机器人，换成别的种族同等级存在，估计早就灰飞烟灭了。

    “可恶！我会回来的！”

    修巴里安的身形突然虚化消失不见。

    路行舟没有任何反应，修巴里安在他的意料之内。

    克莱西斯帝国又不是没有传送技术，这要是还不抓紧时间传送回克莱西斯母舰抢修一下，短时间克莱西斯帝国可没什么战力拿得出手啊。

    “喝啊！”

    转变为泰坦形态的空我大喝一声，手中的泰坦剑划过一道漂亮的直线斜劈在螃蟹型牙血鬼的肩膀上。

    结结实实挨了泰坦形态空我一剑的螃蟹型牙血鬼倒没有什么大碍，只是受力后退了几步。

    它足够防御魔皇Kiva（月骑）一记皇月破的外骨骼铠甲即使在这方世界经过了削弱，也不是泰坦剑所能破开防御的。

    “真硬啊！”

    空我苦恼地松了松紧握泰坦剑的右手，刚刚那一剑的反震力震得他虎口发麻。

    “雄介！我们一起上！”

    眼见小野寺雄介的攻击无法奏效，八代蓝下了决断——一击定胜负！

    八代蓝抽出数张卡牌刷向醒弩。

    “Mighty（劲强）！”

    “Bullet(子弹）！”

    “Rapid(迅捷）！”

    “Thunder（雷电）！”

    “Drill(钻掘）！”

    劲强射线（Mighty Ray）、方块2子弹犰狳（Bullet Armadillo）、方块4迅捷啄木鸟（Rapid Pecker）、黑桃6雷电鹿（Thunder Deer）与红心5钻掘海螺（Drill Shell）五张卡牌的力量依次融入醒弩，恐怖的绯红色能量箭矢带着惊人的蓝紫色雷蛇缓缓成型。

