    第52章吓到小朋友就不好了

    蛇？

    蛇！！！

    陈榆瀚几乎要跳起来了。可他的肩膀被慕初用力的按着，他跳不起来。

    更重要的是，他现在脚软了，怎么可能跳得起来？

    “别动。”慕初声音很轻，她按着陈榆瀚的肩膀：“你慢慢往后退。慢一点，不会怎么样的。相信我。”

    “慕初姐——”

    他往后退，那她呢？

    “没事。”慕初看着那条蛇不断吐着信子：“你喜欢吃蛇肉吗？”

    陈榆瀚：……你认真的吗？

    “或者煲蛇羹？”

    慕初嘴里说得轻松，脚轻轻往前，简单的两个动作，顺势把陈榆瀚换到了自己身后。

    陈榆瀚想往前，他是个大男人，总不能让一个妹子护着自己吧？

    可是他根本还来不及动作，就见慕初已经出手了。

    她动作极快，快到陈榆瀚根本看不清楚。慕初跳起来的瞬间，那条蛇也跟着扑了出来。

    慕初却在此时弯下了腰去，整个身体弓了下去，在蛇从自己上方飞过的瞬间，一把伸出了手。

    等她再起身，陈榆瀚才发现，慕初刚才那一下抓住了蛇的七寸。

    蛇在不断的扭动挣扎，但是慕初捏着蛇七寸的力气非常大。蛇根本挣脱不了。

    “不错。看样子今天晚上可以吃蛇羹了。”

    高驰：……

    陈榆瀚：……

    弹幕：……

    “不是，姐，慕初姐。你这——”

    陈榆瀚看着慕初手上的蛇，没忍住退后了一大步。

    慕初将那条蛇往陈榆瀚面前晃了晃：“你要捏着吗？现在这蛇不敢动。不会咬人。”

    这是会不会咬人的事吗？这看着就吓人好吗？

    “姐。”陈榆瀚的声音已经带着几分颤意了：“这个不好玩。”

    “是啊，所以我没打算玩。”

    慕初捏着蛇的七寸，在陈榆瀚没反应过来之前，另一只手一拳过去。

    蛇头一偏，竟然晕了。

    将晕过去的蛇，盘了起来，慕初拿出一个小袋子，在将蛇装进袋子之前，从包里掏出把瑞士军刀。

    “有点小，不过将就着也能用。”

    能用是几个意思？

    慕初抬头看了眼高驰：“这一段还是不要放出来了，不然吓到小朋友就不好了。”

    高驰愣了一下，想明白了慕初要做什么之后，没有把镜头转开，只是跟另一边的导演说了声，让他把慕初的镜头暂时切掉。

    所有的素材都是要拍下来，真实记录的。以后哪些能用，哪些不能用，要等全部的成片看过再说。

    慕初杀蛇是很血腥，但是可以打马赛克。要真一点素材也没拍到，到时候要用的时候，那就来不及了。

    等直播的人没等到直播，只能看到陈榆瀚的那个镜头。镜头里，风沙沙的吹着树叶，还有陈榆瀚一脸害怕又纠结的表情。

    “慕初姐，你会杀蛇？”

    “不会。”

    “那你这是——”

    “不会可以学，想来和杀鸡杀鱼没什么区别。”

    这能一样吗？

    这可是蛇。是蛇。

    陈榆瀚看着慕初的动作，忍不住又退了一步。

    “慕初姐，你实话实说？你还有什么不会的？”

    慕初已经把蛇皮剥下来了，她抬头看着陈榆瀚：“有啊，我不会让女人生孩子啊。”

    陈榆瀚：……

    【噗哈哈哈哈。慕初是什么人间宝藏？这个回答我给满分。】

    【笑死我了。慕初真的是有些搞笑天份在身上。】

    【话说导演不要这么小气啊，让我们看看慕初是怎么杀蛇的，我还真没见过。】

    【求看+1。我不怕血腥。】

    【听说刘邦斩白蛇起义。慕初这斩的是花蛇，所以慕初是要火？】

    【果然是锦鲤本鲤。来来来，继续转发这个慕初，明天就会有好运。】

    吴建明：……为什么弹幕又朝着奇奇怪怪的方向发展了？这不是我的本意。这杀蛇到底是让观众看还是让观众看？

    慕初三两下把蛇处理了。事实上在这山上处理这个不合适。但真的只是这样拎回去，万一蛇又恢复了精神，怕这些人要吓死。

    将蛇装进袋子，她递给陈榆瀚：“已经死得透透的了，你敢接吗？”

    陈榆瀚眨了眨眼睛，一脸纠结和拧巴。

    慕初看他那个样子，也不为难他了，把袋子口扎好，绑在自己背包外面。

    “走吧，去找水源。”

    陈榆瀚看着那个在慕初背包后面晃荡的袋子：“慕初姐，你就不能把这个放在里面么？”

    “不能。”慕初真不是故意想膈应陈榆瀚：“蛇有腥味，放包里，我包就腥了。”

    陈榆瀚：……

    “慕初姐，你不饿吗？”

    “饿啊。”慕初点头，从刚才到现在，就喝了半瓶水，能不饿吗？

    “可是没水，怎么做饭？”

    “不是有孔雀吗？”

    “是。你怎么吃？生吃？不要拔毛？不要处理？”

    陈榆瀚语塞，如果从石屋往回走去海边，又要费半天劲。

    最重要的是海水不能喝，他们是一定要找到水源的。

    “放心，马上就有水源了。找得到水源，应该也能找到别的吃的。”

    慕初是很有信心的。实在找不到，这不是还有101么？

    ——宿主，你建议你别太过分了。我可是刚给你送了两只孔雀过来。

    【我知道啊，可是我们不能只吃肉啊？水果啊，青菜啊，我都不嫌弃。】

    ——宿主，你怎么不提你要吃龙肝凤髓呢？

    101的声音难得充满了怨气。

    【我倒是想提啊，你有么？】还龙肝凤髓？让送个孔雀都斤斤计较成这样，小气巴拉的。

    听到慕初心声的101气到吐血，她小气？她还小气？

    她——

    想到慕初账上那些只能看，却拿不出来的钱，想到慕初某一世赚下来的空间，里面那一空间的物资。当初确实是说好了，等她结束了任务，可以让她把东西都带着的。101顿时沉默了。

    ——我还是再给你送几条鱼吧。

    【乖。】

    系统就要有系统的样子，总不至于这点小事都办不到。那她要系统何用？

    101选择装死。

    慕初并没有说谎，她再往前走后不久，就看到了水源。就在他们刚才看到的那片山林上方，看到一个湖。在湖的上方，巨大的水流从上方落下，形成了三四米宽的瀑布。所有的水汇进湖里，又从另一个方向，往下方奔涌。那里应该是这条河入海的方向。

    “慕初姐，真的有水啊。”

    “恩。”慕初点头，走到湖边掬起一把水尝了尝：“是淡水，我们取些回去用吧。”

    “好啊。”陈榆瀚忙不迭的点头，但很快就意识到问题：“这，怎么取回去啊？”

    没个盆没个桶的。水能装哪？

    慕初看着陈榆瀚，突然一脸认真：“可以把水装进我这个包里，这是防水的，然后背回去。”

    陈榆瀚：……姐，你是我亲姐。你认真的么？

    “逗你的。”

    看到陈榆瀚半信半疑的表情，慕初实在没忍住笑出声。

    “榆瀚弟弟啊。你这么单纯，是怎么混娱乐圈的？”

    陈榆瀚一脸不服气。弹幕在一片哈哈哈哈中，都是心疼榆瀚弟弟。

    同一天，《荒野求生》经过剪辑后的第一期，在深台播出了。

    ?  ?野外的蛇很吓人的。这是小说哈，千万不要代入现实。

    ?      感谢小仙女们的陪伴，继续求一波收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

