    人族圣子！

    萧晨的声音虽然轻，但是殿中无不是武道强者，自然是听的清楚，不过因为这一句话，整个大殿却是出现了两种截然不同的反应。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大殿中绝大部分武者双眸之中都是一副迷茫之色，不知道萧晨为何会出此言。

    人族圣子他们并没有听说过，但是却是听说过诸天百族的圣子神子称呼，毕竟当初萧晨崛起，就是踏着诸天百族的圣子神子的血骨走上的巅峰。

    而与之相反的就是大殿中的无上王者，还有一些存在久远的古族部落，他们的眸光中随着圣子的话语变得充满了惊骇。

    此刻萧晨既然说出这般话语，这说明了什么！

    嘶！

    正是因为知道的越多，所处的层次越高，才会明白自己的渺小，一些王者倒吸一口凉气，特别是骧松王者，此刻他的心思早已经被此刻萧晨的话语充盈。

    至于原本被萧晨的压服有关隐藏世家的事情，早已经被他抛到了脑后。

    “萧族长何出此言，难道……？”终于有着一位王者出声。

    是了！

    这一刻恍惚之间，大殿中一众无上王者反应过来！

    人族圣子之位，萧晨绝对有着资格！

    萧晨从边荒域走出，一路征伐到了洞虚世界，这般辉煌的战绩，荣耀诸天百界响彻东荒大地，这般功绩不入圣子，还能有谁入圣子之位。

    “我人族人皇在位，会选出天赋绝强，战力逆天的青年作为圣子，未来继承人皇之位。”

    “我人族圣子将来要继承人皇之位，统御人界大地的！”

    什么！

    人皇之位！

    大殿中的唏嘘声此起彼伏，一个个原本迷茫的武者这一刻眼中的震惊根本难以遮掩，这可是人皇之位，整个人界大地有多少族民，但是人皇历代以来就只有五位。

    “这么说，萧族长未来是将要成为我人族人皇的！”

    一些武者并不清楚其中的缘由，此刻在他们心中萧晨将会是下一代的东荒人皇！

    这一刻，萧晨起身，顿时一股绝强的气势升腾而起，眸光扫过整个大殿。

    “不错，承蒙东皇冕下垂青，本王将继任这代东荒人族圣子之位！”

    哗！

    大殿一片哗然，这就如同一声惊雷炸响，让所有人感觉自己的心灵世界天雷滚滚！

    骧松王者眼中有着一抹精光绽放，随即快的隐了下来，真是怕什么来什么。

    作为传承久远的帝脉大族，如今到他这已经是第三代，族中三代王者不绝，自然是底蕴雄厚，所知道的东西也是远过其他武者。

    难怪萧晨根本不在乎他们隐藏世家联合起来，甚至要行雷霆手段，甚至他现在在猜想，若是先前他执意离开古元部落，或许他已经被拿下！

    人族的圣子，这其中所包含的东西太多了，就凭借能够角逐人皇之位，就会让数不清的武者趋之若鹜！

    人皇是一个人，但是人皇也需要势力来支撑的统治，这就是需要站队了，人族历代每一位人皇崛起，都会有着一批强大的势力跟随人皇征伐诸天。

    在人皇的周围会有着一位位人族战将效命，同样的也会有一批老牌势力隐退谢幕，这是将会是一次势力的洗礼。

    他自然和其他武者不同，心中明白，成为人族圣子并不代表着最后就能够继承人族人皇之位，但是这却是一个机会！

    萧晨现在有什么！

    相比于人族其他圣子，萧晨还是太过于弱小，等到萧晨强大之后，跟随他征伐诸天的各大部族，绝对会闪耀诸天，到那时候锦上添花虽好，如何比得上雪中送炭！

    这个消息，不仅仅是对于他骧松世家来讲，甚至可以说对于整个东荒南域所有的部族都是一个机会！

    惊骇之后就成了诸多部族武者心中的忖思，如今古元部落铸就王部，执掌三十七座人族地域，在加上萧晨成为了人族圣子，日后展必然是无法估量。

    然而正当大殿中的武者心中不断的激荡之时，萧晨却是不在出声，反而是向着殿中的武者敬酒起来。

    实际上古元部落为了宴请这些无上王者，一域传奇，可谓是下了不少功夫，五星凶兽所烹制的药膳，加入了天阶灵药，无不是难得一见的异兽。

    不过连番的惊骇之中，对于殿中的武者来说，就算是有着血食，他们的心思也不再这上边了！

    ……

    深蓝王湖。

    一艘木船飘荡在其上，有着几道身影坐在船，有着袅袅清香扑面而来。

    殿中宴席结束，这些武者就被古元部落安排下来，正如萧晨所料，这一次可没有一位武者急着离开，纵然是那些隐藏世家都没有急着离开。

    “这湖水中的蓝色的光点就是深蓝王晶吧，萧族长好大手笔，这汪湖水若是全部提取出来，足以成为一件王兵的辅料了。”

    船有着声音响起，乃是天月王。

    “萧族长将我是人聚在此处，看来是有话要说了。”

    天槐王笑眯眯的说道，此刻他们已经从萧晨即将位列圣子之事反应了过来。

    “不错！”萧晨没有丝毫的遮掩，面前的四大天字号王部，加上他古元部落，就是整个东荒南域的人族最为主要的力量，当然要除去那些隐藏世家。

    “四位前辈在萧某还没有晋升王者之时多有照拂，这份恩情萧晨不会忘记，日后有着需要必然不会推迟、。”

    “萧晨难道就为了表达谢意？”

    整个东荒南域明面上就只有这五大王部，可以说古元部落和四大王部在之间并没有太多的直接冲突，毕竟南域广袤，这也使得五大王部之间的地域纠纷也变得十分的稀少。

    反而合作的机会却是很多，无论是联手协防整个东荒南域人族大地，还是联合起来抵御隐藏世家！

    “四位王者，说起来萧某乃是晚辈，诸位王部早已经铸就数万年。”

    “你可不算是晚辈了，武道无先后，达者为先。”

    “四位，想必也能猜出萧某的意思，我东荒南域就我等五大王部，凡事自然是需要联合起来一致对外。”

    “萧族长所言正是我等四人的意思，我东荒南域在东荒五大地域，面积是最小的，实力也是最弱的，以往只有我四大王部支撑，现在好了有着古元部落铸就王部，立族南疆，我等也能够全力应对东荒北疆之地。”

    天刀王出声。

    闻言，萧晨点了点头，既然是双方都有意为之，接下来自然是就好谈了。

    “萧族长，我四大王部皆是位于南域的北部，就算是最靠南的天刀王部也算是在中部之地，萧族长铸就王部所占据的人族地域，大概所占的地域面积相当于我东荒南域三分之一不到，咱们几大部落之间并没有太多的利益纠葛，不如就按照各自的所掌御的地域划分，各自守护自己的治下。”

    “这个萧某没有意见。”

    萧晨点了点头，实际上这也是他想要说的，各自守护各自的辖地，不插手对方的势力范围，这乃是合作的基础。

    很快，五位执掌东荒南域王者达成了一个协议，五大王部互为攻守同盟，对外抵御来自外界的压力，这里的外界不仅仅是指诸天百界的异族，还有着来自东荒南域之外的侵扰。

    对内压服各自地域上的隐藏世家和古族，保持对于整个领地的绝对掌控！

    这些说完了，自然就开始谈论最为主要的事情，那就是利益。

    “东荒南域四座王料大矿，我古元部落必须参与其中。”很快萧晨的声音响起。

    “萧族长，这四座王料大矿所开掘的时间早已经不知道多久，如今想要挖掘到王料却是愈的难了，就算是古元部落参与起来，或许还不会有太大的收获。”

    天槐王轻声说道，眼中带着一抹苦笑。

    不过萧晨却是没有被其祥和的面容所迷惑，南域四大天字号王部，天槐王部存在的时间最长。

    而且在东荒南域广袤的大地上，王料大矿绝对不仅仅是这四座，而且这四大王部手中说不定还会有着隐藏的矿脉，除此之外还有着各大隐藏世家和古族。

    不过这四座王料大矿乃是整个东荒大地都有名的，由四大王部执掌，现在古元部落铸就王部，自然是要分一杯羹。

    “既然是合作，这四大王料大矿，本就是属于我东荒南域，现在我古元部落铸就了王部，自然是有了资格去分润一下，至于能不能挖掘到王料，就交给运气吧。”

    “好！”

    紧接着四大王部相互对视一眼，还是天槐王出声说道。

    “既然萧族长如此说了，王料大矿自然是有着古元部落一部分。”

    “既然享受了利益，贵部也需要分担一些责任了，我四大王部之所以形成今天的格局，就是为了镇守王者虚空路。”

    “这个四位王者放心，东荒南域的安危自然是我等需要守护的，我古元部落会每百年向着各位驻守的虚空路派出一支天兵协同镇守，这样百年一轮换，不知如何？”

    “好，有了古元部落天兵加入，我等几部也能放松一些，若不是被虚空路钳制了太多的力量，那些隐藏世家还能如此的猖狂！”

    这一刻天刀王眼中杀机迸溅。