    “也行。”苏源知道公司有公司的规定，也不勉强。

    文小军心里一喜，没想到苏源回上来就和自己这么客气，看着年纪轻轻的，老婆也有了，真是人生赢家啊！

    出来社会后都是关系圈啊！

    他认识李胜平已经一年多了，没想到这个人际关系圈现在才派上用场。

    遇到苏源这个大老板找上门后。

    自家上司韩经理对他的态度也是来了个一百八十度的大转弯。

    文小军简单的整理了一下，便把资料推到两人的面前，边聊边打开笔记本电脑：“注册公司首先要进行核名，这边我也为你们准备了一些名字。”

    “苏老板和嫂子要是想到其他名字也可以加进去，只要最终核名通过的话，可以选一个最喜欢的作为公司的名字。”

    苏源点点头，拿起资料和姜语卿一起看着，低头窃窃私语：“老婆，你有想过给公司起名字？”

    “没呢！”姜语卿摇摇头，拿起笔准备在上面选，“名字倒是无所谓，好听一点就够了。”

    “那行，我想几个，你再挑几个，咱们凑够5-10个就好了。”

    苏源无奈耸了耸肩。

    对于公司的名字，他还真的没怎么仔细去想过，本来注册这家有限责任公司就是为了开书店。

    几分钟后。

    苏源把想到的公司名字写在了纸上，顺便把姜语卿挑选出来的公司名字汇总上去。

    新苑文化有限公司、新语文化有限公司……

    “老公，你怎么用了我的一个名字里的一个字。”见苏源汇总完，姜语卿白了一眼他，又轻声读了一遍苑字，惊喜问道：“哎，你是不是也取了你的名字里的一个字”

    “嗯，有问题？你要是不喜欢，我就再改改。”苏源表情有些奇怪。

    “没有没有，这样就可以了。”姜语卿愣了一下，只顾着点点头。

    苏源把纸递过去给文小军，道：“小军你看一下，前面两个是我想的名字，看看有没有问题。”

    “好，我帮你瞧瞧”，文小军接过纸，简单的看了一眼，又拿出手机登录公司的建立的一个内部公司名字资料库搜了一下，抬起头笑道：“苏老板，这两个名字没问题。”

    “苏老板和嫂子的身份证复印件原件都带来了吧！”文小军在电脑上输入了这些公司的名字，又看向两人。

    “带了。”姜语卿从小浣熊包包拿出两人的复印件和原件，看向文小军，说：“店铺房产合同复印件和租赁合同复印件要不要也给你。”

    “带了就一起给吧，免得你们跑来跑去。”文小军顿了一下，轻声道：“你们等我一下，我先给你们填写备份资料，待会给你们检查一下，觉得没问题了我们再继续讨论后面的环节。”

    “你们也可以讨论一下出资问题，谁来当法人，谁来当股东，出资比例是多少。”

    “没事，你先忙吧，我和你嫂子讨论讨论。”

    苏源点点头，拿起面前的资料看了起来，姜语卿也乖乖的凑过来看，两人的脸快要挨到一起了。

    文小军眼角的余光瞥了一眼又快速的垂了下去，继续低头在笔记本电脑上打字。

    原来是嫂子吃嫩草啊！

    没想到苏老板年纪轻轻资本就这么雄厚了。

    上回苏源来这里的时候客户亲口说过要准备注册一家三千万资本的风险投资公司。

    有那么一瞬间他想到了苏源会不会是在吃软饭啊！

    可是两人的主次态度还是很明显的。

    出面的基本都是苏源。

    “老婆，要不你来当公司的法人？”苏源放下手中的资料，牵住了她放在桌底下的小手，一脸自信的看着她。

    “啊！我来当？”姜语卿坐在一旁不知所措，让她来当公司，这公司能正常经营一个月？

    答案是不能。

    她知道自己几斤几两。

    当初毕业就选择当一位全职作家就是考虑到自己很内向，也不想浪费太多心思在人际交往上面。

    “嗯，你当法人，我当股东。”苏源不知道她已经考虑到别的东西了，还以为她刚刚没看懂资料上的介绍，继续解释道：“你出资占比67%，我出剩下的33%，后面你要是还想我们的爸妈也当股东可以让他们也参与进来。”

    “不是……主要我不懂这些呀！而且我对管理人没经验……我怕把公司给搞倒闭了。”姜语卿悻悻的看着他，紧紧的抓着他的手。

    苏源微微一笑，作为她的老公，他自然考虑过她的情况。

    他也不奢望姜语卿一下子就能上手，就连苏源自己都没啥底。

    开公司当老板和当高级打工人是两码事。

    管人他在行，管公司他就未必能行。

    毕竟一家公司里面不单单有员工，还有很多的事情。

    苏源抓着她出了汗的小手放在自己的大腿上摩擦了一下，小声回道：“额，这个你不用担心，我没有让你负责什么，后面我还会招其他员工进来的，你只是这家书店背后的老板娘。”

    “你别骗我，我怕到时候经营不好你责怪我。”姜语卿还是有点不放心，委屈巴巴的盯着他看。

    “骗你我一个月不碰你。”苏源突然凑在她耳边嘀咕。

    “要死噢，还在外面呢！”姜语卿抬了下眼眉，俏脸一红，生怕被对面的文小军听到了。

    “放心吧！我还不知道你的小心思，好歹也是你老公，我不仅会帮你完成梦想，还要把书店和公司做大。”苏源继续给她画饼，让她放心下来。

    “嗯嗯，那你别靠那么近，小军还在对面呢！”姜语卿怕他继续撩拨自己，只好白给一下下，把他的手放到自己大腿的裙子上面。

    殊不知坐在对面的文小军除了没听清两人在嘀咕啥，桌面上的动作倒是看的一清二楚。

    你们这样子给我一个单身狗喂狗粮真的好！

    文小军内心很崩溃，但又很酸。

    没办法。

    两人不仅郎才女貌，最重要的是还有钱。

    现在他更愿意相信苏源不是被包养的。

    哪有小白脸把富婆治的服服帖帖的。

    根本不合理好吧！

    

