    “给！”

    上官古风气得心脏疼，将储物戒指扔给秦尘。

    秦尘接过，直接存放起来，开心道：“这还差不多，早这么听话不就没那么多事了？”

    “王八蛋！”上官古风想要骂娘，很想骂出这三个字，但最后忍住了，嘴唇哆嗦，脸色铁青，极其难看。

    “过会你们可别在坑我了，否则，小心我就赖这不走了。”秦尘又道。

    众人狂晕，这家伙住这里还住上瘾了？

    “有种你真不走，等上个半个月，等宫主大人回来，看你还嚣不嚣张……”有人很想说这么一句，但看着上官古风宗上铁青的脸，顿时不敢多言。

    当然，秦尘也只是随口一说，转身便掠入打开的出口之中，而后，他告诫道：“你们别跟着我，否则，小心我出手杀了你们的少宫主。”

    他瞬间掠入通道出口，向着飘渺宫外暴掠而去。

    “宗上大人，难道就真这么放她离开？”有宿老焦急，对着上官古风说道。

    “不然呢？你有把握能救下慕容冰云？”

    “慕容冰云虽然是我飘渺宫的少宫主，但也只是少宫主而已，而那家伙，不但将我飘渺宫弄的天翻地覆，还毁掉了圣药园，带走了一条极品真脉，如果让他跑了，那……”那宿老咬牙，凝声道：“宫主大人回来，定然会暴怒的，为了一个少宫主，损失这么大，值得吗？”

    “你的意思是牺牲慕容冰云？”

    “宗上大人，我不是这个意思，我只是觉得，少宫主和我飘渺宫现在的损失比起来，不足为重，而且宫主大人指不定在少宫主身上留下了手段，与其放那人离开，不如强势出手，救下少宫主，拿下那小子。若少宫主无事，那自然最好，即便少宫主出了什么事，相信宫主大人也会理解我们的……”

    “啪！”

    那宿老话没说话，上官古风一巴掌抽在了她的脸上，顿时将她抽飞了出去，张口喷出了几颗牙齿。

    上官古风面容鹰鸷的看着她，冷冷道：“再让老身听到这样的话，我宰了你！”

    “宗上息怒，宗上息怒！”

    那宿老不知道自己错在了哪里，急忙惶恐的求饶，满嘴鲜血，再也不敢说话了。

    嗖！

    飘渺宫山门外，秦尘瞬间飞掠了出来。

    “总算逃出来了。”看着身后的迷蒙的阵法，秦尘不由得松了一口气，心中的一块巨石放下了。

    虽然他还没能离开飘渺宫的执掌区域，但只要离开了守护大阵范围，秦尘就彻底轻松了。

    他看了眼上官古风给他的那枚储物戒指，顿时冷笑一声，这储物戒指上有着一个微弱的记号，他早就看出来了。

    “想靠这个来追踪我，太天真了，不过，我倒是给你们留了一个大礼，希望上官古风你这老妖婆能喜欢。”秦尘手一震，已然将那储物戒指丢入乾坤造化玉碟之中。

    乾坤造化玉碟自成小世界，能隔绝任何记号和追踪手段。

    同时，秦尘手中出现了一个阵盘，轻轻催动，那阵盘微微一闪，而后迅速黯淡下来。

    “上官曦儿，上官古风，这算是我先给你的一个大礼吧！”秦尘呢喃，而后迅速的收起阵盘，带着慕容冰云瞬间撕裂虚空，朝着飘渺宫外穿梭而去。

    “没用的，你逃不了的，宗上大人不可能放过你，你根本不可能跳过宗上大人对你的追踪。”空间乱流中，慕容冰云冷冷说道。

    “就你废话多。”秦尘一掌劈在慕容冰云脖颈后面，将她打晕过去，而后带着慕容冰云迅速穿梭虚空。

    慕容冰云现在还有用，暂时不能杀，等逃出去了再杀也一样。

    飘渺宫中。

    “宗上大人，少宫主自然是不能牺牲，可我们接下来该怎么办？”花灵武帝看着秦尘消失之后，有些急了，忍不住询问道。

    “你们放心好了，那家伙以为自己能活着走出我飘渺宫领地吗？他不要那极品真脉还好，要了那极品真脉，那是自寻死路，在那储物戒指之上，老身留有记号，不管他跑掉哪里，都难逃老身的追踪。”

    上官古风十分淡定，这让众人都松了一口气。

    靠，原来宗上大人早就有了准备，难怪会乖乖将极品真脉交给对方。

    真是的，有这个布置也不早点告诉她们，害她们紧张。

    “或许那家伙还以为自己真能逃走吧。”有人冷笑一声，声音中带着嘲讽。

    “让老身来感知下，那家伙跑去了哪里？”上官古风闭上眼睛，去感知自己留下的那道记号，可突然间，她脸色变了。

    “宗上大人，怎么了？”众人看到上官古风的脸色有些不对劲，神色关切的询问道。

    “老身感应不到那储物戒指上的讯号了。”上官古风有些颤声说道。

    “什么？感应不到记号了？”

    其他人脸色顿时就变了，她们之所以那么笃定，就是因为上官古风留下了记号，可以轻易追踪到秦尘，可一旦记号消失了，那岂不是真让秦尘逃走了？

    这个念头一出，所有人都倒吸冷气。

    上官古风心中惊怒，喃喃道：“不可能，这怎么可能呢？老身留下的记号，十分微弱，一般人根本察觉不出来，就算是那小子能察觉出来，也不可能放弃那条极品真脉，只能转移到另外的储物戒指中，可只要极品真脉进行转移，老身同样能感知到，可现在为何竟然一点记号都感知不到了？”

    上官古风是真的变色了，这完全出乎了她的预料。

    “不行，所有人听令，马上随我去追踪那小子，决不能让那小子跑了。”上官古风的反应极快，在感知不到记号之后，很快就回过了神来。

    她肯定，秦尘必然还没走多远，她们追踪而上，同样不可能让秦尘逃走。

    而就在飘渺宫诸多强者准备冲出去追踪秦尘的时候——

    轰隆隆！

    在众人的后方，飘渺宫的核心区域，突然传来了一阵剧烈的轰鸣声，而后众人便骇然的看到，在圣药园的位置所在，陡然传出了剧烈的爆炸，一片令人心悸的气息在疯狂升腾，朝着四面八方席卷开来。

    那里，一片浩荡的灵脉一瞬间炸裂了，恐怖的真气如同天柱，冲天而起，一瞬间在飘渺宫中爆发开来。

    正是那圣药园中的那条极品真脉。

