    总有一天抓住对方的小尾巴。

    他的唇角这么微翘着，随后淡声道：“好。”

    “我立刻让人去准备。”

    连问姜璃什么时候要，大概要多少都没有问。

    他有强大的自信，只要姜璃需要，哪怕是需要一只军队，他也可以连夜调动过来。

    他在华国乃至世界的权势，无人能及！

    “好！”

    姜璃恨不能沿着网线扑过去，狠狠的亲她的小可爱一口。

    不行不行，这样会把人给吓坏的！

    要矜持，要矜持！

    不然把人给吓跑了，去哪找那么可爱的老婆，啊，不对，老公！

    姜璃笑眯眯的断开了联系，

    那只小美喵还挂在时慕言的那只黑猫虚拟形象之上，

    看着对方那一副抱大腿的模样，时慕言的唇角微翘，随后将这两只猫的模样截了一个图，发给了自己身边的人：“照着这个模样，再去定制一套玩偶，要一模一样的扮相！”

    他的话说到这里，他身边的人的心中，已经是叹息。

    言少，咱们能不能不那么幼稚了？

    您的家，这会都快变成了玩偶集中室了。

    一众人看着身边一众的花花绿绿，各种模样的玩偶，实在是有些不能够适应。

    他们这哪像是在开会啊！

    分明是快变成游乐场聚会了！

    不过哪怕是心中各种的吐槽哔哔，他们还是乖乖的按照时慕言的话去做了。

    主要是这位主，真的是惹不起啊！

    别说这一点小小的爱好了，哪怕他想把某些重型武器点了来放烟花，他们也只能够同意！

    …………

    姜璃断开联系之后，就对着左轻风道：“好了！”

    “晚几天就给你送过来，这几天，你就在家里好好的待着准备实验数据好了。”

    “这些是秦宇的实验数据，以及他后续的实验数据，还有这些东西，都是他准备做手脚的地方。”

    “你知道这个技术的目的在哪了？”

    姜璃的话出口，左轻风接过一系列的数据，随后，眸光微微的蹙了起来。

    “按照这个数据实验下去，这个技术有百分之八十的几率会失败。”

    “哪怕是成功了，也会有极大的缺陷。”

    姜璃给左轻风的，是前世的秦宇所实验的各种数据，是他把新技术调整之后，就能够有的数据。

    此刻，听见左轻风的话，她的唇角微翘着道：“没错。”

    “它就是有缺陷的。”

    前世，左轻风也说了一模一样的话。

    但是在反派系统的控制下，她对他反唇相讥，一心护着秦宇，将对方有可能暴露的漏洞，全部都给堵得好好的。

    主神可真的是陆清颜的亲妈啊！

    连她的相好都照顾得那么好。

    但是今生，自己可是个恶毒反派，主神的“亲亲好女婿”，她一定好好的对付他！

    “按照这个实验数据，一旦龙氏集团开始产出这项技术，立刻，所有的弊端都会显露出来。”

    左轻风指向了其中好几个地方，正是他觉得有问题的地方。

    “这几个数据，极有可能在短时间后，经过一段时间运行之后，立刻就会发生不可预知的结果。”

    “会让整个龙氏集团的声誉跌入到谷底。”

