    秦镇拟好了用于翻案江城大火一战的史料提纲。

    在秦镇所写的这份史料中，江城大火这一历史事件依然发生了。

    可不再是邓载的放火烧杀江城百姓，让人叹息不已的历史悲剧…

    而是华哀王秦镇设计将邓载大军困于城中，随后毅然决定纵火焚城与邓载大军在大火中同归于尽的壮烈豪情。

    再到赵将军万军丛中单骑救主的千古绝唱。

    秦镇现在很期待这份史料流传于后世之后，后世的史学家会做什么反应？

    华哀王这条被唾弃了千年的咸鱼是不是能翻个身鲤鱼打挺一下？

    赵怜将军的千古哀名怎么样也要洗刷掉，然后再让她的勇武和忠孝的传奇威名更上一层楼不过分吧？

    让后世一众赵怜将军的粉丝团再扩大个几倍，给她多建几个庙宇供奉起来什么都也顺理成章？

    可这些事秦镇现在也就是想想…

    因为秦镇写的这份史料还不至于让后世的史学家信以为真，甚至让后世的史学家吵起来的价值都没有。

    一是秦镇的字写得实在是太差了，秦镇的毛笔字最多就是‘能看懂’的级别，真拿出去给别人看只会被别人笑话。

    其次是华哀王这个千古愚主实在没什么公信力…

    所以秦镇只写了份草案，后续的完善肯定要由《战汉志》的作者书圣陈曦来写。

    最好再将这段加到《战汉志》里，再加上陈曦的真迹，这样一来谁敢怀疑赵子龙单骑救主不是正史？

    但问题在于这位太史令陈曦的性格刚直不阿，他可能宁愿死，也不愿意将秦镇写的这些‘乱七八糟’的东西加到他的《战汉志》里面。

    在这里秦镇就要请一手外援了。

    因而在下朝后不久，相国董衍就被秦镇再次召入了宫中。

    还没等董衍向秦镇请安，他就被周围的阵仗给略微吓到了。

    董衍被召见的位置是秦镇的寝宫，但在这寝宫中灯火通明，中央一盏很明显是祭祀用的星灯火光正盛，烧得人脸颊发烫。

    王上这是想干嘛？想用汗蒸之法除阴虚？

    董衍忍着脸颊上的汗水，不动声色的向秦镇请了一安。

    “董相国，近日本王有在研究风水占卜之法…”

    秦镇说话间拉着董衍来到了中央那盏星灯前

    “昨日本王又夜观天象，算出了远魏大军进犯我都城之后的破局之法…还有远魏大将邓载之终局。”

    “王上竟然还懂得占星卜算之术？如有破局之法还请细说。”

    董衍虽脸上满是惊喜，可心里想的却是‘你懂个屁的占星之术啊…’

    但秦镇研究这些玄学的东西，总比他整天沉迷斗鸡斗蛐蛐要好得多，所以身为老臣董衍当然也要配合演戏。

    “占卜结果本王都已记载在此竹简之上。”

    秦镇在拿出自己写好的史料提纲时，还左右看了一眼在确认宫内无人后才递给了董衍。

    “董相国你在看过此天机之后，如无本王命令，万不可向他人泄露。”

    “无需王上多言，老臣自然明白。”

    董衍接过了秦镇递过来的那封简书，其实还想着‘能有什么天机？总不能邓载大军走到半路就被陨石砸死？’

    可等董衍读过书简上的内容，他原本想着配合秦镇胡闹哄秦镇开心的心态瞬间发生了改变。

    因为书简上所写的根本不是什么不靠谱的占星结果，而是一份实实在在的与邓载大军决一死战的战略安排！

    以王上为饵，引邓载大军入城，趁其劫掠城中财物之际，放火焚之！

    此乃公子献头之策！好狠毒的黑暗兵法！

    如果献的头不是秦镇的脑袋，董衍可能都会决定依计行事了。

    “王上您…不怕吗？”

    董衍看完这份书简，真按照书简上的预言来走，秦镇最后会被陷入江城火海，与邓载大军包围之中孤立无援。

    “怕，当然怕，但最后不是还有赵将军在吗？”秦镇说。

    “赵将军…如今将星暗淡恐怕无力再抵抗邓载军进犯，又怎能在万军之中救王上安危…”

    “本王相信她，赵将军本就有勇冠三军之能，区区一个暗淡的将星束缚不了她，且我也有方法让她重燃战意，甚至将星与威名能比以往更胜一筹。”

    “此方法是？”董衍听着愈加好奇了起来。

    将星之事从东秦王朝时期出现以来都有许多文人和方士在研究。

    可都没研究出一个所以然来，将星暗淡这事更是让无数大将陨落的不可治的绝症。

    有道是将星陨落，天命难违…如今国难当头，赵怜身为大将军却成了累赘，所以她才会表现得如此落魄和抑郁。

    “天机不可明说，这次请董相国来就是为此事做准备。”

    秦镇说着将手里的简书塞给了这位董相国说。

    “本王想请你去太史令陈曦陈文之那里求一幅字，内容就为我所写的这封简书，如陈太史可为我这拙作稍加润色是最佳。”

    “王上放心，陈文之与我是故交，我亲自登门拜访，不久后定能求来。”

    董衍也是一个聪明人，他知道秦镇靠华中王的身份，也许能让陈曦写一大堆奇奇怪怪的东西。

    哪怕是风月美艳一类的文章，陈曦也只能硬着头皮的写得好用且漂亮。

    唯独这封简书上的东西，虽是预言的内容，但对陈曦这样的史官来说就是胡乱编纂历史，以他的气节恐怕是宁可断头，也不愿意写这乱七八糟的玩意儿。

    而现在董衍作为陈曦的挚友，似乎有方法能替秦镇求来这份‘乱七八糟’的陈曦真迹。

    “那就麻烦董相国了。”秦镇还是很信任董衍和陈曦的。

    他们两人在历史记载中的结局都是以身殉国，死而后已。

    “领命。”

    董衍拿着这封书简也不敢怠慢，从秦镇的寝宫告退之后就策马来到了太史令陈曦的住处。

    只是董衍刚骑马来到府外，就看见陈曦的弟弟陈珉被府中的下人给扔出了官府，陈珉被扔出来的时候看着还有些骂骂咧咧的。

    但见到在旁边围观的董衍后连忙吓得行礼，董衍也没在意这些直接登门拜访起了这位旧友。

    “我族弟今日又来劝我来投远魏以求自保，我命人将其轰了出去，让董公见笑了。”

    陈曦在见到了董衍后也没隐瞒，将放在其他国家可能杀头的叛逃大事告知了董衍。

    董衍听着也只能无奈的笑了一下，现在朝中失败主义谋士占据多数，悲观情绪弥漫，多数大臣都主张向远魏投降。

    他和陈曦这样的纵死不降派反而占了少数，在多数大臣眼里反倒成了侍奉庸主的傻子。

    “无妨无妨，今日来不谈国事，是王上令我找你要一幅字。”董衍说。

    “王上要找我求一幅字？”陈曦轻捏了一下自己的长髯，脸上的表情满是惊异“那位王上怎么突然有这等雅好了？也好，王上是想要何字？诗经还是儒语？”

    “都不是，王上前日占卜吉凶，卜算出了远魏大军进犯之后的破局之法，还有其此战的终局走向，王上想让你将这些内容尽数写下。”

    董衍说着将秦镇交给他的简书递给了陈曦。

    “哦？王上还懂占星之术？容我过目…”

    陈曦颇为好奇的拿过了那封简书阅览了一番，但他在看完之后表情从一开始好奇变得极为惊恐。

    “董公我素来与你交情不浅，为何要如此加害于我？”陈曦满是悲痛的问。

    “王上只是让你记下这份简书上的内容，何来加害的说法？”董衍问。

    “这…此简书上的格式分明是将其内容当做史料来写！还是未发生未确定之事！董公你这不是让我这太史令…虚造历史，欺瞒后人吗？这要是被后世所知，我怕是会被后人唾弃千年，永世不得翻身啊，今后那怕身死都无言面对九泉之下的先祖！”

    陈曦身为太史令清楚的明白伪造历史记录的严重性，他是真的宁愿脑袋掉了，受极刑而死也不愿意落得一个虚造历史，满口谎言的千古罪人之名。

    “文之啊，你觉得王上这人如何？”董衍却不紧不慢的问起了陈曦…秦镇的为人。

    “王上？董公…”

    “你直说无妨，如不是有我与赵将军在场，满朝公卿都敢当着王上的面讨论降魏之事，王上为人如此，你就算当着王上的面直言也无妨。”

    董衍这话已经道明了如今华中之国的朝廷关系，他这位相国主内，两位大将军主外。

    华哀王秦镇属于完全不懂朝政，放权于朝堂百官，如果不是董衍与两位大将军对华昭烈王忠心耿耿，秦镇这个诸侯王根本当不了多久。

    可惜现在一位大将军叛变于远魏，一位大将军将星暗淡，董衍一人也有种独木难支的感觉。

    “王上他性格暗弱，年少就沉迷于享乐之事不理朝政，确为可惜，但虽为庸主却非暴君，其善待百官，抚恤百姓恐怕也就这点颇有先主之风吧。”

    陈曦对秦镇的态度和朝中多数百官一样，都是恨铁不成钢。

    “对啊，王上乃贪图享乐之辈，他都已经如此了，你为什么不顺从他呢？”董衍也顺着陈曦的看法说了下去。

    “董公的意思是？”

    “占星卜算，求文写字这些都是王上一时兴起的雅兴，你真觉得那位平日里沉迷斗鸡听曲的王上，会意识到你所写的字珍贵之处吗？怕是今日阅后明日就不知道扔到何处了吧？”

    董衍说着颇有把握的轻笑了一下继续说。

    “所以又怎么可能会传于后世呢？”

    有道理啊！陈曦听着开始拿起了身旁放着的笔，但在动笔前还是再三叮嘱了一番。

    “那董公！你要向我立誓，王上在阅过我写的这份‘史料’过后，你定将其扔于火中焚毁，万万不可让其流传于后世毁我一世之名！”

    “我董兴允对天起誓，绝不让今日陈兄所写的‘史料’传于后世！如有违背我董家自今以后所生子嗣皆为女子辈，再无男丁！”

    好狠毒的毒誓！董家后辈再无男儿这毒誓，可比这位董相国现在穿肠烂肚要恶毒多了。

    “好！”

    陈曦听着也放心了下来，开始提笔写起了秦镇杜撰的这份史料。

    他之前还想着该怎么把这个史料和自己正在写的著作《战汉志》区分开来，但一看里面内容就发现自己的担心完全是多余的。

    这…后世再怎么样也不可能把这么离谱的内容归入《战汉志》里吧？哪怕是自己亲笔写的。

    可陈曦也不相信这东西会流传后世，可能那位华中王秦镇拿到后过几天就彻底忘记了，总不可能把这个胡编乱造的东西带到墓葬里去。

    嗯！就是如此！陈曦想着大大方方将秦镇嘱咐的内容都写了上去，最后还盖了一个证明自己身份的印章。

