    “什么？银铃丫头被萧玄风抓了！”

　　莫神医，灵虚子等人也赶了过来，都是面带愠怒之色：“非非丫头，这究竟是怎么一回事？”

　　曲非烟连忙又将事情经过详细的说了一遍。

　　灵虚子疑惑道：“萧玄风此人乃是南阳萧家这一代领军人物，他为何抓了银铃丫头？还要迫得你出面？罢了！老道懒得多想了，这便陪你走上一趟吧。”

　　王动挥手制止：“不用！我自己一人去就行了！前辈你和老师，替非非把伤口敷上药吧。”

　　“我这点小伤没关系，动哥哥，我陪你一起下山。”曲非烟急道。

　　王动摇了摇头，也不等她继续说下去，身形已如一缕清风飘出了院子。

　　自定州武会后，定州武林风起云涌，各方势力纷纷派出门人弟子行走江湖，扬名立万，一段时间内，很是出了一些青年俊杰，但却无一人能盖过萧玄风的风头。

　　这位定州年青一代第一人，自武会一役后，沉寂半年有余！方才一剑出江湖，果然无论剑法武功都已晋入了一个全新的层次，他只身转战定州九郡，连败数十位名家高手，休说年青一代难以与他争锋，纵是老一辈高手中也少有他的敌手了。

　　落雁楼乃绥阳郡名楼，属标志性建筑物之一，楼高四层，毗邻泾河支流，若登临顶楼观景，泾河水秀，城内风物，皆可一览无余。

　　此时四楼临窗的位置上，一面容俊雅。气质出尘的青年正负手立于窗前。眺望远方。俯视全郡。

　　这人正是萧玄风！

　　在萧玄风身后不远处，左侧一桌坐着四个一身黑衣，面容冷肃的老者，薛银铃则坐在角落内一张椅子上，被封了穴道，动弹不得。

　　另一边也有几个人，目光不时落在萧玄风身上，低声议论着什么。这几人却是李鹤，秦军，张玉蓉，杜天伟等人！

　　“萧玄风的气息醇厚悠长，已完全化后天为先天，武功进境，相比起年前武会上，不可同日而语。”

　　“武会一战，对我们来说都是一次巨大催化，原以为自己已进步良多。但比起萧玄风而言，还是逊色了不止一筹。”

　　“以萧玄风现在修为。休说年轻一代无可争锋，便是把定州老一代高手都算上，只怕也就三五十人能与他斗上一斗！”

　　“萧玄风来绥阳郡做什么？莫非是冲着王兄而来？！”

　　“很有可能，萧玄风素来孤高自傲，目无余子！武会之上，却并没有力压王兄取胜，如今他功候大增，只怕来者不善。”

　　“若真如此，咱们就得先去提醒王兄做好准备了，王兄在紫崤山上，走！”

　　李鹤，秦军等人低声揣测着萧玄风的来意，当下便准备起身下楼，赶往崤山通知王动。

　　他们刚起身，一个轻飘飘的声音传了过来：“你们都是王动的朋友？”

　　萧玄风一手负于身后，一手指着窗外，淡淡道：“他已经到了。”

　　李鹤，秦军几人都是一怔，随即朝窗外望去，果然一眼便瞧见了王动。

　　长街之上，王动缓缓朝落雁楼方向走来，间隔三四十丈之际，倏然停下了脚步，望了过来。

　　萧玄风亦同时投下了俯视的目光。

　　两道目光在半空中相撞。

　　王动神色平静，缓缓道：“我已经到了，把人放了！”

　　“赢得了我，人自然归你！你若败了，本人也不在乎多一个暖床的丫鬟！”萧玄风面露戏谑的笑容，又道：“你就不问问我为什么要迫你现身？”

　　“没必要！”

　　话音一落，王动人已消失。

　　“什么？！”萧玄风顿时吃了一惊，面上戏谑凝固。

　　他从来没有见过如此迅疾的身法，就像是一道狂飙，一道惊雷，风鼓雷动，一抹青影已窜至了眼前，数十丈距离也不过是一个呼吸罢了！

　　轰！

　　一股排山倒海，汹涌如怒潮翻滚的掌力迫袭长空，凌空一卷，激射而至。

　　萧玄风只觉得自己就像是变成了大海中的一叶扁舟，身不由己的被掌力卷动起来，撞碎窗棂，木墙，直接被卷向了窗外。

　　他人半空，那股卷动的掌力又是一化，化成一股按压的力量，降临到了他的身上。

　　萧玄风立觉浑身如被禁锢，恍似一座山岳倾塌下来，推金山倒玉柱一般压在了他的身上。

　　“我萧玄风纵横无敌，岂能就这样败了？！”

　　萧玄风双臂猛然一振，喉咙中发出一声狂吼，似要将那覆盖压迫下来的力量撑开，崩散！

　　但是，那股压迫的力量也在同时翻升，饶是萧玄风拼命催动真气，整个人仍旧如蛛网上的蚊子，瓮中的老鳖，世尊如来掌心中的孙猴子一般，根本挣脱不得。

　　紧接着，他整个人便如陨石一般，直接从半空坠落，轰然坠地。

　　“五指山！”王动身形一闪，一步凌空，紧随着萧玄风坠落的身形，反掌一压，一股雄浑的掌力已覆盖萧玄风周身，只听他浑身骨骼如炒豆般密集爆裂，人已被直接压进了长街中，只露出了半个脑袋来。

　　萧玄风头一垂，昏死了过去。

　　“浑身筋骨经脉尽碎，救活了也是个废物。”

　　王动看了萧玄风一眼。

　　一切都发生得太快了，只在电光火石之间，萧玄风就被镇压进了土层中，非但李鹤，秦军几人没想到，那四位黑衣老者更是觉得不可思议。

　　无人不感到震骇莫名。

　　萧玄风乃是定州武林风云人物，他的一举一动都吸引了无数道目光，实际上自他一踏入绥阳郡，郡城内许多势力便已知晓了，早就派出了眼线探子，或明或暗的窥视着！

　　眼前的一幕，简直是颠覆性一般的景象。

　　“孽障！”那四位黑衣老者终于回过神来，各个面露惊容，破开窗户，凌空扑杀而来！

　　一位黑衣老者大手一探，抓住薛银铃的肩膀，怒喝道：“你敢还手，这小娘们便……！”

　　王动根本没有等他说话的意思，身形一扑，一掌穿空！

　　嘭！！！

　　那抓住薛银铃，威胁王动不准还手的黑衣老者胸膛猛地塌陷下去，人如破布麻袋般飞出。

　　“老三！”另外三名黑衣老人目眦欲裂，倾力杀来，王动身形旋风一扫，只听劲气连响，如击雷鼓，三人翻滚着飞了出去。

　　（未完待续）