
　　孟石又讲起来当初的故事：“门卫目光如电，一眼就看出来这游客不对劲！

　　因为我们动物园当时还是很破烂的，没有什么特别值钱的东西。

　　园长猜测，可能是有人打冰糕的主意，想把小白虎偷走。于是招呼了我们一群人，准备抓偷虎贼。”

　　小朋友们听得义愤填膺：“坏人！”

　　“大坏蛋！”

　　“那抓住他们了没有？”

　　孟石陷入回忆道：“我们园长可是大德鲁伊，当时就把动物园的动物全招出来，羊驼们排成四行三列的队伍，园长手一挥，说你们都去动物园周围巡视，羊驼们就巡逻去了。

　　傲天哥留了下来，被关在兽舍里，因为它脾气很暴躁，见到小偷肯定会直接上去干架。

　　接着园长带上两只狼在下面埋伏……夜晚逐渐到来了……”

　　孟石一开始接触小朋友，小朋友看到他狗熊般健壮的体型都不禁有些害怕！

　　躲在家长后面，更不要说听他讲科普了。

　　孟石感觉挺尴尬，后来也在思考，寻找更加亲和友善，不让小朋友那么害怕的方式！

　　发现园长很受小朋友喜欢，于是就从这点作为突破口，讲一些园长亲近动物的故事，试着夸张一下情节，效果还挺好的。

　　现在小朋友们就听得津津有味！

　　家长们听得则是一阵好笑，不过要是方野站在这里这么吹逼，说不定还真半信半疑。

　　“晚上月亮升了起来，这时一只白色的羊驼跑了过来，是卡姿兰。

　　亮晶晶的大眼睛里闪烁着害怕的光芒，肯定是看到了什么不好的东西。

　　和园长悄悄说了两句，园长点点头说我知道了！偷虎贼果然来了！

　　……

　　最后，坏人也是被抓起来交给警察，得到了法律的惩罚！”

　　孟石养了这么长时间的羊驼，自然不忘给羊驼多加点戏，傲天哥和卡姿兰都有出场。

　　顺便还小吹了自己一波，把偷虎贼中的一个描述为强悍的肌肉男，和他激战半天，最后被自己一拳撂倒。

　　小朋友们开心地呱唧呱唧鼓掌：“好耶！”

　　“太好了！”

　　“好厉害！”

　　果然看他顺眼了很多。

　　其实别的饲养员也有类似的方式，像鸟馆的饲养员，有时候讲解会拿上一根孔雀或者什么鸟的羽毛，来吸引小朋友的注意力。

　　孟石笑道：“咱们再看这个，来看看我们动物园原来老虎的笼舍是什么样的。”

　　带着众人走了几步，这个展牌上面的照片，是水泥的笼舍和地面，看着就很老旧。

　　还有娇娇百无聊赖趴在笼舍里，转头望向外面的照片。

　　孟石介绍道：“这个就是我们的老笼舍了，看着是不是很破烂？这个是我们园长刚接手到动物园时候的状态。里面空空荡荡，连个磨爪子的木头都没有。

　　原来我也会认为，动物园这样不是很理所当然的吗？

　　但是园长告诉我，其实动物园的环境，应该是像野外截取下来的一角。

　　一片森林，一座湖泊，一条河，动物在里面生活得舒适开心，还能做出自然环境下的行为，给大家传递更多的科普信息。这才是一个动物园应有的样子。

　　老虎会游泳、它们是游泳健将，会爬树，一棵三米多高的树，蹭蹭就爬上去了，还会蹭树标记领地，没有水，没有树，老虎怎么展示自然行为？

　　我们平时的工作，不光是给动物喂食，还要想办法给动物提供更多的活动机会……”

　　游客们听得频频点头：“确实！”

　　“我以前也不知道动物园可以这样！”

　　“要是动物园都做的和你们一样好，谁还讨厌动物园。”

　　“收的门票还死贵。”

　　除了旧虎馆的照片，还有新虎馆后舍的行为训练笼！

　　照片上，娇娇对着目标棒移动、开心吃肉，目光不善冷冰冰，趴在地上不情不愿的样子。

　　孟石给游客们又讲了讲，是如何给老虎进行训练的，最近进展还不错，娇娇已经愿意配合小包做一些简单的移动指令了。

　　游客们直呼惊奇。

　　“第一次知道老虎还要训练！”

　　“这个有意思啊。”

　　“哈哈，光想吃肉不愿意接受指令，这人和动物都一样啊。”

　　“我也想躺在家里，不想工作！”

　　后面的展牌，则是关于保护的内容了！

　　孟石着重讲了一下为什么要保护老虎：“老虎是食物链顶端的王者，通过捕食野猪、鹿这些植食动物，可以让森林的生态系统，维持一个健康平衡的状态。

　　如果这些动物泛滥起来，植物被大面积啃食，这样整个森林最后都会遭殃，疾病传播，水源被污染，包括我们人类也会受到影响。

　　现在我们看一些森林，好像没有老虎存在依然好好的，其实就像我们人的身体一样，可能少一颗牙，感觉不出来什么，那嘴里的牙齿一颗颗掉光了，是不是饭都吃不了了？

　　得了胃溃疡，上火没什么，如果高血压、失眠、腰椎疼、胃疼、肝疼，这些小毛病加起来，是不是变成大毛病了。超过一定的限度后，病来如山倒，一下就把人压垮了。

　　越复杂的生态系统越健康，越能应对挑战。

　　变化不是突然的，少一种动物，少两种动物，一种动物数量增多，和我们身体的小毛病一样，影响都是一时半会看不出来的，但是会在日后逐渐显现。”

　　这个比喻很形象，游客们听完，也是露出了若有所思的表情。

　　几块展牌，用地图和数字的形式显示着老虎分布的变化，还有一些关键的事件标注。

　　不过这些展牌，孟石没讲，游客们自己想看看一看。

　　实在是数字太沉痛了，过年还是希望大家能有个好心情。

　　东东妈没看一会就吓了一跳：“百年时间，十万只虎，锐减到4000只？我国的只有不到30只野生虎？华南虎野外灭绝了？”

　　哪个动物园基本都能看到老虎，从来没替老虎担心过，没想到野外老虎状况这么惨。

　　她还以为有很多呢。

　　孟石这边则是进行着下一个项目，笑道：“这会我问几个关于老虎的问题，大家可以踊跃回答，想回答问题就举手，答对了有奖励哦！”

　　“请听题，第一个问题，老虎会爬树吗？”23sK.com

　　刷，一堆人举起了手。

　　大家举手的时间都差不多，所以孟石选择的范围还是很大的，这种简单的问题就挑一些小小孩回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第402章 忽悠小朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 