    到现在，谁还看不出来白家主、云王爷还有老云王爷这一切都是他们计划好的，而且人家也确实是有资格，也是当之无愧的皇帝。

    所以谁还有异议，谁都没有资格提出异议，谁也都不敢提出异议。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “……”

    参见皇上的声音此起彼伏，在场的所有人，无一例外的都跪下了，当然，有异议的，其实都被白冰漓给咔嚓了，例如刘将军，例如朱丞相。

    云松冷眼的看着地上的云擎，眼中一丝感情也无，“来人，将罪臣云擎压到大牢里去，没有我的命令，任何人都不允许前去探望，违者，格杀勿论！”

    “微臣遵旨。”

    “老王爷，长公主，妖孽，我带你们去一个地方。”所有人都退下之后，白冰漓对着他们二人说道。

    一路走着，来到的地方正是云擎那人的寝宫。

    “漓丫头，带我们来这儿干吗啊。”云松很是嫌弃的看了一眼这个宫殿，云擎住过的地方，无一处不是乌烟瘴气的。

    白冰漓走到了之前那个暗门的机关处，轻轻一转，之前的那个地下室就出现在了三个人的眼中。

    云九渊和云松对视了一眼，他们之前，都是不知道这个地方还有一个地下室的。

    三个人走了进去，那几个大汉依旧在里面，只是在看到来人的时候，都惊讶了一番。

    “王爷！真的是您！我竟然再一次见到您了！”

    其中一个大汉在看到云松的瞬间，瞬间热泪盈眶，激动的朝着云松走过来，扑通一声跪在了地上，朝着云松狠狠的磕了一个头。

    云松看着地上的人，眼神中有一些不敢相信，也是不敢确认的问了一句，“你是……陈兴？”

    “是，是我啊王爷，没想到您还活着，真是太好了。”陈兴激动的说道。

    此人正是上一次传音给白冰漓的人，她也没有想到，此人竟然是曾经的禁卫军统领——陈兴。

    当年关于陈兴的传说也是不少，只是没有想到，云擎登基之后，竟然将陈兴直接弄在了这里，过着暗无天日的日子。

    “属下等参见王爷。”

    这些人，无一例外的都是曾经禁卫军的领军人物，没想到，竟然是全部都被关在了这里！

    “你们……你们竟然都在这里，你们为何都出现在这个地方？”云松皱着眉头问道。

    陈兴语气中有些哽咽，将当年的事情全部都说了出来。

    当年的云松，是朝中最受欢迎个皇子，他登基根本就是板上钉钉的事情，陈兴带领的禁卫军，先皇也早早的就交给了当时的云王爷——云松带领。

    但是没有想到先皇驾崩之后，云松被云擎暗算，竟然是传过来了死讯，而云擎趁机笼络了朝中一些败类朝臣，力压其他皇子，直接登上了皇帝之位。

    即位的云擎对朝中进行了大清洗，，首当其冲的就是云松直系下的禁卫军，他们万死抵抗，不服云擎。

    但是一群热血男儿都没想到，云擎竟然会阴险的对他们下了药，杀了他们大部分人。

    而这些个有实力的，就被云擎抓来了这里，成为了陪练，说白了，其实就是发泄的工具。

    这十年来，他们敛藏了锋芒，一直在这里，渴望着有人来救他们。

    不得不说，十年的隐忍，绝非常人可以有，只是……

    “那你们这些年为何不逃走呢，云擎虽然是灵王，但是你们都是隐藏了实力的吧，若是全力一搏，想逃出去不是难事。”

    云松看着自己曾经忠心的部下变成这个样子，眼神中又是心疼，又是恨意。

    “他们中了毒，解药应该是按时发放的，否则就会没命。”白冰漓看出了他们身上的异常，淡淡的说道。

    陈兴震惊了一下，没有想到这个年纪轻轻的姑娘竟然会有这样的本事，感受着白冰漓身上的气息，陈兴的眼睛一瞬间亮了起来，

    “你……你是上次那个潜进来的人是不是？”

    白冰漓点了点头，“还要感谢陈统领当时的告知，我才能救回了云叔的性命。”

    “我当时打了一个赌，却没想到，竟然是真的救了自己的性命。”陈兴有些感慨的说着，顿了顿，又道，

    “这么多年过去了，如今能再看到王爷我已经很是知足了，只是我们都已经命不久矣，恐怕不能再为王爷效力了。”

    说着，这堂堂的七尺男儿郎，竟然又被泪水充满了眼眶。

    “陈统领这话可是说错了。”白冰漓却是突然认真的说了一句，弄得陈兴一瞬间蒙住了，不解的看着白冰漓。

    “因为，云叔现在已经不是王爷了，而是如今的皇上，而且不出意外的话——你们应该还能一直陪着云叔呢。”白冰漓笑着说道。

    “你……你说什么？”陈兴不可置信的看着白冰漓，他没有听错吧，他还能活下去？

    白冰漓则是笑着点了点头，云擎给他们下的毒并没有多高级，只不过是他们被秘密的关在这里，接触不到外界，没有解毒的丹药，所以才会逐渐严重罢了。

    不过……这样的小毒比起什么散灵、龟息丹的，简直简单得太多了。

    “哈哈哈，陈兴，有我儿媳妇在，你就放心吧，我的龟息丹都让这丫头给我解了，所以你肯定会没事的。”云松笑着，给陈兴解释道。

    “龟……龟息丹？”陈兴瞠目结舌，这简直太让人难以置信了，世界上竟然还有人能解了龟息丹，这简直就是神医啊。

    “陈统领，这些丹药你给大家发下去吧，每日一粒，吃七天，身上的毒素就能清除干净了，放心，您还是能为云叔效力的，毕竟新登基，云叔也是需要自己人的。”白冰漓说道。

    云松十分赞赏的看了白冰漓一眼，这丫头的心思真的是很伶俐啊，还知道为他着想，一点儿都不像那个臭小子，就知道气他！

    想着，云松还瞪了云九渊一眼。

    就好像是听到了云松心里的话一样的，云九渊淡淡的看了他一眼，然后……选择了无视。

    “属下多谢太子妃救命之恩！”陈兴接过了丹药，恭敬道。

    “太子妃？”白冰漓一愣，“我已经退了云飞晨的婚，所以不是太子妃，你可以叫我白家主。”

    语气中稍微有一些无奈，想来陈统领应该是被关了太久了，所以和外面的世界脱轨了，不知道这件事情。

    “对啊陈统领，漓丫头现在是我的儿媳妇，已经和那个云飞晨没有关系了。”云松也是微微皱着眉看着陈兴，有些不赞同的说道。

