    凤仙斌的脉搏跳动正常了，但就像是一个睡死人，或者说是植物人，毫无反应。

    真的是脑尸蛊的命蛊？

    自己有情蛊和生死蛊，血液中有它们的融合，为何会无法救醒？

    叶晨很是震惊。

    若是说无效，他的脉搏不能恢复正常。

    若是说有效，他为什么又不醒来呢？

    现在，他反而更加不敢强行将其救醒了。

    叶晨又给薛美茹和凤云梦纷纷滴了血进去，两个人也很快就脉搏跳动的更加有力，逐渐恢复了正常，但同样就是不醒来。

    曹疏影看向叶晨，眼中都是焦急询问。

    叶晨略作沉思，决定先等等，看看是不是苏醒需要时间。

    于是看向曹疏影说道：“放心吧！会醒的！”

    曹疏影现在什么都不懂，就是点头，但对于这句话似信非信。

    “现在梦晨集团你负责来管理，让薛万山滚蛋。”

    叶晨突然开口吩咐道。

    曹疏影听到叶晨安排，她没有任何欣喜，反而脸上露出凄然，还有一股无奈，“我不是不想管，而是我没有那样的威信，加上薛万山未必会甘心。”

    “你没信心？”叶晨蹙眉不悦。

    “你当我不想管理好吗？”

    “你当我不想让梦晨集团平稳吗？”

    “可我这样的一个女人，你今天看到我的无奈了吧？看到我被保安暴打了吧？”

    “要威信，不足。要能力，没有。我不就是个废人吗？”

    曹疏影反倒是一副心灰意冷，自暴自弃。

    这段时间，她要照顾干爹，还要与薛万山斗，她为此找了很多公司的人，想要寻求帮助自己，结果根本就没人卖她面子。

    就连过去凤仙斌重用的人，都不把她放在眼里，反而让她快点儿交出印章，滚出公司。

    薛天更是要占有了她。

    一再的被人羞辱，就是因为她没啥反抗能力，曹疏影对于梦晨集团已经心灰意冷。

    现在，她听到叶晨的安排，反而变得无助伤心。

    想到刚刚在公司门口，叶晨要是早点儿出手，自己不会被打，怒火升起，“叶晨，你别再羞辱我了。”

    “我，我这样的废物，你羞辱我有意义吗？”

    曹疏影摇头，“梦晨集团是你的公司，你自己想办法吧！我就在这里陪护我干爹干妈他们。”

    说完，坐在旁边的椅子上，身体微微抖动，泪水滚落下来。

    “你恨我今天不保护你？”叶晨问道。

    “不是！”曹疏影摇头，“你没有义务保护我，我们根本就是陌生人。”

    叶晨没想到这个女人很有个性，他也坐了下来，“很生气？”

    曹疏影没有说话，只是闭上眼睛，保持沉默。

    “不原谅？”叶晨笑问。

    “叶晨，你太过分了，简直就是欺人太甚！我……”

    曹疏影绷不住，爆发了。

    只不过，她后面的话还没有说出来，她的脸已经被叶晨托住。

    从未被男人这样亲昵过的曹疏影，娇躯就是一颤，软的像是一滩泥，“你，你要干什么？我……”

    后面的话还没有说出来，就咽了回去，因为她感觉自己的脸上传来丝丝的凉爽感。

    伴随火辣辣的疼痛消失，她也变得冷静，看向眼前的叶晨，发现对方眼神清澈，眼中没有任何欲望，平淡自然。

    “我帮你疗伤，怎么样？”叶晨问道。

    “疗伤？”

    曹疏影讶然询问。

    这怎么可能？

    就是托住自己的脸，帮助自己疗伤？

    可——脸真的舒服了！

    要不是真的感受到痊愈，一定会以为叶晨在借机对自己占便宜。

    叶晨：“我在凤城就三天时间。”

    “你三天就走？”曹疏影讶然看向叶晨，眼底露出失望，注视对方核实。

    叶晨没有回答，继续说道：“梦晨集团很多事情我不能亲自出面。”

    “为何？”

    曹疏影越发焦急。

    “我出面，一些人不来闹事，清理不干净，后面我走了，到时候怎么办？”

    “三天后，我干爹他们呢？”曹疏影忙问。

    “醒了就没事！不醒我带走！他们肯定不会死。”

    “我呢？”

    “你留在这里管理梦晨集团。”

    “你是不是有什么秘密不告诉我？”曹疏影压制不住好奇说道。

    “知道有秘密，问也白问，还问什么？”叶晨回应。

    曹疏影恼怒，“你……”

    “公司那边让药王爷保护你，没人敢动你。”

    曹疏影听到药王爷，算是松口气，“那好吧！不过，你相信我？”

    “为什么不相信？”

    “我是外人。”

    “你不是凤云梦的姐姐吗？”

    “你要娶凤云梦？”

    叶晨摇摇头：“我有老婆！”

    曹疏影闻听，再次沉默。

    “现在你马上要做的就是惹怒薛万山、薛万奎，甚至是雄狮会的人。”

    “这些人，该死的要去死，该废掉的要废掉，我不想让他们烦心。”

    “三天后，我离开的时候，希望凤城的梦晨集团就是天，别人仰望的天。”

    叶晨语气冰冷霸气。

    曹疏影闻言，娇躯忍不住颤抖两下，内心涌起了一种激情，最后朗声回应，“我明白！我保证你三天能够离开。”

    叶晨很欣赏曹疏影这个女人干练，他将自己的安排和想法与曹疏影说了一遍。

    曹疏影全部答应，商量完毕后离开。

    滴滴！

    叶晨手机震动。

    苏倩茹打电话过来。

    “什么事？”叶晨接通问道。

    “叶先生，您在哪里？我把钱给您送来。”

    对方信守承诺，叶晨倒是很高兴。“我在东城别墅。”

    “东城别墅？”苏倩茹倒是一愣。

    “是的！”

    “钱给你送到哪个别墅？”

    叶晨刚想要告诉对方，又一个凤城的手机号码打过来，他以为是曹疏影，就直接挂断苏倩茹的电话，接通了另个一电话。

    电话接通，里面传来女人高傲声音，“你是叶晨？”

    不是曹疏影？

    “是我！”叶晨蹙眉，“你是哪位？”

    对方显得非常不耐烦说道：“我叫丁飞雪，是笑红梦的闺蜜。”

    “笑红梦？”

    叶晨更是意外，这个女人自己喝了对方的生死情酒，帮助对方解了生死情酒吧危机，就是过客，怎么她闺蜜找到了自己？

    “笑红梦让我告诉你，她现在很好，不方便来见你，希望你到了凤城一切安好，不要去找她。”

    丁飞雪的语气充满冰冷平淡。

    叶晨听到这句话，更是莫名其妙，感觉是话中有话。

    甚至就是在对他求救。

    “记住！不要去找笑红梦，免得给她惹麻烦！”丁飞雪傲慢提醒。

    叶晨眉头更紧，自己什么时候要去找笑红梦了？

    甚至对于她在凤城都没有留心，没有想过。

    丁飞雪没听到回复，语气充满厌烦的继续说道：“你们这些男人，就像是苍蝇，看到美女就缠上来。”

    叶晨彻底被搞的一头雾水了。

    “我劝你还是不要死缠烂打笑红梦。”

    叶晨的脸已经黑的像锅底。

    “今晚我见你，然后当面告诉你。”丁飞雪冷哼说道。

    叶晨本来真觉得是神经病，没想见面，现在反而觉得很有趣，于是说道：“好啊！”

    “今天下午三点钟，家春秋酒店家和厅。”

    “记住时间，过时不候。”

    “你若不来，后果自负。”

    丁飞雪挂断电话。

    叶晨听着嘟嘟声，嘴角勾起冷笑，找到苏倩茹的手机号码拨打过去，安排一番……

