    

    盛铮，是一个有魅力到举手投足间，都像在勾引人的男人。

    所以所有人都觉得，像娇阳这个容易春心萌动的年纪，和盛家的人又不熟悉，没有那个概念。待在盛铮身边，久而久之会喜欢上他，是一件再轻而易举不过的事情了。

    既然他发现了苗头，为什么不掐灭？

    要知道盛铮是个情场高手，他不是对感情方面茫然无知的小白。他明知不可为而为之，眼睁睁看着后续的一切发生，甚至欲迎还拒。

    一个十几岁的小姑娘，哪里玩的过已经成精的他？只能傻傻地往火坑里跳了。

    盛铖越想越气，他命人把家伙什一个个拿上来，手臂粗的钢条，一下一下地打在他的背上，皮开肉绽、鲜血淋漓。

    盛铮低着头，默默地承受。

    他苦笑，这一切比之娇阳马上就要离开他的痛楚相比，根本无足轻重。

    “我已经对你的一切，都感到厌倦了。”

    她临走前，在自己耳旁说的那句话，一直萦绕在他的脑海，犹如梦魇。

    她终于走了...

    他终于，要彻底地...失去她了……

    盛铮在剧烈挣扎着，眼里和嘴角都流露出深深的痛楚。

    就连盛枭都看得有些惊讶了，这才第一道就已经这样，这是要了盛铮大半条命啊，现在局势那么紧张，现在打那么重真的合适吗？

    不过他也没有说话，只是微微皱着眉头。

    最后，刑罚结束。

    盛铮倒在地上，身子旁边都是血。他的手撑着地，维系自己身上最后的尊严，眼神已经麻木。

    书房里沉默了一会儿，盛枭偷偷瞥向盛铖，试探了一句：“...大哥？”他现在需要赶快急救。

    虽然他现在很讨厌盛铮，但毕竟是自己二哥，盛家护短这一思想早已根深蒂固，最重要的是娇阳喜欢他。盛枭还是不希望他真的出事。

    盛铖把目光微微转向他，盛枭脸色一僵，差点忘了这事自己也有参与一脚。

    “好了...”盛铖收回目光，拿拳头捂着嘴，轻咳几声，“其实今天我回来，除了要惩罚犯了家规的人以外，还有一件事情要宣布。”

    “丧事喜事？”盛枭目光疑问，想着这个快要三十多岁的老男人，莫非在哪个姑娘身上开窍了？

    盛铖懒得搭理他，顾自开口：“你们的妹妹盛娇阳，和你们并没有血缘关系。或者说，她并不是你们真正意义上的亲生妹妹，她的真实身份，是南系派来的间谍，代号‘z’。”

    两兄弟齐齐怔住，还跪在地上一脸绝望颓靡气息的盛铮，瞬间抬起头，一脸不可思议，身体完全僵住。

    而盛枭，完全保持着一个姿势，傻傻地盯着盛铖，就连灵活的眼珠子都不会转了。

    盛铖嘴角抽了抽，有必要这幅样子吗。突然想到什么，他像是补充道：

    “娇阳虽然是间谍，但是，待在盛家期间，完全没有做出过危害盛家的事情。甚至还和九爷断绝了联系，导致她被那边的人盯上。”

    盛铖一脸意有所指地看向盛铮。

