    

    赵嫣然反问了一句，秦啸霖一下子愣住了，他都不知道该说些什么，这女人的脑回路，真的是让人措手不及呀。

    果然女人对于这方面的事情，天赋也太强了吧，如果要打消他的疑惑，也太难了吧，秦啸霖一时之间不知怎么回答，把头低了下来。

    赵嫣然看了这个样子，有一些无奈，从他自己的第六感来说，他就觉得这件事情没有秦啸霖说的那么简单。

    他跟秦啸霖结婚了三年了，秦啸霖也跟他说过他和韩雪之间的那些事儿，如果当初秦啸霖家里面没有那些破事儿的话，或许也不会跟自己在一起。

    说不定和秦啸霖在一起的就是韩雪呢，至于自己，那只是机缘巧合之下，竟然让自己和秦啸霖结了婚，不过当初自己的父亲也算是有眼力见儿，就觉得秦啸霖算是一块金子，经过时光的韬光养晦总有一天会发光。

    “老婆，你相信我，我和他之间什么都没有发生。”秦啸霖说这话的时候，自己都觉得有一些心虚，然后在心里边儿使劲的骂着自己，如今自己也太有点不知好歹了吧，不仅有了老婆，而且也还有两位情人跟着自己怎么可以跟韩雪纠缠不清了，这不是对不起他们三个吗？

    当初在他和赵嫣然结婚之后的这三年中，他从来没有想起韩雪，也没有一点要跟韩雪发生那些事儿的想法，今天这都怎么回事儿？为什么会发生这种事情。

    “你们接吻接了多长时间？”赵嫣然在秦啸霖陷入沉思的时候，突然间来了这么一问，秦啸霖一时之间蒙了，不知道自己的老婆为什么要这么问。

    但是他觉得不应该骗自己的老婆变，实话实说，秦啸霖说出大概有十几分钟的时候，赵嫣然冷笑了一声。

    “你们两个竟然吻了十几分钟，如此看来，你们两个如饥似渴呀！这么说，你们这青梅竹马是要复合了吗？

    人家都说初恋是最完美的，这韩雪即使不是你的初恋，但也是你的青梅竹马，在你的世界里，恐怕比初恋更要重要吧。

    不仅仅是你们两个有想法，当初你们两家的家长也是有让你们结婚的想法吧，今天你们两个竟然吻了十几分钟，或许你们之后就要发展关系了吧？不然怎么可能？会吻十几分钟，你确定是韩雪主动的吗？”

    赵嫣然说了这么多，最后来了一问，秦啸霖愣在了当场，他不知道是说实话好，还是应该骗赵嫣然，女人在于这一方面，真的是太能有能力了，从一个小细节上就能深入挖掘到好多信息的，这就是名侦探柯南最长分析呀。

    “你别站在那儿什么都不说，自己交代清楚吧。”赵嫣然看着眼前的秦啸霖一句话也不说，他可不想就这样简简单单，随随便便把他放过去。

    “老婆，我不知道该怎么跟你说，但是我可以跟你保证，我绝对不会和他有什么过分的事情发生，我已经有你和他们两个了，我已经非常满足了。”

    秦啸霖，不知道该怎么做才能让赵嫣然打消怀疑的念头，所以他只能给赵嫣然发誓，表明自己的态度。

    “我可以相信你说的这些话我也知道，你一直都是喜欢我的，我心里面清楚，对于月明姐和小可两个人当初之所以会和你在一块儿，都是有那些不可抗力的事情发生。

    但是今天这个韩雪和你之间的事，并没有那些外界因素，好歹你们两个也算是从小一起长大的。

    你想象一下，如果你看着韩雪穿着嫁衣成为了别的男人的，一半儿，你心里会怎么想？你脑海里浮现一下，他嫁给别人之后，和别的男人在床上翻云覆雨的时候，你又会作何感想？

    你今天和他们激吻的这十几分钟，你这辈子再也感受不到的时候，你又是怎样的心情？”

    赵嫣然的这些话说了出来之后，秦啸霖真的不知道该怎么跟他说了，但是仔细想一想他的话，确实好像自己不忍心。

    也对呀，当初他们两个可是从小长大的呢，但是转念又一想，不应该呀，自己算是上辈子横穿过来的人，不应该有这种想法。

    自己只不过是借用了这具身体而已，他对赵嫣然的感情，当初他也没有顾及原先身体主人的想法，只不过是按照自己内心的想法来干的。

    今天发生的这些事，似乎不受自己控制，难道是说原先身体主人的意识影响了自己的思想吗？

    这会儿的秦啸霖，有一些些茫然了，如果按照自己的真实想法的话，不应该顾及这些，对于韩雪，他只算是原先主人身体青梅竹马，又不是跟自己青梅竹马，应该是没有那么强烈的感情的。

    但是为何今天再碰到韩雪，尤其在跟韩雪深情激吻的时候，完全不受自己控制，心里面似乎总有一股执念一样，秦啸霖想来想去也不知道，是发生了些什么事儿。

    他觉得这些事儿不是一时半会儿能够想明白的，然后摇了摇头，就不准备继续想下去。

    “老公，我刚刚说的这些，你有没有仔细听呀。”赵嫣然，看着眼前的秦啸霖，又是沉默，又是摇头的，或许他是在做一个非常慎重的决定吧，便用温柔的声音跟他说起话来。

    “那个什么我刚刚听着呢，听着呢。”秦啸霖回过神来，赶紧回答了一句，“从你刚刚的表现来看，你还是忘不掉你和他之间的那份感情。”

    赵嫣然看着眼前的秦啸霖，脸上有一些些的幽怨，“怎么可能老婆，你相信我完全没有的，我以后绝对不会再和他联系的，你相信我吧。”

    秦啸霖赶紧表态，生怕惹自己老婆生气，什么事情都没有自己哄好老婆重要，可不能让自己老婆生气了，在他心里边儿，老婆可是最大的呢。

    这句话说出来的时候，赵嫣然就已经想到了，对于这些其实赵嫣然对秦啸霖还是有一些放心的。

    但是他在才华方面实在是太优秀了，以后他身边只会有越来越多的美女，他自己心里面也清楚，光凭他自己，是不可能赶走他身边所有的女性。

