    想到这，杜若佳的脸上闪过一抹冷笑。

    “好。”顾南夕点了点头。

    她跟杜若佳想的一样，重活一世是为了报仇的，可不是来当缩头乌龟的，更何况……再过两天，这家里又有大事要发生了。

    “对了。”顾涵易突然像是想起了什么一样，冲着面前的顾南夕问道，“我记得你大学学得就是广告，是吗？”

    “是。”顾南夕点了点头。

    “有没有兴趣做？”顾涵易把桌上的文件夹递给顾南夕，问道。

    文件夹的封面上，“新创”两个字赫然在目。

    顾南夕挑了挑眉，这不是杜若佳想要的那个广告公司吗？

    “这怎么能行？涵易，你就算是生我气，那也不能这样做吧？新创对公司而言是多么重要的一个部分，你怎么能把它交到一个外人的手里……”

    “外人”两个字说出口，杜若佳自己也慌了，顾涵易的脸色更是难看。

    再怎么说，顾南夕是顾涵易亲生的女儿，比较起来，杜若佳母女才更像是外人。

    “外人？”顾涵易冷笑了一声，“杜若佳，你跟顾以桐进门这么长时间了，我一直都把她当亲生女儿一样对待，我可真没想到，原来在你心里，南夕竟然是个外人？”

    “不，我不是那个意思。”杜若佳慌忙说道。

    “那你是什么意思？”

    “我……”杜若佳支支吾吾了半天，最后委屈的说道，“在我心里，我一直把南夕当成自己的亲生女儿一样，吃穿用度，哪一样不比以桐好，可是这么长时间了，她对我怎么样你不是不知道，我就算是再热情……那也是会有心灰意冷的一天的。”

    杜若佳的眼泪“扑簌扑簌”的往下掉，看起来委屈极了，“我只是觉得，南夕虽然专业对口，但到底是个初出茅庐的小姑娘，对公司的经营啊，财务情况啊，都是不了解的，把新创这么重要的公司交到她的手上，我是怕她……”

    杜若佳一抬眸，水汪汪的眼睛里面写满了对顾涵易的心寒，“涵易，你知道我的，我不是那个意思……”

    顾涵易冷着脸，虽然嘴上不说什么，但心里也觉得杜若佳说得颇有一番道理。

    新创毕竟事关重大，他也在考虑，自己这样做……是不是太欠缺考虑了。

    见顾涵易愁眉不展，杜若佳知道，自己的话起了作用。

    她得意的看了一眼顾南夕，却见对方脸上毫无波澜。

    上辈子，杜若佳接手新创之后，不出半年就把新创弄得入不敷出，那样一个烂摊子，交到顾南夕手上，她都能让它起死回生。

    她对新创是有特殊的感情的，就算顾涵易不说，自己也打算找机会要回来，如今机会就摆在眼前，她自然不会放过。

    “爸，桌上那份……应该是顾氏慈善晚宴的策划方案吧。”凭着自己前世的记忆，顾南夕问道。

    她清楚记得那次的慈善晚宴，杜若佳母女出尽了风头，顾以桐更是靠着这次的慈善晚宴，一只脚踏进了演艺圈，而自己呢，因为寿宴风波，连面都没露，渐渐的，大家也就淡忘了自己的存在，反而以为顾以桐才是真正的顾家小姐。

    如今自己重活一次，绝对不能让事情这样发展下去。

    “是。”顾涵易点了点头，这并不是什么秘密，顾南夕知道也不奇怪。

    “这样好了。”顾南夕淡然道，“爸您把这次的策划案交给我来做，如果我做得好，您再来决定要不要把新创交给我，您觉得如何？”

    “南夕，不是杜姨不肯把新创给你，可你知道这次的慈善晚宴对顾氏来说有多重要吗？万一你要是办砸了，到时候你爸跟我的脸往哪里放？”杜若佳嗤之以鼻。

    “总不至于比现在更丢人了。”顾南夕冷声怼道，气得杜若佳脸色都变了。

    顾南夕深吸了一口气，冲着面前的两人说道，“爸，杜姨，这样好了，如果这次的慈善晚宴我办砸了，那我自愿放弃自己继承顾氏的权利，这样可以吗？”

    “南夕，你……”顾涵易蹙眉，顾南夕怎么会这么冲动？

    她是自己的女儿，这公司不留给她难不成还留给顾以桐吗？

    “这可是你自己说的？”听到顾南夕这样说的时候，杜若佳的眼睛都亮了起来。

    这个顾南夕，未免也太天真了。

    这次是她自己找死，可怨不得别人。

    “是我说的。”顾南夕点了点头，眼神坚定的看向了顾涵易。

    看着面前的顾南夕，顾涵易仿佛看到了自己年轻时候的样子，也是这样的勇往直前、不顾一切。

    鬼使神差的，他答应了下来。

    “好，就这么定了。”顾涵易点了点头。

    他相信自己的女儿，既然这么自信，就一定有与之匹配的能力。

    杜若佳心情颇佳，这个顾南夕，真是太天真了，就算她接手了新创，也绝对不会做好。

    她苦心经营这么多年，新创当中有不少自己的亲信，只要自己一句话，那顾南夕就是孤家寡人一个。

    她还不信了，她顾南夕难不成是有通天的本事？

    自己一个人也能把慈善晚宴做好？

    “妈，你怎么能答应顾南夕的要求呢？”一进房门，顾以桐不甘心的问道，“新创有多重要你知道的，再说了，咱不是说好了，这次的慈善晚宴会让我露脸吗……”

    “急什么？”杜若佳冷哼了一声，冲着面前的顾以桐说道，“她既然找死那便由着她，新创那边我会打好招呼，她想做好这次慈善晚宴，可不是这么简单的。”

    杜若佳摸了摸顾以桐的脸，柔声说道，“至于你的事情，你放心，妈妈既然答应你了，就绝对不会食言。”

    顾以桐长得跟自己很像，这么年轻漂亮的一张脸，原本靠联姻也能给自己挣个好前程，可现在……全被顾南夕这个贱人给毁了。

    一想到这里，杜若佳就是一肚子的气。

