    简柒一脸疑惑：“树叶？什么意思？”

    唐靳御伸手从祁墨的手中拿过叶子，眉头紧皱了一下，树叶不过是随便一棵树上扯下来的新鲜叶子，并无任何特殊。

    唐靳御抬眸看向祁墨，带着几分不同于简柒所表现出的疑惑。

    “可能是害怕被风吹走，所以树叶上面压着一颗石头。”祁墨道。

    唐靳御的视线再次看向手中拿着的树叶。

    旁边简柒一脸懵逼，完全是疑惑的望着人，有些搞不懂为何唐靳御反应如此大？

    难道说这叶子是有什么玄机吗？

    定定的望着两人，简柒倒是没有再开口，因为明显能感觉到此刻唐靳御不一样的情绪波动。

    甚至是对面坐着的祁墨，同样是有些不一样。

    一整晚，大家心情都是有些沉闷，从她在鹰组织那边回到这里的时候，她就发现了。

    她自然是因为知道，沐寒的反应让大家心里很是不舒服。

    而此刻，因为一片叶子，这两人却是出现了如此诡异的表情。

    沉默半响，唐靳御轻轻开口，声音透着几分压抑和沉闷感：“你信吗？”

    祁墨顿了一下，随即浅笑：“我和你一样，从未曾对他表示过任何怀疑。”

    唐靳御再次陷入沉默，握着叶子的手有些用力了几分。

    简柒一脸懵逼的望着两人，似乎是明白一些什么，又似乎是全然都不明白。

    所以，到底是发生了些什么？

    “那个……能不能给我解释一下？”简柒弱弱的开口：“你们俩这是在聊谁？沐寒？”

    简柒小心翼翼的说了最后两个字。

    深怕这两人反应大了。

    祁墨抬眸望着简柒，点点头：“嗯，就是他。”

    简柒挑眉，还真的是。

    只是……

    “这叶子什么意思？他给你们的暗号？你说的另外一个救了Coco的狙击手，就是他？”

    祁墨再次点头：“不出意外的话，应该是他！”

    “一定是他！”唐靳御突然开口，带着几分笃定的语气。

    简柒偏头望着唐靳御，这么确定？

    祁墨愣了一下，随即笑出声：“对，一定是他，除了他，谁还会这么骚包的留下一片叶子！”

    简柒：“……”

    老子第一次如此懵逼。

    骚包？

    哥哥，你确定形容词没有用错？

    那人冷得比冰块还恐怖，说他是没有感情的机器都不为过。

    骚包这词语，是不是有些不对劲？

    “所以，这叶子到底是什么意思？”

    简柒疑惑的望着面前的两个男人。

    “听说过一句话吗？”祁墨笑着开口：“万花丛中过，片叶不沾身！”

    简柒：“……”

    啊？

    “沐寒自身条件好，加上他又会讨女孩子开心，所以喜欢他的姑娘很多，所以他一直在我们俩面前显摆，说自己万花丛中过片叶不沾身，说自己要洁身自好，不管遇到的是怎么样诱惑的世界，他永远都是他，绝对不会变！”

    祁墨开口：“所以，这一片叶子是他的态度！”

    简柒眨巴了一下眸子，想要说，就凭借着一片叶子，你们便选择了相信，是不是太过草率了？

    对方要是故意欺骗你们的感情，怎么办？

