    德里克罗斯如今在芝加哥的人气明眼人都看得出来。

    实在太高了！

    但凡镜头给到他，现场就必然会响起一阵巨大的欢呼声，哪怕只是一闪而过的镜头。

    不过，在目前科比坐在客队替补席的情况下，这喊声让人听着又多少让人感觉有点在炫耀的意味。

    让你当年把我们当接盘侠却爽约，伤我们的心，现在我们也有自己的未来了！

    科比听着这全场此起彼伏的欢呼声，内心却毫无波澜，脑子里全是等会儿该怎么“军训”公牛队二号位的念头。

    ……

    抢下先攻权的是诺阿，说来他跟孙大圣还是同年选秀大会出来的，不过内线球员的成长本来就慢，进入职业生涯的第三个赛季，他总算是逐渐开始兑现自己的天赋，坐稳了公牛队的主力中锋位置。

    球到了罗斯的手上，开局第一球他便选择了自己的单打，面对孙大圣，他没有减速，就这么大步运着球到了孙大圣的面前，在快靠近孙大圣前一步的位置时，他一个大幅度的提前变向，并瞬间加速，整个动作一气呵成，孙大圣完全没想到有人能在变向的同时还能加速，反应慢了半拍，再追上去的时候，也只能看着罗斯完成拉杆上篮。

    联盟未来一号位上两位代表的第一次对决，以德里克罗斯用极具个人特色的突破完成得分拉开了序幕。

    孙大圣上赛季其实没怎么跟罗斯对位过，对于球探报告上那句“不合乎常理的变向突破能力”也没有一个明确的概念。

    但是现在，他大概知道为什么这家伙的球探报告上会有这么一句话了！

    不好对付啊~

    孙大圣活动了一下手指关节，新赛季打到现在，他知道，第一个硬茬出现了。

    后场接球，孙大圣也朝着罗斯迎了过去，瞅着罗斯积极的架势，他选择了呼叫挡拆，拜纳姆上前帮他顺利冲进了内线。

    新赛季打了半个月，他跟拜纳姆之间的挡拆配合算是有了点默契。

    他进入内线的同时，公牛队开始收缩防守。

    年轻的球员就这点好，不管是进攻端还是防守端都特别的有朝气。

    不过孙大圣要的就是他们收缩防守，他快速寻找队友，将球给到了位置相对更好的阿里扎，后者空位三分飙中。

    孙大圣没有选择跟罗斯对攻。

    在他看到了罗斯这强大的进攻能力后，他的第一想法便是他今晚得将更多的体能留在防守端。

    湖人队3分将比分反超，菲尔杰克逊看着孙大圣组织进攻的选择，也是点了点头，他虽然不是个能快速反应，拿出改变或者针对方案的主教练，可球员在场上是什么想法他还是一眼就可以看出来的。

    湖人队是不缺少得分点的，但今晚湖人队的一号位是真的缺少能防守罗斯的人。

    孙大圣能想明白这一点，他还是挺满意的。

    有很多球员原本的防守态度或许很好，但当他们在进攻端的戏份增加了，他们就不愿意再在防守端投入太多的精力了。

    一个非常代表性的例子就是麦迪，麦迪在火箭队时期时才看他的球迷可能很难想象，在猛龙队时，他的防守也非常的出色。

    当然这也很正常，防守端多的是数据体现不出来的“无用功”，可进攻端却能用数据基本体现，数据可都是能实打实换来钱的。

    菲尔杰克逊一度很担心这样的情况发生，好在，从目前的情况看来，似乎孙大圣更偏向朝着科比这样攻守兼备的球员方向发展。

    罗斯继续持球进攻，他在公牛队的定位很明确，就是得分得分不断地得分，在已经打完的6场比赛中，当罗斯的得分在20分以上时，公牛队的战绩是3胜1负，当他的得分在22分以上时，公牛队的战绩是3胜0负。

    孙大圣在跟罗斯对位了3个回合后，也总算是跟上了后者的节奏，将他的第三次突破防了下来。

    罗斯的调整也很快，察觉到孙大圣越来越适应他的突破后，他再一次突破时选择了中途传球，诺阿接到了他的球，又分到了外线的鲁尔邓手里，后者抬手便是一记中投命中。

    这记中投让公牛队避免了连续两次进攻不中的情况发生。

    这家伙思路很清晰啊！

    场下坐着的费舍尔一直觉得雷霆队那个威斯布鲁克跟罗斯的风格很像，都是以突破进攻为主的一号位。

    不过这一刻，他可以明显的感觉出来，罗斯是个打球更聪明的家伙，他很能判断场上的局势，从而选择到底该不该自己突破。

    有一说一，罗斯的合理突破对于这场比赛产生的影响还真是挺大的，两队打到第一节7分34秒的时候，湖人队只是勉强领先着2分。

    从这里便可以看出来，罗斯利用个人的进攻能为球队做出什么样的贡献了。

    不过，罗斯在进攻端的光芒并没有遮住孙大圣，孙大圣虽然没怎么限制住罗斯，但是他个人也在这一节送出了4个助攻，除了科比之外，其他人都吃到了他给的“饼”，尤其是拜纳姆，今天在第一节就吃了两个。

    这也跟孙大圣今天的打法有关，他为了快速摆脱罗斯，呼叫挡拆的次数很频繁，作为孙大圣的挡拆搭档，拜纳姆自然也近水楼台先得月。

    两块“饼”吃得饱饱的。

    ……

    由于分差没有拉开到很大的距离，菲尔杰克逊便没那么快让湖人队的首发下场休息，而是一直打了下去。

    第一节8分23秒开始，科比开始掌管进攻，接下去的1分45秒，他连续出手了3次，成功命中了其中的2球，帮助球队将分差拉开到了5分。

    这时候，菲尔杰克逊似乎也满意了，将首发陆续换了下去。

    孙大圣在第一节总共拿到了3分2篮板4助攻，表现得很全面。

    罗斯在第一节拿到了7分1篮板1助攻，将他进攻端的才华完全展现了出来。

    不过，从这数据就可以看出来，这两个家伙真不是一个类型的球员。

    