    

    男人眼底的震惊让女孩错愕。

    韩宁宁下意识地迅速把她刚才说的话回想了一遍，确定没有说错什么信息之后，狐疑地眨眼睛，脸上有点不明所以的崩溃，“……你不是把昏迷前的事情都忘了吧？”

    当然不可能忘。

    他从监舍出来，在走廊里被人从后面勒住脖子，情急之下他踹向监舍的铁门——他甚至能够想象，他濒死的时候踹门的动静一定非常的大，以至于昏迷之际引来了狱警，他才得以捡回一条命。

    从醒来到现在，梁炎东始终惯性的认为，他之所以在这里，是狱警及时赶到，从背后对他下毒手的那个人已经伏法。

    难道……竟然不是这样吗？

    他怎么会被人认为是自杀？当时对方那么明目张胆的对他下手，就算狱警后来没有抓到人，也应该从监控中确认对方身份才是。

    毕竟那是监舍内的走廊，根本不存在监控盲区！

    ——怎么回事？

    男人的眼睛习惯性地慢慢眯起，那张表情寡淡的脸上，除了那张轮廓深邃的眸子透出暗沉幽光外，漠然平和的就如同一尊石头雕像般不起波澜。

    他的手指在腿上轻轻敲打，那是他陷入思考时习惯的动作，然而此刻却没有时间让他对一切多做考虑。

    韩宁宁没等到他的回答，条件反射似的往门的方向看了一眼，到点了，她今天有事，着急下班，何况犯人醒了，她也有责任立即通知负责的管教过来，“总之你别再起轻生的念头啦！就算你身上背的是无期，但是人活着才有希望啊，你好好表现，万一再过几年就能减刑了呢？死了可就什么都没啦！”

    梁炎东手上的动作停下来，他几乎眯成一条细线的眼睛缓缓睁开，他微微颔首，在镣铐叮当作响中换了个让自己更舒服些的坐姿，然后朝看诊台上面摆放着的笔筒抬了抬下颌，又看了南宁宁一眼。

    这几年一语不发，实际上梁炎东的肢体和表情语言，很多时候已经能够准确表达他的意思了，韩宁宁几乎秒懂，“你要纸笔？”

    梁炎东于是又很轻地点了下头。

    “我要下班了，你们队的王管在外面等着呢，我去叫他进来把你接回去。”姑娘如他所愿，把笔和一个带夹子的本放在他能够自由活动的那只手里，一本正经地嘱咐，“你要是想跟他说话，纸笔都随便用，但是有一样哦，不许带走！”

    韩姑娘风风火火，医务室的大门开了又关，出去一个美女，换了个穿监狱警服的彪形大汉走进来。

    梁炎东不动声色地看着负责管理他们班的男人走过来，看得出来，男人虽然气势汹汹，但是已经在努力克制情绪了。

    只是观察着对方这个表情，梁炎东的心就在倏然地往下沉。

    狱医说的是个事实——一个啼笑皆非，但所有人都认为真实的“事实”。

    他们认为他要自杀。

    王管走到床边，先是一语不发地掏出钥匙弯腰打开了铐在床头栏杆上的手铐，随即把梁炎东的两手铐在一起，直起身的时候，晒得黝黑的管教顶着一张犹如钟馗的脸，瓮声瓮气地冷声嘲讽，“刚进来的时候是受刺激得了失语症，梁教授，请问您现在拿着根绳子勒自己，勒到一半又叫人救命这茬儿，是被害妄想了，还是精神分裂了？”

    梁炎东至始至终都没有跟管教的眼睛对上。

    他沉默中毫不反抗地让管教把他的两手铐在一起，等对方说完，动作有些困难地把韩宁宁留在手边的架子拿过来放在腿上，拿着笔写了几个字。因为手铐的缘故，那句话写的很草。

    ——没有自杀，有人袭击我。

    “哦，有人袭击你。”王管冷哼着从裤兜里掏出一团极其柔韧的棉线，看得出是几段接在一起的，中间有数个被打死的结。他拎着这团棉线到梁炎东眼前晃了一下示意，“是不是用这个袭击的你？”

    梁炎东认出，对方手里的棉线是用从水泥编织袋上拆下来的，原本是用来缝底袋的特质粗棉线。

    回忆当初被勒住脖子的感觉，梁炎东知道，这的确就是当时打算置他于死地的工具。

    但是梁炎东没点头。

    他忽然想起来三天前，监区曾抽调他们三班和隔壁四班五班的人去修缮监区建筑外墙，当时他干的就是拆袋子倒水泥灰的活儿。

    当时分工明确，除他之外，不可能还有别人有机会能通过这个活儿摸到那些缝边儿的棉线。而他——完全有机会趁监管不注意的时候偷偷将拆掉的棉线藏起来收好。

    王管的猜测有理有据，梁炎东闭了下眼睛，几乎在看见这棉绳的同一时间，就反应过来，自己在不知因果的情况下，完全被动地走进了对方早有预谋的一个局。

    为什么这么做？

    杀人之后好伪装成自杀？

    ——不对，这说不过去。

    当时他被勒住时的样子，只要智商不是为负的人都能看出挣扎的痕迹。

    何况还有监控器。

    再好的伪装，在高墙之内这个没有隐私的地方，如何能凭一根绳子就逃过天网昭昭？

    梁炎东一时木然毫无反应。

    王管把棉绳又塞回自己的裤兜里，“怎么，看见物证，这回不狡辩了？”

    “……”回应一般，男人话音刚落，梁炎东忽然抬头扫了他一眼。

    他双目炯炯，目光极为豁亮，可是眸子里什么情绪都没有，淡漠疏离的让人心惊。

    钟馗似的男人被他看得竟有一瞬间的怔愣，等反应过来的时候，他已经重新低下头，以一个囚犯的姿态，执笔在纸上对管教写下请求。

    ——王管，方便的话，请带我去监控室看看。

    王管目光随着他写的速度，一个字一个字地看完，末了从他手下把夹子和笔都拿过来，梁炎东没有任何抵抗地看着他把写字的那张撕下来丢尽垃圾桶，然后将夹子和笔重重摔在医务室的看诊台上，回来的时候，他对已经从病床上下来的梁炎东说道：“走吧，带你去看，我也想知道知道，你这高智商的罪犯，又准备耍出点什么新花样。”

    走的急，韩宁宁放在床头的药，梁炎东走出医务室才想起来自己忘了拿。

    不过，很快他就没有多余的心思惦记着那两瓶药了。

    王管带他去了监控室，应他的要求，回放了当时他被人勒住脖子的前前后后，走廊里几个摄像头录下的全部监控视频。

    因为设备较老，无声的图像里画面有些微的模糊，但是也足够看清监控之下行人的一举一动。

    监控室里，梁炎东看着自己通过空无一人的走廊，走进监舍很快又走出来，然后在没走出多远的时候，忽然他脚步一顿，抬手抓向自己脖子。这个时候正在看着录像的梁炎东自己是知道的，他已经被绳索缠住了脖颈，但是棉绳太细，在不够清晰的画面中看不出来。在监控里，人们只能看见那个刹那，他整个人骤然仿佛上了弦一样发疯的用力扭曲挣扎，片刻之后，他似乎就要脱力了，然而就在那个瞬间，他在拼命挣扎中身体扭成了一个诡异的姿势，抬脚轰然踹向身边监舍的大门！

    一切都只是静默的画面，梁炎东无法从中得知自己的那一脚到底使铁门发出了多大的动静，他站在屏幕前看着自己失去意识倒在地上，片刻之后，手持警棍的王管和另外两个管教一起冲了进来……

    从事发到结束，走廊里，除了梁炎东自己外，真的再没有其他任何人的身影。

    而那个想要弄死梁炎东的凶手，竟然如同鬼魅一般，朝夕之间，消失得无影无踪。

