
    修士不畏寒暑，别说是现在外面在下大雪，哪怕是下刀子，对他们都没任何影响。

    武者气血雄浑，这暴雪对于他们而言，也只是小意思而已。

    此刻车厢真正感觉到慌乱的，是那些凡人。

    凡人的体质和修士、武者起来，那太脆弱了。

    此刻缓慢的车速，外面呼啸的狂风，还有车厢内渐渐下降的温度，都让车厢内绝大多数凡人开始不安起来。

    慢慢的，有小孩子哭了出来。

    于是大人的安慰，不耐地唠叨，互相低声的咒骂，让车厢内变得嘈杂起来，虽然不至于吵闹，但是却仿佛无数发了疯的蜜蜂在嗡嗡嗡嗡一般。

    杨背着双手，看着外面的大雪出神，江盼梦柔声安慰完一个小孩子后，走过来轻声道：“执事，这催动马车的阵法是我们碎星楼所布，那么现在有办法让车子行驶快一点吗？”

    “有是有，但是没这个必要。”杨一摆手，“那样子对阵法损耗太大。”

    “可是……”

    不等江盼梦说完，杨打断她，道：“一切听从我的吩咐，不要多管闲事。”

    “那……好吧……”江盼梦不情不愿退了回来，无奈叹了口气。

    “喂，老太婆！给我让开！”在这个时候，一个粗大的声音，在车厢响起。

    楚言他们转过头去，见到一个身高马大，头发凌乱的壮汉，正搂着一个妙龄少女，对一个头发花白的老太婆骂骂咧咧。

    “那边冷死了！死老太婆你这里够暖和，反正你也活不了多久了，把位置让给我好了！”壮汉冷笑连连，“快点！别磨磨蹭蹭的，想死吗？”

    被他呵斥的老太婆是一个凡人，看去七十多岁了，脸满是皱纹。

    四周有人看不过眼，想站起来说句公道话，但是那壮汉眼神似刀，而且凶神恶煞，腰间鼓鼓的，露出一个刀柄的形状，顿时让那些想要路见不平的人放弃了这个念头。

    老太婆求助似的朝四周望了一眼，见没有人愿意为她说句话，于是哭丧着一张脸，颤颤巍巍站了起来，那样子仿佛一阵风能吹倒。

    楚言和江盼梦看在眼，于心不忍，正要去给那个壮汉一个警告，让他不要仗势欺人，但是步子还没迈出，身后传来了杨的声音：“你们给我站住。”

    “杨执事，我们是要去……”江盼梦解释道。

    “出门在外，少管闲事。”杨眉头皱起，“你忘了我说的话了吗？”

    “可是……”江盼梦求助的目光望向楚言。

    杨却丝毫不给楚言开口的机会：“你们这次出来任务，要听从我的命令，我让你们不要多管闲事，那给我稳稳坐着！”

    话语之间，已经透出少有的严厉。

    而这个时候，那老太婆已经被壮汉赶到了角落里。

    壮汉则搂着那妙龄少女得意洋洋坐了下来。

    壮汉也不知道低声说了句什么，惹得那少女咯咯娇笑，身子在对方胳膊蹭啊蹭，让壮汉舒服得眼睛都眯了起来。

    “小人得志！”毕竟是碎星楼弟子，江盼梦不敢违逆执事的意思，恶狠狠瞪一眼那壮汉的背影。

    楚言则对杨的冷漠感觉到不解和心寒。

    他这个时候明白过来，蒋振之前提醒自己是什么意思了。

    这个执事，真的是性格古怪，叫人生厌，对外人胆小怕事，对自己人却颐指气使。

    此时事已至此，楚言也只能依言重新坐下，目光淡淡，望向窗外。

    这片刻的功夫，外面的风雪变得更大了。

    天地之间，都是苍茫一片，仿佛是白色的巨兽，将四周的一切都吞噬掉。

    车厢里重新陷入了沉寂，只剩下人呼吸的声音。

    如果不是马车还在缓缓前行，众人甚至都会怀疑，时间已经彻底停滞。

    江盼梦朝窗外望了片刻，心知道抵达牧周城的时间肯定会大大延迟了，正打算闭目修炼，这个时候，突然见到身边楚言身子一绷。

    与此同时，一股肃然的杀意，从楚言身释放出来。

    江盼梦心惊无，只觉得全身汗毛都根根竖起，按耐住内心的惊惧，低声问道：“楚严，怎么了？”

    楚言凝神望着窗外的大雪，眼眸渐渐眯起：“雪里有东西。”

    “嗯？”江盼梦心脏猛地一跳，凑近窗户，向外望去。

    车厢之外白茫茫一片，简直像是一块巨大的白布，将一切都裹住，别说是看到雪地里的东西了，算是前方一丈，如今都看不清了。

    凝视着窗外，江盼梦疑惑道：“什么都没有——啊！”

    话为说完，猛然之间，一张无狰狞恐怖的脸孔，紧贴在了车窗，和江盼梦的脸咫尺之遥，顿时之间，吓得江盼梦一声尖叫，下意识往后退去。

    这一声尖叫，打破了车厢的宁静，众人的目光，顿时齐刷刷汇聚过来。

    几乎在同一时刻，砰的一声巨响，车厢的后门一下子炸开，滚滚暴雪，随着呼啸的寒风，一下子涌了进来。

    一道全身被雪花覆盖的巨大身影，冲入车厢，伸出明显异于常人的手臂，一把朝江盼梦抓了过来。

    这手臂的手掌，一根根指甲，足足有数寸长，仿佛一把把寒光闪闪的bǐshǒu，此刻撕裂气流，都发出刺耳的爆鸣。

    这个变故来得太快，几乎在电光火石之间，江盼梦惊魂未定之下，一时之间竟然忘记了抵抗。

    “小心！”这个时候，楚言一声大喝，手锁魂枪唰地刺出，一瞬之间，洞穿了这巨大身影的胸膛。

    嗤嗤嗤嗤！

    喷射的血箭，顿时之间融化白雪，露出一个似人非人，似兽非兽的身影。

    这恐怖的身影被楚言一枪洞穿胸膛，竟然没有死去，发出野兽般的嘶吼，张开血盆大口，朝楚言咬去。

    看它的样子，似乎是临死前要拉一个垫背的。

    楚言一拳将这家伙的脑袋轰得四分五裂。

    随着这巨大的身影飞出车厢，瞬间被大雪覆盖，破损的车门四周，满是浓稠的血水。

    整个过程，几乎都是在一瞬之间发生，等到这个时候，车厢里的那些人才纷纷反应过来，顿时之间，爆发出惊慌无的尖叫。

    所有人都从自己的位置一跃而起，满脸惊惧，朝着车厢前方涌去，慌乱仓惶的目光，望向车后门。

    “那是什么！”

    “怎么回事！”

    “好可怕！是荒兽嘛！”
