    听着他的话，潘宁额头渗出了汗水来，只感觉背后汗水湿了衣裳，唯恐他一怒，拿他潘家撒气，一时间，身体有些微僵，也不敢说话，就垂低着头强自镇定的站在那里。

    如果，如果他大哥在这里的话，一定知道眼下应该怎么办……

    灏儿看着上方那眼睛泛亮的皇帝，抿了抿唇，见这殿中也没旁人了，就这几个知道他们底细的人，于是，便道：“我们不是仙人，但，我们是修仙之人。”

    闻言，皇帝心头一喜，当即露出笑意来，想要问些什么，又一顿，眉头一拧，问：“那先前那位仙人呢？他是不是跟你们一样？”

    “谁说它是修仙者？”灏儿睨了他一眼，道：“那只是修炼成精的妖而已。”

    “什么？妖！”皇帝一惊，不由的脸色微变：“这世间竟有那东西？”

    见话也说开了，灏儿便道：“有仙自然也有妖邪，有何奇怪的？只不过，你们这凡人界灵气极弱，修炼成妖邪的东西应该较少，估计，那妖物是从其他地方来的。”

    “我们这凡人界？难道这世间除了这一片天地，还有其他的天地？”皇帝怔怔的问着，只感觉以前不曾接触过的神秘正一点点的在他面前展开。

    “那是自然。”

    灏儿看着他们，道：“这世间有三千世界，而你们所在的凡人界，只是最低下的一层地界，在这凡人界中，不会诞生可修行的修仙者，除非是有什么大机缘，否则，你们一生，连修仙之人也不会见到一个。”

    “可是孤见到了你们！哈哈哈哈哈！这是不是证明，孤也是有大机缘之人？”他眼中闪烁着灼灼之意，脸上隐隐浮现激动神情。

    灏儿瞥了他一眼，抿了抿唇，暗忖：这皇帝，脸皮不是一般的厚。

    “当年潘泓被断定活不过当夜，想来也是你们救的吧？”皇帝也不在意他的不吭声，此时仍处于兴奋之中，目光灼灼的盯着他们三人，问：“你们有何仙家本事？可否施展来看看？”

    “你还没受过？”灏儿神色怪异的看着他，暗忖：这人莫不是有找虐倾向？

    “呵呵呵呵，孤是想知道，你们是否能腾云驾雾？是否能移山倒海？是否能……”话没说完，说被灏儿打断了。

    “不会。”灏儿冷着一张脸，轻哼一声。

    “那你们会什么？”他又连忙问着。

    站在一旁没说话，却在暗暗消化他们的话的主持见此，连忙上前，双手合力念了一声佛语：“阿弥陀佛，圣上，老纳觉得，眼下应该说说，那妖之事，这皇宫之中，圣上的身边，如今多了那样一只妖邪的存在，是为威胁。”

    “咳！”

    皇帝轻咳一声，这时也想起那先前的妖邪来了，当即缓了缓神色，端起皇帝的威严，看着灏儿三人，道：“那妖物若不是说要吃了你们，孤也许也不会心生怀疑，不过，现在既然知道他是妖，那他是什么妖？你们又对付得了吗？”