    巴伦***的出生，本来懂王还是很高兴的，结果伊万卡在产房外面的一番话直接让他懵逼了，李雷和伊万卡在看了一眼巴伦之后就回芝加哥了。

    “我感觉小唐纳德和埃里克应该在暗地里有所准备了，就看梅拉尼怎么应对了。”伊万卡在路上，和李雷分析着因为这个新生儿的降临，将会给他们的那个家族带来什么样的效应。

    李雷没有什么反应，反正自己将来不要像懂王当父亲那么失败就好，居然被亲生女儿指着鼻子在那教训，也太跌份了吧，还有没有长幼尊卑啊。

    其实李雷和伊万卡离开，主要是不想和懂王的那些朋友们接触，虽然那些家伙都是一群“上流”人士，可李雷很清楚的记得，在几年之后的金融危机里，这些家伙们是一个比一个惨，所以那群灾星们真的是躲得越远越好，李雷可不想让霉运沾到自己身上来。

    三月份的十六场比赛，基本上都是硬骨头，也就是季后赛级别的球队，四月份常规赛正式结束了，现在完全是抢分的关键时刻。

    3月2号公牛主场迎来了骑士，骑士目前的战绩是32-26，季后赛无忧，但詹姆斯还想更进一步，比如在季后赛里有个主场优势，起码首轮的主场优势是必须要拿到手的。

    骑士这边终于是有所改观了，他们把拉里休斯给弄到了替补席上，让达蒙琼斯给抬了上来，毕竟后者的投射能力，是前者不具备的，这样就能够为詹姆斯拉开足够的空间了。

    斯诺和达蒙琼斯在两个牛角位附近徘徊着，詹姆斯控球在弧顶面对李雷，一星四射体系是能将詹姆斯的风格发挥到极致的存在，然而现在的骑士只有一星一射，埃里克斯诺的投篮，只能说是一般，比拉里休斯好，可远没有到联盟的超级水准。

    不过骑士替补席上还有一个罗纳德穆雷，那家伙和达蒙琼斯一样是个呆射。除了投篮其他地方都很一般的存在。

    詹姆斯还是拿球往里冲，虽然他知道李雷的身体素质不俗，但自己的也不差好吧，李雷一边和詹姆斯周旋，一边预判着对方下一步的动作，如果不出所料的话，詹姆斯应该会是去传球的。

    詹姆斯已经是压着李雷来到了内线，同时球从左手转移到了右手上，然后右手那么一抛，目标就是在右侧牛角位埋伏着的达蒙琼斯，詹姆斯清楚埃里克斯诺的三分不如达蒙琼斯，这球传的很快，李雷判断错了方向，他以为詹姆斯会从左侧传球呢，达蒙琼斯接球，安东尼没有马上贴上来，达蒙琼斯开始了出手，只不过，一道红色七号身影从弧顶处飞奔过来，对着达蒙琼斯就是咣当一声，球直接被李雷给盖了出去。

    詹姆斯有点没有想到，自己不过是放松了一丝对李雷的警惕，这家伙就去盖帽自己的队友了，他是魔鬼么，他在和自己交锋的过程中，也没有忘记去观察其他人？这需要多强的动态视力才能做到啊。

    詹姆斯一直很努力，他想要成为GOAT，但是两个公牛球员拦在了通往这条路的前面，自己想要拿到这个奖项，就必须要战胜李雷这个拦路虎，乔丹那个老流.氓已经退役了，可哪怕对方没有退役，他的统治力也没有李雷这么变态啊，这个家伙根本就是非人类。詹姆斯完全体会到了，那些在高中时代被自己碾压同龄人的痛苦。

    太难了，这比赛打的太憋屈了，因为自己的独门上篮，面对李雷的根本不好使，对方可以一边退防，一边用他那长臂猿般的胳膊去抢断手里的球，虽然有可能造成对方的犯规，但是在更多的时候，都是自己被抢断，然后公牛打快攻。

    这场比赛，骑士在客场输了十分，从分差上来看，这个双方实力并不是很大，可是看过这场比赛的观众都很清楚，本场比赛詹姆斯又一次的被李雷压制了，两个人都是27次出手，詹姆斯拿到了33分，在关键的第四节只有4分，而李雷则是轰下了44分，第四节拿到了11分。

    詹姆斯真的是太不甘心了，本场比赛自己在外线又是零杠三，李雷根本都不防守自己的，这让詹姆斯很愤怒，有什么能比对方无视更受打击的么？

    背靠背是客场打尼克斯，尼克斯目前的战绩和骑士是平分秋色的状态，秉着公平的原则，本场比赛李雷也没有放水。

    尼克斯在将哈达威给交易了之后，整个阵容的灵活性好了很多，弗朗西斯的到来，让尼克斯的二号位也不那么羸弱了。

    而且对方还能客串一下一号位，在大局观方面，他比帕克强的，但是在突破方面，帕克可以甩对方几条街。

    “布鲁斯，你都稳进季后赛了，这场比赛就放放水让我赢吧。“帕克在李雷训练的时候，又开始去骚扰李雷了，本场比赛的麦迪逊广场花园是座无虚席，很多的纽约名流们都来了，比如懂王这个李雷的”便宜岳父“。

    “唐纳德，布鲁斯和伊万卡的那个IB公司很红火啊，他们很能抓住互联网的脉搏，你和他们说说，让我们入股他们的公司如何，我们只要股权就好，不会参与其他的事宜。”

    懂王这个纽约暴发户虽然狂妄，但并不是脑残，他其实也想去IB公司掺和一脚，可惜被伊万卡无情拒绝了，目前那个公司，李雷和伊万卡各持百分之五十的股份，这就是个夫妻店。

    '估计很难，他们连我这个父亲都容不下，你们好像可能性也不是很大，还是看比赛吧。再说互联网的项目多的是，你们何必揪着他们俩不放呢。“

    这几个家伙当然不会说，前面一段时间，他们差点就和扎克伯格那个盗版狗投资了，结果IB公司那边直接一张法院传票，将他们给搞蒙了，到了那个时候他们才明白，这个什么是比尔盖茨的师弟其实就是一个抄袭狗罢了，所以这几位没有死心，他们想要在李雷这边下点筹码。

