    

    千仞雪低下头。

    地面上，一层薄薄的血液流淌。

    到现在都没有终止流动的意思。

    “啊……”

    “嘶……”

    “混蛋，他就是畜生，无耻，恶魔，魔鬼，不是人。”

    “有这么折磨人的吗？自己不来，用工具。”

    “是本妖女不漂亮吗？”

    白娥被铁链束缚在铁床上，双目含泪。

    她现在整个身体都崩溃了。

    撕心裂肺。

    痛不欲生。

    她现在甚至已经感受不到疼痛是什么东西。

    身体。

    灵魂都已经麻木。

    但她的眼睛恢复了，后生的。

    之前的两个晶状体并没有恢复原位。

    千仞雪进来的一瞬间，她就凶恶的看过去。

    “你瞅什么？没见过女人痛不欲生吗？”

    “没有。”

    “你……”

    白娥差点没被千仞雪的天真气死过去。

    这女孩的天真，她看着就生气。

    身材这么好。

    还这么漂亮。

    清纯装给谁看呢？

    白娥自嘲一笑。

    “你满意了？看我这么惨。”

    白娥现在成大字型躺着，身体根本就动不了。

    血液正在从她体内流出。

    她感受到了这世间对女人最严重的惩罚。

    “你真惨。”

    “你是我曹安哥哥第一个没有收下的女人。”

    “你……噗。”

    白娥硬生生被气出一口血。

    侮辱。

    赤条条的侮辱。

    她是半神，如今竟然被一个凡人这么惩罚。

    “小姑娘，你过来，离我近点。”

    “对，靠近，再近一点。”

    “再近一点。”

    “你要干什么？”

    就在千仞雪距离白娥一丈的时候。

    她心中猛然升起警惕心里。

    可是现在也已经晚了。

    只见白娥眼中生出一轮半月。

    千仞雪看见这半月的一瞬间，整个身形不动。

    她小脸瞬间笑容失去，呆滞下来。

    白娥嘴角一勾。

    “曹安，你就等着死吧！”

    “我控制了你最亲密的人。”

    白娥闭上眼睛，意识控制着千仞雪向外走。

    这一次，她感受到了自由。

    虽然并不完全。

    ……

    武魂殿地牢。

    小柔在这里放着一个又一个关押的武魂殿重要人物。

    最后一个就是大供奉千道流。

    就算是他在白娥手里，也没有撑过三招而已。

    他走出牢房之时，顿时就爽朗的笑了。

    “结束了？”

    “曹安这小子果然没有让我失望。”

    “苦难只是暂时的，哈哈哈。”

    此刻千道流心情大好。

    她准备去外面找一个女人，体验一下久违的感觉。

    毕竟他都已经好几十年，没有碰过女人了。

    千道流走后。

    地牢中一个关押的人都没有。

    小柔靠着牢房，蹲了下来。

    她呆呆的看着地面，双眸逐渐空洞。

    她已经完全陷入了回忆。

    曹安当初救她的时候。

    第一次抱她。

    之后护着她。

    保护她。

    现在武魂殿、武魂城、乃至魂师界都没有一个人敢动她。

    可是曹安已经一年没有来找她了。

    她都已经忘记心中喜欢的人的味道。

    还有那种微妙的感觉。

    渐渐的，泪水在她眼中积蓄。

    她一心一意为曹安做任何事情。

    可是为什么就得不到曹安的重视。

    她不要什么的。

    只要他说一句，她是他的人就够了。

    “小柔，对不起。”

    猛然，一个声音在小柔耳边响起。

    她站起身，猛的朝着牢房尽头看去。

    一个身影正站在那里，展开双臂。

    “曹安。”

    她站在原地，咬着嘴唇，泪水瞬间流下。

    “还愣着干什么？过来啊！”

    “抱你。”

    曹安已经朝着她走来。

    小柔猛的一低头，泪花甩下，朝着曹安冲了过去。

    她速度飞快，一个飞扑。

    撞在曹安胸膛上。

    软玉入怀的感觉。

    软软的。

    柔柔的。

    久违的感觉。

    柔骨魅兔的味道。

    老女人。

    她是小舞的母亲。

    也是自己的女人。

    这一次，曹安双臂合拢抱住了她的小蛮腰。

    曹安低下头，整个脸都埋在她脖颈上。

    轻轻一吻，就能触碰到她细腻的皮肤。

    “你还知道来。”

    “呜呜……”

    小柔崩溃的哭着。

    这一刻，她感觉自己的等待没有白费。

    他知道自己的心。

    他来看自己了。

    “让你久等了，对不起。”

    曹安双臂一紧，她的身躯完全贴在自己身上。

    下一刻，小柔的脸蛋红了。

    她咬了咬小嘴。

    “恩人，我想了。”

    “想什么？”

    “就是就是……”

    一瞬间，小柔羞涩的根本说不出来。

    “这里吗？”

    “嗯。”

    小柔轻轻点头。

    曹安垫着她的小下巴，轻轻吻住她的唇。

    她的味道跟小舞的味道，一点不一样。

    而是更加的有韵味。

    她的身躯相当的性感妩媚。

    而且生过孩子的她，身材好的惊人。

    ……

    曹安在地牢中，享受着美人。

    千仞雪在武魂殿中找曹安找疯了。

    教皇殿没有。

    长老殿没有。

    就连斗罗殿她都去了。

    当她回到阵前广场之时，鹤熙猛的看向她。

    富有穿透性的目光。

    千仞雪一惊，感觉自己看透了。

    “你干什么？”

    “跟我走，你母亲见你，她担心死你了，不知道吗？”

    “曹安说过，比比东醒来的时候，一定要你完好无缺的出现在她面前。”

    说着，鹤熙一个飞起。

    把千仞雪抱在怀里，消失在地面上。

    这一抱，她才知道千仞雪的身子当真妙不可言。

    怪不得曹安这么喜欢她。

    不是没有原因的。

    可是这一下，千仞雪傻了。

    不在武魂殿，她怎么击杀曹安？

    她心中最恨的人，竟然就在她身边逃离了？

    ……

    三天后。

    曹安才抱着小柔，走出地牢。

    从今天起，小柔已经正式成为他的女人了。

    她身上已经烙印了曹安的印记。

    “满意了吗？老女人。”

    “哼。”

    小柔不满意的撅着小嘴。

    “你总老女人老女人的叫着，我很老吗？”

    “不是啊，就是年龄大。”

    “你……”

    小柔深吸一口气，不搭理曹安。

    可是她感觉自己的小脸在一点一点的偏转。

    随后她又被吻住了。

    她脸蛋飞快一红，双眸紧闭。

    这里可是大庭广众之下，他怎么这样？

    小柔是老女人。

    她的思想特别老旧，十分羞涩。

    曹安这一吻，她的心都快飞了，疯狂跳动着。

    “都老夫老妻了，还害羞？”

    “你……才不是。”

    小柔小脑袋靠着胸口，根本不敢往外看。

    此时，武魂殿已经恢复正常。

    曹安抱着一个大美人走过，回头率一千。

    小柔察觉到无数道目光，她狠狠在曹安手臂上掐了一下。

    “都是你的错。”

    “好，我的错，我的，再亲一下吧！”

    “不要，呜……”

    小柔彻底傻了。

    因为她清晰看见，曹安亲她的时候。

    他身边就有一位武魂殿执事。        

