    “这，这是怎么回事？”

    “李家主，你不给我们一个解释吗？”

    “李家主，你现在还有什么话说？”

    “这是背叛！”

    “此事若是不说清楚，这件事没完。”

    一众家主看到那照片，一个个都是惊怒交加，纷纷向李家之主发难。

    他们怒啊！

    难怪各大家族袭杀秦飞，李家没有损伤。

    原来，李家已经和秦飞合作了。

    还有，秦飞杀了各大家族那么多强者，这其中，有没有李家的参与？

    一想到这里，众人更加愤怒了。

    那身上的气息，都是不住的翻涌，直向李家之主压去，好似要将他生吞活剥了一般。

    “果然啊！”

    李家之主看到这照片，心中就忍不住一咯噔。

    轩辕家族果然在监视李家。

    这让他心中恼怒无比。

    不过，表面上，他却是面色平静，云淡风轻。

    “这能说明什么吗？”

    然后，他很是平淡的问道，“还是那句话，秦飞有什么资格，让李家冒着得罪各大家族的风险，和他合作？”

    他看向众人。

    各大家主都不吭声了。

    “秦飞掌控着一个封禁大阵的阵眼。”

    轩辕家主淡淡的道，“以秦飞的实力，他根本不可能吃下整个巨型遗迹。”

    如此的话，李家就有了和秦飞合作的基础。

    这也是他相信的原因。

    有了一个巨型遗迹，自然看不上那三个大型遗迹了。

    说完，他紧紧的盯着李家之主。

    一瞬间，会议室内再次寂静起来。

    众人望向李家之主的目光，都变得不善起来。

    而这时，李家之主也在紧紧盯着轩辕家主，那眼中全是愤怒，失望。

    自轩辕家族开启元力复苏至今，已经过去几百年了。

    可在轩辕家族的主导下，整个人界的武道实力却非常薄弱。

    哪怕是十大家族，因为轩辕家族的限制，也并没有想象中那样强大。

    反倒是轩辕家族，没有受到任何的影响，现在的实力，早已不知道强大到何种程度了。

    杀半步九级强者？让他们的能量回归天地，稳固封禁大阵？

    李家之主怀疑，现在九大家族的强者加在一起，只怕都没有轩辕家族的强者多。

    轩辕家族才是真正的祸害。

    若是灭了轩辕家族，封禁大阵一定会稳固很多。

    而现在，对方为了削弱李家的实力，已经开始无所不用其极了。

    这让他愤怒，却又无可奈何。

    这个时候，他必须冷静。

    否则，他无法活着离开这里，就是李家，也将会遭受灭顶之灾。

    “所以，你认为李家是为了秦飞的巨型遗迹？”

    他深吸一口气，压下心中情绪，向轩辕家主反问。

    言语中，还有些讥讽。

    轩辕家主都明火执仗的要害他了，他也没必要放低姿态了。

    “难道不是？”

    轩辕家主虽然感受到李家主的态度有些不对，但并没放在心上，也向他反问。

    “即便我李家想要秦飞的巨型遗迹，那你认为，秦飞会不会答应？”

    李家之主反唇相讥，冷笑连连，“或者，你认为秦飞是一个傻子？”

    轩辕家主终于感觉到不对了。

    他的脸色，慢慢沉了下来。

    “这张照片是事实！”

    他沉声道，身上的气息，越来越盛了，直向李家之主压去，“你若解释不清，此事过不去！”

    他的态度强硬无比，脸色也有些不好看。

    李家之主竟然还敢顶撞他？

    这不可饶恕！

    “有什么解释不清的？”

    李家之主嗤声道，“你说的没错啊，我李家就是想谋取秦飞的巨型遗迹，这没什么丢人的。”

    “那是巨型遗迹，谁不想要？”

    “轩辕家族不也在打那巨型遗迹的主意吗？”

    “难道，只准轩辕家族打主意，就不准我李家打主意？”

    “呵呵，这有些霸道了吧，轩辕家主？”

    他开始反击了。

    他向众人承认，李家在打秦飞的巨型遗迹主意，但这却刺激到了轩辕家族的神经，所以，轩辕家主才会在此针对他。

    “放肆！”

    轩辕家主直接拍桌子，身上煞气逼人。

    众家主噤若寒蝉，根本没人敢吭声。

    “轩辕家主，好大的威风啊！”

    李家之主笑着嘲讽，“大家同为十大家族的一员，有什么事，大家说开了就行了，你这直接拍桌子，这有些过了吧？”

    “即便轩辕家族是十大家族之首，其他九大家族加在一起，也不是轩辕家族的对手，但面子上，但大家总是要面子的吧。”

    他的面色平静，已经开始寻求其他家族的共鸣了。

    众家主都没有说话，但一个个的笑容，却很不自然。

    “事实摆在面前，没想到李家主还能狡辩，竟然还想拉其他家主下水？”

    轩辕家主气极而笑，“可说了这么多，李家主还没解释这照片，到底是怎么回事？”

    “大家需要一个交代！”

    他向李家主逼压而去。

    “很简单。”

    “不过是逢场作戏而已。”

    李家主双手一探，很是无所谓的道，“我已经说的很清楚了。”

    “以我李家现在的实力，秦飞有什么资格和我李家联手？”

    “我李家，又凭什么为了秦飞，和十大家族为敌？这不是有病吗？”

    “我的目的只有一个，那就是谋夺秦飞手中的巨型遗迹！”

    “这解释，够吗？”

    他看着轩辕家主，目光冷漠。

    全场傻眼。

    这解释，没毛病。

    秦飞确实没资格和他们联手。

    而且，李家也确实没必要和十大家族为敌。

    “现在，我反倒好奇，这照片，轩辕家族又是怎么得到的？”

    跟着，李家之主的话锋一转，反而向轩辕家族质问起来，“呵呵，轩辕家族对我李家弟子的形迹，掌控的很清楚啊！”

    “李青前一刻刚和秦飞会面，一转眼，这照片就出现在了这里。”

    “就是不知，轩辕家族对其他家族弟子的形迹，是不是也这样清楚呢？”

    他的语气，冷了下来。

    嘶！

    众位家主听此，不由一惊。

    一个个目光开始躲闪起来。

    李家之主解释的很清楚，他们也已经认定了，李家只是单纯的想要谋夺秦飞的巨型遗迹，并不会和秦飞勾结。

    如此的话，李家主的这句话，就很值得深思了。

    他们家族，是不是也在轩辕家族的监控之下呢？

    没有人喜欢被人盯着。

    而且，盯着他们的还是一个庞然大物。

    “你敢质疑我轩辕家族？”

    轩辕家主目光一寒，森冷的盯着李家之主。

    那身上，爆发出无比强悍的气息。

    “不敢，不敢。”

    李家主连忙摆手，笑着说道：“轩辕家族是十大家族之首，我李家对轩辕家族只有尊敬，不敢有其他心思。”

    “当然了，李家谋夺秦飞的巨型遗迹，也是为了李家的发展，这若是触碰到了轩辕家族的利益，我代表李家，向轩辕家主诚挚的道歉。”

    “不过我相信，轩辕家主家大业大，肯定不会和李家一般计较的，是吧，轩辕家主？”

    一番话，夹枪带棒阴阳怪气。

    轩辕家主直气的暴怒无比，他冷冷的盯着李家之主，恨不得一巴掌直接将他拍死。

    但其他家族的家主都看着呢，他肯定不能这样做。

    “秦飞很狡猾，并不容易对付。”

    “你李家的心思，肯定瞒不住他，说不定，他还想趁此机会，离间我们十大家族呢！”

    他深吸一口气，冷哼一声。

    “轩辕家主说的太对了。”

    李家之主极为赞同的道，“说不定，这照片就是秦飞自己拍出来的，然后送到了轩辕家族，想要故意挑拨我们之间的关系。”

    “这秦飞，实在太狡猾，太阴险了。”

    他咬着牙，满脸愤然。

    殊不知，这一番却是说中了大半。

    照片虽然不是秦飞的人拍出来的，却是秦飞故意让人拍到的，也确实是为了挑拨十大家族之间的关系。

    而现在看来，这效果非常好。

    “不过，我们十大家族一体，又岂是他能离间的？轩辕家主以为呢？”

    很快，李家之主又笑着说道。

    “没错，以我们之间的关系，岂是他能挑拨的？”

    “秦飞？一个小丑罢了。”

    轩辕家主认同的点头。

    既然被李家逃过了一劫，他也不想再纠缠下去了。

    其他人，也纷纷附和，一时间，整个会议室的气氛极为热闹。

    谁也不会想到，前一刻，他们之间还剑拔弩张。

    见此，李家主也暗自松了口气。

    李家确实向谋夺秦飞的巨型遗迹，但李家更想借助秦飞，将大夏的天才招揽到李家，壮大李家的实力，以应对未来的玄界入侵。

    这才是他们的真正目的。

    不过，以轩辕家族针对封禁大阵的态度，若知道了李家的真正意图，绝对不会善罢甘休。

    “十大家族的心，散了。”

    他在心中大叫，“李家，真的要为自己留一条后路了。”

    “或许，和秦飞合作，也是一个不错的选择。”

    他暗暗算计着。

    然后，他又看向其他家主，他在想，哪一个家族可以拉拢。

    和秦飞合作的家族多了，也能共同分担风险。

    到时候，即便轩辕家族发现了不对劲，为了保存十大家族的实力，也不敢乱动。

    “若是有可能，最好多拉拢一些家族！”

    李家之主眯着眼，眸中闪烁出道道精芒。

    现在，他几乎和轩辕家主撕破脸了，也没必要在顾忌什么。

    为了自保，也只能分割十大家族了。

    他暗暗发狠。

    【作者有话说】

    第3更

