    君逍遥一人独抗三大天骄，丝毫不虚。

    他以雷帝大神通对抗圣教子，将其狠狠震退。

    然后陀舍古帝炎，与凰天歌的神凰不死火交汇，虚空都好像要燃烧起来了。

    君逍遥身躯再度一震，以法力免疫，消解了颜如梦的攻势。

    换做其他任何一位天骄，想要同时对抗三大不朽势力传人，几乎是不可能的事情。

    但君逍遥，却是做到了。

    不但如此，还很轻松，没有丝毫吃力或者勉强的感觉。

    “我滴乖乖，这君家神子是要打穿整个仙古吗？”所有外界天骄都是失神了。

    之前君逍遥才大开杀戒，横扫了诸多天骄。

    现在又对上了三大不朽传人，而且还占据优势。

    “不愧是荒天仙域年轻一辈第一人，不仅从来没败过，甚至都未曾受过伤。”一群人都在感叹。

    如果君逍遥再得到了这滴残仙之血，他的修为会暴涨到何种程度？

    没有人能够预料。

    所以在场不少人，都希望君逍遥得不到这滴残仙之血。

    “此人，果然如传闻那般……”

    在初步交手过后，圣教子，凰天歌两人，眼中的轻蔑之色，完全散去。

    取而代之的，是极度的凝重。

    他们之前，就有听闻，君逍遥是荒天仙域年轻一辈第一人。

    对于这个称号，圣教子和凰天歌，其实是极为不屑的。

    但是现在，在真正和君逍遥交手后，他们才明白。

    这个称号，不虚！

    君逍遥给人的压迫感太强了，简直就像是世界boss。

    哪怕高傲如圣教子和凰天歌，现在也是只能选择联手。

    “古兰真主在上，借汝之力，灭杀异端！”

    圣教子在吟唱。

    他的能力很奇特，不仅是法力，更掺杂着信仰之力。

    他脑后的神环，释放无尽光明，有神祇虚影在他身后浮现。

    圣教子一掌轰出，其背后的神祇虚影，亦是同时轰出手掌。

    君逍遥抬手，一记人王印轰出，背后同样有一尊帝王虚影浮现。

    帝王与神祇碰撞，空间震荡，周围道湖掀起巨大波澜。

    凰天歌再度出手了，背后一对燃烧着不死火的羽翼在震动。

    火焰翎羽爆射而出，如同火雨倾覆而下。

    君逍遥抬手，催动吞神魔功。

    吞噬漩涡浮现而出，将漫天火雨吸入其中。

    颜如梦咬唇，也是继续出手了，妖皇体催动到极致，周围仿佛浮现出了万妖虚影。

    “天妖八法！”

    颜如梦施展出了妖神宫的绝学神通，妖气澎湃，万道妖影出现，撕裂苍茫。

    君逍遥一手抗圣教子，一手抗凰天歌。

    按理说，他腾不出手来对付颜如梦。

    但君逍遥神色依然从容，胸口至尊骨放光。

    上苍劫光爆射而出，沿途碎灭诸多妖影。

    “至尊骨！”

    颜如梦脸色一变，急忙回身防御，同时心中也是微微在颤抖。

    君逍遥不仅身具荒古圣体，胸口更蕴有至尊骨。

    一人身怀两大特殊体质，简直逆天，战力比同辈天骄不知高出多少。

    上苍劫光轰退颜如梦后，君逍遥先是杀向圣教子。

    他周身雷霆缠绕，雷帝指施展而出。

    宛如雷帝降世，探出一指，碾杀向圣教子。

    “古兰真主在上，神光普照！”

    圣教子如同一尊光明大神，释放无尽光华，同时还有奇特的信仰之力在涌动。

    金色的潮水席卷而出，同君逍遥招式生猛碰撞。

    无尽法力涟漪荡出。

    君逍遥背后，自由之翼伸展而出，双翼一震，身形划出极速。

    他几乎是如同瞬移一般，转瞬便掠到了圣教子身前。

    平平无奇的一拳，轰击而出。

    而这一拳，却是夹带了神象镇狱劲的百亿神力。

    一力降十会。

    感受着那股撕裂空气的拳芒，圣教子手捏黄金印结，同君逍遥一拳碰撞。

    啪！

    在拳锋接触的刹那，圣教子脸色扭曲起来。

    他出拳的那条手臂，直接被打裂，发出咔哧声响，有血花喷溅而出。

    君逍遥再度一脚踢出，速度仿佛超越了音障，发出尖利的啸声，狠狠踢在圣教子胸口。

    圣教子身上，穿了黄金神甲，然而即便如此，依旧遭到了恐怖的震荡。

    像是有太古神象，碾压了他的胸膛，令他口中咳出带着内脏碎片的鲜血。

    整个人像是断了线的风筝一般被踢飞。

    他胸口的黄金神甲，也是蔓延出了龟裂痕迹，整个人无比狼狈。

    “走！”

    圣教子眼露惊骇，带着一缕不甘，趁势离去。

    他算是明白了，以他现在的实力，即便联合凰天歌等人，也不可能对付得了君逍遥。

    再者，还有君木兰等序列，在一旁伺机而待。

    想从君家手中夺得残仙之血，几乎是不现实的事情。

    众人眼睛瞪大，完全没想到，圣教子竟然直接趁机跑了。

    接着，君逍遥没有停手，自由之翼一震，再度转向了凰天歌。

    凰天歌也是变了脸色，他没想到圣教子竟然就这么跑了。

    凰天歌双翼震动，也想离去。

    然而君逍遥，已经闪现在了他的面前。

    “引凰手！”

    凰天歌一手轰出，夹带着神凰不死火，威能滔天。

    君逍遥眼神冷漠，施展六道轮回拳，一拳生猛砸下。

    咔哧！

    凰天歌手臂也被砸断，不但如此，他的胸肋，亦是被君逍遥一拳砸穿。

    凰天歌猛烈咳血，体内骨头不知碎裂了多少根。

    君逍遥再度探手，直接抓住凰天歌的一边羽翼，狠狠一撕。

    “啊！”

    剧烈的惨叫之声传出，凰天歌发出惨嚎，赤红色的鲜血溅射而出，还缭绕着火焰。

    凰天歌挣脱一边翅膀，以一只仅存的翅膀破空而去，甚至还祭出了遁空符，身形化作一道迅疾流光，逃窜而去。

    这一幕，令所有人失声。

    特别是君逍遥手撕凰天歌羽翼的一幕，更是让人心头震撼，无比惊骇。

    堂堂万凰灵山凰子，在君逍遥手中，竟然像是手撕鸡一般，被随意碾压。

    这令人张口结舌，脑子都是有些麻木。

    见过猛的，没见过这么猛的。

    看到那已经掠向远处的凰天歌。

    君逍遥最后将目光，放在了颜如梦身上。

    颜如梦完美无暇的容颜，此刻彻底僵硬。

    “上次的问题，你还没有回答，你的本体到底是什么？”君逍遥负手而立，脸色从容。

    但这话，在颜如梦耳中听来，如同魔鬼的低语！

