    到了掌灯时分，雨势非但未停，反而渐渐增大，雨丝绵密，水汽升腾，黑蒙蒙的山林之中如烟似雾。

    房俊洗过澡，将头发用一根丝带简单的扎在脑后，身上也穿了一件道袍，宽袍大袖，很是舒服。长乐公主沐浴之后却将一头青丝梳得一丝不苟，倒也不嫌累，脸上略施脂粉，浓淡适宜。

    女为悦己者容。

    长乐公主跪坐在房俊面前，两人简单的用了晚膳，正对坐喝茶。

    察觉到房俊的目光在自己身上滴溜溜乱转，强抑着羞涩，连耳廓都有些微红，微嗔道：“贼眉鼠眼，看什么呢？”

    房俊轻笑道：“殿下今日之表现，与平素之性情大相径庭。”

    恩爱之时，这位殿下一反常态，很是满足了他一些个龌蹉的念头……

    长乐公主白皙无瑕的俏脸上升腾起两朵红云，羞不可抑，咬着银牙啐道：“狗嘴吐不出象牙，不要再说，羞也羞死了！”

    她简直不敢想象自己能够做到那等地步，只不过想着过几日房俊率军出征，便极有可能从此一去不回，所以她也放下了矜持，任凭爱郎予取予求，只为了能够珠胎暗结、诞下一儿半女，于愿足矣。

    房俊自然明白长乐公主的心思，看着面前这张羞花闭月的绝世容颜，感叹道：“微臣何德何能，可得殿下之青睐？实在是三生有幸。”

    长乐公主呷了口茶水，略微平复心中羞涩，娇哼一声，道：“因为你脸皮厚啊，打也打不过，赶也赶不走，除去让你得逞之外，本宫又有什么法子？”

    顿了一顿，又柔声道：“此情此景，临别在即，二郎难道没有一言半句的佳句相赠？”

    房俊楞了一下，想了想，道：“微臣封笔多年，久已不曾堆砌文字，这一时半会儿的倒还真是并无所得。”

    初来贵地，他对于凭借满腹诗词文章吊打当世文豪很有兴趣，看着那些个名垂千古的名人们在他的“才华”面前敬佩无地，颇为自得。

    但是到得后来，就觉得这种行为没什么意思。

    倒不是说对于“剽窃”有什么负罪感，那么多千古佳作放在脑子里不用，岂不是傻子？只是说到底非是自己的本事，纵然凭此威震当世，那也不过是狐假虎威而已。

    慢慢的，“作诗填词”这种事便做得少了。

    长乐公主听他说“封笔”二字，登时呲之以鼻，不满的哼了一声。

    你才多大年纪？说得这般老气横秋，好似看透功名利禄意欲归隐田园一般，分明就是自己一时间并无所得，偏偏脸皮这么厚，简直可耻……

    房俊挠了挠头，对外头喊道：“拿纸笔来！”

    长乐公主双眸一亮，欣喜道：“不是没有么？”

    房俊故作深沉：“这个可以有。”

    长乐公主横了他一眼，抿着嘴不说话。

    这人当真可恶，分明心中就有平素琢磨的诗词名句，偏又骗自己说没有，不然哪有这么快？什么“妙手偶得”“出口成章”之类，她才不信……

    外头的侍女很快送来纸笔，将雪白的宣纸铺在茶几上，长乐公主接过砚台，亲手给房俊研墨。

    房俊拿着毛笔，在砚台中蘸饱了墨汁，略作停顿，说道：“昔日曾听闻越州山阴有士子名唤陆游，夫妻恩爱，却畏惧其母，不得不与原配唐氏和离。数载之后，山间偶遇，唐氏携夫游玩，赠予陆游美酒佳肴，聊以慰籍。陆游心有所感，作下一手佳词。”

    言罢，鼻尖落在宣纸上，笔走龙蛇。

    “红酥手，黄藤酒。满城春色宫墙柳；东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索，错，错，错！春如旧，人空瘦。泪痕红浥鲛绡透；桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦书难托，莫，莫，莫！”

    字迹端庄圆润，词句清婉哀怨。

    长乐公主看着看着，清亮的泪珠儿便一串串的掉落下来……

    房俊忙收笔，奇道：“怎地就哭了？”

    长乐公主微微抿着嘴，不说话，就那么眼泪涟涟的看着他。

    房俊无语道：“殿下可当真是读三国掉眼泪，替古人担忧啊！这固然是一段凄怨的感情故事，可说到底那也只是古人之事，咱们读之可生恻隐之心，但也不能代入感太强吧？”

    当然，陆游与其妻唐婉的爱情故事，的确凄怨哀婉，令人扼腕生叹。感情丰沛之女子每每闻之，心生恻隐，触景生情，亦是寻常。

    孰料长乐公主却轻轻抹了一下眼泪，双眸亮晶晶的看着他，柔声道：“何必呢？所谓诗言志、词言情，心有所感、笔有所触。我们虽然不能名正言顺的在一起，却也心心相印，正如你那首‘鹊桥仙’当中的一句‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮’……”

    房俊楞了一下，回头看看自己些的《钗头凤》，细细琢磨一番，发现长乐公主将词中男女主角被迫和离覆水难收的哀怨，理解成自己与她违背世俗理论不容于当世的感情，亦是这般天各一方、难成眷属。

    房俊不仅啧啧称奇，这女人不是一般的厉害，脑补的能力那是相当之强悍呀……

    只听得长乐公主抽抽噎噎的续道：“……只是你何必写出这下半阕？纵然你战死疆场，我亦不会如寻常女子那般哭天喊地，若是有幸怀上孩子，自然抚育他成人，若是上天不怜我，令我孤苦一人，亦会青灯古佛，为你诵经积德……呜呜……”

    房俊目瞪口呆。

    这女人居然将“春如旧，人空瘦。泪痕红浥鲛绡透；桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦书难托”认为是自己想象的一旦战死河西，她便会整日以泪洗面，哀怨欲绝之情景？

    娘咧！

    女人的脑袋果然构造不同……

    他有些尴尬，看着嘤嘤垂泪的长乐公主，哄道：“微臣都说了这只是别人的词作，是那个叫陆游的家伙写得，默写下来给殿下鉴赏一番而已，殿下何必硬往自己身上套？”

    长乐公主摸着眼泪，瞪着他道：“还要在这里胡说八道！那你倒是说说，这个陆游何方人士？”

    房俊道：“越州山阴人。”

    “好，本宫这就派人前往越州山阴，寻访这个陆游。”

    “……”

    房俊有些傻眼，你想找陆游，那得等个几百年……

    尴尬道：“那人乃是魏晋之时的士子，且名声不显，只有这一首作品存留，微臣也是在一个偶然的机会方才得知，这会儿顾忌坟头都被踩平了，您去哪儿找呢？”

    长乐公主就泪眼盈盈的看着他，不说话。

    编，你接着编……

    房俊心说得咧，好不容易高尚一回，没有将古人之诗词据为己有，结果便闹出这等无法解释之误会，看来以后别这么矫情了，要么不写，只要写了，那就统统都是原创。

    爱咋咋地……

    将这张宣纸拿到一旁，又铺上一张，说道：“陆游的其子唐氏，亦是女中翘楚、才思敏捷，看了陆游写得这首词，心有所感，便回赠一首。”

    执笔将唐婉的那一阙《钗头凤》也写下来。

    “世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。晓风干，泪痕残。欲笺心事，独语斜阑。难，难，难！人成各，今非昨，病魂常似秋千索。角声寒，夜阑珊。怕人寻问，咽泪装欢。瞒，瞒，瞒！”

    不得不说，唐婉亦是女中才子，这一阙词才华横溢，将凄婉之心思跃然纸上，不逊陆游分毫，遂成传世之名篇。

    长乐公主一字一字的读完，再也忍不住心中酸楚难过，轻轻侧身搂住房俊的腰身，将头依偎在他肩膀上，抽噎着道：“不许写这些生离死别的词句，此行纵然凶险，可你一定要好好活着回来。难道你就忍心让我一个人守着这青灯古佛，在悲伤泪水之中了此残生？你要回来，我就多给你生几个孩子，咱们固然不能成亲，可是两情相悦，不在朝朝暮暮，只在心心相印……”

    房俊搂着长乐公主，瞪着眼睛——怎地就生离死别了？

