    冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉！

    　　万里飞雪，将苍穹作烘炉，熔万物为白银！

    　　雪已住，风未定。

    　　呼啸声中，一道人影自北而来，孤身行走在萧索的荒原之上。

    　　前进的脚步碾碎了地上的冰雪，却碾不碎这旷野间的寂寞。

    　　林诗音已将阿飞送回了家。

    　　那少年从此又要开始一个人生活，就不知出来闯过一遭的他，还能不能像从前一样，忍受这无边的孤独？

    　　但纵然担心与不舍，林诗音还是要离开，只因中原还有她挂念的人。

    　　“人生总是无奈，只因随时都有可能面临取舍！”

    　　望着眼前的冰天雪地，林诗音幽幽一叹，忽地目光一凝，脚步顿止。

    　　危机！

    　　充满恶意的窥探！

    　　没由来的直觉，似是心血来潮，却又格外的清晰。

    　　林诗音冷眼扫视四周，暗自警惕，同时手中凰剑猛然顿地。

    　　“出来！”

    　　砰然一声，无匹剑劲透地而入，仿似浪潮翻涌沛然无俦，以林诗音为中心，方圆数丈内的积雪登时一扫而空。

    　　下一瞬，就听“嘭嘭嘭……”爆响连连。

    　　泥雪翻飞间，十余道人影已自地面下急蹿而出，手持兵刃，将林诗音团团包围。

    　　来人虽然猝不及防，被逼的现出了身形。

    　　但在她那一剑之下，却也只是稍显狼狈，无一受伤，俨然俱是武功不弱。

    　　“魔教的人。”

    　　这些人也不遮掩，身上的衣服让林诗音看出了他们的来历。

    　　“为何拦我？”

    　　林诗音本打算这样问，熟料对方竟完全没有要交涉的意思。

    　　“动手！”

    　　伴随一声厉喝，林诗音话未出口，周遭之敌已进逼而来。

    　　魔教之人惯是用刀的，雪光映照刀光，霎时间，杀机四起。

    　　纵然心中不解，林诗音手上却毫不迟疑，铿然一声激鸣，涤心剑冷然出鞘。

    　　古岳剑法，应势而起。

    　　“荷满风华！”

    　　林诗音清叱一声，手中剑锋旋闪。

    　　瑰丽剑光中，只见道道凌厉剑气卷风荡雪，扩散而出，恰如雪莲绽放，在仿佛兵刃交击的声音中，围势顿破。

    　　“嗤！”

    　　刀锋破空，对面一人已稳住身影，横刀直取林诗音咽喉。

    　　与此同时，左边也传来破空声响，森冷刀锋朝她后颈斜砍而来。

    　　林诗音一步踏出，涤心剑直面迎上了对方的刀锋，“砰”的一声，刀断、头落、血喷。

    　　她顺势扭身，避过了左边砍来的那一刀，同时手中剑势不减反增，以其人之道，还治其人之身，剑锋扫向来人后颈。

    　　转眼，又是人头落，血雨如飞。

    　　不及喘息，空中又是一道刀光如电，迅疾无伦的刺向了林诗音后心。

    　　这一刀非但来势极快，且在风声的掩盖下，来的更是悄无声息。

    　　然而。

    　　逼命一瞬，林诗音却似背后有眼，也不见她作势，整个人已向左横移了一步。

    　　紧跟着，她手腕一翻，剑锋倒转，头也不回的便向后刺了出去。

    　　刀锋从她右侧擦身而过，涤心剑则已刺入了对方的心口。

    　　顷刻之间，连死三名同伴，谁知这些魔教门人竟是悍不畏死，攻势丝毫不减。

    　　身形连闪，双影交织。

    　　又有两人同时出手，“叮”的一声，长刀交叠似燕尾剪空，这次攻的却是林诗音的中路，似要将她腰斩。

    　　对方来势奇快，转瞬即至。

    　　但林诗音的反应也不慢，剑光瞬动，两人那似剪子一般的双刀，立时便被涤心剑卡住，再难寸进一步。

    　　她正欲变招还击，却忽听“咔”的一声，那两人的刀身下竟同时弹出一个钩子似的机关，将涤心剑牢牢锁住。

    　　仓促间，凰剑一时难伸。

    　　就在这时，林诗音耳后破风声又起，来人却未出刀，而是以剑指点向她灵台要穴。

    　　“破！”

    　　林诗音内元饱提，右臂轻震之下，剑身之上登时一股磅礴真力雄势勃发。

    　　就听“当啷”一声，双刀齐齐崩然碎裂。

    　　惊骇间，两人抽身急退，却猛觉咽喉一凉。

    　　生命中的最后一眼，他们看到林诗音的左手已按在了背后偷袭之人的胸前。

    　　“嘭”的一声，一大蓬血雾自那人身后爆出。

    　　林诗音出手之快，这三人几乎是在同一时间毙命，颓然倒地。

    　　冷风，犹自吹个不停。

    　　雪花落，雪花飘，雪花何曾记今朝？

    　　风潇潇，剑潇潇，人在潇潇命树梢！

    　　天地之间，剑光扫荡，古岳剑威，威凛如山。

    　　林诗音手中凰剑点落八方，在遍地银白之中，不断散落出哀艳血花，映照出一片夺命朱红。

    　　须臾间，在场的魔教门人还能站着的，就只剩一人。

    　　当这最后一人倒下时，林诗音不由心神一松。

    　　但就在这松懈一瞬，她身后三尺外的地面下突然又冲出一人，重掌飞袭而来。

    　　这是个女人，她一直隐忍不出，为的就是等这一瞬之机。

    　　但林诗音终究是任以诚亲手调教出来的人，一身武功之高，早已到了让所有人都想不到的程度。

    　　心神一松一紧之间，反手一式最简单的“苏秦背剑”，剑身不偏不倚，正好挡在那人落掌之处。

    　　“退！”

    　　林诗音足下一顿，体内浩瀚真气沛然透背而出，力如江河奔腾，势不可挡。

    　　那女子不及诧异，人已这股巨力震的抛飞而出，嘴角更有血迹隐现。

    　　“算你狠！”

    　　那女子语声中充满不甘之意，人在半空身形一拧，速度激增，竟是借着林诗音的这股掌力，飘然远遁而去。

    　　谁知就在这时，蹄声乍起，在那女子逃走的方向，只见一人策马疾驰而来。

    　　那女子悚然大惊，随即就见来人自马背跃起，身形微微一晃，便来到了自己面前。

    　　她有心想躲，奈何林诗音那一掌余势未消，身体根本不受控制，只觉体内真气一滞，已然被封住了穴道。

    　　当真是成也萧何，败也萧何！

    　　“大哥！”林诗音蓦地又惊又喜。

    　　来人提着那女子走了过来，赫然正是任以诚。

    　　“诗音，你没事吧？”

    　　“我没……”

    　　林诗音脸上喜色未退，却忽然又沉了下来，身子也接连向后退了两步，一脸惊觉。

    　　任以诚见状，不解道：“你这是做什么？”

    　　林诗音冷笑道：“你根本不是我大哥，他远在中原，试问怎会如此凑巧，突然出现在这里？”

    　　任以诚闻言，恍然道：“原来你以为我是冒充的。”

    　　林诗音冷哼道：“难道不是吗？同样的诡计，上当一次，便已足够了。”

    　　任以诚不禁失笑道：“多日不见，你倒是长进了不少，你说的不错，我本不该出现在此。

    　　但你有所不知，前些日子我在中原遇到了魔教的大公主，她易容改扮，意图骗取我完善过的神刀斩，所幸，还是被我给识破了。

    　　这关外之地乃是魔教的地盘，彼时你尚未回归，我担心你的安危，便星夜兼程的赶了过来。

    　　为了能尽快的找到你，我这一路上足足跑死了八匹快马。”

    　　“原来如此，是我误会大哥了。”

    　　林诗音的神色终于缓和了下来，嫣然一笑，将涤心剑收回了鞘中，欣然走了过去。

    　　熟料，就在她经过那女子身边的时候，原本不能动的人，却忽然动了。

    　　林诗音此时全无防备，只觉腰上一软，已被点中了穴道。

    　　惊愕间，她急催真气欲重开穴道，不料那人犹未停手，竟接连封了她周身十三处大穴。

    　　眼下非但已动弹不得，体内的真气也变成了一汪死水，再没了半点反应。

    　　“任以诚”放声长笑，得意的看着林诗音，戏谑道：“中原第一美人？

    　　呵呵，你倒也还算聪明，只可惜比起我来，你的道行终究是差了那么一点儿。”

    　　林诗音面若冷霜，寒声道：“你究竟是谁？”

    　　“任以诚”转过身去，再转过来时，已然变成了一副女人的面孔。

    　　“好说，魔教四大公主之三，就是我了。”

    　　林诗音胸膛起伏，深深地吸了一口气，让自己不至被愤怒冲昏了头脑，同时也在努力尝试调运真气。

    　　一点点，只要哪怕一点点就好……

    　　三公主淡笑道：“别白费力气了，用在你身上的点穴法，乃是出自《天地交征阴阳大悲赋》之中。

    　　任你武功盖世，功力通神，也休想将穴道冲开。”

    　　林诗音眉头紧皱，无计可施之下，不禁有些心慌意乱，道：“你们……”

    　　她话说一半，忽觉眼前一黑，人已晕了过去，却是三公主又点了她的睡穴。

    　　“此地不宜久留，先把她带回去再说。”

    　　“属下遵命。”

