    “主要还是本身太弱了，如果他们的单个派系能和大秦的兵马打成这样的话，他们也不可能落到如此程度，大难临头还如此，不知覆巢之下焉有完卵！”李优不屑的说道。

    “呃，你给我说这个干什么？”陈曦不解的看着李优，感觉李优已经有些偏离中心了。

    “你该尽力了，对手比你说的还强！我不希望我们国家靠着地域优势得一时苟安，乌孙那名商人曾言，在数百年前，有一个帝王曾经想过远征我们。”李优看着陈曦说道。

    “那不光是我的事情啊，也是你们诸位的事情。”陈曦点了点头说道，“我会尽力将那些事情做好，但是你需要帮我压住内部。”

    “好，我帮你压制住内部。”李优非常郑重的坐起身来看着陈曦说道，“必不会让之前的事情再现。”

    “那你告诉我，前两次推波助澜的有谁，曹操和袁绍两方插手的时候是哪些人视而不见。”陈曦盯着李优说道。

    “你说过不追究的。”李优摇了摇头表示自己不能说。

    “那好，我不追究，但是以后涉及民生的政策，任何人添堵你都要给我压下去，我不求你们帮忙，但是不要扯后腿就行了。”陈曦点了点头。

    民生政策从最一开始本就是陈曦一言而决，其他人只有建议的权力，只不过陈曦不愿意抓的那么紧，将之分给了鲁肃等人，然而分出去是让干活的，不是让你们添堵的。

    “可以。”李优点了点头说道，“不过我说清楚，其他人的能力，你我都知道，如果你动作太大，我未必能全数压下去。”

    “尽力就行了。”陈曦没有说什么，他也知道李优的难处。没办法，刘备麾下的文臣就没有一个是省油的灯，不过还好都算是识大体。

    李优算是给了陈曦保证，让陈曦不用再盯着文臣一系。总体来讲李优的保证还算是完成了，有李优带头，贾诩和郭嘉左右拉架，总归是刘备治下文官一系没出现太大的冲突。

    年节过的很快，在年节气氛还未消散的时候。匆匆聚首的众人便再一次奔赴各地上任了，加大训练的西凉军并没有出现什么惊人的蜕变，他们本身已经够强了，现在最多做到百尺竿头更进一步。

    不过文官武将逐渐开始奔赴各地开始上任之后，西凉军也就到了开始需要选拔主将的时候了，然而也就是在这个时候一封信送抵了泰山，随后又转道送往了邺城。

    泰山的户籍制度让李傕的一干亲卫非常头大，他们在进入泰山的时候就被发现了，好在李傕选的人不算是笨蛋，算得上最精锐的骑兵。在尚未进城的时候发现这一点，快速撤回兖州。

    兖州，冀州，豫州三州新得，户籍编撰尚未完成，也因此才让李凉等人脱身，否则让王脩拿到那封信，以王脩的正直，绝对孤身上报给刘备，有些事情你知我知影响不大。挑明了就没发下台了。

    不过也因此李凉等人才得知刘备将一干高级文武迁往了邺城，当即李凉等人奔赴邺城，只可惜最后还是少不了被人发觉，但是那个时候已经在李优的眼皮底下了。

    李凉等人是在邺城被人堵住的。虽说西凉铁骑确实凶悍，但是当时邺城巡逻的老兵也不是吃素的，身负要务的李凉干翻了三队巡城老兵，最后十几个人被团团围住。

    “尔等狂徒，速速下马受降。”巡城这些老兵一般都是挂在满宠名下，出现这么大的事情。满宠自然赶了过来，将李凉等人团团围住之后，满宠当即呵斥道。

    毕竟强弩没到位，对方很明显出身行伍，巡城的老兵都给满宠直接说了，对方那十几个人都属于真正的百战老兵，真厮杀起来，干掉那十几个人，这边也要躺下二十个左右。

    满宠选择了招降，他已经试探过了，对方并非是袁家老卒，而且之前只伤人，未杀人。

    因此满宠还以为是哪里被克扣了钱粮前来申冤的老卒，对于这种满宠一般都是宽待的，兵这东西顺毛捋啊。

    李凉等人现在也头疼，再这么下去，迟早被拿下，走了这么多地方，就刘备治下最麻烦，什么都没做就被盯住了，泰山直接是进不去，而邺城倒是进来了，却也困住了。

    就在这个时候，在前一条街道的华雄驾马过来，听说有巡城老兵摆不平的狂徒，华雄很好奇，是谁这么傻。

    结果不看不知道，一看吓一跳，居然是李傕的亲卫，这群混蛋不是已经跟着李傕他们去了西域，怎么回来了。

    不过不管是什么原因，这个时候先保住人啊，“伯宁，住手，住手，这是我手下的西凉铁骑，不知道这群混蛋怎么从营中溜出来了。”

    “华将军！”李凉等人赶紧招呼华雄。

    李凉等人毕竟是李傕的亲兵，当年也和华雄打过交道，毕竟能认识李儒的西凉兵基本都能认识华雄。

    不过华雄也没说错，散装的西凉铁骑，没有上官的情况下，金字塔构造就会自动拥护上一序列的将领。

    “你们怎么从军营里面溜出来的，这几天不是正在进行冬季实战操练吗？”华雄一脸不爽的呵斥道。

    “将军不是说年节打赢的可以出来溜吗，结果和巡城的哥们发生了冲突，这个将军也是知道我们的，我们训练都是用真刀，三两下撂倒，当然赶紧跑……”李凉听到冬季实战操练瞬间知道怎么解释了。

    满宠扫了一眼李凉，西凉军封营进行实战操练这件事知道的人不多，而知道他们用真刀操练的也只有少数，而之前李凉的话也说明他们确实是西凉铁骑。

    “伯宁，咳咳，我知道你铁面无私，这样吧，我找人代替那些受伤的士卒巡逻，并且给他们补偿医药费再给点钱，这些家伙都是倍儿棒，能打的老兵。”华雄将满宠带到一边表示愿意私了，说这话的时候华雄很担心满宠不给面子。

    “你将你的士卒带回去，加强训练，不要再出现这种情况。”满宠看了看华雄说道，铁面无私是真的，但是军队之间的冲突，不涉及他的民法，他不会过于追究。(未完待续。)

