    玄地毒蝎飞扑而来，气势凶猛，四周毒气缭绕，气流飞速，一股脑全都往萧沐凌飞扑！

    烛焱着急看了看萧沐凌，见她依旧淡然，它突然就淡定了。

    明明四周毒气涌动，玄地毒蝎距离他们不过两尺。

    八脚蜈蚣奄奄一息倒在地上，看着进攻的玄地毒蝎，它眼中露出了笑意。

    领主就是领主，怎么会跟人类契约！

    领主绝对不会跟人类契约！

    这个人类，死定了！

    玄地毒蝎欣喜看着萧沐凌，眼中露出贪婪。

    盘中餐！

    萧沐凌面带微笑，在玄地毒蝎飞扑的那一刻，她手掌张开，随即武灵元力暴涨！

    淡绿色光芒以她为中心往四面八方散开，土地在立即颤动起来，仿佛有什么东西要从地下冲破而出！

    “轰——”

    “砰砰砰！”

    只听到大地一声巨响，晃动之声才想起。

    地面不停摇晃，无数残影在黑夜中飞闪而过。

    就在玄地毒蝎冲到萧沐凌面前半尺之时，四周残影快速穿透黑夜，将玄地毒蝎捆住！

    飞跃到一半的玄地毒蝎，在半空中停下，它眼中笑意僵住，扭头往旁边看去。

    无数树藤黑影映入眼帘，它动了动身体，树藤越捆越紧！

    重新看向萧沐凌，玄地毒蝎心里冷笑。

    人类！这样就想困住它！

    玄地毒蝎凝聚力量，毒气冒出，树藤快速被毒气腐蚀！

    双手手结变化，黑夜之中，武灵元力在萧沐凌身体周围流动，快速往四面八方蔓延开来。

    那流动的武灵元力，充满了生机之力，快速被周围树藤树根吸收。

    玄地毒蝎看着被腐蚀的树藤，立即挣脱，身影再次飞跃过来！

    朝着萧沐凌不停张嘴，咬了下去，就在那一刻，无数树藤飞扑过来，再次将它团团圈困！

    这一次，树根树藤将它抓的更紧，连下毒都没有了机会。

    “可恶！”

    玄地毒蝎仰天怒吼，奋力挣扎，然而树藤依然纹丝不动，然而越来越紧。

    玄地毒蝎一阵磨牙，注视着萧沐凌，冷冷一笑。

    就是毒死也好，它不介意！

    萧沐凌像是看穿了玄地毒蝎一般，在它刚有这个想法的时候，手指轻轻波动，武灵元力再次张开。

    树藤树根之力立即往回收，玄地毒蝎还没来及做什么，整个身体就被树根树藤拉了回去！

    “嘭！”

    被强行拉回去的玄地毒蝎，重重撞在洞口旁边的山壁上。

    “吼——”

    剧烈的撞击下，玄地毒蝎忍不住痛苦的低吼，看着身上捆绑，它用力挣扎！

    这是什么？

    这都是什么？

    哪里来的？

    刚刚它什么都没感觉到，这些东西怎么会出现！

    烛焱看着被强行拉回去的玄地毒蝎，怔怔眨了眨眼睛，目光移到捆绑住它的树根树藤，顿时笑了。

    生机之木！

    对啊，它差点忘了。

    得到生机之木以后，萧萧木属性武灵元力就会增强。

    她本来就将木属性之力用的极好，有了生机之木，那不就更如鱼得水！

    看看这从各个地方冲破而出的树根树藤，直接织成了一张网，把玄地毒蝎捆在了网中央！

    被束缚住的玄地毒蝎，还能做什么？

    黑夜中，玄地毒蝎就像是猎物一样，被困在巨网中央。

    它越是挣扎，树根树藤对它的束缚就越紧。

    被捆绑住的它，总觉得下一刻就要被这些树根树藤拧碎身体！

    “人类！”

    愤怒的吼声传来，穿透树林，冲向天际！

    “放开我，放开我！”

    快点放开！

    “你不是要晶核，这次，自己去拿。”

    萧沐凌看向烛焱，冷淡开口。

    总不能每次都要她出手，它要学会自己成长。

    猎物都已经被困住，它还解决不来吗？

    晶核！

    玄地毒蝎听到这话，身体一僵。

    “人类，你一开始就骗我！”她不曾想要跟它契约，她想要的不过就是它的晶核而已！

    “好的。”

    烛焱乐呵呵就去了，东西都在面前了，它当然不能错过。

    “人类，你骗我，你骗我！”

    玄地毒蝎不停怒吼挣扎，看着萧沐凌恨不得撕碎它。

    萧沐凌看着玄地毒蝎，嗜血一笑。

    “你刚才难道不是想要吃我？”冷酷的话语在黑夜中穿透，嗜血寒霜！

    玄地毒蝎一怔，诧异看向萧沐凌。

    她知道，她都知道！

    将计就计！

    玄地毒蝎终于反应了过来，恨不得抽自己几耳光。

    它怎么上了这人类的当，还以为这人类好骗，没想到她早就看穿，正等着它掉进去！

    混蛋！

    “我先过去了。”

    烛焱站起身，它背后火光划过，火焰凝聚出了一对小翅膀在它背后。

    火焰凝聚的双翅，流光溢彩，灵巧动人，很是好看，

    “元翼。”萧沐凌若有所思说道。

    武灵元师的凌空飞行是有时限的，如果没控制好时间，从空中掉下去，就摔成肉泥了。

    所以逐渐的就武灵元师就想到了办法，以属性元力凝聚出双翅，被称之为元翼。

    这样比自己在空中飞行，要更方便更安全，时间也能更久，速度也更快。

    不过这技能，大陆上现在会的人极少。

    “我聪明吧。”

    烛焱嘿嘿一笑，它突然想到这个。

    这样，它也能够飞行。

    “去吧。”

    “好嘞！”

    烛焱煽动双翅飞了过去，无比期待看着玄地毒蝎。

    晶核，我来了！

    八脚蜈蚣在地上爬过，挣扎起身。

    它要杀了这个人类！

    这样，就能救下领主！

    萧沐凌看向挣扎起身的八脚蜈蚣，冷漠一笑，它还不肯死心。

    抬起手，从存物空间拿出九幽剑。

    剑锋在黑夜中凝聚，银色浮现急速飞闪，重重落在八脚蜈蚣身上！

    “嘭！”

    随着银色之力落下，武灵元力炸开！

    银光划破眼帘，八脚蜈蚣来不及躲闪，就被这股力量吞没！

    “轰——”

    爆炸之声响起，碎块飞溅，毒液散落满地，四周草木瞬间枯萎。

    烛焱见萧沐凌已经解决了八脚蜈蚣，立即飞到玄地毒蝎面前。

    它抬起小爪子，火焰跳跃，小爪子看上去锋利而又危险。

    玄地毒蝎看到这一幕，震惊倒抽一口凉气。

    “你……”

    利刃划破，穿透玄地毒蝎的身体！

