    “我这不是找四哥有事儿嘛~”陆挽澜不好意思地说着，“再说我晌午过后就回来了，没见着你，后来又去了天福楼。”

    “哦。”陆云策若有所思地点点头，“我们晌午想冲进王府给你讨说法来着，后来……”

    “后来怎么了？”陆挽澜好奇问道。

    陆云策吞吞吐吐地回复：“后来~后来二哥说让我帮他到欢宜楼取东西，正巧四哥又被叫去天福楼了，我就……”

    说话间，陆云昭已经差人将随意拟好的菜谱送出了府，笑哈哈地张罗着吃宵夜：“小妹，灶上的饭菜都做得了，咱们边吃边说吧？”

    几人随即来到饭厅，一家人围坐在圆桌前，热热闹闹地开始闲谈起来。

    四个哥哥见小妹旧伤刚好，又干些粗重活计，小脸瘦了整整一圈，更是心疼不已。争先恐后地把各式菜肴，往陆挽澜面前堆。

    二哥陆云帆的屁股上，虽然还有两个窟窿透着钻心的疼。

    可仍是坐在棉垫上，为陆挽澜夹上一块玲珑鱼脆：“小妹快尝尝，咱们府上新来个巴蜀的厨子，这是他的拿手好菜。”

    “还是先喝口热汤。”陆云昭说着，盛了一碗竹荪老鸡汤。

    陆挽澜笑着接过，热气登时熏湿了眼，低头喝完便又开心地调侃起陆云帆来：“二哥你的伤，不会是那个珑格郡主弄的吧？”

    “小妹~你不要取笑哥哥了~”

    见小妹哪壶不开提哪壶，陆云帆不好意思笑了笑：“下次我见到她，一定让她看看大爷我的厉害！”

    说完便恶狠狠地咬了口玲珑鱼脆！

    “诶唷~我说老二，你能不能少惹点事啊！”陆云昭见自家二哥又开始举止轻浮，不由得唉声叹气。

    “嘿！哥哥又怎么着你了？”陆云帆听到这话又来了劲头，“你怎么总看我不顺眼？”

    “你怎么着你自己不知道吗？”

    陆云昭忽地想起姚松鸣对自己的蔑视，再联想起今日自家二哥让老六去了欢宜楼，便撂了筷子质问：

    “你让老六去干什么了？你当哥哥的怎么就不为老六的婚事着想？”

    低头闷声扒饭的陆云策忽地一惊：“什么婚事？”

    “当然是你和姚家姑娘的婚事！”陆云昭随口回答，“不过那都不重要，重要的是现在姚家看不上你！”

    这话让陆云策更不高兴了：“他们看不上我，我还看不上他们呢！”

    陆云帆却是幸灾乐祸地飞了一记白眼：“他们看不上六弟是因为六弟无功无名，跟哥哥有什么关系？”

    这话说到点子上了。

    陆云昭黑着脸看向陆云策：“你也老大不小了！怎么成天就知道瞎混！”

    “就是！哥哥像你这么大的时候，玩过的姑娘十根手指头都数不过来~~”陆云帆开始煽风点火。

    “你闭嘴吧你！你那些破事值得宣扬吗？”陆云昭说完喝了杯酒，便坐在凳子上开始发牢骚，“那姚松鸣什么东西！还告诉我别惦记他妹妹~就惦记怎么了！”

    说完又觉得不对劲，转头对陆云策说道：

    “帮你惦记！！”

    “哎呀，这饭我是吃不成了！”陆云策顿觉一个头五个大，放下饭碗转身就走。

    几人争吵的时候，陆挽澜的碗碟已被五哥陆云归默默夹满了菜，现在亦是吃了个肚圆。

    此时，她也在想六哥陆云策的事情：“六哥过了年有十八了吧？”

    “是啊！”陆云昭点头，“你看看这满京城十七八岁的男子，哪个不是在学堂读书？”

    陆云帆却不敢苟同：“这可不一定，你我这个年纪就没读书。”

    “那能一样吗？咱们那时候，他们几个都还小，老大又常年不在家……”陆云昭说着说着便又不说话了，“嗨，说这些干嘛，我们不是读书的料，可是老六，必须读书！”

    陆挽澜心里明白，几位哥哥为了照顾六哥和自己，是又当爹又当妈。

    不但耽误了科举，还拖着到现在都没有成亲，如今自己嫁出去了，可哥哥们还都没有着落。

    四哥这是不想六哥再走自己的老路，想了想便说：“那姚家姑娘确实不错，不过若是陆家贸然去提亲，恐怕有些唐突。”

    “说的是啊。”陆云昭咂摸两下嘴，“老六现在在人家眼里，就是不学无术，他没有中举，明年的春闱，也考不得。”

    “不是举子也无妨，国子监的监生不也可以参加春闱吗？”陆挽澜抬眸望向两位哥哥，“让六哥进国子监不就行了？”

    说出这话，陆挽澜也是颇有私心。

    单从现在的形势来看，陆家在前朝的人脉还不够开阔。

    虽说三哥陆云礼掌管刑部、顺天府和大理寺，可他历来铁面无私，得罪的人也不少。

    而现在这国子监的监生，就是未来前朝的栋梁。

    所谓内阁必从翰林选，翰林必出国子监。这样的队伍里，没有自己人可怎么行？

    “这……”陆云昭有些为难，“老六学问不行。咱们家只有一个荫生的名额，当年给了老三了。老六不能以荫生的身份进去，若是花银子捐进去，那被人家叫例监多不好听？”

    四哥的担心情有可原，国子监是大周最高学府。

    照规定必须贡生或荫生才有资格入监读书，所谓荫生即依靠父祖的官位而取得入监读书资格的官僚子弟，此种荫生亦称荫监。

    只是，三品以上的京官家里，只有一个荫监的名额。

    除此之外，也可以用钱捐到，这种监生，通称例监，亦称捐监。不过若没有通过科举考试，是不能任官的。

    而且，在国子监里，例监虽受到同等教育，可在同窗之间却不被看好。

    几人面面相觑又不说话了。

    “这么看来，这事还是要从长计议才行。”陆挽澜便又适时地转移话题，“对了四哥，那菜谱你可有把握绝对不会被选上？”

    “小妹放心，我把天福楼的全素宴菜谱递上去了，咱们是无论如何也不会被选上的。”

    陆挽澜点了点头，这话倒是不假，王太后历来在吃穿上颇为讲究，这寿宴定会极尽奢华，全素宴肯定是最安全的。

    “咱们万事一定要多加小心，这王家的动作还是不容忽视的。”

    陆云昭明白小妹的担心，自家老五在宫里当个太医也险些陷进泥潭，他如今是万万不敢相信天上会掉馅饼这种事了。

    不过想到今日迟铮把那贾达方带去老宅，又不明白：“咱们不是不买螃蟹了？你若是想收那棉绢，直接收就好了，怎么还把人给扣了？”

    “还有，今天把那个王贵全给打了，那他若是查出来你是谁……”

    陆挽澜笑了笑，目光透着狡黠：“四哥放心吧。”

    话音未落，只见一道闪电照亮整个屋室，紧接着“咔嚓”巨响响彻云霄。

    大雨瞬时倾盆而下。

    贾达方本就迷迷糊糊，听到雷雨之声终于清醒过来。

    “哎呀，来人啊，这是哪？”

    “哼，你醒了？”

    黑暗之中，是明明晃晃的闪电，交织在眼前让人分辨不清方向。

    这人说话声音他也听不出来，可是，一声鹰唳穿透滚滚雷声却让他听得真真切切！

    “你们！你们是丹巴七部的人！！”

    “救命啊！！”

