    【第一百零四章】

    裴徊光缓缓抬起眼,不动声色地将那一抹浅笑收了，又是一张面无表情的脸。仿佛刚刚唇畔漾出的那一抹笑并不存在过。

    他望着沈茴，缓声道：“娘娘有心了。”

    有心？有什么心？

    沈茴细细推敲了一下,去琢磨裴徊光这话是说她对俞湛的事情是有心,还是说她变了花样委婉解他的心堵是有心？

    沈茴不过只是琢磨了片刻，又眉眼含笑地皱皱眉,带着嗔意地说：“要不然还是算了。媒人可不好当。我在江南的时候有个表姐,她嫁人之后和夫君总是吵架。每次和表姐夫吵架,她都要骂媒人坑害她。罢了罢了,我还是不做讨人厌的媒人了……”

    沈茴眉眼温柔地说着旁人闲事，带着几分小姑娘的娇憨纯稚。

    她悄悄观察裴徊光脸上的表情,见他也跟着笑了一声,她才站起身，走到一旁的衣橱去翻找衣服。她一边找衣服,一边说：“一会儿要陪煜儿去放风筝,就在蔷薇园里。”

    裴徊光目光落在沈茴的背影上，瞧她不盈一握的腰身。他知她体弱,也不太能奔跑,他问：“娘娘还对放风筝有兴趣？”

    “小时候是挺喜欢的。现在倒是觉得没什么趣味。煜儿喜欢,主要是陪她去的。我约了几个宫妃一起吃茶点。”

    沈茴选了一条鹅黄色的裙子。天气渐渐暖和起来，像鹅黄色给人的温暖感觉。她又选了一条很薄的杏色对襟上襦来搭。

    沈茴稍微犹豫了一下,也没避讳裴徊光在这里。就算知道他在望着她,她也动作自然地解了胸口的系带，将身上的长裙脱下来，又脱去了上衣。她刚要拿起刚选的杏色对襟短上襦来穿，忽然注意到自己身上颜色很深的藏青色心衣。

    天气暖和，这件杏色的短上襦衣料单薄,若穿在身上这见藏青色的心衣外面，肩带恐要显出来一点。

    沈茴双手背在身后，勾住心衣绑在后背的两根系带，扯开活结，将身上的心衣解下来，放在一旁。拿出一件雪白的心衣。

    裴徊光坐在软塌上，目光一刻也为未沈茴的背影离开。

    他看着蓝色的长裙落地，沈茴也不捡起裙子，落地的裙子将她的一双小脚围了一圈。

    他看着沈茴脱下身上的短衣，也小手背在身后将心衣的两个系带解开。没有坠着的系带相挡，那对蝴蝶骨似乎真的能长出翅膀来。

    他看着沈茴抬手在衣橱里继续翻找心衣。裴徊光的视线从她后背的蝴蝶骨往前移，落在她抬起的手臂下那一点柔软的弧度。

    他看着沈茴将一件雪白的心衣套过头，她低着头，伸手在颈后整理了一下颈带，雪色的后颈勾勒近乎完美的弧度。她将身前的心衣服帖地贴在身上，一双小手又从腰侧，向后探去，细细的指尖勾住了系带，她动作忽然停下来，回头望向他。

    “徊光，来帮我一下。”

    裴徊光轻轻合了下眼，她话音刚落，他已起身，却仍旧迈着缓步的步子朝她走过去，立在她身后，接过她细白手指勾着的心衣带子，为她将后背的两条带子系起。

    沈茴双手压在胸口，含笑回头望他，说：“松一些，太紧了。”

    裴徊光望了她一眼，将贴在她蝴蝶骨上的系带松开一点点，慢条斯理地给她系了个蝴蝶结。

    沈茴等他将下面的的带子也系好，自己去拿衣服来穿。然而她的手还没有碰到杏色短上衣，那衣裳已落在裴徊光掌中。

    裴徊光半垂着眼，脸上没什么表情，拿了衣服给沈茴穿上，又将裙子也帮她穿。他修长的指捏着长长的带子沿着沈茴的胸口裙处，慢悠悠地缠了两圈。沈茴转过身来，让他将系带在她胸口系好。

    “好了。”他说。

    沈茴点点头，走到一旁的梳妆台前，补一点胭脂。

    裴徊光弯腰，捡起沈茴仍在地上的裙子。

    沈茴一边在雪腮上补点浅红的胭脂，一边随口说：“对了，你记不记得我们之前去一家药铺子买药，我看中了老板的书，出多少钱他都不愿意卖我。我没有办法只好跟他借了书，拿回去誊抄一本。”

    裴徊光将捡起的裙子放在衣橱放的柜子上面，缓步朝沈茴走过去。

    “记得。”裴徊光立在她身后，从铜镜中望着她。

    “那本书是给俞太医抄的。”沈茴补完了胭脂，打开一个嵌着宝石的木盒子，从一堆口脂里挑选，“我还以为我抄得多好呢，结果刚刚俞太医说书里有好些错处，甚至有落页，内容乱了，很多地方看不懂。掌印能不能帮忙寻到一本原籍呀？不过这本书好像很难寻……”

    沈茴转过身，一手捏着一个口脂盒轻轻晃了一下。她仰着小脸，眉眼温柔地对他笑：“这两个颜色哪个好看？”

    裴徊光随意瞥了一眼，说：“浅红。”

    他眼里的沈茴蹙了蹙眉，有点不高兴，似乎他选错了。

    “别的女子若这样问夫君，她的夫君该说夫人姿色天成，涂什么口脂都好看！”沈茴闷闷的声音里带着点娇憨。她又抬起脚，用脚尖轻轻碰碰裴徊光的小腿，板着脸问：“学会了没有？”

    裴徊光低笑了一声，视线跟着沈茴的脚尖移走。

    他略弯腰，手掌掐着沈茴的腰侧，轻易将她拎起来，放在妆台上。沈茴急急看了一眼妆台上乱七八糟的口脂盒，见没有压到哪个，也没有哪个跌到地上，才放心。

    “煜儿还在等着我呢！”

    裴徊光没说话，而是将沈茴手里浅红色的那个口脂盒拿过来。他用指腹蹭一蹭口脂，慢条斯理地涂在自己的唇上。

    沈茴惊讶地望着他。

    口脂有点香，也有点甜，不知道混了什么果子浆。

    裴徊光指腹沿着唇线捻了一圈，再蹭一些口脂，又反复蹭了一圈。反反复复地涂抹，使得浅红的口脂也变成异常鲜红的色泽。为他的容貌添了一抹奇异的昳美。

    裴徊光皱了下眉，有点嫌弃这种粘稠的感觉。他瞥了一眼自己的指腹，指腹也沾了黏黏糊糊的口脂。他转身走到衣橱前，拿了沈茴刚脱下的那件藏青色心衣，一边用力擦指上的黏糊口脂，一边朝沈茴走过去。

    他弯下腰，双手撑在沈茴身侧，望着沈茴的眼睛，说：“舔干净。”

    沈茴摇摇头，一脸嫌弃地用帕子胡乱擦了下他唇上的口脂。口脂擦了一些，却还有一些残在他的唇上。沈茴这才轻轻勾着他的脖子，凑上去。先用自己的唇小心翼翼地贴上去，蹭一点口脂在自己的唇上。让她娇软的唇也有了色彩，然后再闭上眼睛，悠闲地亲吻他。她脚腕相叠，轻轻地晃悠着，扯动鹅黄色的裙摆漾出温柔的波浪。

    罢了，裴徊光决定不跟她计较。也勉为其难会再找一本原籍赏给俞湛。

    ·

    沈茴带着沉月和灿珠去了蔷薇园。蔷薇园里虽有蔷薇，却反而是其他花卉生得更好。

    沈茴牵着齐煜的小手，远远望向蔷薇园，没看见其中设宴的蔷薇亭，入眼倒是一大片姹紫嫣红。

    因沈茴回寝屋换衣时耽搁了一会儿，她到蔷薇亭时，贤贵妃、丽妃、文嫔、静妃和丁才人已经到了。

    沈茴浅笑入座，一边和几个妃嫔说话，一边看着齐煜在小太监的帮助下放风筝。

    天气很好，正是放风筝的好时机。今日也有别的几个小公主跑出来放风筝，沈茴远远看见了飘在天上的风筝，令人去问问都是哪几个公主，让她们过来跟齐煜一起玩。

    丁千柔小心翼翼地问：“皇后娘娘昨天晚上可尝过那几道糕点了？味道怎么样？”

    “尝过了，都很好吃，尤其是枣泥酥，入口即化甜而不腻，好好吃的。”沈茴说。

    沈茴将糕点按照惯例让俞湛检查过，的确尝过。

    听她这样说，丁千柔顿时开心地笑了起来。她知道今日过来的几位妃子位份都很高，哪个都得罪不起，和她们坐在一起都胆战心惊。昨天晚上又连夜做了些糕点带过来，献好似的请其他几位宫妃来尝。

    “你又做了些？早知道我就不带了。”沈茴笑着说。

    灿珠带着两个小太监过来，两个小太监都提着食盒，他们走过来，将食盒里的糕点和水果一一摆在桌上。这几种糕点中，正有昨天丁千柔送过来的那份枣泥酥。

    丁千柔望着沈茴拿了枣泥酥来吃，又陆续吃了些别的她身边人带过来的糕点、水果，而沈茴过来之前桌上摆上的糕点和水果，沈茴都一下都没碰过。

    丁千柔终于明白了……皇后娘娘是碍于当着她的面儿试毒不好看，而未试毒的东西一口都不会碰。

    想明白之后，丁千柔心里更加忐忑畏惧。就算是身为皇后娘娘，在宫中也要这样谨慎吗？

    一阵风吹来，正在吃荔枝的沈茴偏偏脸避开。她的视线不由落在静立在远处的灿珠身上。

    轻风吹拂裙角，将灿珠身上的衣服向后吹去，贴在身上。灿珠略略向一侧挪了半步侧过身，又扯了扯身上的衣服。

    沈茴一怔，目光落在灿珠的肚子上。

    宫妃们凑到一起，说说笑笑地谈起首饰裙子。沈茴说：“你们坐，本宫去看看煜儿。”

    沈茴拿起桌上一盒山楂糖，朝灿珠走去，说：“陪我去找煜儿。”

    “是。”灿珠跟上去。

    齐煜和几个小公主一边放风筝一边跑，早就跑出了蔷薇园。

    沈茴捏了一颗山楂糖放在口中吃，说：“我记得你家人之前落了罪，可还有亲人在？”

    “有是有，只是不怎么走动了。”灿珠如实说。

    沈茴点点头，随口说：“我刚进宫时，多亏文嫔将你送到我身边，帮了我不少。眼下倒是不像刚入宫时一个可用的人都没有。若是你想出宫探亲告假几个月也不是大事儿。”

    沈茴看她一眼，温温柔柔地笑着：“以前沉月也请过三四个月的假呢。”

    灿珠低着头，眸色复杂。

    沈茴笑笑，又说：“对了，听说宫人的小太监都偷偷喊你小辣椒，不好惹。”

    灿珠勉强笑笑，有点不好意思地说：“是，奴婢脾气是不太好。在这宫里，也是因为这性子，才不会被人当成软柿子捏。”

    沈茴点点头，状若随意地说：“可若真被人欺负了，也可以来找本宫撑腰呀。”

    她又捏了一颗山楂糖吃，然后将剩下的糖递给灿珠：“喏，这些你吃吧。”

    沈茴已看见齐煜，往前去寻她。

