    第4章 论家庭地位

    晚霞即将落幕。

    张天赐背着手，从小狼山上走了下来。

    他脸色并不平静，这一声不响的，他就变成神二代了？

    从明天开始，爷爷就要教他学道术了，等他修炼有成，是不是就可以呼风唤雨，腾云驾雾？

    是不是要炼制一把飞剑……这样携美而行不比坐豪车带劲？

    “汪汪～”

    一声狗叫，将张天赐从幻想中拉回来，擦了擦自己流出来的口水，张天赐轻轻一脚将旺财踢开。

    “你个没有眼力劲的东西……”

    旺财斜着眼睛盯着张天赐：我咋了，你踢我干嘛？

    见张天赐没有搭理它，旺财又恢复了美丽的心情，撒欢般的向村子里跑去。

    张天赐走在旺财的后面，此时夜幕刚好笼罩住村子。

    点点灯光从村中亮起。

    自家院子中央摆放着一张八仙桌，老妈正端着盘子放菜。

    六爷爷披着一件灰色长褂，端着长长的烟斗坐在桌前，一口一口的吐着云雾。

    张天眼睛在桌上看了一下，眨眼道：“六爷爷，您来了哈。”

    张老六轻轻拍了拍桌子，道：“你个臭小子，就惦记我这点东西了。”

    说着，张老六从八仙桌下弯腰提起一个酒坛子，上面还沾了一些泥土。这坛酒是张六爷从自家院子里刚刚挖出来的。

    张天赐眼睛一亮，他这些年在外面沾朋友领导的光也喝过几次好酒，但是绝对没有六爷爷自家酿的槐花酿淳朴。

    刚要上手，就被老爸一巴掌将手拍开，张天赐幽怨的看着父亲，这动作和爷爷一样……

    张玉睁大眼睛，怒道：“你个没出息的，着啥急，去将你四叔叫来。”

    张天赐立马站起来，道：“我这就去叫我四叔。”

    张玉兄弟四个，他排行老三。

    大伯名为张金，二伯名为张梁，四叔张柱，金梁玉柱，这是爷爷取得名字。

    大伯和二伯受不了村子里的穷苦，早些年搬去了镇上生活，镇上离着村子也不是很远，前些天二伯刚刚将奶奶接走，老人家去看重孙子了。

    四叔家和他家靠着，从院子里喊一声，四叔就能听得到。

    张天赐几步就走到四叔家，推开门，里面传来几声狗叫。

    “汪～”

    旺财朝着院子里叫了一声，四叔家里面的狗立马不叫了。

    张天赐给了旺财一个赞许的目光：狗东西，晚上赏你一根鸭腿吃。

    旺财高兴的向着四叔家里窜进去，汪汪大叫，和在自己家一样：走啊，去我家吃饭。

    此时，四叔皱着眉推开门，看向在张天赐脚下撒欢的旺财，然后才看向张天赐道：“臭小子，回来了啊～”

    张天赐不好意思的摸了摸后脑勺，道：“四叔，今天刚回来，六爷爷拿了一坛槐花酿，您和四婶来我家吃饭吧。”

    张柱沉闷的点了点头，道：“好，我们这就去。”

    父亲兄弟四人都跟着爷爷练武，尤其父亲与四叔为最，大伯和二伯武艺一般。

    张柱和父亲的性格相似，不善言语，但是性格火爆，眼睛不容一粒沙子，一言不合，就能给你大打出手。

    想必大伯二伯脾气倒是挺温和的。

    四婶从屋中走出来，看到张天赐：“啊～啊～”

    四婶是聋哑人，张天赐俏皮的和四婶胡乱比划，双手画了一个圆：四婶我回来了……

    张柱黑着脸拍了一下张天赐，道：“你个混小子，别给你四婶瞎比划。”

    张天赐呲着牙捂着脑袋，四叔下手还真不轻，疼的他眼泪都快掉下来了。

    四婶笑呵呵的向前摸了摸张天赐的头：疼不疼……

    张天赐呲了呲牙，不疼，一点都不疼。

    四叔的牛眼瞪着自己，他可不敢胡乱说话。

    来到家中，四婶帮老妈去做菜，张天赐与四叔坐在下位。

    众人有说有笑，当菜上齐后，张天赐迫不及待的将酒坛里的盖子打开。

    瞬间，一股淳朴的香味飘满院子，张天赐深深的吸了一口气：“好酒~”

    张天赐一手抓着坛子，给众位满上酒。

    六爷爷轻轻晃动着手中的酒杯，脸上满是肉疼，道：“要不是你这臭小子回来，老头子可舍不得喝这坛酒。”

    槐花酿他的存货可不多了……

    张天赐嘿嘿一笑道：“六爷爷，你往后可以多酿一点酒不就行了吗。”

    张玉道：“你六爷爷多大年龄了，别折腾你六爷爷了。”

    张天赐道：“没事，六爷爷，等以后你准备酿酒的时候来喊我，我去给您帮忙。”

    有佳肴，这美酒一不留神就喝的多了一点。

    得，答应明天给老头子留半坛子酒的事没有着落了。

    想到这里，张天赐苦笑一下，老头子明天不会收拾他吧?

    六爷爷今年差不多八十多岁了，是小狼山年龄最大的一批人。

    人老了，话也就多了起来。

    “传说啊，咱们这小狼山上曾经有一位山神，乡亲们有灾有病的时候都会去山神庙祭拜一下，回到家里，病就会好了。

    那时候啊，这一片山上的动物们都带着一股灵性，有山神护着我们，见到人也不会主动攻击。

    但是自打建国，这老一辈人没了以后，现在的年轻人就不再信这些东西了，人们忘记了山神，山神也走了，将我们抛弃喽。”

    张天赐听到六爷爷这样说，嘴角微微扬起，山神以前不知道有没有，不过现在，咱这小狼山上也有山神了，要是让他们知道爷爷做了山神，不知道会有何感想。

    以前的山神庙破败了，小时候张天赐还在山神庙捡过兰转头。

    既然现在老爷子做了山神，看样子要重新给老爷子修建一座山神庙了。

    弄得漂漂亮亮的，省的人家来拜山神的时候，不敞亮。

    四个人喝了一坛酒，每人匀下来得有一斤多。

    张天赐头有晕乎乎的，却不难受，这槐花酿不管喝再多也不伤人，要不然，他也不会让老人家喝这么多久。

    画风一转，六爷爷忽然道：“天赐啊，你今年马上要二十六了，还不找个老婆，你看和你同龄的二狗，人家孩子都会打酱油了，你想打光棍不成？”

    话落，五个人，十双眼睛落在张天赐的身上。

    张天赐感受到众人的目光，叹了口气，道：“这东西得看缘分，咱不能在大街上随便碰到个nude就拉回家吧。”

    感受到老妈那杀人的眼神，张天赐缩了缩脖子，道：“老妈，你们放心好了，凭借咱这长相，还能找不到老婆，您儿子站在马路上，一开口，就能给您吆喝一群儿媳妇回家。”

    老妈白了一眼张天赐，道：“你这臭小子，还吆喝一群，你还想当地主老爷不成，咱家可不行这套啊，真要这样做，老娘皮给你拔下来。”

    张玉正色道：“混小子，你要是在外面胡来，欺负了别人，老子将腿给你打断。”

    哪个男人不想三妻四妾，但是亲爹立下了规矩，他自然严格遵守老爷子的命令，哪怕，他想儿子青出于蓝，多找几个媳妇，这样他就可以有很多孙子了，但是老婆在场，他不敢说啊。

    张天赐露出苦笑：“得，您俩一个要扒我的皮，一个要断我的腿，我是你们亲生的吗？”

    老妈脸上回忆道：“记得那天晚上，我和你爹露骨山沟沟的时候，听到一阵嘹亮的哭叫，这不，咱家就多了一个你！”

    ………………

    (本章完)

