    张辰一愣。

    抬头看去，这才发现天色都已经到了傍晚时分了。

    人群还在喧闹着。

    张辰转身走到了一旁接通了电话。

    “你在哪儿呢？”林芷晴那清冷的声音在电话中响起。

    态度已经好了很多，声音之中也没有了那一丝疲惫。

    张辰笑呵呵的说道：“我出来办点事情，很快就回去了。”

    林芷晴愣了一下，这才说道：“好，那你回来给我打电话吧，我去接你。”

    “好。”

    张辰答应一声便挂断了电话，心里面却情不自禁的升起一种怪异的感觉。

    每天一个电话……这是什么待遇？

    很快，陈胜楠已经跟村民谈好了合作。

    价格也直接按照之前张辰说的那个。

    左边阵营的村民哭天喊地，就差点给张辰跪下了。

    有几个年轻的小伙子还直接放了点礼炮庆祝。

    右边阵营的村民也都聚集在院子里面，眼睛都红了！

    所有事情都处理完了，张辰便直接带着三女向着院子外面走去。

    左边的村民热烈欢送。

    又是鸡蛋又是玉米的，都想塞进张辰的怀里，最终还是王宇楠开口这才放弃了。

    张辰心里面也是一阵无奈，却莫名的亲切。

    刚想转身上车，王铁柱却忽然冲了上来。

    张辰眉头皱起。

    王铁柱焦急的说道：“少……少爷！您别多想，我就是……我就是来跟您道歉的……”

    “我……”

    没等说完，就已经开始结巴了起来。

    心中更是无比惶恐！

    易青天走了之后，他这才意识到了自己到底惹到了多么恐怖的人物！

    村民眼神中顿时露出了嘲讽的光芒。

    韩七七几女也抱着肩膀默默的站在一旁，玩味的看着。

    张辰咧嘴一笑，玩味道：“跟我道歉倒是用不上，不过如果你要是在这么下去的话。”

    “我保证，你们一家人都会被你连累。”

    此话一出，王铁柱傻了！

    “我保证不会在这样了！我……我做个好人！我保证做个好人！”王铁柱颤颤巍巍的说道。

    都已经快哭出来了！

    张辰却并没有心思理会，直接抬步走向了A8的位置。

    在众人不舍的目光中，A8缓缓离去。

    车上，张辰也松了口气。

    不管怎么说，酒店供应的事情已经算是彻底解决了。

    酒店也能继续正常营业了。

    没过多久，四人回到了宁州。

    天色已经彻底黑了，也已经到了下班的时间。

    几女到了之后也各回各家了。

    张辰下车之后便打通了林芷晴的电话。

    没过多久，大众缓缓停在张辰身前。

    张辰拉开车门，坐了进去。

    林芷晴疑惑的问道：“你最近在忙什么啊？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“忙着混饭吃呗。”

    这句话说出，林芷晴心中莫名的出现一种失望的感觉。

    她以为……

    不过很快，林芷晴便已经调整了过来。

    一路上二人也一直都在闲聊着。

    张辰能够感受出林芷晴的心情似乎不错。

    生意好了？

    很快，车子停在了上次那家中餐厅的门口。

    二人并肩走了进去。

    点好了菜之后，二人再次闲聊了起来。

    张辰很是惊奇的问道：“看你今天心情不错啊，是不是有什么好事儿啊？”

    不知不觉，他跟林芷晴聊天已经没有了什么障碍。

    就像是跟朋友聊天一般。

    距离夫妻……还是缺了一种感觉。

    林芷晴嘴角慢慢勾勒出一抹弧度，说道：“当然有好事了，我的生产设备已经成功了，商品也已经通过测试成功上架了。”

    “而且……大卖！”

    最后一句话，林芷晴已经控制不住自己激动情绪了。

    张辰眉头一挑，兴奋的说道：“真的啊？那可恭喜你了啊！”

    林芷晴收起了笑容，很是认真的说道：“这还是多亏了你了，如果不是你提出的建议，恐怕现在……”

    说到后面，林芷晴已经说不出来了。

    如果不是张辰，今天她恐怕都已经被现实压的无法喘息了。

    张辰咧嘴笑道：“哪有哪有，我只是提个建议而已，事情都是你做的啊，跟我可没有什么关系。”

    林芷晴微微低头，眼神中闪烁着复杂的光芒。

    张辰笑呵呵的转移了话题：“现在璇影已经发展起来了，是不是快要彻底注册公司和找代言了啊？”

    林芷晴点了点头，说道：“注册公司的事情我已经再研究了，只是……还没有人投资。”

    “而且找代言……也需要一大堆的费用。”

    “一线二线的咱们请不起，十八线的还没什么作用……”

    说到这里，林芷晴也开始纠结了起来。

    张辰也默默的点了点头。

    事情也确实如此。

    一线的明星，就连他现在都请不起呢……

    很快，林芷晴的声音再次响起：“对了，你……没什么事儿吧？”

    张辰一愣，沉吟片刻这才反应了过来。

    “啊……哈哈，我没事儿，昨天只是疼晕过去了而已，今天睡醒就好了。”张辰笑呵呵的说道。

    林芷晴点了点头，但是眼神中依旧闪烁着担忧的光芒。

    饭菜上来了，二人也开始吃了起来。

    吃完之后，二人走出了餐厅。

    林芷晴迟疑的问道：“你……还回林家么？”

    张辰也愣了。

    这句话他也不知道该怎么回答，他也不知道林芷晴是想让他回去还是不想让他回去。

    但神隐的人已经不在了，晚上应该也是没有什么危险了。

    张辰咧嘴笑道：“今天先不回去了，我得出去一趟。”

    林芷晴点了点头，心中莫名出现了一种失望的感觉。

    张辰也尴尬的不知道该说些什么。

    很快，林芷晴的声音再次响起：“那明天晚上你有没有事情啊？”

    张辰愣了。

    沉吟片刻，这才开口回答道：“没事啊，怎么了？”

    林芷晴抬起头来，缓缓说道：“我偶像明天要来宁州开演唱会，你陪我去？”

    张辰惊了。

    林芷晴……这是在约他么？

    一种兴奋的感觉慢慢的在心底浮现。

    不知道为什么，他总是有一种非常别扭的感觉！

    就好像是……一个刚刚陷入爱情海的小青年一般……

