    像地皇至尊，他就当着魔龙至尊的面，一而再、再而三的帮助林天佑。

    如今，在东边方向的某处，又有人在暗中相助。

    这次，却是要助他唤醒龙皇绝天剑灵！

    “我不知道是谁帮我，但这份人情，我龙皇至尊会铭记在心！

    若我能成为天道鬼神，无论你以后有什么请求，我都照办！

    当然，要在我能力所及的范围内！”

    林天佑把目光从东边方向移了回来。

    他盘膝而坐。

    将自己的神识魂力，一丝一丝的涌进龙皇绝天剑当中。

    唤醒剑灵，不光要靠别人的相助，他自己也要出力。

    这样才能要有机会让其苏醒。

    随着一道道剑灵的力量从犼的身上涌出。

    终于连魔龙至尊也察觉到了。

    他惊异的看向东边方向。

    不明白，为什么会有这么多的剑灵之力涌来。

    “哈哈，龙皇，你莫非是在唤醒自己的剑灵？”

    魔龙至尊笑问道。

    龙皇没有理会。

    他只是在那里专心的给自己宝剑里注入力量。

    “龙皇，你好歹也是当了几十万年的第一至尊。

    临时抱佛脚的行为，你觉得可行吗？”

    魔龙至尊嘲讽道。

    林天佑依然不理不睬。

    专心给他的神剑注入力量。

    随着时间的推移，每一秒，那龙皇绝天剑身上，就有着难以形容的力量在暴涌。

    原来还是一副嘲讽模样的魔龙至尊，现在终于有些慌了。

    他曾听到过一个传言。

    这个传言是雨师玄冥曾经跟他说的。

    好像是龙皇至尊如果突破十重完美鬼神境，与龙皇绝天剑灵并肩，即便是火神祝融，都要忌惮三分。

    而火神祝融的力量，正是天道半神！

    连天道半神都要忌惮三分，这说明龙皇……不，是说明龙皇绝天剑灵得有多恐怖！

    “不能让他把龙皇绝天剑灵唤醒！”

    魔龙至尊不管龙皇绝天剑灵是不是真的有那么厉害。

    但只要他不确定的事情，都不希望被自己碰到。

    现在剑灵还没有真正醒来，他还有机会。

    “敢当我的面唤醒剑灵，你当我魔龙至尊是空气吗？”

    他冷笑着，龙角刀已经砍向了林天佑。

    林天佑的实力已经[笔趣阁 www.biquger.me]够让他诧异的了。

    要是再让林天佑有了底牌，说不定今天他真的会阴沟里翻车。

    轰！！

    就在魔龙至尊龙角刀落下。

    黑炎火灵带着他的火焰，奋力迎战。

    主人在做重要的事情，谁也不能打扰！

    火焰凝成一把宝剑。

    黑炎火灵虽然不会剑道，可他毕竟是龙皇的力量之一。

    龙皇会的，他只需要感悟一下，就能轻松入门。

    虽然达不到主人的那种霸道程度。

    但也够用了。

    火焰剑挡住了龙角刀的砍势。

    但只是片刻之间，魔龙至尊的魂力暴涨，从其龙角刀上传递而来，压向黑炎火灵。

    砰！

    一声闷响，黑炎火灵倒飞出去，重重落地。

    整个高台都为之一震。

    “你的主人都不是我的对手，凭你一个区区火灵，也敢阻止我？”

    一刀斩飞黑炎火灵，魔龙至尊不再理会。

    他现在的目标就是龙皇。

    必须杀了龙皇。

    这个男人太多招术了。

    每一招使出，都让他心惊肉跳。

    “黑炎，回到我的身边，别跟他硬拼！”

    林天佑担心黑炎火灵会死在对方的手里，连忙大声喊道。

    黑炎火灵本想拒绝。

    他要为主人争取唤醒剑灵的时间。

    不过，当他看到林天佑身前有一道剑气化作的屏障，便没有再拒绝。

    直接一个跳跃，已然回到了林天佑的身边。

    “哼，区区剑气屏障，你觉得能激挡住我的脚步吗？

    刚才你的剑域世界，还不是被我一刀破解？”

    魔龙至尊不屑的冷哼道。

    他大步跨出，就要斩碎这片剑气屏障。

    “别说本少没有提醒你。

    这剑气屏障里或许会有本少刚才打伤你的杀气。

    你如果不相信的话，尽管可以来试试。”

    林天佑说完，不再看魔龙至尊，专心去唤醒自己的剑灵。

    而魔龙至尊却因为这句话，内心有些犹豫了。

    刚才的杀气，让他心有余悸。

    可现在不阻止，等剑灵苏醒，他同样也很麻烦。

    他还在那里犹豫。

    龙皇的宝剑已经开始绽放出了耀眼的光彩。

    就好像天空的彩虹，非常的漂亮。

    “剑灵的力量，已经觉醒了百分之八十，太好了！”

    林天佑心中一动涌动。

    只待这些力量到达百分之百，他的最美剑灵，就会苏醒！

    百分之八十五！

    百分之九十！

    百分之九十五！

    源源不断的力量从东边方向涌来。

    将其镇压神犼的力量全部返还。

    嘎吱一声！

    好像有一扇门被推开了。

    门里面，仿佛是一座宫殿。

    宫殿的正中心，躺着一个绝世美人。

    她一身纯白的长裙，长发漆黑如墨，在其白裙相衬之下，有一种令人眩目的气质。

    皮肤白皙如胭脂玉，找不到一丝的瑕疵。

    这样的女子，如诗如画，只有梦中仙境当中，才有可能存在！

    剑灵力量，百分之百！

    咔嚓！

    巨响传出。

    龙皇绝天剑之中，仿佛有生命在苏醒，伴随着恐怖的力量。

    平原高台之间，猛然发生了剧烈的晃动！

    “这是……剑灵苏醒的迹象！”

    魔龙至尊眼睛睁大了。

    他知道龙皇绝天剑灵是剑中的至尊。

    可他也知道，龙皇绝天剑灵最多只相当于万妖至尊的程度。

    可为什么，现在展现出来的剑意力量，竟不输于现在的龙皇至尊？

    这到底是怎么一回事？

    剑灵的力量，不输给主人，这有可能出现吗？

    “不行，必须趁剑灵出现之前，我要杀了龙皇。

    否则他们联手，我恐怕占不到什么便宜！”

    魔龙至尊没有再迟疑。

    双手持刀，高高跃起，而后俯冲直下，向林天佑斩去。

    “主人，小心啊！”

    黑炎火灵将注意力全部放在魔龙至尊的身上。

    看到对方这必杀的一刀斩来，顿时惊声叫道。

    咔嚓！

    剑气屏障破碎了。

    林天佑以九重剑意布置出来的剑气屏障，在魔龙至尊的狂刀斩击之下，终于还是烟消云散了。

    他最后的剑意，就此化为虚无。

    但是，此刻的林天佑，早已经不在乎这些事情。

