    顾尘本来没打算招惹游艇上染着金发的妖族小姐姐，奈何人家主动开口搭讪儿，自己要是在这时候怂了，还不得被许晨这货抓着机会嘲笑一顿？

    “人家都开口邀请了，咱就去这艘私人游艇上逛逛好了，比起路线固定的环湖游舫，人家开的私人游艇游玩路线要灵活许多，还能一边品尝美食一边游湖......”

    注意到小柒的目光略有些不安，顾尘靠近她耳边，低笑着安抚道：“你跟许晨不是一直想让我讲一下有关超自然世界的事情嘛，看到船上的金发小姐姐了嘛，她十有八九是雉鸡精之类的妖怪，今天哥就带你去领略一下超自然世界！”

    “妖魔鬼怪，自古有之，不过化形之后堂而皇之的混到咱们人类世界的妖怪，除了某个倒霉的黄大仙外，我还是第一次见到！”

    “对了，这事儿你别跟许晨讲啊，他不是跟我抱怨自己没有桃花运吗，今天就让他好好的长个记性，让丫知道什么叫烂桃花！”

    “顾尘哥，我们不会有危险吧？”

    顾尘笑眯眯的揉了揉小柒的头发，自信道：“放心，不过是一只小妖怪罢了，身上的妖气能量波动，连高阶诡异生物都比不上，哪怕她身后有头千年妖王，顾某人也能轻易应付的来！”

    ......

    豪华游艇二层的藤木长椅上，穿着短裙的少女眯着眼吸了一口橙汁，懒洋洋的道：“姬姐姐，你不会真的看上这个人族小鬼了吧，准备把他约到酒店里共度春宵？”

    染着金黄色头发的姬雪梅没好气的敲了一下闺蜜的脑袋，小声呵斥道：“老祖宗不是警告过族里的小辈们吗，我们在外面必须要谨言慎行，不可以轻易暴露身份，万一被异常事务调查局的鹰犬给抓到，有你好受的！”

    “好痛......姬姐姐你下手轻点儿，我们讲话的声音这么小，凡人怎么可能听得到！”

    “姐姐我是看他身上有灵气萦绕，没准儿是道门的什么仙灵之体，提前跟这小子结个善缘，万一他日后拜入道门为徒，成为两大道门的真传弟子，哪天姐姐我被异常事务调查局的鹰犬给抓住了，好歹也能有个认识的熟人出面说情。”

    “用人类的话来讲，这应该叫......天使投资？”

    姬雪梅打量着湖岸上的顾尘，悠然道：“要不是他身上的灵力散而不凝，姐姐我都怀疑他已经被道门收入门中，是有道行在身的小道士了！”

    就在姬雪梅跟闺蜜悠闲聊着天的时候，顺着搭在湖边的塑料板，顾尘拽着小柒与许晨的胳膊，将他们两人拉到了这艘豪华游艇的甲板上。

    游艇一层的甲板上，几个富二代公子正坐在餐桌前，吃着餐厅大厨精心烧烤出来的烤肉与湖鲜，看到被姬雪梅招呼上游艇的顾尘三人，一层甲板吃着烧烤聊着天儿的富二代公子哥们，也没跟小说里一样，因为争风吃醋故意出言讥讽，强行在顾尘三人身上找一波优越感。

    他们神色如常的跟顾尘三人打了个招呼，顺口嘱咐了一下游艇餐厅里负责烧烤的大厨，让他多添上三人份烧烤的餐量。

    透过「回天返日」强化过的双眸，顾尘认真的打量了一番游艇上的众人，确认了除了二楼的两个小姐姐是妖怪外，一楼餐桌上的富二代公子哥们，都是活生生的人类，且没有任何修为在身，是彻头彻尾的普通人。

    真不知道他们一群普通人，是怎么跟两个妖族的小姐姐混在一块儿的......莫非，是色迷心窍？

    嘱咐完大厨多烤几份烤肉后，陈家的小少爷陈有常，压低声音跟餐桌前的哥们，继续聊起了前阵子听说过的灵异事件：“据我所知，我们泉城每当梅雨季节的深夜，就有一头阴灵游荡在泉城的街道上。”

    “只要被这头恐怖阴灵盯上的路人，就会被尖刀刺穿心脏，死无全尸，没有任何人能够幸免于难，哪怕黑带六段的跆拳道高手，最后也死在阴灵的尖刀屠戮下！”

    “因为这头诡异的阴灵，一直都只徘徊在我们泉城的雨夜街头，故而被了解过这个恐怖怪谈的人们称为——「泉城雨夜屠夫」，是我们泉城的四大恐怖怪谈之一！”

    “按照这个说法，我们泉城还有其他三个跟雨夜屠夫一样的恐怖怪谈？”

    陈家的小少爷陈有常神秘一笑：“雨夜屠夫、趵突泉水鬼、老火车站窃命神偷，还有......大明湖怨龙！”

    “你丫的别吓唬人啊，我们现在正在大明湖上面呢，一会万一船出了故障，全赖你小子的毒奶！”

    姬雪梅带着闺蜜苏依晓，从游艇的二楼笑眯眯的走了下来，朝着顾尘抛了个媚眼儿：“小弟弟，你还真敢来姐姐的船上呀，也不怕姐姐我在船上套个麻袋，把你给当场卖咯？”

    顾尘笑嘻嘻的坐到餐桌前，也不见外，抓起一根烤肉就往嘴里送：“有什么可怕的，我又不是七彩锦鸡跟白狐这样的保护动物，就算是被人给卖了，也卖不出什么大价钱。”

    姬雪梅：“......”

    苏依晓：“......”

    陈家的小少爷陈有常，见到两人脸色渐渐变的有些煞白起来，忍不住站起身子关切道：“姬姐姐，苏姐姐，你们是身体不舒服还是晕船？怎么脸色变的这么差劲......要不，我让陈叔把船先停下来？”

    姬雪梅咽了口唾沫，声音略显艰涩的道：“没，没事儿，用不着停船，我刚才听到你们谈及泉城的恐怖怪谈，稍微有点儿被吓到了......”

    见鬼！

    自己的本体就是一只七彩锦鸡，闺蜜苏依晓的本体则是两尾白狐，被自己请到游艇上的黑衣少年，到底是无心的一句玩笑，还是真的看穿了自己跟苏依晓的本体？

    嘶......自己这一次该不会翻了车，真的把一位道门的小道爷给请到船上了吧？！

