    第八百六十九章 拒绝

    “咳，长言重了，我真的没有想这么多，您也知道我这个人一直很低调，属于做好事不留姓名的那种人，您还是说说这次的任务吧，”

    听了蓝天翔的话，洛天微微放心下来，摸了一下鼻子，咧嘴一笑说道。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好吧，这次找你来，主要有三个任务，这第一个任务，就是你和小雅的事，小子，你知道小雅是我唯一的孙女”

    “这个老将军，咱要不还是说第二个任务吧，”洛天尴尬的说道。

    “好，那就说第二个任务，第二个任务还是你和小雅的事”

    “我靠，”洛天心里不由的爆了句粗口，敢情这个老将军风风火火的把自己召来，就是给自己的孙女拉皮条么？

    洛天无语了，很想说还是说第三个任务吧，又怕第三个任务还是这，又怕伤了老将军那颗脆弱的心，无语的默默抽着烟，听着蓝天翔“布置任务”

    “这个丫头是我看着长大的，她心里想什么我很清楚，唉，也不知道她的眼睛什么时候瞎的，竟然看上了你这个混蛋，小子，我知道你的女人有不少，我真的不想你的意见呢？到底是怎么想的，给个痛快话！”

    毕竟为是自己的孙女拉皮条，蓝天翔将军老脸上有些挂不住，黑着脸，喝着茶，来掩饰自己的尴尬。

    洛天知道这个老将军的意思，蓝天翔很重视自己，对自己有知遇之恩，当年自己来到军中，就是他看中了自己，把自己弄到了龙魂，虽然打骂有加，不过确实对自己不错，这点洛天永远忘记不了，洛天从蓝天翔的言谈举止中，也听的出来，有意让他和蓝雅相处，只不过像今天如今“撕开脸皮”还是第一次。

    此刻，蓝雅还没有休息，这个妞一直躲在门后偷听，她怎么也没有想到爷爷召集洛天，竟然是为了自己，这让她又羞又不安，想冲出去，阻止爷爷，又想听听洛天心里的想法，于是怀着一颗忐忑不安的心在那里偷听。

    ”咳，老将军，其实我洛天并不算是一个什么好人”

    “这个我知道，你继续说，”蓝天翔打断洛天的话，哼道，让洛天一呆，苦笑了一下接着说道：“不过我也自认不是一个坏人，我的事情，我知道根本满不住您，既然您都说到了这一步，那我就实话实说了吧，我不能接受蓝雅。”

    “拍！”蓝天翔脸色一变，猛的一拍桌子站了起来，比洛天还要高上一点，瞪着洛天：“小子，给老子一个理由，小雅哪里不好，难道还配不上你这个混蛋？告诉你，你不但要接受她，你的那些女人还要靠边站，让小雅占主要地位，不然的话，老子就告你作风败坏，把你关进黑屋里让你蹲上十年八年的，你信不信？”

    蓝天翔真的气坏了，自己舍下老脸帮着自己的孙女找幸福，这个混蛋洛天还竟然一口拒绝，这让他有些下不来台。

    “ 爷爷，您干什么呢，我的事，我自已来处理，我根本就不喜欢他，干嘛非要把我们绑到一块去，”

    这时，听蓝雅心中伤心之极，再也忍不住冲了出来，扶住爷爷，眼睛红红的说道，同时不忘记瞪了洛天一眼，她现在亲耳听到洛天不接受自己，即使她以前是一个特工，不过那小心脏也受不了，自己竟然还耍小手段，包车厢，制造两人独处的空间，想想就让她后悔的要命，感觉很可笑，自己在人家的眼里根本就不是那回事啊。

    “小雅，你还能骗得过爷爷么，京城多少名门望族上门提亲，你都不愿意，爷爷知道你心高气傲，看不起一般的男子，可是自从你和这个混蛋接触后，你每次打电话，提到的不都是他？爷爷也不是传统的人，只要你能幸福，爷爷做什么都愿意，虽然这个混蛋有些不可靠，还很花心，可是你喜欢他，爷爷就帮你把他拉过来，他是爷爷的手下，敢不答应，爷爷自有办法收拾他，”蓝天翔拍着蓝雅的小手，慈祥而又坚决的说道。

    “爷爷，我”蓝雅心里感动，又感觉脸面上挂不住，自己要身材有身材，要容貌有容貌，自认不比任何女人差，却是遭到洛天的当面拒绝，让她心里有些气恼。

    洛天心里苦涩，看向蓝天翔，又看了蓝雅一眼：“老将军，您对我的厚爱，我一辈子也忘记不了，正因为我尊重您，所以我才不想接受蓝雅，她就是人中凤，应该有更好的归宿，今后的路，我自己都无法把握，甚至我都不敢保证能够善终，我是怕害了她，”想到自己做的那个梦，洛天心有余悸。

    “那你的那些女人，你为什么接受，为什么就不能接受她？”蓝天翔心里微微触动，瞪着眼睛问道，既然拉下了脸，索性拉到底吧。

    “那些女人，算是江湖儿女，并不太看重名份，只要心中有情，其他的她们并不在乎，还有老将军，我纠正您一个误会，其实我并不是花心的人，我是一个很重情的人，之所以能和她们在一起，是因为她们”洛天认真的说道。

    “你放屁，这么说，是你小子帅的惊天地，泣鬼神，她们都愿意倒贴了？”蓝天翔吹胡子瞪眼问道。

    “咳，也也可以这么说，”

    “哼，”蓝天翔气的翻白眼，他知道洛天现在压力很大，时刻面临着生死搏杀，他也不敢保证洛天什么时候会挂掉，自己的孙女会守了活寡，可是看着自己的孙女每天痛苦，他又不忍。

    “老大，你不要说了，也不要把爷爷的话放在心上，其实爷爷误会了我的意思，我对你真的没有意思，你也不要太自作多情，自命风流，好了，我累了，去休息了，”此刻蓝雅说道，然后转身回到了屋里。

    “小雅”蓝天翔在后面叫道，可是蓝雅已经回到了屋里。

    “老将军，如果您真的愿意的话，那么我把她收了就是了，反正已经”

    “反正已经这么多女人了，多她一个不多，少她一个不少是么？你这个小王八蛋，把我蓝天翔的孙女当成什么人了？好了，这件事就此打住，当我没有说过，”蓝天翔心中不痛快，瞪着洛天喝道，洛天低着头，不想反驳，他不知道为什么蓝天翔这次这么坚决的让自己收了蓝雅。

    其实蓝天翔对洛天特别爱待，不过自从知道他有不少女人后，也犹豫过，甚至还反对自己的孙女跟着他工作，只不过昨天他去了一趟异能组，让他有了改变。

    异能组，是另一个神秘的组织，这个组织主要负责华夏各地生的种生不同寻常的灵异事件，处理生的一些不可思议的事情，当然也包括为华夏高层勘定命运纹理什么的，因为这个东西是一个很玄妙的东西，在当今这个社会，有些匪夷所思，不过有些东西确实是真实的存在的，只不过没有接触到那个圈子，根本不懂其中的玄机而已。

    最近，异能组的那些利用自身的一些异组再结合现代的高科技，弄出一个什么天运球的东西，据说可以推测人的运气，还有国运。

    蓝天翔很好奇，不知道为何，一下子想到了洛天，于是要求他们刻上洛天的名字，试验一把，开始异能组的人不愿意，毕竟这种东西是耗费极大的精神力的，而且只是为了原来龙魂的老大，感觉有些不值得，不过经不过蓝天翔的再三要求，才勉强答应下来。

    推测的结果，让所有的人大吃一惊，洛天的命运轨迹根本推测不出来，似乎不存在于这个世界，虚无飘渺，最后天命球竟然生了爆炸，似乎是触怒了什么天机一般，当时蓝天翔询问异能组的组长也是他的好友，这是什么意思。

    此人面色极为凝重，他当时说：以前还没有出现过这样的情况，不知道是好是坏，既然那个洛天活生生的存在这个世上，那么这个推测大有玄机，而且此人还告诉蓝天翔一个大秘密，说根据天命球的推测，华夏的气运中隐含浓重的乌云，不光如此，整个世界都被笼罩，末来不可测，即使如此，天运球都没有炸掉，可是推测此人却是一下子炸掉了，这说明此人比起国之气运甚至整个世界的气运都要大，当然也不一定，也许是天运球本身质量不行，存在多种原因。

    不论如何，这个事情被列为了绝密事件，任何人不能宣传，包括蓝天翔，甚至，蓝天翔还被逼着了大誓，这才放他回来。

    所以蓝天翔一直心事重重，他宁愿相信前者，而不相信什么天运球质量不行，这也是一种直觉，所以，蓝天翔经过深思熟虑，还是决定让自己的孙女跟着洛天，只是想不到洛天这个混蛋竟然拒绝了，如果自己再要求，倒有点强人所难了，他的老脸也挂不住，最后只好作罢。

    “老将军，您没事吧，”洛天看着蓝天翔气呼呼的坐在那里，眼神阴晴不定，不知道在想什么，还以为把这个老狐狸给打击的出了毛病呢，于是小心的上前问道。

    “老子当然没事，坐吧，现在说第三个任务，”

    “嗯，好，”洛天心里轻松下来，咧嘴一笑坐了下来。

    “这第三个任务就是让你调查一个人，这个人是一个女人，大约有二十多岁，”蓝天翔说道。

    “哦，您继续说，”洛天很好奇，眼中出现一丝亮光。