    要是不严惩李默，他就在宫里死磕到底，好歹是季老徒弟，也是皇上的师弟，还有冷家一大帮子义愤填膺，不满的抗议，皇上看着冷家孩子就头疼，顿时气恼的瞪着李家父子，训斥道，“李堂教子无方，罚俸禄一年，仗责四十大板，李默…直接貶为庶民，杖责三十大板，萧爱卿意下如何？”

    萧祁御暗哼，面无表情，拱了拱手道，“皇上英明。”

    萧三老爷消停了，冷家七个公子这才稍微满意的跟着他身后拱了拱手，“皇上英明神武。”声音十分洪亮的在大殿响起。

    如今小土匪头都长大了，眼看个个都优秀过人，不太好糊弄。

    皇帝脸色沉冷。

    萧三老爷看了身后几个小子，趁此机会，道，“这次几个小子做事都过于冲动鲁莽，擅闯大理寺，理应惩罚不然不长记性，臣听说军中缺人，不如就罚他们到军营扫马厥吧。”

    冷青临几个听了脸色有点不服气，不过，这是进军营的大好机会，于是几人立刻跪下，“小子无状，甘愿领罚！”

    众人和皇帝：“……”

    冷家最近都在申请进军营，可折子到了御书房，皇帝硬是不批准。

    这下好了，叫他们逮住了这个机会。

    皇帝瞪着萧祁御暗气，擅闯大理寺的确要罚，堂堂伯府公子罚扫马厥算是重罚，不过对于冷家几个小子却是个机会。

    皇帝呼吸有些粗重，冷睨着萧祁御暗暗咬牙道，“准了！！”

    他这个女婿做的可以嘛！

    这么多年都不见他和冷家有什么往来，关键时刻却替岳父家挺身而出，到底是护短呢。

    皇帝不愿意冷家进军营，可这件事上萧锦熙他们是受害者，离王做的太过分，应该要补偿他们，若不答应他们，又该没完没了了。

    想息事宁人，北越皇不得不点头答应。

    如此，皇帝对离王就越发没有什么好脸色。

    离王：“……”

    …

    李家父子面如死灰，要求情辩解一番，可皇帝气头没心情再搭理他们，从龙椅上起身直接走人。

    李默愤恨的瞪着萧锦熙和苏北穆，一口气没上来猛地吐血，他向来自负，以为苏北穆不过是区区一个落魄养子奈何不了他，而萧锦熙不过是一介弱质女流，更没把她放在眼里，没想最终会栽在他们手里。

    还有他是低估了萧祁御和冷家。

    萧祁御十几年来默默无闻，毫无作为，进金銮殿的次数五个手指都数的过来，但没想到在皇上心里依旧有份量。

    至于冷家几个公子，就是天不怕地不怕的土匪，蛮横起来，皇帝都拿他们没辙。

    别人的目光只会集中在萧家其他几个老爷身上，却好像忘了萧三老爷这号人物。

    殊不知道，真正的狠角色是萧祁御这样的，能隐忍，能屈能伸，不缺乏手段，关键时候一出手就能打得你措手不及。

    萧锦熙背后真正靠山不是国公府，而是萧祁御背后的帝师府，帝师府背后是皇帝，不管如何皇帝都会偏袒一二。

    还有那个青云寨，也是块硬骨头，寻常人可啃不动。

    李默越想越气，然后就气得吐血，李家人一阵惊慌，忙让小太监抬着人去太医院。

    …

    萧锦熙他们心情不错，一起出了承恩殿。

    这时候皇帝身边的小公公过来，“萧大人，皇上请你去趟御书房。”

    萧祁御点了点，“稍等片刻。”

    小太监走后，萧锦熙有些担忧道，“爹爹，皇上生气了，会不会罚你。”

    可不生气了，他明知道皇上不愿意冷家孩子进军营，他却偏违背皇上的意思。

    萧祁御看着女儿，安慰道，“没事，皇上只是让我陪他下棋。”

    嘱咐苏北穆照顾好女儿，自己便去了御书房。

    几个年轻人则一起出宫。

    冷青临几个多少有点因祸得福，不过想到扫马厥几人脸上都没有多少笑容。

    冷小七道，“大哥，你们说姑父是不是故意的，干嘛非要说扫马厥？说做小兵也好。”

    “你知足吧，能进军营就不错了。”冷二哥拍了拍他后脑勺笑道。

    “说的也是…那要不要庆祝一下？”

    冷三哥道，“想得美，皇上心情不好，我们今天就得去。”

    到了宫门口，皇帝果然就派人来传话，让他们立刻滚去马厥。

    “……”

    …

    后宫，得知消息，李贵妃气得半死，赶去太医院。

    太医在里面诊治。

    李贵妃和李堂到了偏殿，等不及问道，“大哥，到底怎么回事，默儿这次怎么如此不知分寸？”

    强辱苏大少奶奶，这种事他都干做，还在大理寺干这种事，实在太胆大包天，太过愚蠢了。

    苏北穆确实是孤儿，无父无母，人人可欺。

    但萧锦熙不是啊，人家是国公府姑娘，有父有母，还有外祖父，不是随便就可以欺负的，明知道却这么做，他是不是蠢啊！！

    就算要做，也不该在大理寺做这种事啊！

    而且不可能是离王让他这么做，离王顶多是让他严刑拷打几个下人，目的不是锦甜斋，也不是萧锦熙夫妻，而是国公府。

    这件事李默做的实在太欠考虑，不像他平时的作风。

    李家的孩子，就属他最聪明。

    李贵妃不相信是李默见色起心，想来想去认定是萧锦熙勾引她侄儿。

    着急的确认。

    “别给我提那个孽障！！”李堂却怒道。

    平时好好的，如今竟然为了个女人丢了官位，还连累了他，说起来就一肚子火气。

    他都恨不得打死这个逆子。

    见大哥正在气头上，李贵妃叹息了声，“等默儿醒来再问清楚，本宫相信那孩子不是这种糊涂的人，大哥也别生气了，现在最重要是想办法挽回局势，皇上一旦厌恶了李家，那就不好了。”

    李家是她娘家，也是二皇子的重要拥护者，往后他们母子有很多事要仰仗娘家人，她不能让李家出事。

    这时候有人来禀告大公子醒了，两人就去了正院。

    询问后，李默看着他们，道，“父亲，我被人利用了…有人借用离王名义给我传话。”

    那人传话内容就是要他欺辱萧锦熙，趁机毁掉那个女人，原本他还觉得奇怪…可想到离王世子觊觎苏北穆美色，很有可能是离王世子的意思，离王向来溺爱儿子，什么事都会满足他。

