    梁超退出小宇宙，回属于自己家的小院吃饭。

    这节灵舰的空间并不是太大，但也足有方圆数百里，建有一座小城，有山有湖，风景宜人。

    这艘星际专列，共有四百多节灵舰首尾相连, 专列的起点为第一银河系，终点为20万亿光年以外的楚域，途中会经过许多大小领地，不时停靠，并有人上下车。

    星际高铁所过之处，都是极为安全的已探索、人域控制的星域，且有护卫队守护。

    梁家所在的369号灵舰，内部的小城大概能容纳万人左右, 其中多是人族, 也能看到形态各异的其他种族，类人、虫族、灵兽、魔族等等...热闹无比。

    为了方便互相照应，梁家的人聚拢在同一条街道上。

    从小宇宙中回到家中，窗外就传来一阵鼓噪喧杂声，他推开窗户，看到街上场景，顿时一怔。

    梁琼儿，梁欢，梁志荒等数名梁家子弟，正在与十数名青年对峙，场面剑拔弩张。

    “怎么走到哪都能看到你们，汪家是属跟屁虫的么？”梁欢骂道。

    “这宇宙又不是你们梁家的，我们爱去哪去哪...你们管得着么？”对面的一名虎背熊腰的青年壮汉冷笑道。

    “汪家就是某家族的一条狗而已...你们不就是想趁我们落难，替主人咬上几口。”梁志荒讽刺道。

    “你说什么？你敢辱我汪家？”对面数人顿时暴怒，上前几步。

    “不必置气...”那虎背熊腰青年拦住暴怒的几人，嘴角撇起一个弧度，冷笑道：“咬上几口？也太便宜了你们了吧, 或许直接吞掉也未可知呢。”

    梁家子弟面色一变，对方的威胁显而易见。

    汪家跟着梁家，绝对是倾巢而出，如骨附髓...它们摆明了就是要找机会消灭梁家。

    没想到梁家才刚走出家门，就被这么一头饿狼给盯上了。

    梁琼儿眉头紧锁，但她丝毫不胆怯：“你汪家若敢对付至圣后人，以后怕是在人域都没有立足之地了吧？问问你们的主子，他敢不敢亲自对我梁家动手？”

    “大小姐说的对，汪家是既蠢又坏。”梁欢附和道。

    汪家子弟都是脸色一变，汪家若是直接针对梁家，造成严重后果，那些跟梁麻有旧的大佬小佬，一句话就能灭掉汪家。

    “呵呵，你吓唬我？”虎背熊腰青年冷笑：“我们汪家满门忠烈，怎么可能对付有大贡献的至圣后人...但若是梁家不小心在星海中灭族，就跟我汪家没关系了吧。咳咳，毕竟这虚空中危机重重，这谁能说的准呢？”

    闻言，汪家众人都是猖狂大笑。

    “这么嚣张？话都说的这么明白了？看来汪家是打算放手一搏了。”梁超有些愤怒。

    他也大概听明白了, 汪家打算一路跟着梁家...汪家的子弟跑过来耀武扬威, 意图挑起矛盾, 双方起了口角。

    发现有热闹看，越来越多的人围过来。

    汪家子弟越来越多，足有数十人，声势较大，而梁家子弟却只有十余人。

    两拨人继续对峙，口枪舌战。

    而此时，汪家家主汪擎天，梁家家主梁龙也赶了过来。

    在前些日子，汪家举族搬迁至麻衣市，两人就打过照面，后梁家主动退出了麻衣市的产业。

    如今一见面，梁龙顿时明白了一切，脸色微变，怒意上涌：“汪擎天，你什么意思？”

    “原来是梁龙兄弟啊...”汪擎天却是皮笑肉不笑的拱手道：“我汪家被分配去渊海之地开荒，不曾想会在这里遇到梁兄...真是有缘，不知梁兄带着一群‘老弱’要去何处？”

    梁龙冷笑：“明知故问。你倒是挺会舔，为了讨主子欢心，不惜将全族置于险地。”

    被这么一头饿狼盯上，此行怕是祸福难料了。

    他胸中怒极，恨不得当场拍死汪擎天，但论实力，虽同为地圣，但一个是高阶，一个是初阶，汪擎天一根手指头都能碾压他。

    “梁兄，莫要血口喷人。”汪擎天脸色渐渐转冷。“我与你在他乡偶遇，我以礼待你，你却这般辱我...话不投机半句多。”

    这时，那虎背熊腰年轻站了出来：“禀家主，梁家子弟在刚才，也是这般嘲讽于我。”

    汪擎天冷声道：“梁龙，这事怎么解决？”

    “我不与你计较，但我家族子弟，不能平白受辱。”

    此时，围观者都是议论纷纷。

    他们不明就里，但只看眼前，就觉得这梁龙实在不近人情，对方跟他好声好气，他却咄咄逼人，瞬间把天聊死。

    这梁龙，不但修为不如对方高，情商也很低啊。

    再看双方家族子嗣，梁家人少势弱，对方却人才济济....他们顿时了然，有这梁龙做族长，这家族不衰败才怪。

    听到议论，梁龙心中很不爽，但他不屑于解释。

    “放屁，明明是你们的人耀武扬威在先。”梁欢骂道。

    “你才放屁，这大街不是你们家的，我们想怎么走就怎么走，想走几圈就走几圈。”汪家子弟骂道。

    “说的在理。”围观者有人议论道。

    “这梁家人，也忒不讲理了吧。”

    “他们是怎么教育孩子的？”

    闻言，梁琼儿气的眼圈发红。

    汪家人太狡猾了，明明作大恶的是他们，却搞的好像梁家理亏似的。

    “梁龙，你需给我一个解释。”汪擎天继续逼迫。

    “我去你妹的，你这种龌龊小人也配？”梁龙暴脾气起来了。

    “族长骂的好，解气。”梁欢小声道。

    汪擎天脸色阴冷：“那好，既然是小辈之间的矛盾，那便让他们自行解决，如何？”

    “你想怎么样解决？”梁龙冷视着他。

    “那便手底下见真章...生死决战吧，这艘灵舰也有战场，你们选一人，我汪家也选一人，一对一，败者代表家族向对方道歉。”

    “这...”梁龙陷入犹豫。

    汪家是中等偏上的家族，在陈家的庇护下活的很滋润，家族资源丰富，子弟的小宇宙发展的肯定很好。

    而梁家，除了梁琼儿还算可以，其他的都拿不出手。

    但，他不舍得梁琼儿上去冒险。

    毕竟，如今新一届的开天者，大多数都是一级文明后期，厉害的有个别兵种已经达到了十级以上...战斗力很强，在这个当口，可以对界主造成威胁了...界主的浑身混沌之力耗光以后，会有生命之忧的。

    梁琼儿有老祖血脉，但是需要成为半圣，能修炼之后，才会大放异彩。

    现在的她，在培养小宇宙上，与别人比并无长处。

    “梁龙，你若是不敢应战，就责令族人跟我汪家子弟道歉。”汪擎天道。

    围观者也鼓噪起来，许多人是看热闹不嫌事大，巴不得他们打起来。

    “父亲，家族不可辱，我来迎战。”梁琼儿站了起来。

    “好，你多加小心。”

