    这些只是诸多宝物的一部分，最重要的是，还拥有多枚圣兽的内丹。

    圣兽的寿命虽然比人类更长，更久远，但终究会死亡，再加上战斗损伤，多年积累下来，储物戒指中的圣兽内丹，已然达到了骇人听闻的地步，足有数百枚之多！

    每一枚都价值不菲，真要出售的话，绝对是个天价。

    将其中的所有宝物都看了一遍，张悬满是惊叹。

    和这家伙一比，他之前所谓的富裕，真和乡巴佬没啥区别，穷的没办法见人了。

    “弄来这么多好东西，你功劳不小！需要我怎么奖励？”

    满是高兴，张悬看向不远处的金源鼎。

    这枚储物戒指，肯定没随身携带，要不是这家伙审讯，或许就错过了，金源鼎平常有些咋咋呼呼，关键时刻，还是挺靠得住的。

    “嘿嘿，只要主人别忘了帮我提升实力就好……”

    金源鼎道。

    “放心吧！”张悬点头。

    这家伙只是圣级下品的兵器，只要他的炼器水平再涨，完全可以帮忙提升级别。

    当初能够顺利的将其驯服，也是由此承诺在内，不然就算张悬，掌握对方的缺陷，堂堂名师学院护院圣器也不可能如此轻易就答应！

    有威胁，有好处，才能让属下忠心不二，如果只是威胁而没有期盼和前途，时间久了，早晚会生出异心。

    和金源鼎走出山洞，随即看到赤炎狮、虎头兽等王者迎了上来。

    “怎么样了？”张悬看过来。

    “回禀主人，所有正在战斗的灵兽，已经集合完毕，都在山脚，等待主人！”

    赤炎狮忙道。

    经过了之前的事，它们对眼前这位年纪不大的主人全都死心塌地，再不敢生出二心。

    “过去看看！”张悬点了点头，大步向山脚走了过去。

    云雾岭的灵兽，整齐的排在山脚，密密麻麻足有数万之多，张悬来到跟前，立刻引起了骚动，一个个瞪大了眼睛不明所以。

    它们正在和名师学院战斗，就被叫到了这里，到底发生了什么事，王者和人类又是怎么谈判的，一概都不知情。

    “灵兽要提升实力，不光要吸收日月精华、灵气，还需要学习人类，进行修炼……”

    来到跟前，张悬也不废话，洪亮的声音响了起来。

    ……

    他这边来到山脚，糜长老也终于到了雷远峰。

    从二人去云雾岭谈判到现在已经接近两个时辰，赵丙戌长老已将所有学生都集中过来，并将木师及其其他几大长老，带了过来。

    见只有他一个人过来，院长不见踪迹，众人全都脸色难看。

    赵丙戌忍不住，迎了上来：“院长呢，他怎么样了？”

    “糜竹，你怎么能让院长去冒这个险，一旦出了事，如何对得住所有师生？”卫冉雪秀目圆瞪，恨不得将眼前的糜长老吃了。

    听到赵丙戌回来说院长为了阻止战斗，减少学员的损伤，去了云雾岭，所有人都疯了，没被活活吓死。

    云雾岭是什么地方？

    灵兽、圣兽纵横，人类只要进去，基本都是有去无回，现在好不容易有了一位新院长，如果因此而葬送，他们绝对都是历史的罪人，谁都洗刷不净。

    “我……”糜长老满脸苦笑。

    院长想做什么，就算想阻拦，能阻拦得动吗？

    “好了，都别说了，你怎么回来了，师叔现在在哪？云雾岭的情况怎么样？”

    打断了众人的质问，木师看了过来：“我听说云雾岭十大王者，没有一个好相与之辈，对人类充满了仇视，贸然过去谈判，肯定遇到了不少麻烦吧！”

    其他人也齐刷刷看了过来。

    “麻烦……”糜长老不知如何开口。

    麻烦是有，不过不是他们。

    纠结了一会，将语言组织了一下，糜长老才再次开口。

    “情况是这样的，十大王者与我们相约在一个山洞，商谈如何善后的事情，院长……出去了一趟，然后、然后……十大王者，就有九个变成了他的兽宠……三千飞行灵兽，也全都认他为主！也就是说，现在除了正在战斗的这些灵兽，云雾岭的所有圣兽、从圣、半圣，全都是院长的私人财产……”

    还没说完，听到周围没了声音，疑惑的抬头看去，就见所有长老和木师全都瞪大了眼睛，一个个眼珠子掉到地上，疯了一般。

    不管谁听到这个消息，估计也会有相同的表情。

    跑回去谈判，把人家所有灵兽、圣兽全驯服了……

    真的假的？

    你这不是谈判，而是去端人家老窝吧！

    要不要这么夸张？

    “事实就是如此……”知道众人不信，糜长老一脸无奈。

    说实话，要不是亲眼所见，就算是他都不敢相信这是真的。

    云雾岭的灵兽隐患，自从名师学院建立以来就存在，不知多少位院长，都想过办法，结果都无功而返。

    这位张院长倒好，还没参加继位典礼，就将人家老巢端了！

    不光断了根，还将所有灵兽、圣兽驯服，等于给名师学院添加了一大助力。

    加上整个云雾岭的力量，学院的整体实力，直线提升，在青源帝国下属四大学院中，或许也能够提升一个名次。

    “院长现在去了哪里？”听完这么传奇的事，赵丙戌两眼发晕。

    “他让我先回来安排学员，自己还留在云雾岭！”糜长老道。

    “钟鼎淳，你先带这些学员，去医师学院治疗；须长青，你让武技学院的学员，随时做好战斗准备。其他长老跟我一起去云雾岭！”

    知道自己这位师叔，还在云雾岭，木师吩咐。

    重伤的学员急需救治，医师学院责无旁贷，这个时候，万一灵兽再次攻击，武技学院战力最强，肯定要冲上去。

    “是！”钟鼎淳、须长青同时点头。

    “走吧！”木师点头，带着诸多长老笔直向云雾岭飞了过去。

    “快看，那是什么？”

    还没来到跟前，众人就看到无数灵兽，堆积的山脚，一个个趴在地上，眼神中带着柔和，再没了之前的凶狠和狰狞。

    灵兽的最前面，一个青年踏在一位圣域王者的脊背上，淡淡的声音挥洒下来，四周灵气汇聚，宛一个个花朵，从天空散落，听的诸多灵兽，如痴如醉。

    五星名师才有的能力言聚灵气，口吐莲花！

    “这是……在给灵兽讲课？”

    诸多名师一呆。

    见过给学生、修炼者讲课的，还是第一次见给灵兽讲课的。

    最关键的是，这些灵兽居然一个个认真听讲，甚至还有些用鼻子，蹄爪在地上做笔记……

    “……好了，今天的课程就到这里了，诸位都散了吧！”

    正在震惊，就听到张悬的声音传了过来。

    “吼！”

    “吼！”

    听到这话，诸多灵兽非但没有散开，反而全都扬起了头颅，声音直冲云霄，紧接着一头头从地上爬了起来，各自眉心浮现一滴鲜血，笔直向张悬飞了过来。

    “我靠……”

    看着满天鲜血，要将他掩埋，张悬身体一晃，差点没晕过去。

    我只是随便讲课，又没让你们认主……

    再说，就算认主，也不至于抢着来吧，接近十万头灵兽，每人一滴血液……足够弄个游泳池了……

    他抓狂，木师、诸多长老更是全都要疯了。

    院长不光收服了十大王者，连云雾岭的所有灵兽，都驯服了。

    十万灵兽，一声令下，就算鸿远帝国这样的一等帝国，也要瞬间沦陷！

    “一下让这么多灵兽认主，解决如此多的大的隐患……这、这……功劳大的没法衡量，我要禀报兽堂！”

    糜长老哆嗦。

    一课之下，云雾岭的所有灵兽直接认主，可以说前无古人，后无来者……功劳实在太大了！

    再加上驯服十大王者，无数从圣、半圣，解决学院隐患……

    要说之前，他只是普通七星驯兽师，没有任何贡献，而现在功劳之大……都不敢想了！

    还真是不出手则以，一出手……让所有人发疯！

    “幸亏我聪明，帮忙申请了七星驯兽师，没让他过来考核，不然整个驯兽学院……谁知会变成啥样！”

    震惊的同时，糜长老也松了一口气。

    看到炼器学院，医师学院，炼丹师学院的惨状，生怕这个新任院长，会过来考核驯兽师，所以就提前申请了，现在看来这绝对是最明智的做法。

    不然，整个学院的所有灵兽、圣兽，都认他为主……其他驯兽师还不炸锅啊！

    “过去吧……”

    将心中的震惊全部压住，众人这才齐刷刷飞了过去。

    才来到跟前，就看青年满是要哭的表情。

    “见过院长！”众人抱拳。

    “你们来了……这些灵兽，都疯了吗？非要认我为主……糜长老，你是驯兽学院院长，能有什么办法打断吗？”

    像是看到了救星，张悬满眼透红的看过来。

    他真的只是讲课，想让这群家伙听话而已，真的没想让其认主啊！

    “打断？没有……”糜长老连忙摇头。

    这些灵兽，别人想驯服一头都难，一下全驯服了，居然还这幅表情……院长，你这样做，会被其他驯兽师打死的！

    听到没有，张悬一脸悲愤，只觉得一口鲜血快要喷出，惨呼声忍不住响起。

    “造孽啊！”

     ps:大孩子感冒，小孩子肺炎住院，老涯尽量保持不断更，更新时间就不一定了，抱歉。我宁愿我病了也不想孩子受罪，大家见谅！

