    短短一刻钟，周舒就回过神来。

    看了眼两人，周舒致歉道，“我又耽搁了一会，抱歉，继续走罢。”

    林珠微微笑着，“前辈顿悟得还真快。”

    “什么都没有悟到。”

    周舒摇着头，不管他怎么想都没有任何结论，好像是触及到了时间的一点皮毛，但很快又消失了，和没有一样，像是回到了触及之前的状况，有些诡异，可能目前而言，这不是一个修行者能去摸索的东西。

    采盈嗤了一声，“亏本宫还期待呢。”

    周舒也不在意，“玄黄界现在没事吧，你们的事情做得怎么样了？”

    两女叽叽喳喳的说了一回，周舒很快明了，笑道，“很好，看来初步计划实现了，来之前我还担心只有玄黄界才有空间之力存在，现在证实了诸天之沿存在大量空间之力，对我们发展很有利。”

    “也难呢。”

    林珠缓声道，“玄黄界的建木没办法支撑大范围的阵界，而其他界没有建木保护，挡不住灰雾，很难发展起来。”

    采盈跟着点头，“是啊，周，你有什么办法没有？”

    “会有的。”

    周舒很自信，“这么长时间总不能什么都不做，我对终厄之力有了些很实在的感悟，了解法则还谈不上，但要驱离调动它们，让它们别影响到界，应该不难，回去以后我琢磨一段时间，就能想出办法来，我保证。”

    林珠滞了下，随即笑着看采盈，“妹妹，你说的是对的。”

    采盈扬起了脑袋，自豪的道，“嘿嘿，本宫说的当然是对的。”

    周舒笑着看她，“明明是我的办法，你怎么比我还得意呢。”

    “要你管？”

    采盈撇了撇嘴，只脸上的笑意更多了。

    林珠小声道，“前辈，玄黄界这边没事，神器还有家族都做得很好，不过仙舒城那边让前辈回去，说是仙界的情况不对头，可能会有很大的变化，最好早点回去做准备。”

    周舒似有所思，“仙界出事了？”

    林珠想了想，“不太清楚，传来的消息说上次仙庭大会不欢而散，除去悬铃宗的大宗门似乎都对仙庭不满，之后仙界的气氛就和以前不一样了。”

    周舒摸着不多的胡须，颇显自得，“这是好事啊。”

    “仙界早就该出事了，轮都轮到他们了，不能总是我们有困难吧？”采盈摩拳擦掌，剑光闪闪，满脸兴奋，“周，我们快点回去！别错过机会，趁它病，要它命！”

    “嗯，回玄黄界一趟我们就走。”

    周舒点点头，按照规律，现在穷极之门应该在西落天，离仙舒城算是很近，运气不错。

    找了四十年，回去只用了半个月。

    有周舒初步理解终厄之力的原因，更多的则是有了方向，漫无目的的寻找，多花几十几百倍时间都不奇怪。

    一眼看去，玄黄界又翠绿了些，来时看到的那些黑色裂缝基本没了，只留下一两道淡淡的痕迹，说明还有点隐患，但哪个界又没有隐患呢，以为都是仙舒城啊？从留下建木到现在数百年时间，玄黄界能恢复成这样子，已经是超出预计了，周舒都有些不敢相信，那些家族和神器的效果这么好么？然而仔细看了几遍，却又不得不信。

    只是原因和自己想得不太一样，与其说是自己带来的资源还有家族神器的功劳，倒不如说是玄黄界本来的底蕴。

    有了建木，玄黄界被唤醒了，爆发出了无比强大的力量。

    不得不承认，玄黄界上的生灵，永远都是最顽强的，不管是人类还是别的生灵，他们在困境绝境面前表现出来的勇气和自信力，比任何人都要明显，磨难越多越是坚强，多难兴族，根本没有什么能把他们真正击倒，无论是魔界入侵还是仙界无端责罚，无论是洪水滔天还是疫病如火，哪怕超过他们无数倍的敌人，也不能让他们屈服，不能让玄黄界沉沦。

    这就不得不提一下仙界了，仙界里的界出问题的时候，即便强大如三十三天，要完全恢复也几乎不可能，最现实的结果就是进一步沉沦，霄度天，无思天，数不清的小界，无不证明了这一点。

    有点可笑，仙界那些自诩高贵强大的修行者，却还不如玄黄界这些看起来弱小无比的生灵。

    但也有些感慨，仙界也曾是玄黄界的生灵构成，只是随着所见所得越多，渐渐迷失，失去了信念，不再团结，各自为战，那么再强大也只是一摊泥沙。

    “走罢。”

    周舒收回目光，淡然一笑，玄黄界应该是不用担心了。

    采盈愣了下，“啊，来都来了，不下去看看么？还没跟壶老他们打招呼呢。”

    周舒淡淡的道，“有什么好招呼的，该说的都说过了，要是他们犯了错，建木自然会告诉我。”

    “好吧。”

    采盈跟在周舒后面，小声道，“本宫发现你对壶老的态度好像不太对劲呢，是不是？你们不是有什么问题吧，要是壶老得罪了你，又或者你得罪了他，本宫都能解决。”

    周舒看了她一会，笑了起来，“你不是现在才发现吧？”

    采盈滞了滞，“本宫也不是经常见到壶老啊，都不知道他在做什么。”

    周舒摆摆手，“这件事说来很复杂，你不用管，路是他自己选的，随他去。”

    采盈瞪了他一眼，突然加快速度超到了前面，“你以为本宫想啊？本宫才懒得管你。”

    周舒笑笑，转向林珠道，“珠，你那个探源阵还有吧？”

    “有的。”

    林珠很快取出来，颇是期待，“这个是建木特制的，效果最好，前辈要试试？小女子可以教你。”

    周舒点点头，“嗯，回去路上正好试试看，也顺便看看穷极之门周围的空间之力。”

    “说得是，小女子都没有想到。”

    林珠心神微震，立刻严肃起来，“前辈，我们在那边多停留一阵，说不定那里的空间之力是最多的，多到不可思议，要不然也不可能连接诸天和诸天之沿。”

    周舒温声道，“我也觉得有可能，玄黄界附近的空间之力，也可能和这个有关系。”

    “对啊！”

    林珠不自禁的抬头，看着前方，眼睛很亮很亮。

    （PS：谢谢书友21080621的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

