
　　玉华峰峰顶，烈阳宗一名名不见经传的弟子夏白，一招轻松秒败俞伟才，众人为之震惊！

　　另一个擂台上正激烈战斗的许浮，震惊之下忘了继续向对方进攻，反而被对方抓住机会连连强攻，一时之间左支右绌。

　　夏白走在擂台边缘，居高临下看着俞伟才，轻蔑地道：“就这点微末本事，也敢在我面前口出狂言，笑话。”

　　俞伟才嘴角流着鲜血，听到夏白的话后，脸色顿时一变，都忘了从地面上站起来。

　　玉枢派不少弟子反应过来，连忙跑过去将俞伟才搀扶起来：“大师兄你没事吧？”

　　俞伟才看上去很严重，但实际上受的伤势并不严重，可他整个人看上去却失魂落魄。

　　原本他还打算一举夺魁后，趁机向灵儿师妹展开追求，抱得美人归，走上人生巅峰，却在距离这个目标越来越近的时候，众目睽睽下被人轻松击败，成为了笑柄。

　　所谓希望越大失望就越大，面临这么大的打击，俞伟才如何不失落？

　　尤其是他输给夏白后，宗门大比的冠军几乎成了夏白的囊中物，玉枢派只能拱手交出包括雷罚之地在内的整个玉华峰，到时候，他还怎么把雷罚之地的秘密交给明家？

　　如果明家对他不满甚至是降下刑罚的话……

　　一念及此，俞伟才心里顿升惊恐。

　　“他……他竟然到了‘半步凝神’境界？”

　　观战台上，游霞掌门眉宇间满是震惊和苦涩，连最强的俞伟才都败了，这一届宗门大比，玉枢派已经彻彻底底输了。

　　刚刚夏白出手击败俞伟才的一瞬间，所展现出来的实力，的的确确是“半步凝神”境界，所以游霞掌门才会如此震惊，他万万没想到，烈阳宗竟不声不响的培养出这样一位武道奇才！

　　实际上，以夏白“半步凝神”的实力，虽可以做到轻松击败俞伟才，但是绝对做不到秒杀！

　　只不过俞伟才太过托大、太过自信，出其不意之下，自身十成的功力都没发挥出八成，便被夏白找到机会一掌打出擂台之外。

　　尹信闻言得意地道：“游霞掌门好眼光，实不相瞒，夏白是我的亲传弟子，他的确修炼到了‘半步凝神’境界，只不过我一直严禁他在人前动手，是以整个武湖山上，除了我之外，根本没人知道夏白的真实实力。”

　　“韬光养晦、静待时机，好心机，尹宗主果然是好心机，玉枢派……输的心服口服。”游霞掌门说罢，闭上了双眼，眉宇一片绝望。

　　虽然玉枢派还有许浮没有被淘汰，但只有“先天初期”境界的许浮，根本不是夏白的对手，交出玉华峰只是迟早的事情。

　　花媚派萧碧凡、白骨门等人也暗自震惊，看来这届宗门大比的桂冠，已经非烈阳宗夏白莫属了。

　　“很不错。”谢纤忍不住称赞道：“夏白这么年轻，就能修炼到‘半步凝神’境界，足见他资质不凡，等我回到万幽门后，我会向小姐提起夏白，让他以后去万幽门接受进一步的修炼。”

　　虽说她也修炼到了“凝神”境界，实力比起夏白还要强上许多，但她可是被万幽门这等庞然大物培养出来的。

　　相比起来烈阳宗只是小门小派，无论是底蕴、功法还是资源，都没办法和万幽门相提并论。

　　在这样的前提下，夏白还能修炼到“半步凝神”境界，足见夏白的确是个难得一见的武道奇才，自然要收到万幽门中，为万幽门效力。

　　“多谢谢纤大人！”

　　尹信大喜过望，夏白去万幽门深造，不但能快速提升实力，而且烈阳宗的地位也会跟着水涨船高，成为武湖山上最强大的宗门……不，甚至是进一步将花媚派等宗门吞并掉也不是不可能！

　　白骨门、花媚派等人又是嫉妒又是忌惮。

　　谢纤笑了笑，挥挥手道：“继续观赛吧。”

　　另一个擂台上，战斗依旧在持续。

　　许浮回过神来后，再度取回上风，压得对方打，获胜只是时间问题。

　　不过众人都被夏白强横的战斗力震惊，知道这届宗门大比的冠军已经是夏白的囊中之物，是以众人都对许浮的战斗兴趣缺缺。

　　果然，没过多久许浮便击败对手取得胜利，回到玉枢派众弟子所在的位置后，看看垂头丧气的众位师弟，以及失魂落魄甚至能看出有一丝丝惊恐的大师兄，他暗中叹了口气。

　　“二师兄，现在我们只能靠你了。”怀临看向许浮，扬起拳头打气道：“咱们玉枢派可是武湖山真正的主人，上天绝对不会坐实玉枢派丢掉玉华峰，二师兄一定能战胜夏白！”

　　许浮摇摇头：“怀临师弟说笑了，连大师兄都不是夏白的对手，我又怎么可能战胜他？”

　　玉枢派众人一片唉声叹气，甚至不少人开始骂起了陈非，要不是陈非惹出这么大的麻烦，玉枢派又怎么会面临输掉玉华峰的风险？

　　同一时刻，雷罚之地，电闪雷鸣，震耳欲聋！23sK.com

　　深处，“玄雷珠”飘飞在半空中，将周遭天地间劈下来的雷电全部吸收到了珠体内，间接保护了陈飞宇，免得他在忘我境界中被雷给劈了。

　　经过这么长时间的炼化，雷花花瓣的能量已经被陈飞宇彻底炼化吸收。

　　陈飞宇从忘我境界中逐渐醒来，第一时间就是去查探自己的实力又突破到了何等境界。

　　一查探之下，顿时一惊，陈飞宇愕然道：“怎么还是‘凝神后期’境界？辛辛苦苦炼化这么久，确定没跟我开玩笑？”

　　没错，陈飞宇的的确确还是“凝神后期”境界！

　　“不对，花瓣的力量那么庞大，绝对不可能什么变化都没有！”

　　陈飞宇心惊之下，再度内视自己的身体，这才逐渐兴奋起来，只见自己体内的真元、剑意以及雷火之力，竟然受到了升华，精纯了数倍，尤其是自己上丹田泥丸宫中，雷火之力交汇的地方，出现一颗小小的红白气团，只有小米粒般大小。

　　“莫非这就是‘雷火真珠’？”陈飞宇立即摇头道：“不对不对，按照‘玉霄雷法’上的记载来看，这应该是‘雷火真珠’的胚胎，对应的是道门内丹的‘丹胚’。

　　按照书上所说，想要凝聚出‘珠胚’，天时、地利、人和等种种机缘必不可少，千百万人中也难得一人，而只要凝结出‘珠胚’，以后只需要不断吸收雷火之力，‘珠胚’自然而然就会成长为‘雷火真珠’。

　　万万没想到，虽然没有提升境界，但花瓣的能量竟然把‘雷火真珠’的胚胎给凝聚出来了，真是天助我也！”

　　陈飞宇忍不住扬天大笑，心情大好！

　　“对了，我在雷罚之地修炼的时间也不短了，也不知道宗门大比开始了没，也是时候出去了。”

　　陈飞宇站起来，收齐“玄雷珠”，离开了雷罚之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1792章 珠胚免费阅读。https://xs.23sk.com 