    楚离手持天魔刀，凭空而立，俯视着八个灰袍老者，从他们的神态间是看不出退缩之意，反而双眼炯炯，杀气森森，随时要扑过来吞噬了他。

    楚离何等敏锐，一看便知他们的心思，暗自冷笑，年纪越大越怕死，还真是如此。

    他淡淡扫一眼众人：“我现在只能杀一人，你们不妨一起上，舍了一人也能杀得掉我！”

    听到他这话，八个灰袍老者暗骂。

    楚离越是这般说他们越不信，觉得这是鬼话，是骗他们上当的，况且即使说的是真话，他们上去也要折损一人，难不成真轮不上自己？

    想到要死，他们莫名的恐惧，退缩之意更甚。

    “老大，依我看，还是先对付蝶舞宗！”一个灰袍老者缓缓说道，身如骷髅，脸上肌肉几乎看不到，表情却说不出的狰狞。

    他对楚离痛恨之极，杀意浓郁之极，偏偏对楚离更恐惧。

    他亲自领教了天魔刀法的诡异莫测，避无可避，那一刀斩断的是自己的手臂，若是自己的脖子呢，若是别的刀斩断脖子，他们还有秘术救活，可天魔刀诡异，一旦被它杀死，那就彻底死去，看躺在地上的四个同伴便知。

    若天魔刀没那么诡异，他们现在已经爬起来复活，在秘境的万年可不是白活的，他们服用了无数的珍贵灵药，寻常神兵利器根本伤不到他们。

    而且即使被杀，也能凭借着所服用的奇珍复活，可偏偏碰上了天魔刀。

    郑大皱眉盯着楚离，双眼似乎要把楚离看透。

    楚离笑了笑，扬扬天魔刀：“施展天魔刀法极耗内力，我也只能施展几刀而已，只剩下一刀，可要一试刀锋可还利否？！”

    “好！好！”郑大缓缓道：“真是小瞧了天下英雄！”

    楚离道：“你们真以为趴在秘境里一万年，出来就能天下无敌？能胜过你们的高手多的是，且不多说别的，便是天外天境的宋无忌你们便对付不了！”

    “宋无忌？”郑大轻哼一声道：“你是想挑动咱们去战宋无忌吧？”

    他们出来之后，也听了天风宗的报告，知道当今天下，最强的高手便是天外天境的宋无忌，虽然被一个天外天境高手占了天下第一让他们不爽，却没有挑战的心思。

    他们不做无用之事，只想早早一统天魔境，飞升上天，至于宋无忌，只要不来招惹自己，便不加理会，随他是不是天下第一。

    楚离摇头叹一口气：“看来你们在秘境里一万年，脑筋已经生锈不管用了！”

    郑大脸色阴沉的瞪着他：“何以见得？”

    楚离哼道：“宋无忌乃天下第一高手，这是举世公认的。”

    “哼，那又如何，他又不可能跑到这边，一统天魔境，那就不是咱们的敌人！”郑大冷笑道：“咱们也没必要对付他！”

    楚离摇摇头道：“你们想一统天魔境，对付宋无忌可是捷径！”

    郑大盯着他，对他的话抱着警惕。

    楚离道：“你们若能胜过宋无忌，想想看吧，天下第一高手的名头便是你们的！”

    郑大他们皆点头。

    原本对于收拾宋无忌还是信心十足，没把宋无忌放眼里，现在却有些警惕忌惮，宋无忌若胜过眼前这家伙的话，还真不好对付。

    楚离道：“我有天魔刀，而且天魔刀施展的代价极大，宋无忌却没有，他是凭着真本事，当然，他身为雷池之主身怀雷印也不能小觑，这也是他天下第一高手的依仗所在，没了雷印，天下第一高手轮不到他！”

    郑大冷笑道：“你想说什么？”

    楚离还刀归鞘，摇头道：“你们只要灭掉宋无忌，或者打败宋无忌，那天下第一高手便是你们的，咱们天魔境的人都是敬服强者的，你们到时候的威望空前，一声令下，会有多少宗门来投，岂不远胜过你们一宗一宗征战来得强？……以强势所压，一宗一宗的征战是最笨的法子，不知需要猴年马月，天魔个个心性刚硬，越是强压越是反抗！”

    他说着呵呵笑起来：“你们竟然还想用这笨办法，当真可笑之极，说这个主意的人一定想害你们，待你们一统天魔境，恐怕寿元也到头了，为他人做嫁衣裳！”

    郑大与周围七人对视一人，脸色阴沉。

    他们纵使对楚离警惕，听了这话仍旧心里一动，升起了一丝懊恼。

    若在激斗之前楚离说这些，他们根本不屑一顾甚至懒得听，那时候他们觉得凭借自己十二人，甚至还有秘境的相助，天风宗平推过去，所过之处无不压服，所有宗门不堪一击，很快就能平定天魔境。

    此时被楚离杀了四个同伴，原本的目空一切消失一空，顿时开始反省，忽然觉得楚离所说没错，直接打败宋无忌夺得天下第一，再来收服各宗会容易得多。

    天魔最敬强者，天下第一收服，他们屈服了也不丢人，不会激烈反抗，只想拼命修炼，忍辱负重超越他们，这样一来，一统天魔境的速度会很快，更快的飞升。

    楚离道：“我还有一事不明，为何一统天魔境便能飞升？”

    “哼，你年纪轻轻自然不知道。”郑大傲然道：“这事关天地之秘，告诉你也无妨，反正你是做不到的。”

    楚离笑着点点头。

    郑大道：“飞升之道分为两途，一是功一是德，功乃造化之功，德乃个人修炼，只要一统天魔境，便能飞升，只要把上一层天武功修炼到圆满，也能飞升。”

    楚离皱眉道：“难道过了万年，你们还不能修炼圆满一门武功？”

    “不能。”郑大缓缓摇头。

    楚离露出疑惑神色道：“你们没这么弱吧？”

    “哼，你小子知道个屁！”另一个灰袍老者断喝道：“你以为修炼圆满一门上一层天武学很容易？”

    楚离点点头。

    好像萧琪没费什么力气便飞升。

    当然这也是萧琪的运气与际遇，在下界时便有深厚的底蕴，历经辛苦与痛苦，再加上她绝顶的悟性与与众不同的清冷性情，入世却又离世，不被红尘所染的清洁之心，最终遇上一门恰好契合的武学，一举抵达圆满之境从而飞升。

    这些条件一一满足确实不易，但他感觉把一门上一层武学练到圆满了并不难。

    “活得越短，越是容易，活得越久越难，你练过便知道了。”郑大摇头笑道：“真这般容易，飞升的人也不会这么罕见！”

    楚离颌首：“那本座便告辞！”

    “慢着！”郑大沉声哼道。

    