    “啊！”

    冷不防的被她一拳挥来，直揍到眼睛，痛得他惊呼一声，一手捂着眼迅后退。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “大小姐，你怎么打人呢？”

    凤九邪邪一笑：“你们不是以拳头解决的吗？既然你自己送上门来，我又正好手痒，那就拿你练练手。”声音一落，身形一闪再度掠上前去。

    见此，蓝袍男子放开手，也道：“既然这样，那大小姐就别怪我不客气了！”这一回，他没闪躲，而是迎了上前，拳头凌厉挥出朝她袭去。

    却不料好袭出的手被她一手扣住，另一手与她过招着，双拳相撞的声音砰砰的传来，当中还伴随着他时不时响起的痛呼着，一个不察，他只感觉整个人被猛然提起，狠狠摔落按倒在地。

    “砰！”

    “嗯！”

    重摔的声音伴随着他的闷哼声响起，他整个人被按在地上，也不知手被她掐到什么地方，竟酸软无力的被扣着，一口气还没喘过来，就见迎面拳头又朝他挥来，惊得他大呼着：“别打脸！”

    “砰砰砰砰！”

    “啊！你怎么净打脸？别打脸！别打脸！啊……”

    听到动静的护卫以为出什么事了，连忙过来看，谁知却见竟是那名凤卫被大小姐按在地上猛揍着，一时间，一个个都瞪大了眼睛，有些不可思议。

    大小姐怎么打得过凤卫？是凤卫让着她的吧？

    “嗯！我的肚子！啊！别、别打了，主子，主子，主子别打了，我服了……”

    声音一落，看到她半压着他肚子的膝盖终于抬起，这时才松了口气，整个人放松了下来，可就在他松了口气毫无防备之时，一记拳头又狠狠的击落在他的肚子，让他整个人如同熟透的虾子般弯曲起来，一口气半憋着涨红了脸。

    “我、都、叫、主子了……为什么还、打我……”

    凤九站了起来，拂了拂衣，笑眯着眼看着卷缩在地上鼻青脸肿的男子，道：“这最后一拳是主子教你的，在危险没解除时，都别放松警惕，知道疼，那才会记住这次的教训。”

    看着那拍拍手就往房中走去的身影，他嘶了一声，咬着牙忍着疼站了起来，一拐一拐的往回走去。

    当那另外的几名男子看到那一拐一拐的走进来的男子时，一个个眼中皆闪过错愕，其中一人围上前，新奇的问：“怎么回事？你怎么出去转了一趟，就弄得鼻青脸肿的回来了？”

    “谁打的？这府里除了老爷子和家主，还有人能将你打成这样？”

    “嘶！你们能别先问么？没见我一身的伤啊？快、快扶我坐下，疼死我了。”

    他抓住身边男子的手，把一身的力道全往他那靠去，一边说着：“今天我牺牲可大了，不过也值得。”

    “到底怎么回事？”

    几人都围在他的身边看着，见他平日里最在意的一张俊脸被打成猪头，有人忍不住的笑出声来。

    “这人下手还挺狠，而且还专挑你的脸打，啧啧，这伤，没个三五天消不了。”