
　　一月十二号。

　　云海大学门口。

　　韩文石、张途两个人站在校门口打出租车，寒风凛冽中，两个人冻得脸蛋通红。

　　突然，韩文石目光一亮，推搡了一下张途，低声说道：“look，粉色衣服的那个，是老方开学时的女神。”

　　张途脑袋一震，急忙看了过去。

　　“什么啊，就这货色？和林暖暖大嫂差远了好不，石头你别瞎说话行么，就这样的呵呵……”

　　“我擦，你小点声！”

　　韩文石急忙扯了一下张途，这货的嗓门太他娘的大了。

　　幸好陈文婷此时正与楚忠远说着话，两人都没有听见。

　　“嗡，呜！”

　　跑车发动机轰鸣，声浪炸起。

　　一辆保时捷超跑从校园内缓慢驶出，似是在蓄力，深黑色超跑车身一正，直直地行驶在道路上。

　　一秒钟后。

　　“嗡嗡！呜！”

　　巨大声浪在云大门口处炸开，超跑陡然加速，疾驰而去。

　　韩文石和张途对视一眼，又是羡慕，又是感慨。

　　同是一个宿舍的，差距咋就这么大嘞？人家开着千万级超跑，拥着校花级女友。

　　这位校花，可不是外界网络上那些妖艳贱货。

　　这位校花，素颜朝天都比那些个PS修图女神强一百倍。

　　道路边侧，陈文婷秀目微黯，鼓了鼓嘴，勉强压下了心里的情绪。

　　一旁的楚忠远有些诧然，目光带着惊奇之色，道：“这跑车是谁的？这么帅？似乎上个学期在校园里出现过……”

　　陈文婷目光一怔，嘴巴动了动，没吱声。

　　…………

　　新的一年即将开始。

　　方成回家，已经是有了一周多了。

　　早上，楠木餐桌上，摆放着麻婆豆腐、紫菜蛋花汤，还有十个馒头，以及一大碗米饭。

　　客厅中，方成身形一停，热身完毕。

　　他走到餐桌处，愕然问道：“老妈？大早上的，吃麻婆豆腐？”

　　黑暗早餐！

　　方成暗暗腹诽。

　　老妈陈蓉大笑三声，她这几天开心过头了，有些忘形，洋洋自得地说道：“儿子，你早上不是练武嘛，妈就寻思给你做点蛋白质。”

　　“哦。”

　　“怎么？你平时不是最喜欢吃麻婆豆腐，不是还说过，巴不得天天吃。”

　　“呃。”

　　“怎么你不满意？要不妈给你把辣椒挑出来？”

　　“没事。”

　　“那你发什么呆，赶紧给我坐下吃饭，臭小子，还反了天了。”

　　“……”

　　方文道慢条斯理的坐在餐桌上，看了看妻子陈蓉，又盯着儿子方成看了好半天。

　　方成感官何等敏锐。

　　即使低头吃饭，也能够察觉到老爸方文道的注视。

　　“怎么了老爸？”

　　看着还在埋头吃饭的儿子方成，方文道吧唧吧唧嘴，将一口紫菜咽了下去，说道：

　　“小成，老爸今天有个高中同学聚会。”

　　“哦。”

　　“你想不想去？”

　　方成目露讶然之色，吞咽了两口豆腐：“我去？干嘛去，老爸你的同学聚会，我去不太好吧。”

　　“好吧。”

　　方文道点点头，咬了一口馒头。

　　陈蓉在一旁看得直发笑，老两口生活了二十多年，方文道是什么心思，她一眼就能够看出来。

　　不就是想领着儿子，去同学们面前显摆一番。

　　不就是想看到高中同学的震惊羡慕的神色。

　　同学聚会本来是涌来怀念青春过往的方式，然而，人是境非，本是回忆纯真年代的聚会，却多了一些炫富攀比的滋味。

　　方文道将馒头咽了下去。

　　他倒不是特意为了攀比，显示自己儿子有多厉害。

　　只是……这次同学聚会，共有三十多名高中同学参加，都商量好了……带着自己的儿女。

　　大人们一桌，孩子们一桌。

　　这就是更赤裸裸的攀比了。

　　什么车子、房子，这些比起来都没意思，方文道的这帮子同学，直接甩出底牌：孩子。

　　下一代的优劣，才是攀比胜负的关键。

　　琢磨了一会，方文道也就放弃了让儿子方成前往的想法。

　　优秀一些，卓越一些，的确是很令人舒畅的。

　　但儿子一去，就是碾压局面了，也没什么劲头。

　　…………

　　下午五点。

　　希尔图酒店。

　　林江市唯一一座五星级酒店，也是方文道同学聚会的地点。

　　此时，希尔图正门前的停车位旁，已经站满了人，粗略一看，大概有四五十人。

　　都是大人带着孩子，一位中年男子或是一位中年妇女，配着一个年轻小伙子或是窈窕女孩子。

　　一辆黑色宾利驶来。

　　众人目光忍不住瞟了一眼，却也不认为会是自己的高中同学。

　　毕竟都是同学，相互之间还有着联系往来，也没听说哪个同学发大财、当大官了。

　　“砰。”

　　车门关上，一个中年人走了下来，他带着金边眼镜。

　　“老方！？”

　　“文道，那不是文道吗？”

　　“是吧，好像就是他。”

　　方文道穿着一身深蓝色西装，简直亮瞎了一众同学们的眼睛。

　　有人倒吸冷气，有人面带谄笑，有人目光僵硬，众生百态，红尘滚滚，方文道一眼望去，心中就有了计较。

　　他微微一笑，走到同学们面前，笑道：“同学们好啊，真是好久不见了。”

　　“是啊是啊，老方你都好多年没来参加同学聚会了吧。”

　　“文道这是事业有成了？怎么，终于有时间屈尊来聚会了。”

　　“老方最近怎么样，挺好的吧……”

　　一群中年人热闹非凡，见到一辆宾利，他们也无法控制心中的震惊情绪。

　　人至四十不惑，五十知天命。

　　他们都是四十六七的样子，已经是接近知天命的阶段了。

　　人生到了这个时候，他们也就越发明白一辆宾利的含义，这代表的不仅仅是一辆豪车，更是隐形的身份、地位、层次。

　　方文道一一应答着，十分得体。

　　方文道看着二十多个年轻男女，眼角忍不住颤动了几下，这还真把自家孩子给带来了？

　　其中一位中年男子，体态臃肿，却颇有一番威势。天籁小说网

　　“老左？”

　　左庄收嘿嘿一乐，脸上的肥肉几乎把眼睛挤成了一条缝隙，笑道：

　　“老方啊，我这拼死拼活干了半辈子，才折腾出一个小公司。你这倒是厉害啊，都开上宾利了，现在是做什么呢。”

　　听到这话，众人交谈声一下子弱了下来。

　　一是因为，左庄收的小公司，资产三四千万，在同学中是混的最好的一位。

　　二是因为，他们也很好奇，老同学方文道到底是做什么的，竟然开得起宾利车？

　　方文道摇头笑道：“嗨别人送的，我就一打工的。”

　　别人送的？打工的？

　　骗鬼去吧！

　　众人嘴角一扯，根本不相信方文道的话。

　　左庄收目光一动，还以为是方文道的谦虚之词，也就不再追问，打算等到饭桌上再进行试探。

　　想到这里，左庄收拍了拍大肚子，笑呵呵地问道：

　　“老方，你儿子呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百一十五章 老方，你儿子呢免费阅读。https://xs.23sk.com 