    高飞给自己设定的活动范围并不是太大，不过即使之外方圆两公里内活动，他也见到了不少的生物。

    此时他已经获得了共计4.2%的世界之源，大多数“小动物”被击杀后只能过的百分之零点几的世界之源，至今为止没有任何一头变异野兽提供的世界之源超过了之前那头花豹。

    ‘看来花豹的实力在这个区域算强的。’

    高飞正在潜伏，他之前听到了一些动静，是很灵活的一种小动物发出的声响，感觉那种动物的行动方式是一蹦一跳的感觉，于是高飞隐匿着身形到达了现在这个地方。

    这里是丛林中的小土堆，刚刚那个黑影从这里从土堆上的那个洞口钻了进去，此时高飞有一种预感，仿佛是Flag得到验证的那种奇妙感觉。

    只见一个毛茸茸的耳朵从洞口里伸了出来，然后是一颗脑袋，红宝石般的眼睛，尖锐的门牙从嘴唇里延伸而出，这赫然是一只兔子！

    变异后的兔子体型有寻常柯基犬那么大，前肢依旧短小，但肌肉更加发达，后肢粗壮有力，发力时可以让整只兔子蹦出近两米远。

    ‘这里居然有个兔子窝……’

    看到这个“小土堆”，高飞心里正在琢磨着怎么的将里面的兔子一网打尽，手里能用的范围杀伤武器还挺多，可是考虑到地下是否有大量“地道”可供兔子们乱钻，所以他没有把握直接出手。

    不过思考了老半天也没有啥结果，捞一点好处是一点好处也不错，于是高飞捏着一颗破片手榴弹摸到了洞口。

    “叮～”

    拔掉手榴弹的拉环，将其在手中捏了两秒，然后往洞口一塞，高飞立即后退。

    “砰！”

    手榴弹在地下爆炸发出沉闷的声响，整个地面的土堆被摧毁，泥土碎石飞溅，但高飞没有接到任何击杀提示。

    ‘好吧，看来白忙活一场……’

    没有收获的高飞也没觉得失望，即使击杀了许多兔子也不一定能收获多少世界之源，根据战斗力来评估，一只成年的小兔子大概也仅仅能提供百分之零点几的世界之源，只是这刚好是个兔子窝，数量很大，所以他才尝试了一下。

    高飞此时已经离出发地接近1.9公里，所以他打算回头向另一个方向前进，一天收获3%的世界之源，多来几天也十分可观。

    在路上，高飞接到了轮回乐园的提示，内容有些出乎他的意料。

    【你击杀了变异野兽×22。】

    【你获得世界之源2.2%，现共获得世界之源6.4%。】

    ‘莫非没炸死反而被破片击伤然后流血流死了吗？’

    高飞没有去深究其原因，果然不期待就不会失望，意外之喜反而让人心情更愉悦。

    回到树洞时已经是晚上，周围并没有其他契约者的活动的痕迹，目前看来应该还是挺安全的。

    大雨过后，森林的夜晚出现了很多蚊虫，高飞从储物空间里拿出了驱蚊防咬一条龙，树洞里出现了清凉舒适的味道。

    黑雨不是一天一次，这一晚高飞过的还算踏实，期间也有被惊醒过几次，在经过观察之后并没有发现什么危险。

    翌日清晨，高飞依旧准备外出狩猎，他准备了更多的定位装置，打算将活动范围扩大一些。

    不过还没待他走远，他就遇上了一群不速之客。

    一群野鹿出现在他的正前方，看样子是被白雾逼迫过来的野兽族群，生存的领地被压缩，外围的生灵除了在原地等死，那就只能向内部迁移，这样森林深处的野兽迟早会和外围的野兽接触。

    高飞想了想，外围的野兽数量更多，可能到最后森林中心地带除了契约者之外还会有大量的变异野兽存在，危险系数再次飙升。

    但眼下这几十匹野鹿，高飞并不打算放过，做人不能太贪，解决这一群变异野兽，今天的目标也算完成，可以回树洞继续咸鱼一天。

    黑色的压缩球飘浮在身侧，金色的械力将其激活，一把激光炮在高飞手中展开，速度极快。

    蓝紫色的能量在聚集，高飞朝着前方直接发射。

    激光的射速很快，眨眼间处在一条直线上的野鹿就被贯穿，直接失去生息，粗略估计应该也有六到七匹左右。

    野鹿群被惊动，将目光对准了不远处站立的高飞，然后微微低头找准方向，纷纷向高飞发起了冲刺。

    短时间内激光炮无法再次发射，高飞将激光炮收起，一把新的重火器出现在他手中。

    反坦克炮！

    高飞朝着野鹿突进的路径发射，一枚炮弹急射而出，将跑得最快的那头野鹿击退好几步，还带倒了后方的“队友”。

    “轰！”

    炮弹发生剧烈的爆炸，一些干燥的树木表皮都被点燃，不过很快就熄灭。

    一个大坑出现在地面，大量的残肢和血肉从空中落地，不过变异野兽根本没有恐惧着一种情绪，继续朝着高飞猛冲而来。

    黑金出现在手中，高飞双手摆动，直接使出一轮速射，弹幕扑向前进的野鹿，子弹携带的巨大动能让它们的行动受到了阻碍，甚至还有的直接被子弹带翻。

    “嘭嘭嘭！”

    无情的枪声响起，高飞双手持着双枪分别向着不同的目标射击，新的热?电磁能子弹对肉体所造成的伤害十分可怕，血肉会瞬间被高温灼烧至碳化，内脏若是被击中也会直接受到不可逆的损伤。

    虽然知道黑雨可以修复这些变异野兽身上的伤势，但此刻可没有黑雨助它们一臂之力。

    十几匹倒地不起的野鹿再次挨上子弹后立即毙命，剩下的依旧向着高飞发起冲锋。

    战斗开始不过十几秒，但是野鹿族群已经死伤过半，此时已经有“先锋”来到了高飞面前。

    只见高飞一脚横扫直接踢在了野鹿的侧腰，那一只无畏的野鹿被踢飞，在空中还吃上了黑金的子弹，还未落地便已经死亡。

    食指不断扣动扳机，这些变异野兽的脑子里好像根本没有撤退的概念，同族的死亡也没有对他们造成丝毫影响。

    一个个的都不要命地向前冲。

    许久，枪声不再响起。

    地上一片狼藉，鲜血将地面染成血红色，一些野鹿尸体上还冒着血泡，那是肺部残存的气体再向外涌。

    【你击杀了变异野兽×42。】

    【你获得世界之源5%，现共获得世界之源11.4%。】

    还是一个宝箱都没有，同一种生物击杀后获得的世界之源会越来越少，到后面得击杀好几匹野鹿才能获得0.1%的世界之源。

    不过刚才的动静弄的有点大，又是爆炸又是枪声，高飞怀疑已经有契约者注意到了这边。

