
　　“古小华，我儿子叫古小华！古人的古，大小的小，华丽的华。”姜姐害怕李和听不明白，接连着重复好几遍。

　　“古小华？”李和默念一遍，然后对着她道，“只要他人还在，我尽力帮你带回来。”

　　他没有说的太满，但是他很有信心从九龙城寨带人出来，这是以往从来没有过的自信。

　　“谢谢李先生！谢谢李先生！”姜姐喜极而泣，她也知道李和从来不是乱夸口的人。

　　“你这情况不好，先回去休息几天吧，留个电话给我，我有消息，第一时间通知你。”李和估计她也没多心思工作，便善解人意的要求给她放几天假。

　　“不用，不用的，李先生。我先去忙。”只有呆在李和家，她才能得当最快的消息，她尽管慌乱，可没丢这个分寸。

　　待姜姐走后，李和想也不想的先给喇叭全拨出电话。喇叭全一个劲的拍胸脯，保证没问题。

　　真如于老太太所说，李老头来了，刚下车就把一个粉嫩嫩的小丫头从车里抱出来。

　　小丫头被他牵在手里，及看到在墙根儿扒着桶撅着屁股的李览，就要挣脱过去。

　　李老头就把她松开，交代道，“好好带着弟弟玩，不准欺侮他。”

　　“我不欺侮弟弟。”小丫头给完承诺，直接跑过去李览那边。

　　“你小孙女？”李和不待李老头过来，就迎过去，对着小丫头的背影仔细看了看，倒是不曾见过。见两个孩子在一起玩的开心，他也懒得训斥在玩水的儿子。

　　李老头穿着短衣，蹋拉着鞋片，只是鞋底厚的不自然，一看就是换过掌儿。他乐呵呵的点点头，“看模子你还能瞧不出来？当然是我孙女，接过来才没几天，和你儿子挺是玩的来。”

　　李和盯着李老头冒油的尖脑壳瞅了半晌，才笑道，“真看不出来，不过中文是挺不错的。”

　　“废话！老子可是下了功夫的！这丫头一生下来，就是我整天抱着教说话的。”李老头说完又不禁叹口气，“不过老大是没辙，我前天才送到深圳。”

　　“送到深圳干嘛？”李和很不解，现在一家子聚在香港，子孙满堂养在膝下再好不过，“不是已经在香港读书了吗？”

　　李老头习惯性的掸下石座上的灰尘，这才坐下道，“那孩子本来只会泰语和英语，中文呢，只会‘你好’、‘再见’，这可把我急的，跟着我根本就学不会几句，今天学明天忘得。我刚好就给接来香港，真没想到这边呢，课堂上是粤语，亏得还识得几个字，会几句粤语，可是中文还是半句不会，我没点子想，给他送到深圳的学校读去，就辛苦点，每天接送。”

　　他很顽固的要孙子学中文，他不反对外语，只是单纯的认为，他是中国人，他的孙子也不是外国人，没有不话说自己家话的道理。尽管他在泰国已经在孙子身上下了很多苦功夫，可是孙子还是没有长进，不是他教的不好，也不是他缺耐心。而是他的孙子在心里就有抵触，祖孙俩显然又没什么感情，能信服才叫怪。

　　这要是别人家的孙子，李老头肯定不会手软，可是这是自家的嫡亲孙子，他是亏欠儿子、孙子，根上就不对，没管教的理由。

　　他只能由着、惯着，而不好实行棍棒教育。

　　但是呢，眼前，他的孙子已经越来越大，他不得不着急，他最怕孙子变成什么半生不熟的东西，既不完全像中国人，又不完全像外国人。他只能跟儿子商量，要把孙子送进内地读书，读不出技能没关系，可必须要会讲中国话。

　　儿子媳妇肯定是不能同意的，许多人逃出来都来不及，哪里还有肯往火坑里跳的。

　　李老头好说歹说，都没招。

　　他一发狠，把之前从儿子那里拿来做生意的本钱都还了，自己的钱收拢收拢，自立门户！

　　自立门户后，他手里除了一个珠宝铺子，还有上千万的结余！还有他儿子不可能有的人脉！

　　他撂下狠话，为了孙子，他敢跟儿子断绝父子关系！

　　李家声一看这样不行，他来香港的目的，就是为了做好子承父业的准备！他老子中途来这一出，简直要是鸡飞蛋打的节奏！

　　他媳妇说这是开玩笑，这家业除了给儿子还能给谁？

　　他虽然不是从小跟着李老头长大，可是跟他老子处了这么多年，这老头子的脾气！

　　一个字！

　　倔！

　　他还有一个妹妹呢？

　　他老子一狠心，绝对会给他妹妹。

　　他虽然也非常疼他的妹妹，他妹妹也是他一手带大的。可是呢，他没有便宜妹夫的道理。

　　最终还是李老头赢了，他的孙子他给亲自挑了学校，送进了深圳的学校，每天由司机接送来回。而他只是很当然的，把他这几年挣得家业都给了儿子。

　　也是双赢。

　　“挺好。”李和想不到李老头会这么绝，不过这也是他的性格。

　　“我是不是挺那啥的？”李老头说完都有点不好意思，可是呢，为了孙子，他能有什么办法呢？

　　“你这一步没错。”李和说的很肯定，既使是他老李家的几个孩子，他也是决然不会让他们放弃中文优势的，他开起玩笑道，“全世界每五个人当中，就有一个人是说中文的，将来不会说中文怎么行。”

　　“说的对。”李老头见李和认同，心里很欣慰。

　　两个人之后，不知道怎么的又聊到朱老头。

　　“人啊，终归是要到这一步，尘归尘土归土。不过呢，他一辈子也不亏，年少成名，英气勃发，没受过大罪。哪里像我，虽然是出生大富大贵，可是家道中落，只剩一辈子穷折腾。我就叹我那哥哥，也是大彻大悟之人，只可惜沾了烟土，哪怕后来戒掉，可是毕竟掏空身子，在泰国也没活过几年。”李老头叹口气道，“等我清明回去一趟，给烧上几刀纸。”

　　“你说，他给我的那些东西怎么处理?能不能见光？”这是李和担心的问题。

　　“你缺钱？”

　　“当然不缺。”

　　“不缺就自己留着，为什么要见光?”

　　李和笑着道，“玉器瓷器先不说，就单说他留下的几个孤本，不见天日挺可惜的，总要留给后来人研究吧，万一有什么史学价值或者文学价值也说不定。”

　　“收藏是给自己看的，不是显摆的，何必拿到人前。至于那几本书，你随意拓印几本，找个地方一扔，懂的人自然会留着。”李老头看的很明白。

　　“那听你的。”李和想想，这是最好的办法。

　　晚上，李老头在这吃饭，不过陪酒的主角是李兆坤。李兆坤喜欢李老头，唯一的原因是喝酒爽气！爽气！特爽气！

　　而李和的酒量，跟这二人相比，简直不是个，不管是突击战，还是持久战，照样不行。

　　只有丁世平可以在酒桌上和这二人相拼。

　　汤老头也不差，李和突然想起来了这老头，自从杨淮回老家后，这老头基本就没怎么来了。

　　“湱，湱酒！”一沾上酒，李兆坤就把普通话给忘得很彻底，再也不用刻意压嗓音。

　　李老头的小孙女李琼和李览坐在小板凳上，头对头的端着饭碗，两个人没一个仔细吃饭的，你往我碗里夹一块，我往你往里添一块，倒是客气的很。

　　一屋子人看的好笑。

　　李和给李老头启开一瓶啤酒，笑着道，“给我做儿媳妇挺中的。”

　　李老头嘿嘿笑道，“想娶我孙女可没那么容易。”

　　“你矫情吧。”李和不以为意。

　　“都什么年代了，扯这些有的没得。”何芳给李和添上一碗饭，她有点不高兴李和乱说话，虽然两家人熟悉，可也不能这么说。

　　她尽管不高兴，却没显在脸上。

　　饭局散干净，李老头和于老太太的车子都走了。李和刚要上楼洗澡睡觉，喇叭全的电话却响了。

　　收拾好厨房，一直焦急的呆在大厅门口装作擦门框的姜姐也侧着耳朵，好像努力就能听到似得。

　　“找到人了？”李和一听到喇叭全的声音就直接问。

　　“找到了，被人绑在葵青。”喇叭全说话都有点喘。

　　“能带回来吗？”李和的这句话问完，姜姐终于崩不住了，大着胆子站在李和的身边，显得很焦急。

　　“能！”喇叭全说的很肯定，不过却是道，“只是新义安不给面子，刚刚把他们封杀的几个演员和编剧给过档，正气头上，还得来武的。”

　　“只要不死人，随便你折腾，我只管明天见到人。”李和说完就挂掉电话，然后对姜姐道，“你放心吧，人尽快带回来。”

　　“谢谢李先生！谢谢李先生！”姜姐除了感谢，也不知道做什么。

　　丁世平问李和，“要不要我去？”

　　阿姨平常给他洗衣做饭，虽然是花钱请来的，可是对他的感情是真的，有必要他还是要帮衬一下。

　　李和点着烟，在屋里来回踱步，道，“你带着张兵去吧。”他对喇叭全手底下的烂仔还是不放心，毕竟论打架砍人，丁世平和张兵才是专业的。丁世平刚出门槛，他又补充道，“我不需要给任何人面子，安全第一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，581、中文免费阅读。https://xs.23sk.com 