    杨沐拼命地吸收心灵宝石的力量，体内的元婴小树茁壮成长，并且由蓝绿相加，变成了蓝绿黄三色相加。

    修真，修的不止是身体，更主要的是心灵，大量心灵之力的吸入, 杨沐的精神和心灵得到了极大的增强和淬炼。本就处于元婴巅峰的杨沐直接晋级化神期。

    体内的元婴化作元神，与魂魄融为一体。化神之后，元神可以出窍，精神力犹如实质，可以轻松控制住他人，如若借助心灵宝石，即使同等境界也能轻松控制。

    到达化神境之后, 杨沐感觉自己的实力有了质的提升，原本需要借助宇宙魔方之力才能瞬移至地球的每个角落，现在，神念足以覆盖地球，即使没有宇宙魔方，也可以瞬移至地球每个角落。

    而且元神可以寄托虚空，元神不死，生命不灭，滴血重生、元神夺舍轻而易举。身体则可以强到可以横渡宇宙，撕裂虚空。

    为了有更多的时间吸收心灵宝石之力，杨沐直接用心灵之力平息了托尼史塔克等复仇者联盟成员心中的躁动，使他们的心灵得以平静。待杨沐初步稳定了境界之后，便让托尼史塔克和班纳博士进行实验。

    不得不说，托尼史塔克等人心真是大，他们让人工智能贾维斯进行试验，自己一群人则是去开庆功酒会。

    酒会中喜闻乐见的提锤子事件出现，当美队轻轻移动锤子时，雷神托尔的脸色为之一变。

    “看来没有人能提的起雷神之锤。”雷神托尔说道。

    “你忘了一个人。”托尼史塔克不服气地说道，然后叫来了杨沐。

    如果是在以前，杨沐或许提不起这雷神之锤, 但是到了化神境的杨沐，已经可以用心灵之力突破奥丁留在雷神之锤上的封印。心灵之力不止对智慧种有效，也对非智慧种有效，比如说眼前的锤子。

    杨沐先是试着看能否不用心灵之力，仅凭自己强大的实力能够提起雷神之锤，经过实验发现，杨沐能够勉强提起雷神之锤，但要像托尔那样挥舞自如却是做不到。

    但是，当杨沐用心灵之力突破奥丁留在雷神之锤上的封印之时，杨沐便可以做到挥舞自由。

    “哦~”一片欢呼声传来。原本杨沐凭蛮力提起雷神之锤时，众人便在欢呼，当杨沐挥舞自由时，欢呼声更加热烈。

    “嘿，好兄弟！你果然能提起雷神之锤。”雷神托尔不但没怒，反而很是高兴。

    “你们高兴的太早了，嘿，托尼，你的钢铁军团用的不是振金吧？”杨沐忽然问道。

    自从托尼史塔克打造钢铁军团之时, 杨沐就劝托尼, 这种普通的、廉价的、可远程操纵的机器人不需要振金, 托尼史塔克自己的战甲才需要振金打造，再说，当时振金用的已经不少，杨沐也没有继续提供。

    杨沐生怕托尼私藏了一些振金，连忙问道。

    “没有，只是普通的合金，怎么了？”托尼史塔克奇怪地问道。

    “我有一种不好的预感，你的奥创计划将会失控。”杨沐说完，一道刺耳的声音传来，无数个钢铁机器人向着众人冲来，众人顿时被打了个措手不及。

    但是，杨沐在，这些机器人根本伤害不了众人一丝一毫，杨沐一个意念，便用空间之力，将这些机器人搅了个粉碎。

    “幸好不是振金打造。”杨沐笑道。

    “幸好不是振金打造。”托尼史塔克也心有余悸地说道。

    正当众人放松心神之际，一个半残的机器人，抓起心灵宝石就跑了。这是杨沐故意放跑的，不故意放跑怎么能推动剧情，能让傲慢的众人清醒。

    弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。

    “你能不能锁定奥创的位置？”托尼史塔克问道。

    谷摫

    “不能，奥创本就是机器人，没有灵魂，主要是奥创手持心灵权杖，心灵权杖能够很好地屏蔽心灵宝石的位置。”杨沐说道。

    “那好吧。”托尼史塔克不甘心地说道。

    此次奥创背叛事件也让复仇者联盟成员原本便有的隔阂进一步扩大，争吵过后，众人踏上了寻找奥创的道路。

    奥创逃走后便通过各种渠道用振金为自己打造了一俱身体，并将心灵宝石嵌入其中，这就是幻视的前身，只不过，这具身体被托尼史塔克等人给抢了回来。

    在这期间，绯红女巫旺达和快银得知了奥创的阴谋，奥创根本不是要打造一个和平的新世界，而是要毁灭人类，绯红女巫旺达和快银便弃暗投名，加入到复仇者联盟一方。

    此时，托尼史塔克与史蒂夫等人因是否继续创造幻视而产生了分歧。快银一个快速移动将电源切断。快银的行为直接使双方争斗起来。

    “沐，帮我控制住他们。”托尼史塔克说道。

    杨沐直接一个响指，美队、鹰眼、快银、绯红女巫旺达等人均被定住，任凭他们怎么挣扎也挣脱不开杨沐的束缚。

    “心灵之力。”绯红女巫旺达眼睛一亮，说道。

    杨沐没有控制雷神托尔，雷神托尔高高举起雷神之锤，用雷电之力摆脱控制，然后高高跃起，然后狠狠地砸下，一团团狂暴的雷电之力击中幻视的身体。

    随着雷电的渡入，幻视，诞生。

    幻视猛地飞了出来，将雷神托尔击飞。

    “沐，控制住他，用全力。”托尼史塔克不知幻视是敌是友，大声吼道。

    “放轻松，他没有恶意。”杨沐淡定地说道，都拥有心灵之力，杨沐清晰地感知到幻视的迷茫与惊慌。

    “放轻松，放轻松，我们没有恶意，只是不知道你是敌是友。”杨沐直接动用空间之力，将幻视传送至窗边。

    幻视看到窗户外的美景愣住了。

    众人全神戒备。

    “他不是奥创，他是贾维斯。”杨沐说道。

    “不，我不是奥创，也不是贾维斯，我就是我。谢谢。”幻视对着雷神道了一声谢。

    “哦，不客气。”雷神托尔耸了耸肩膀说道。

    “那他是我们这一边的？”美队史蒂夫说道。

    “你可以这么理解。”杨沐说道。

    “先不管我是什么，但我知道奥创要毁灭世界，我们得阻止他。”幻视说完，便将雷神之锤拿了起来，递给雷神托尔。

    众人直接懵了，根本没有想到幻视能够轻松提起雷神之锤，所有人都大眼瞪小眼地对视了一眼。

    “三分钟，整理好装备，我们出发干掉奥创。”美队说道。

    “需要我帮忙吗？”杨沐看向托尼史塔克。

