        萧栋摸着大秃头，嘿嘿一笑，蹲在江飞燕面前道：“小娘子，从了哥哥，从此带你吃香的喝辣的”，说着就要侵犯江飞燕，正在此时，白玉辰低声道：“山主，司马家的人来了”。

        萧栋立马停止了侵犯，转过身一看，远处果然来了十余人，萧栋立马吩咐手下将江飞燕嘴给堵上然后又将她击晕，装进了一个黑色袋子里。

        刚把江飞燕装进袋子里，司马家的十余人就赶到了，黑衣人和萧栋打了下招呼，根本没理会袋子里有什么，简单吩咐了接下来的行动后，便一起上马出发，向着前方快速疾驰而去，萧栋等人也是松了一口气，只好暂时收了思绪，将江飞燕也抗上马背，大笑一声，和其余几个人一起追着黑衣人而去。

        此刻林阳等人前行到一处空旷地带，四周只有乱石和一些不高的杂草，马车依旧在快速前行，林阳钻出马车车棚，站在车辕上举目眺望，见周围地势开阔，没有什么地方可以躲藏，若此时被人拦截，当真是无处躲藏，只能硬拼，但是现在一行十一人，夏侯琦和陈万三基本还没有恢复战斗力，其余四人还好，已经能够战斗，不过肯定不是最佳状态，仅凭自己这些人，如果在来一拨刚才之前那些人，自己这些人肯定低挡不住。

        林阳转身进入车棚中，几人也都转头看向自己，林阳见状便道：“刚才我看了下地形，若此时有人拦截，我们若没有准备，很大程度会损伤惨重，不知大家可有什么御敌之法”，众人闻言纷纷紧皱眉头，宇文姬掀开车帘也一直在观察周边，也在琢磨此事，此时见林阳提起，便道：“现在我们能战斗的只有九人，两个马夫可以照顾夏侯琦二人，但是，如果对方再来那么多人，我们九个也抵挡不了多长时间”。

        林阳此刻也紧皱眉头，过了片刻，林阳道：“我们大家可以想一下，什么是我们的优势，或者是我们有的，对方没有的，还有，对方的目的是什么，狂刀说的已经很清楚，是司马家派来的人，一方面要杀我，其次要阻止我们按时到达云澜古迹，那样争夺古迹中的法宝或传承，就会少了一个竞争对手，我想这样的事情应该不止发生在我们身上，其余的家族宗门也会有类似情况出现，只是我们自己没有这样去做罢了”。

        林阳的一席话，又让众人陷入了沉思，片刻后梁博道：“我们的优势很简单，炼丹，我们受伤的人现在已经服用丹药，恢复速度比常人要快上很多，我们也有一些短时间内提升实力的丹药”，说着拿出一颗白色丹药，继续道：“这是破境丹，服用之后可段时间内提升一个小境界，持续时间大约半个时辰，不过这类丹药我们的藏丹阁也在对外出售，品阶自是比我们自己用的要低一些，除此之外，我们还擅长用火”。

        林阳闻言，便道：“好，这种丹药我们多不多”。    宇文姬接过话说道：“足够大家人手几颗”，说着便拿出一个玉瓶，然后打开，倒出丹药给没人分发了三颗，然后继续道：“这破镜丹不能连续服用，短时间内服用一颗即可，三日后方可再次服用，不然经脉容易受损”。

        林阳接过丹药，点点头，继续道：“好，这样我们每人提升一个小境界，战斗力肯定会增加一大截，不过对方既然有备而来，肯定也不会是泛泛之辈”，说着，林阳掀开马车车帘，指着外便道：“大家看这些杂草，大家还记得我们在试炼之地是如何击杀螫尸虫的吧”，众人闻言，纷纷点头，只有狂刀在一旁不知所云，林阳便又给他讲了一遍。

        狂刀哈哈一笑：“有意思，若是他们再来，你们来个围圈烧猪，这司马.云肯定又被气死不成，他不知道哪根筋出了问题，总要针对你，接连损失这么多人，估计云澜古迹之中他若没有什么大的收获，回去后他这少主估计都得易主了”，说完狂刀又是哈哈大笑。

        林阳和宇文姬几人又商量了下细节，随后便让梁博到孤独傲那边，通知他们如何应对，此刻孤独傲几人正在闭目休息，他们几人倒是没有受伤，只是有人轻微受了点伤，此刻已经基本恢复，见梁博到来，孤独傲便道：“呦，什么风把梁大跟班都吹过来了”，梁博也不和他生气，便把林阳几人商量的应对之法给几人说了一遍，随后便丢给他们一瓶丹药，便转身回到林阳那边。

        孤独傲一脸不屑道：“我还以为是什么好方法呢，原来就是嗑药烧火，行了，既然宇文姬大小姐都发话了，我们照做就行”，说着将丹药分发给了其余人，便又继续闭目养神。

        此刻林阳站在车辕上，四处瞭望，前方突然出现一群快马，一字长蛇向着自己方向疾驰而来，来不及思考，立刻通知大家全员警戒，很快人群来到近前，宇文姬一看来人，便高声喊道：“是陈家的人，大家不必紧张”来人正是陈剑飞一行人。

        陈剑飞见到宇文姬等人，不由爽朗一笑，说道：“文姬小姐，别来无恙”，宇文姬连忙道：“有陈剑飞率人前来，有忧也变成无忧了”，说完双方一起哈哈大笑。

        宇文姬说道：“剑飞兄怎么会从那边赶来”。

        陈剑飞道：“剑龙得到探子消息，说你们遭遇到了截杀，已经有人受伤，所以我们商量，若是你们再遇到危险，定会非常凶险，所以从前方返程与你们汇合，一起前行也好相互照应”。

        宇文姬闻言连忙谢道：“那可真是及时雨，刚才我们还在讨论如何应敌，此时你们来了，我觉得我们可以改一改策略”。于是宇文姬便把之前和林阳等人商量的对策，又向陈剑飞等人说了一遍，林阳也对着陈剑飞抱拳一礼，然后对众人说道：“没错，此刻应该还没认知道你们到来，不如我们如此去做”。

        一阵商议后，楚江满和赵天宝将两个马夫替换下来，互换了衣服后，两个马夫将陈剑飞等人的马匹加速向前赶去，楚江满两人平时不怎么显山露水，若不是林阳和宇文姬分给他们太多凶兽内丹，他们试炼肯定是不能进入前十，所以此刻他们替换成马夫，应该没人能认出他们，等马夫将马匹带走消失在视野后，众人便全部挤在马车里，林阳依旧是站在车辕上，这样才显得正常。

        车内此时比较拥挤，陈剑飞一行人有十二人，除了十名参加云澜古迹的人，还有两人负责众人的杂事，不过那两人现在已经跟马夫一起走了，此时两拨人全都挤在车里，不但拥挤，还加重了烈焰马车，所以此时烈焰马走的相对平时有些缓慢。

        一行人此刻也不多话，全部都盘坐在车内屏气养神，林阳站在车辕上，视野非常开阔，突然林阳见到远处泛起烟尘，很快烟尘中冲出数匹快马，向着林阳他们的方向疾驰而来，林阳立刻意识到什么，连忙将情况告诉车内人员，车内人员立马严阵以待，就见陈剑飞等陈家的人，从车后边一骨碌滚到地面，随后分向两侧，快速隐藏于杂草中。

        一行人快速靠近，宇文姬等人也纷纷从马车中出来，待到近前，林阳等人才发现，这群人其中黑衣人有十五位，还有八人未穿黑衣，林阳等人不禁心中一凛，数量竟然达到了二十三人，若不是有陈剑飞等人赶来，他们这帮人恐怕真的无力回天了，但见黑衣人蒙着面，林阳也看不出他们来自何种实力，但令他感到意外的是，当初进入跃凡城，在城门口见到的一行人赫然在列，一行人快速来到近前，其中一名很瘦的黑衣人指挥众人，快速将宇文姬等人包围起来。

        宇文姬上前一步，抱拳说道：“我们是宇文家的人，不知各位将我们拦截是为何意”？

        很瘦的黑衣人冷哼一声，然后伸手一指林阳道：“我们也是拿人钱财替人消灾，如果各位识相的话，将此人留下，你们在此就地返回，我们定不会阻拦宇文家的人，如果不然，我们也只好得罪了”。

        就在这时狂刀突然迈出一步，哈哈一笑，说道：“程猴子，你这么大张旗鼓的拦截我们，看来是很有信心啊，赏金这是给了你们多少啊，想交出我大哥，门都没有”。说到这里似乎想起了什么，改口道：“林老大岂是你们说抓就抓的，赶紧回你的贼窝，找个别的任务岂不是更好”。

        林阳听闻狂刀此言，顿时脸色有些异样，心道：“什么一会大哥一会林老大的，我是有名字的好吧”。

        但是想归想，林阳却没说出来，平复了下心绪，向前一步迈出，此刻既然这帮人主要针对自己而来，自己也不能躲后边，于是林阳便道：“既然如此，恐怕是没有任何商量的余地了”。

