    “不好，这是‘镇脉锁灵大阵’，对方终于布置完毕了么？”陆平想也不想，伸手将千钟粟收回，然后将五只灵兽尽皆卷到灵兽袋当中，骑在剩下的大宝身上，便向着地面上遁去。***

    “镇脉锁灵大阵”是用来禁锢地脉，对内尽量防止灵气散失，对外防止偷盗破坏的一种大阵，这种大阵一般是大门派用来禁锢灵矿或者灵脉的首选阵法，一旦使用了这种大阵，基本上就算是宣布了被禁锢的灵矿或者灵脉的所有权。

    陆平自然知道一座中型灵石矿对于一个门派的重要程度，那是一定会用上这座大阵的，但是“镇脉锁灵大阵”的布置实在繁琐精细，而且所用布阵之物多是高品级的材料，再加上水晶宫本派驻地距离陨落秘境如此遥远，在陆平看来，等这座大阵布置完毕怎么也要在一年之后，到时候自己自然可以神不知鬼不觉的提前离开。

    陆平终究还是小看了水晶宫这座东海巨无霸的实力！

    陆平一边脱离大阵的束缚，一边暗自心焦，因为这种大阵的布置是必须要用到锻丹真人的，万一要是被锻丹真人发现，陆平可真要折在这里了。

    陆平顶着两块大石板冒出地面，正好碰上一股神念正在附近徘徊，陆平一身的冷汗顿时便顺着脊背流了下来，站在那里举着两块石板一动也不敢动。

    神念在附近逡巡了片刻便收了回去，并没有发现就在一侧的陆平。

    陆平逃过一劫，手中的大石板一刻也不敢放下，一路上避过几波巡查的水晶宫弟子，显然这些弟子也并未尽力查看，毕竟今日可是有数位锻丹真人在场，谁还敢吃了熊心豹子胆来送死，想来那些真人也是这般意思。

    陆平没有时间更加没有心情概叹自己的好运，打开千钟粟将仍然滞留在百花之地的紫晶蜂全数招了回来，带着大宝向着洞口迅速接近，他自然不会直接出大门，而是在洞口的石壁上抓着大宝再次向着外面的石坡上遁去。

    好在大宝这大半年时间在灵矿脉当中不是修炼就是挖灵石，修为已经接近溶血五层，体内法力着实浑厚了不少，否则陆平还要想办法先要为它恢复了法力。

    依旧是无名小岛的大石坡上，一人一鼠诡异的从一块大石块上缓缓升起。

    然而这次却没有那么多幸运了，把守洞口除了水晶宫的四名修士外，还多了五六个身穿其他服饰的修士，狭窄的洞口根本放不下如此多人，于是相熟的修士便绕着洞口分散开来说话。

    更不凑巧的是，正好有一男一女仿佛是谈情说爱的情侣一般，好死不活的正好面对面站在陆平出现的大石块的前面。

    就在陆平从大石块上升起的时候，正好站在这两位谈兴正浓的情侣修士的身侧，两人被陆平这种诡异的手段吓呆了，沉浸在爱河当中的两人显然失去了修士应有的反应。

    就在两人意识到应该做些什么的时候，金鳞剑已经先一步一剑封喉了。

    法力波动终于引起了旁边修士的警觉，众人的神识纷纷向着这边探查过来，陆平用蜃楼纱衣遮掩了面貌，混乱了周身的气息；用两块大石板隔绝神识神念的探查锁定，用无形剑诀隐藏了身形，最后架起祥云兜死命朝着小岛外飞去。

    天知道小岛上到底有几方势力，多少位锻丹真人。

    “何方宵小敢在这里撒野？”一声怒吼声传排空传来时，一道霸道的神念已经先一步赶到了，然而神念在陆平的身上越过，却是仿佛一拳打到了空气当中，丝毫没有着力的感觉。

    陆平将三条灵蛇从灵兽袋当中放出，三灵合力，配合陆平疯狂的输出法力，祥云兜眨眼已经到了数里之外，就在无名小岛的洞口跳出来一个黑脸真人时，天空当中哪里还有陆平的影子。

    就在这时，黑脸真人的脚下突然传来一声沉闷的巨响，整个无名小岛都晃了一晃，海面上登时涌起数十丈高的海啸，向着小岛扑击而来，黑脸真人不耐烦的挥挥手，洪波乍起的海水顿时变得风平浪静起来。

    “镇脉锁灵大阵”终于布置完毕，这条中型灵脉被禁锢在了其中，成了在场诸家势力的囊中之物，再也不怕有人会不开眼来图谋这条灵矿脉了。

    黑脸修士正要起身追赶，一道声音幽幽的传来：“黎兄不必追了，此人法力之强甚至还在那赤炼英之上，此时怕是早已经追不上了。

    陆平在逃跑过程当中连续转换了几次方向，此时距离无名小岛已经有了近百里的距离。

    落在海面的一处珊瑚礁上之后，陆平狠狠的喘了两口气，陆平一向以自己浑厚的法力笑傲同阶修士，这段时间在斗法过程当中却是接连出现法力不济的现象，实在是让陆平感到无奈。

    从储物戒当中拿出一颗复灵丹吞服下去，陆平这才向着听涛岛返回。

    回到修炼室时，陆平没有惊动岛上的任何人，陆平神识横扫，发现吴岩与红鹰正好都在岛上，便传音叫两人前来洞府。

    趁着两人走来功夫，陆平打开千钟粟查看自己这半年多来的收获，却是看见一群紫晶蜂正在改筑自己的巢穴，这时陆平才发现这群紫晶蜂已经长到了鸡蛋般大小，二百余只紫晶蜂修为全数达到了炼血二层，为首的二十余只紫晶蜂都突破到了炼血三层，距离蜂王的诞生只剩下一步之遥。

    在千钟粟当中的桃树下，一推灵光四射的灵石整齐的码放成数堆，其中下品灵石十五堆，每堆十万块；中品灵石五堆，每堆二千块，总共加起来足足有两百万灵石。

    陆平瞠目结舌，是不是刮得有些狠了？不过自己和六只灵宠每天还是花了一半的时间用在修炼上的，毕竟灵矿当中的灵气虽然比不上中型灵脉的浓度，但与小型灵脉相比，还是差不太多的。

    当然，陆平还没有加上自己储物戒当中的五十块上品灵石！

    这时，吴岩与红鹰二人已经走进了修炼室。

    吴岩见到陆平喜道：“少主你可算回来了，这段时间三家岛联盟风雨飘摇，直接影响到了二十七座外岛，少主不在，咱们三座岛屿可是没了主心骨。”

    红鹰虽不像吴岩这般喜怒全写在脸上，可神情看上去也放松了不少，可见这段日子几人都不好过。

    ——————————

    第二更来了，大伙可劲收藏推荐啊，睡秋正在努力！