    第二天很快到来。

    “哥哥，对不起，我又把你位置占了。”项小雨有些不好意思的挠了挠头，昨天的事让她想通了很多，居然父母都抛弃了自己，那自己为什么还要去想象？

    珍惜眼前的，才是最好的。

    项宁原本还担心项小雨今天起来会不开心呢，不过看样子是没问题了。

    “没关系，快些洗漱完就来吃早餐吧，今天有点晚，别迟到了。”项宁就像是家庭主妇一般督促着项小雨加快手脚。

    项小雨嘻嘻一笑便走进了卫生间。

    今天项宁倒是将项小雨给送到了初中部，在校门口还遇到了陈子欣。

    “学长，小雨早上好。”陈子欣乖巧的打着招呼，她觉得今天一来到学校就能看见项宁，就是今天好运的开始。

    “早啊。”双方打着招呼，项小雨轻快的走了上去，然后对着身后的项宁笑道：“哥，我们进去了，拜拜。”

    项宁笑着晃晃手，在一众小女生羞涩的目光中离开了初中部，踏上了通往高中部的林荫小道。

    而当就快走出小道的时候，肩膀的左侧忽然被人拍了拍，项宁下意识的转过头去看向左后方，不过没有什么人啊。

    不过在他转过脑袋的下一刻，一股淡淡的花香飘过，他又转回脑袋，看着眼前那娇俏可人的女孩。

    此刻这女孩正俏皮的朝着项宁吐着可爱的小香舌，正是陆诗雨。

    “呃？早上好啊，诗雨同学。”

    “早上好。”陆诗雨原本还有些俏皮的样子，立马微微鞠躬问好，这一来一回的样子让项宁觉得很是可爱，这可能就是所谓的反差萌了吧。

    “今天继续团队训练吧，明天就要前往荒野区了，没问题吧？”项宁还是非常重视这一次去荒野区的历练的。

    昨天晚上他思量再三，并没有将精神力提升到一阶九星的层次，如果真那么做的话，万一让董千易和雷仲元发现了咋办。

    到那时候，可不是什么认为自己是天才，值得培养那么简单了。

    怕是到时候直接成小白鼠，被抓去切片，脑部开颅都有可能啊。

    但是那一万怒气点放哪又非常诱惑人，于是乎项宁直接将那一万怒气点加在了裂山斩上。

    基础武技裂山斩直接跨越返璞归真的境界，到达了一个令人穷尽一生都很难到达的地步。

    武技：裂山斩（登峰造极）！

    就一般普通人而言，他们的目标是融会贯通之后的返璞归真，就这么一个关卡难倒了全球百分之九十的武者，而返璞归真到登峰造极，那就不是百分比了，而是千分，万分之一，那是多少人穷极一生都无法跨越的门槛啊！

    若是让雷仲元知道项宁已经领悟了一门登峰造极境的武技，就算是猜测项宁身后有一个大佬，他也会毫不犹豫的将人给抢走。

    登峰造极不仅是对武技达到一种融合的地步，更是体现出一名武者的超凡，只要有一门登峰造极的武技，你就有资格开设武馆教授学徒了。

    不过很显然项宁并不知道登峰造极境的武技对他人来说的意义，毕竟是开挂的人。

    陆诗雨手提着书包，文静的站在项宁的身边，细声开口道：“没问题的。”

    “嗯，没事，到时候我会保护好你们的。”项宁非常有男士风范的说出这句话，让别人听起来是在讨好女孩，但只有陆诗雨知道。

    这句话，很真诚，他说的，就一定会做到。

    “我也会保护好你的。”陆诗雨的声音只有小蚊子能听见，但那话语里的幸福，就算是项宁那句话有个‘们’字，也不能阻止她幻想项宁天神下凡锤爆凶兽的样子。

    很快两人就在教学区分开了，不过让项宁有些感动的是，路过看到自己的那些学员都是好人呐，每个人看见他几乎都会给项宁贡献出怒气点。

    虽然有点少，但蚊子腿再小也是肉，就从校门到教学楼，他就收到了一千多的怒气点，以后得找个机会报答他们这些可爱的同学。

    今天上午的课，依旧是苏沐涵的野外生存课，这几天就没间断过，仿佛要将所以她所知道的知识，不用消化，直接撬开脑壳往里塞似的，从这里就能看出这老师的尽职尽责。

    项宁上得并不无聊，相反做了很多笔记，比如在荒野区遇见什么凶兽立马掉头就跑，周围特别安静的时候也立马就跑，看到有浓雾升起，也要立马就跑。

    反正苏沐涵的意思就是命重要，苟起来才是天下第一。

    总之，苏沐涵将荒野上的所有危险都一一提了出来，让项宁受益匪浅。

    上完早上的课程，项宁就被苏沐涵给喊了过去。

    途中还遇到了二班的班主任张莲，在看到项宁的时候显然脸色黑了下来，没办法，这个在他看来不过是一个低于平均值的充数打杂学生居然摇生一变直接将她们班里最具天赋的赵华泰给揍得自闭转校了。

    这怎么让她不生气？

    况且还听说了这项宁跟她自己班的方柔以及刚转校过来的女生有所接触，而且看样子关系还挺好，这就跟让她看项宁不顺眼了，打跑了男学员，勾搭着女学员。

    一下子项宁就在张莲的心中标下了一个社会渣滓的形象。

    “哼。”张莲路过项宁的时候，压下心中思绪，冷哼一声。

    项宁自然是不会理会这老师的，因为他觉得这女人可能是更年期提前了，得尊老爱幼。

    来到办公室，等其他老师都离开后，苏沐涵才开口道：“项宁，听说你和子墨，若雪，以及二班的两个女生组了一个小队？”

    “是的，老师。”

    “嗯，你们的队伍实力很强，放在学院里，能和你们比肩的也就一班的队伍了，但老师还是要提醒你，前往荒野区的队伍，可不止我们启灵学院一家，在我们水泽城的其他学院都会派遣出不少的队伍，我们学院就有十支队伍，但其他学院加起来的队伍超过了一百。”苏沐涵说出了一个让项宁有些吃惊的消息。

    然后他就有一种被欺骗了的感觉，这雷仲元老奸巨猾，说什么只有他们启灵学院，争夺第一还有那么丰厚的奖励，果然没那么好的事！

