    

    一通好杀！

    把汉那吉骑在马上，哈哈大笑地看着被杀得丢盔弃甲往东逃窜的辛爱所部，志得意满地想道：都说我把汉那吉不会打仗，现在我一战击败辛爱，谁敢说我不是名将？

    又有些遗憾地想道：早知道这场仗打得这么轻松，之前就该坚持一下让高兄弟一起前来的，这样的丰功伟绩没能在他面前露脸，实在是太遗憾了。

    转头看了看正在后方收降辛爱遗下部众的恰台吉方向，把汉那吉又不禁想道：不过高兄弟当真是厉害，要不是他说服了脱脱，我这一战只怕没这么容易，今后我不光要继续和高兄弟维持好情谊，还要加强和脱脱的关系，有他这个土默特第一悍将帮我，土默特就再也找不出敢不服我的人来了。

    把汉那吉带着手下人的战利品兴高采烈地回到之前辛爱的老营，正看见恰台吉带着几个手捧文册的部下站在老营的东门口。

    把汉那吉大笑着跳下马来，大声对恰台吉道：“脱脱叔父，此战我军大胜，你是首功！不过刚才这一阵我也杀得不错，一共拿回来六百多颗首级！”

    的确不错，大明想拿蒙古人六百多颗首级，怕不是要十几场仗加在一块儿算才够。

    但恰台吉面上并无喜色，甚至还有一丝黯然，平静地道：“此诚大功，可惜都是我们土默特人自己的脑袋。”

    把汉那吉的笑容顿时僵住了，但他刚才已经打定主意要拉拢恰台吉，因此倒没生气，只是有些悻悻然地干笑一声，道：“呃，现在是这样，不过下一场仗就不会是这样了，下次咱们去拿察哈尔人的首级。”

    恰台吉问道：“图们大汗的脑袋，大成台吉也想要吗？”

    “呃，这个……”把汉那吉有些僵住，挠了挠头，皱眉道：“这个似乎不太好？”

    幸好你还知道不太好！

    恰台吉面色稍稍好看了一些，点点头，朝身后示意了一下，道：“辛爱黄台吉所部的部籍账册等物，我已经替大成台吉简单的整理出来了，一共有……”

    “诶，这个不必告诉我。”把汉那吉直接一摆手，道：“这些都是之前就说好了要给钟金哈屯的聘礼，我就不问那么详细了，反正钟金哈屯信任你，让你来负责清点，你就好好清点，事成之后，直接把人口和牛羊马匹等，连同账册一起送给钟金哈屯便是。”

    恰台吉稍稍有些意外地看了把汉那吉一眼，见把汉那吉这话说完一点也不犹豫，也没有什么后悔、心疼的神色，不禁暗暗点头，心道：大成台吉虽然少年心性重了些，但为人倒还大方，至少心胸可以算得上宽广，这样的话，就算不是什么善战能战之主，也该是个仁厚的大汗，将来不说开拓，至少守成是无碍了。

    把汉那吉见恰台吉面色缓和了不少，知道自己的大方是恰台吉欣赏的地方，于是眼珠一转，又道：“脱脱叔父，此次虽然倚仗你的神勇，我方损失不大，不过不管怎么说，你部还是损失了一些人马……嗯，这样吧，损失的勇士我虽然暂时没法给你补齐，但损失的马匹财物，我把汉那吉一力承当了。”

    恰台吉稍稍扬眉，问道：“大成台吉个人承担了？”

    “不错，我个人帮脱脱叔父承担了。”把汉那吉笑了笑道。

    看来，他跟高务实关系好还是有用的，一是赚了不少钱，二是学会了高务实的某些手段——譬如不让盟友吃亏，尤其是不让盟友在钱财方面吃亏。

    恰台吉果然很是感谢，当时就表示谢过了。这是没法子的事，土默特最有钱的就两家：大成台吉和钟金哈屯，而且由于大成台吉独掌西哨，更是可谓土默特之首富。

    钟金哈屯虽然也有钱，但那是她目前掌握的，实际上她手头的很多钱都应该算作大汗的遗产，这笔遗产并不归钟金哈屯个人所有，而是归将来的新汗所有。

    从现在的情况来看，可以换句话表达：归化城还有一大笔钱等着把汉那吉去继承，妥妥的土默特首富。

    而相对应的则是恰台吉并不富裕——这是毫无疑问的，他的部众又不多，牛羊自然也有限，怎么可能跟把汉那吉比富有？

    而把汉那吉的大方还没完，因为他又补充了一句：“此战的功劳一时不好算明白，但脱脱叔父的首功是毫无疑问的。所以，在其他功劳的赏赐之外，我再额外给脱脱叔父两千头羊，就当做脱脱叔父射杀波尔哈兔和阵擒那木尔的额外之赏好了。”

    财大气粗就是好，战场上神勇无敌的恰台吉也面露喜色，再次谢过。

    两千头羊，其实只要一千两银子(出自《署宛杂记》和《工部厂库须知》)左右，但那是因为银子贵——举个例子，后来明末的时候，面对后金这个共同的敌人，大明收买了蒙古察哈尔部的林丹汗作为同盟，大明每年给林丹汗多少钱？

    四万两。

    堂堂全蒙古大汗，也就值四万两……

    把汉那吉笑了，然后想起一件事，又道：“哦对了，脱脱叔父，我听说了一件事，想向你求证一番。”

    恰台吉点头道：“大成台吉有什么问题？”

    把汉那吉道：“我听说，昔日额布格受封顺义王之前，曾经对明人使者说过，将来会让我袭封顺义王？”

    恰台吉顿时一呆，心说：说是说过，但当时明显只是忽悠明使的，你难道不知道吗？却现在来问我这个？

    当时明使入俺答大营，说执缚赵全以换把汉那吉归去。俺答一开始盛气凌人，说：“自吾用兵，而镇将多死。”

    明使回答他说：“镇将与你孙儿谁重要？今朝廷待令孙甚厚，称兵是要其速死吗？”又趁兴说：“赵全等白天到京，把汉那吉当天即可返还。”

    俺答大喜，赶走一些不相干的下属，只留下几个亲信，对明使道：“我不为乱，乱由(赵)全等。令吾孙降汉，是天遣之合也。天子幸封我为王，永掌北方，诸部孰敢为患？即不幸死，我孙当袭封，彼受朝廷厚恩，岂敢负耶？”

    把汉那吉问的就是最后这句！

    恰台吉先是呆了一呆，但马上明白过来，虽然当时大汗说这句话在很大的程度上是在忽悠，但是……说过就是说过！这是有人证在的，而他恰台吉也是人证之一！

    而且回过头来，恰台吉又忽然想道：大明忽然跳出来支持大成台吉继位，莫非也是因为这个原因？当初大汗当着明使的面说将来‘我孙当袭封’，没准是大明皇帝真的相信了呢？

    那也就是说，当年大明的隆庆帝肯封大汗为顺义王，本身就考虑过把汉那吉的因素，所以现在万历帝继承父志，才非要将大成台吉捧出来做这个顺义王？

    恰台吉忽然惊出一身冷汗，幸好自己阴差阳错，出于整个土默特的考虑站在了大成台吉这一边，否则如果选择帮辛爱黄台吉的话，搞不好大明和土默特的封贡关系真的会崩掉，那麻烦就大发了，自己非成为土默特的千古罪人不可，将来到了长生天那边看见大汗，也没脸见他了。

    恰台吉马上义正言辞地道：“不错，确有此事，而且这话不光是我听到了，青把都、打儿汉倘不浪等人也都可以作证，的确是大汗的原话。”

    然后为了强调，他还又加了一句：“还是我们大意了，原来大汗早就明确过谁该继承彻辰汗和袭封顺义王，可笑我们后知后觉到了这般地步。”

    把汉那吉满意地笑了起来，道：“既然如此，到时候库里台大会的时候，还请诸位台吉能够站出来，为我证明大汗有此令谕。”

    “当然，那是当然。”恰台吉立刻应了下来。

    把汉那吉心道：高兄弟真是神了，他怎么知道在辛爱被打败之后，我跟恰台吉说这件事，恰台吉就一定会无比痛快的答应下来？这件事明明就是额布格当时随口蒙骗那使者的托词啊……

    娘的，高兄弟这脑子太好使了，果然是六首状元、天下文魁，我以后一定得多听他的话，免得干出什么傻事来。

    他轻咳一声，又道：“对了，脱脱叔父，现在辛爱败走，这么多部众留下被我们收编，这些都是我给钟金哈屯的聘礼，不能不派人看守，可是辛爱既然是去察罕浩特求援，咱们也得防备他随时打回来……你说，我们现在该怎么办？”

    恰台吉略微思索了一下，道：“我刚才问过俘虏了，辛爱前些天就已经派了布日哈图去察罕浩特求援，如果图们要帮他的话，那现在应该已经在来的路上了。”

    “是么？”把汉那吉顿时皱起眉头，想了想，问道：“那我们是就留在这里准备迎战图们，还是主动出击去找图们决战？”

    恰台吉这次没有立刻回答，而是先想了想，道：“可以考虑主动出击，但最好不要跑太远……我的意思是，就在附近找机会、找地方设伏。”        

