    第32章醒来

    “就不给！”

    两人你拉我扯，谁也不让谁。

    祁玉杏眼一弯，用手肘碰了碰陆心莲，陆心莲会意，笑着与她一左一右朝着两兄弟的方向走去。

    片刻，陆心莲走到兄弟俩身后，“大洪……”

    大洪正在拼命摁住自己的荷包，不让弟弟抢走。听到有人叫，下意识的就抬起头看向声源处。

    弟弟二洪见机不可失，立马再使了一股劲儿抢荷包，却在这时，他头顶凭空多出一只手来，一把就把荷包抢走。

    祁玉从兄弟二人手中夺走装爆竹的荷包，笑盈盈地道：

    “你们还太小，玩爆竹太危险，还是看姐姐们怎么玩儿吧！”

    大洪二洪见此，皆中气十足地喊道，“这是我的爆竹！”

    见兄弟俩一个眼眶红红要哭不哭，一个瞪大眼睛，怒气冲冲。祁玉心虚的摸了摸鼻梁，算了，她不欺负小孩儿。

    伸手探进袖袋，摸出两个铜板递给两兄弟。

    “呐，姐姐跟你们买这些爆竹，行不行？”

    二洪红着眼睛摇头，他只要爆竹。

    大洪看着她手心里的两个铜板，气鼓鼓地开口，“再加两个铜板。”

    哟呵，小子还会讨价还价啊！

    祁玉再拿出一个铜板来，“四个没有，就三个铜板。”

    大洪想了想，还是伸手拿了三个铜板。

    “哥，我不要铜板，我要爆竹！”二洪见哥哥拿了铜板，扯着他的衣袖开始哭闹。

    大洪瞟了祁玉一眼，把弟弟拉去一旁嘀嘀咕咕不知道说了什么，就见二洪抹了抹眼泪不哭了。

    最后，两兄弟手拉着手到旁边玩沙包去了。

    祁玉把荷包里的爆竹全倒出来，分了一半给陆心莲后，两人便似小孩子一样，把点燃的爆竹扔到田里，老鼠洞里，狗窝里，甚至粪坑里……

    玩得好不欢乐！

    夜里，祁玉把爹娘的牌位拿出来祭拜之后，便坐在屋门口守夜。

    芸娘拿着一个红封出来放到她手里，“这是我替老爷夫人给你的压岁红封。”

    “谢谢娘。”祁玉把红封揣进怀里后，也从袖袋里拿出来一个红封，“娘，这也是我替我爹娘给你的。”

    芸娘眼里瞬间起了雾气，她含笑接过，“谢谢小……玉儿。”

    祁玉咧着嘴把她拉到身旁的凳子上坐下，“娘，我们一起守岁。”

    “好。”

    大年初一，芸娘和祁玉身上都装了些炒豆子和炒瓜子出门，如果在路上碰到小孩跟她们打招呼，便会抓出一小把来送给他们。

    大雾朝的习俗是大年初一不串门，所以母女俩出去转了一圈，把炒豆子炒瓜子都散完后，就又回到了家里。

    屋檐下，芸娘绣花，祁玉练字，一天很快过去了。

    翌日，祁玉打算去圆顶山看一看，毕竟她那一千两百两还没到手呢。

    芸娘得知她要去圆顶山，便用篮子装了一些年糕和瓜果让她带上。

    祁玉看着满满一篮子的东西，心有些疼，这些东西可都是她们花银子买的。

    芸娘却说，“陆济的房子白给我们住了这么久，于情于理我们都该知恩图报才是。”

    行，她知恩图报！

    祁玉挽着篮子，骑着毛驴去了圆顶山。

    “神医，你不是说我家少爷昨日就能醒吗？怎么到现在都还没醒？”

    陆济两手臂上缠的绷带少了一些，十根手指能自由活动了。此时，他正端着一碗汤药站在床前质问替端木晔取身上银针的陈老伯。

    “我那日说的是，你家少爷最快昨日会醒。”

    不是一定昨日会醒。

    陈老伯有些不高兴他了，居然质疑他的医术！

    陆济连忙垂首道歉，“还请神医见谅，陆济是个粗人，不会说话。”

    陈老伯取下最后一根银针放入阿丁端着的盘子里，起身。

    “你也是关心则乱。放心吧，不出意外，他今日定会醒来。”

    陆济听了，心中一喜，“多谢神医。”

    陈老伯睥了一眼他手里的汤药，“今日这汤药便等他醒来后自己喝吧，你先拿去炉子上温着。”

    这汤药里有他配的各种珍贵药材，每次给端木晔灌药他都要心疼死，只因一碗汤药只能灌进他嘴里一半，剩下的都浪费了。

    “是。”

    陆济把汤药端出去温在炉子上后，便转身去了茅草屋后面的小树林解决三急。

    陈老伯和阿丁去了中间的药房，清洗银针。

    祁玉来到山腰的时候，茅草屋外面一个人都没有。

    祁玉提着篮子走近，“小药童？陈老伯？”

    “啊啊啊……”

    原来在药房。

    祁玉提着篮子来到中间的茅草屋，见里面只有陈老伯跟阿丁，便笑着道，“陈老伯，我娘让我给你们带了些年糕跟瓜果来。”

    “你娘有心了，你先找个地方放下吧，我现在无空。”

    祁玉走近一看，才发现陈老伯双手正浸泡在一盆褐色的水里。而一旁的阿丁正在往水里加各种药粉。

    祁玉很是好奇，“陈老伯，你们这是在做什么呀？”

    “啊啊啊……”阿丁自告奋勇的解释，可惜祁玉听不懂。

    陈老伯抬眸瞅了她一眼，“小丫头很感兴趣？”

    祁玉忙不迭地点头，她主要是好奇。

    “那你对……”

    陈老伯话还没说完，就听隔壁屋咣当一声，似有什么东西被摔碎。

    然后就听到陆济激动的声音传来——

    “少爷，你终于醒了！”

    祁玉眼睛一亮，她的一千两百两醒了。

    左侧茅草屋内，端木晔被陆济小心翼翼地扶起，靠坐在床头。

    “少爷你稍等，属下去给你拿药。”

    端木晔却抓住他的手，有气无力的问道，“仇六，秦峰和任青呢？”

    陆济垂下头，沉默了半晌才道，“他们三个为了掩护少爷离开，都没了。”

    “都没了？”端木晔似是有些难以置信。

    确实是难以置信，他不过是护送陈神医回清河县，怎么就会在返程途中遭到山匪伏击呢？

    回想遇袭时，那些人步步紧逼的狠毒招式，端木晔眸光一凝。

    那些山匪，真的只是山匪吗？

    就在端木晔胡思乱想之际，两根手指搭上了他的脉搏。

    他立马回神，顺着手指看向他的主人，“陈神医？”

    “先别说话。”陈老伯捋着胡须，认真把脉。

    (本章完)

