    “只需要四次？”闻言，黄成栋脸上顿时露出了惊喜之色。

    肝癌晚期无疑给他带来了巨大打击，最直接影响就是他们集团人心动荡，他培养的接班人黄天宇还太年轻，不能震住公司的那些老人。

    关键是黄天宇离他期待的目标还差了很多。

    就算真的掌管集团，也很难将之继续发展壮大。

    现在，只需要四次，也就是八天时间他就可以痊愈。痊愈后他就有足够的时间来锻炼、培养黄天宇。

    有了刚才第一次治疗的结果，他对叶星并没有多少怀疑。

    “天宇，现在转一千万到叶先生的账户内。”黄成栋吩咐道。

    “以后每治疗一次，就转一千万过去。”

    “是，爷爷。”黄天宇点头，他还朝叶星笑了笑。

    实际上，之前说好的是治好病后再给五千万，现在提前给也可以。

    很快，叶星银行卡上有1000万入账。

    “既然治疗结束，那我就先走了。”叶星没有多做停留的想法，直接道。

    黄成栋点头笑道：“叶先生估计现在也累了，天宇，你开车送叶先生离开。”

    “好。”黄天宇点头。

    两人离去，屋内只有黄成栋与林坤站立着，此时屋内还有之前战斗的一些痕迹。

    “林坤，你觉得叶星的实力如何？”沉默了一下，黄成栋忽然问道。

    之前叶星出手的画面他们也看到了，不过刚才在叶星面前他们却当做什么都没有发生一般。

    “就算比我差，也差不了多少。”林坤沉声道。

    他练习武术多年，但是像刚才一脚将魁梧高大的关涯踢飞几米远，他虽然也能做到，但是需要尽全力。

    “医术这么强，还是习武之人，看来这叶星来头不简单啊。”黄成栋感叹道。

    不过他的眼中却有着一股喜色，就算叶星没有什么来头，单单是能轻易治疗癌症晚期的手段就足以使得任何大家族交好。

    他们接触到了叶星，需要做的就是交好他，不能与之为敌。

    “这次天龙冒犯了叶星，这段时间绝对不能让他再惹事，一定要将他严加看管。”黄成栋又想到了自己的大孙子，打了个电话迅速安排了下去。

    ……

    “叶先生，我按你的要求将你送到这里了，不知道两天后我怎么联系你？”黄天宇笑着道。

    “到时候我打电话给你。”叶星说道。

    “好。”得到了答案，黄天宇也满脸笑容，开车离开了这里。

    海市的夜晚，一座座高大建筑五彩虹光闪动，车辆川流不息，显示着这一座繁华的都市。

    马路边上，叶星看着景色，心中却在默默思忖着。

    “在距离黑暗末日降临半年前，华夏拍卖会上出现了一件天价宝物，这宝物无名，是一件削铁如泥的剑，具体存在年代未知，无法检测出来，而这柄剑最终拍卖出了598亿的天价！”

    叶星心中想着：“而拍卖到这柄剑的就是剑皇，黑暗末日时代绝对的第一强者！”

    黑暗末日降临后，一位位强者崛起，成长到王境，成长到皇境，但是最耀眼的无疑是站在最巅峰的一些人。

    其中战皇是一位，他是华夏第二强者，在世界排名前五。

    而华夏第一强者是剑皇，他也是整个地球绝对的第一强者！传闻他甚至超越了皇境，击杀皇境强者如踩死一只蚂蚁那么简单。

    叶星眼中闪动着一丝光芒：“而那剑皇使用的那兵器就是在拍卖行上买到的那天价长剑！”

    黑暗末日时代，很多强者根据各种情况推测剑皇能成为绝对的第一强者，九成以上可能性是因为那柄长剑。

    不过机会只有一次，错过了那次拍卖，他们就失去了得到长剑的机会！

    但是现在叶星重生归来，而距离长剑的拍卖还有一年零三个月的时间！

    “只要我在这一年多时间资产达到六百亿以上，我就有机会拍卖到这柄长剑！”

    叶星眼中露出了一丝慑人光芒。

    除了他，没有人知道那柄长剑，就算是以后的剑皇都不知道。

    实际上，之前叶星想过了长剑，但是那可是华夏最顶级的拍卖盛会，进入其内的无一不是顶级富豪，想要拿出598亿，叶星认为那绝对不可能。

    估计华夏都没有多少位富豪总资产超过598亿。

    但是之前黄天宇的电话让他想到了一个方法，他身上有这八百年药效的人参，配合灵力可以轻易治疗癌症。

    他只要治好黄成栋，随后依靠黄成栋进入顶级富豪圈，那些大家族、大富豪肯定也有癌症患者，那他可以继续挣钱。

    几次治疗后，他积累了数亿资产，之后完全可以运用起来。

    前世发生的事情一件件回忆起，心中一个计划在不断完善，如果真的完美施展，那他在一年多后未尝没有得到那柄长剑的机会！

    正因为如此，之前他才答应了黄天宇治疗他爷爷，而且黄天龙挑衅他也暂时忍了下来。

    与得到长剑相比，这些都微不足道。

    “呼！”

    深吸了一口气，叶星将心中思绪完全收敛。

    “现在想那些还太早了，我现在要做的就是努力提高自己实力，而且治好黄成栋。”

    心中想着，叶星迅速离开了这里。

    ……

    第二天很快到来，叶星来到了班级，像个普通学生一样老老实实的上课。

    “喂，你们听说了般，昨天校园内出现了一位牛人，竟然一手捏爆了篮球。”

    “我知道，而且那张远等几人还被打了。”

    “校园论坛现在已经霸屏了，可惜当时周围并没有多少人，而且他们都被惊住了，没有视频拍下来。”

    “就算想起来拍视频，谁敢随意拍啊？不怕那位牛人将手机直接捏爆？”

    ……

    班级很多同学在议论着。

    叶星听着众人议论，心中却很平静。

    “喂，小鱼，你听说了么？昨天张远被打了。”张梦贴着林小鱼，小声说道。

    林小鱼点了点头，她当然知道这件事。

    “他们被打了，有没有什么动静？”林小鱼想了一下问道。

    “没，听说张远完全被打怕了，现在都不去篮球场了，很老实的待在教室里。”张梦笑嘻嘻道。

    ps:感谢半生凉凉凉到殇的1388打赏，感谢书友22****07、爱的罗卜丝的500打赏，感谢网文三代、可爱的小八的100打赏，谢谢。三更完毕。我有一个六百多亿的小计划，大家有没有推荐票支持一下，万分感谢。