    “桀桀桀，小美人如此说大话，不怕闪了舌头啊，还是让我今天让你们俩开心吧！”墨成渊猥琐一笑说道，同一时间，脚底下出现了一白、二黄、三紫、一黑的魂环。

    此时，绫清竹感觉到了一股庞大的压力充斥着四周，但是比唐昊来说依旧差了很多。

    “(￣～￣)嚼！”

    转眼间，绫清竹就把丹药吃了嘴中，随着一声咔嚓破碎声，她的气息快速的增强，地元巅峰，天元……造气境巅峰！

    “轰！”

    一股庞大的气浪以绫清竹为中心散发出去，强大的威压仿佛连空间都在为之颤抖。

    “你刚才说什么？”绫清竹一字一句都带着造气境的元气，每一个字都在空中凝聚出字体向着墨成渊压来。

    强悍的书生都是出口成章，绫清竹和他们也是有些相似，第一个字压在墨成渊头顶，伴随着腿部骨折的声音，整个人直接被压的跪了下去。

    每一个字仿佛都拥有着一座大山重量，仅仅刹那间五个小小的字体压了上去，墨成渊整个人被压爬在地上，周围土地也被瞬间压进去了三米深。

    “噼里啪啦”的骨头破碎声不断的从这处空间当中传出，同时还有那惊天泣鬼神的哀嚎声！

    绫清竹一步来到了宁荣荣面前，手指一划，她背后的绳索随之而断，轻轻擦了擦她眼前的泪水说道：“有时候天赋强悍固然重要，但是没有起来之前就得夹起尾巴做人，不能蛮横无理。

    学学你父亲，靠着自己的人格魅力让剑骨斗罗心甘情愿为其停留。”

    宁荣荣红着眼点了点头，如果不是有绫清竹，她该承受什么样的灾难？

    当然，如果没有绫清竹出现，朱竹青探测这里无法进入也会离开，自然也不会遇见路过的宁荣荣。

    缘分总是这么莫名其妙。

    绫清竹正打算结束墨成渊的生命，突然发现他在地下画出一个符文，嘴中嘟囔说道：“逝去的王啊，我愿意献祭自身换您的苏醒，你的王土正在被陌生敌将进攻，醒来吧！”

    顿时，整个山洞摇摇晃晃，原本的阵纹路不断的发出亮光，绫清竹眉头紧蹙，心中暗暗说道：“下次我还是先把人干死，再说其他事。”

    此时绫清竹大手一挥，元力包裹着在场的孩子们，带着昏迷的朱竹青和宁荣荣快速的向着洞口飞驰而去。

    她隐隐约约之间感觉有什么恐怖的在复苏，仿佛沉睡的恶鬼经过祭祀而醒过来一般。

    宁荣荣看着周围不断变换的场景以及包裹在体外的特色能量，心中更是不由得思考着。

    她和封号斗罗相处比较久，对于那种气势更是无比的了解，绫清竹刚才散发的气势绝对不落于封号斗罗。

    甚至口头成字，分分钟镇压魂圣，这股能力完全不是普通小女孩能拥有的存在。

    与之对比，她发现自己真的体无完肤，想一想自己父亲，她确实走歪了。

    眨眼间的功夫，绫清竹就把所有人带了出来，而原本的山洞轰然倒塌，里面还活着的人恐怕都没来得及出来死翘翘了。

    绫清竹把所有人安稳的放在地上，宁荣荣刚想问什么的时候，一声嘶吼声传出，只见原本废墟之上出现一个黑色的迷雾，其中有着各种各样的惨叫声传出。

    “嗯？”绫清竹元力加持在眼间，她能清晰可见，那迷雾当中似乎都是那些黑衣服的人，不仅是生命，就是尸体也在那股迷雾当中吞噬殆尽。

    那迷雾此时盯上了绫清竹，血红一般的眼眸当中满满的都是煞气和疯狂。

    甚至其身散发的气息和她也相差不了多久，似乎是一道封号斗罗的灵魂体，不知道什么原因竟然出现在了她们面前。

    “那东西好可怕，我感觉它的实力不弱于封号，但是和真正封号比起来，它还是不够看！”旁边的宁荣荣站起来凝重的说道：“它没有灵智可言。”

    绫清竹点了点头，拥有封号级别的灵魂体，但是如果没有灵智，那么就跟一个花架子没有任何区别。

    看着面前向她们奔驰而来的黑雾，绫清竹不慌不忙的感悟着记忆当中太上感应决，借助着如今的修为，手中出现一柄和她一样高的长剑，一剑划出平平淡淡。

    但是只有她知道，一道无形的精神之力蕴含着一丝太上感应决修炼而出的世界之力斩了过去。

    此时，那团黑雾也是痛苦的呻吟着，整个迷雾不断的吞吐着黑色的气流，凡是接触到气流的事物都是莫名其妙的腐化。

    绫清竹撑起元气防御罩，静静的看着面前的黑雾，如今时间还有很长，如果在实力开始削落那一刻还没有结束，那么她就下死手，直接离开。

    一剑之威并没有伤害，只是单纯的敲打一下里面的灵魂而已，看看能不能让里面的灵智清醒过来，顺便了解一下那个阵纹到底是怎么回事。

    如果灵智恢复还想要对她下死手，那就不要怪她不客气了，区区灵魂体，一剑就能斩破它的灵魂体。

    根据之前的壁画来看，面前的这个人可能就是曾经这片土地的王，然后不知道发生了什么，国家被灭。

    就在她还在思考的时候，旁边的宁荣荣惊呼道：“它的眼神变清澈了，似乎灵智开始恢复了。”

    绫清竹缓过神来，看着四周只有她这一片地域完好无缺，其它地方仿佛都腐化一般，嘴角不由得抽搐，心中暗暗说道：“你这口水吐的方圆二十米连个号称生命力最强的蓝银草都给你灭绝了。”

    “清醒过来了吗？”绫清竹眺了眼面前的黑雾冷冷的说道。

    面前的黑雾悄然散去，只见面前一个身穿铠甲，泛着蓝光的身影出现在了面前，手中的更是握着一个巨大的斧头，看起来跟骑士一般，只不过手中武器不一样。

    “多谢尊上帮助我脱困！”面前的灵魂非常恭敬的鞠了一个躬说道。

    绫清竹点了点头，旋之问道：“你是怎么存活下来的，那个阵纹又是怎么回事？”

