    育林雷氏这几天可谓是热闹非凡，雷氏老祖的香火之日，几乎所有的雷氏弟子都赶了回来。

    雷氏祠堂更是香火缭绕，只要是雷氏弟子，无论嫡系、旁系。无论是资质好的还是资质差的，只要姓雷，就必须前来供奉香火。

    距离雷氏大祠堂十数里之外的一处荆棘之中，莫无忌潜伏在里面，一台镭射炮已经被他安装好。荆棘外围被莫无忌布置了一个无限接近中级的隐匿阵，他相信就算是雷光用神念扫一下，也不一定能看见他。

    这个距离是他精心挑选的，本来他是打算在雷氏祠堂数里之外安装镭射炮的。在打听到雷氏还有一名虚神圆满后，他就改变了策略。

    莫无忌毕竟来自地球，对妇女孩童实在是下不了手。若是换成别的修士，估计选择的就不仅仅是镭光炮了，说不定还会多出一门天火炮。

    别看育林雷氏占地宽广，美轮美奂。一旦莫无忌轰出天火炮，这一片地方会化成尘埃，估计连一只活着的蚂蚁都找不到。

    对于不愿意凶残杀戮的莫无忌来说，雷氏成年男子聚集在雷氏祠堂供奉香火，这是再好不过的事情。第一他可以将雷氏连根拔起，第二不需要杀那些他不愿意杀的人。

    雷氏可以将天机宗杀光，他真的无法和雷氏一样。

    ……

    雷氏祠堂中，至少有上千名雷氏子弟聚集在这里。在雷氏族长和大长老的带领下，每一个人都要为雷氏老祖供奉香火。

    “族长，我已经确定，散修27o5就是问天学宫的弟子莫无忌。也正因为这样，他才会站出来为那个侯玉乘出头。”身材矮小的雷邙走到雷氏族长雷迪身边小声说道。

    雷迪眼光一亮，沉声问道，“可有下落？”

    雷邙更是放低了声音，“没有下落，不过我已经查到了他的跟脚，他就是星汉帝国出去的。北秦就是莫家的封地，莫家一直是北秦郡王。后来承宇国的领主司徒千将莫家的封地给了莒家，莫无忌在前一段时间回去过一次，将莒家斩尽杀绝，再次夺回了封地。”

    “很好，你打算怎么做？”雷迪不动声色的点了点头。

    雷邙眼中杀机一闪，“我们去北秦郡国的都城罗安，就在罗安一天杀一堆人，直到那个家伙的出现。”

    说完，他又补充了一句道，“此人资质一般，却不知得到了什么宝物，居然以散修27o5的身份占据了百宗联盟的贡献榜。还有他从天机宗得到的东西也是非同小可。”

    雷迪嗯了一声，“小心一些，这次雷氏的香火之日过后，你立即带人去北秦。我也会吩咐人在问天学宫外围守着，只要他一出现，就必定会被我们得知。我唯一担心的就是传闻是真，散修27o5被真陌大6那个曾侯乙带走了。若是这样的话，我们汤都喝不到。”

    “家主，此人非常狡诈，否则也不会杀掉一个真神境，获得十万分，所以传言不一的为真。就算是传言是真，我们灭掉北秦，不过是耽误一点时间而已。要传言是假，我们不但能得到天雷七式的两式，还能获得他身上的秘密。”雷邙毫不在意的说道。

    雷迪没有再说话，显然他也准备这么做。他育林雷氏，之所以在没落了许多年后，还能再次崛起，就是不计杀戮。被育林雷氏灭掉的宗门和家族，不知道有多少了。至于那些孤魂野鬼一般的散修，被雷氏杀掉的更是不计其数。雷氏又岂会在意一个小小郡国的凡人蝼蚁，就算是全部杀光，也不过尔尔。

    ……

    同一时间，莫无忌在计算着开炮的时间，还有另外一群人一样的在计算着时间。

    这一群人只有十多个人，他们躲在和莫无忌相反的方向，一个个都是面带杀机，一脸的决绝。

    为的是一名只有脱凡境的青年，他手中握住一柄大横刀，紧紧的盯着远处的雷氏祠堂。

    “兴运师兄，什么时候动手？”卧在这手握大横刀青年身边的一名少年小声询问了一句。

    青年沉声说道，“再等半柱香时间，雷氏的香火之日才开始没有多久，等半柱香后，我们一起杀过去。等他们反应过来的时候，我们已经够本了。我天机宗为雷氏灭绝，我不能杀雷氏强者报仇，也要杀几个垫背的为我天机宗雪恨。”

    “为天机宗雪恨。”在这青年身边的十数人都是一脸的杀意，齐声说道。他们根本就不打算活下来，只要能杀一些雷氏的人为天机宗报仇。

    和莫无极不同的是，莫无忌选择的是雷氏的男子和所有强者。他们选择的是雷氏的孩童和女人。

    ……

    应该可以了，莫无忌估摸着时间差不多的时候，取出一枚镭射炮弹送入了镭射炮口，然后又校准了一下方位，这才按下了射按钮。

    “轰！”一道让所有人再也看不见任何东西的白光闪过，跟着就是一道惊天动地的轰鸣之音。

    这一刻，几乎所有的人都将目光集中到了育林雷氏的地盘。这种犹如太阳炸裂的声响和白光，就算是瞎子也看见了。

    莫无忌连战果都没有查看，在射出这一炮后，直接收起镭射炮，转身走人。他见识过镭射炮的厉害，只要在镭射炮的覆盖至下，一切都会化为虚无。不要说雷氏最强的不过是一个虚神九层，就算雷氏有真神境强者，在这一炮之下，也要化成飞灰。

    莫无忌没有猜错，他这一炮过去后，雷氏祠堂早已变成了沟壑，至于那美仑的祠堂影子，那只能存在于记忆当中。不久前还在商量着灭掉北秦的雷邙和雷迪，此刻连魂渣子都没有剩下。

    就连雷氏最强的雷光，也只是出现了一个念头，雷氏得罪了狠人，然后就彻底的从这个世界消匿不见。

    ……

    “怎么回事？”于兴运第一个站了起来，惊异不定的看着远处化为一道深深沟壑的雷氏祠堂。刚才那一炮他看的清清楚楚，更是清楚在这一炮之下，也许连最微小的爬虫都不会活下去。

    “我明白了，师兄。雷氏肯定是得罪了强者，这名强者趁着雷氏的香火之日灭掉了雷氏所有的子弟。雷氏作恶太多，这次终于终究是要还账了。”一名筑灵境的年轻修士站起来兴奋的说道。

    于兴运也明白过来，手中的大横刀一扫，“那我们还等什么，杀过去，将雷氏满门杀绝，鸡犬不留，为我天机宗列祖列宗和天机宗所有的弟子报仇。”

    “杀……”于兴运拖着大刀，第一个冲向了雷氏家族。

    今夜，注定是一个流血之夜。育林雷氏，注定在今夜被灭。

    ……

    “咔嚓！”雷虹吉在抬起脚想要跨入第一百阶的时候，双腿同时折断，他不得不停留在了第九十九阶。这个时候他心里突然闪现出一丝隐约的不妙，至于是什么不妙，他又说不出个所以然。

    众多旁观的修士在看见雷虹吉在第九十九阶写下名字，然后被送出问天阶后，都是纷纷叹息，终于还是没有能踏上第一百阶。

    星帝山的护法许赤荒心里暗叹，夏沫之所以能在同龄实力远别人。不是他的资质真的远远强于别人，而是因为他得到的修炼资源这里所有的人都无法比拟。可以说他的修为，全部是资源堆积起来的。他命好，出生在了夏家。

    “北院长，我还有一个邀请，我想要邀请你，还有问天学宫的那个施展雷系法技的岑书音一起前往真陌大6，不知道北院长可愿意？”在所有的人都从问天阶下来后，许赤荒忽然对北素婷说道。

    在许赤荒看来，北素婷的年龄和夏沫差不多，实力比夏沫高出很多，还是在失落大6这种地方修炼，可见她的资质是多么逆天。还有那个施展雷技的岑书音，给他的印象也是极深。

    夏沫愣了一下，随即脸色就阴沉起来。北素婷和岑书音都不识抬举，许赤荒竟然如此不给面子给他，公然邀请这两女。

    北素婷也是一怔，她自然非常想去真陌大6。她很清楚，自己想要在修炼一途走的更远，就必须离开失落大6。除了这个之外，问天学宫这次有很多天才前往真陌大6，她也有些不大放心。

    她得罪了夏沫，没想到星帝山的许护法居然开口相邀。

    “多谢许前辈，晚辈愿意前往真陌大6。”北素婷很快就反应过来，躬身感谢。

    “那岑书音呢？怎么没有见到她？”许赤荒对传言根本就不关心，他以为岑书音是不满夏沫先回宗门了。

    不等北素婷回答，一名剑湖长老就站出来说道，“十多天前，岑师妹在宗门之外被人重伤，倒在野外。我路过的时候，将其带回了宗门，此刻伤势已经渐渐康复，可以跟随前辈一起前往真陌大6。”

    事实上，这名剑湖长老看见岑书音的时候，岑书音并不在宗门之外，而是倒在剑湖门口。除了昏迷之外，别的倒是并不严重。他之所以这么说，是因为他也听到了关于散修27o5和曾侯乙的传闻。他询问过岑书音，岑书音只是说看见曾侯乙出现后，就失去了知觉，谁救的她，她自己都不清楚。

    无论谁救了岑书音，反正肯定不是问天学宫的仇人。他不想将这个救了岑书音的人暴露出来，索性顺着传言说话。

    “好，那就将她带来吧，我们现在就走。”许赤荒根本就没有征求夏沫的意见，直接说道。

    夏沫心里暗怒，却不敢有任何话语。不要说他没有成为星帝山之主，就算是成为星帝山之主了，如许赤荒这种仙王，也是然存在。

    (第三更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安，有月票的依然要请求月票支持不朽凡人！感谢）

    ......(未完待续。)