    近期在均区家属院发生了一起恶性案件，妻子把残疾丈夫绑在床上虐待差点致死，造成了很大的议论，影响力极坏。

    作为案件的当事人之一，也就是那位差点被虐待死的受害人郑刚，在经过短暂的治疗后，经过评估还是被送进了疗养院。

    他的妻子姜心兰因为虐待罪被抓，等待她的将是刑事判决。

    张美华和郑大川已经退休，本来后面等着顶上的人就多，他们还摊上了丑事，搞得舆论纷纷，上面也就顺势让他俩退休了。

    他俩也认命了，想着一家人就好好过日子吧，姜心兰再怎么作，现在也找不到更好的儿媳妇了。

    于是他俩就给郑刚做工作，让他尽快跟姜心兰要个孩子，有了孩子，一家人才有点奔头，他俩的退休生活也能有点趣味。

    不提要孩子还好，自打提了，小两口的卧室里每到晚上，要么是打骂声要么就是摔东西，闹得不可开交。

    姜心兰又不傻，她只是现在脱不开身，有机会或者有了更好的选择，她肯定会一走了之的。

    她现在已经被郑刚死拖着不放了，要是再有了孩子，不就更走不了了？

    而且郑刚现在是个残废，又吃的肥胖如猪，她多看一眼都想吐，怎么可能让他近身？

    郑刚自打残废以后，心态扭曲，被姜心兰刺激的更加暴虐，每每逮到机会就要在她身上发泄一通，不知道为什么，他的三条腿立不起来了，他只能通过肢体上的暴力来发泄内心的种种情绪。

    他怪天怪地怪父母怪前妻，目前唯一能够得着，能毫无负担去打的只有姜心兰。

    于是一切的恨意都发泄到了姜心兰身上。

    姜心兰一开始要闹，被张美华用钱给封住了嘴，老两口虽然退休了，但退休工资可不少，在姜心兰眼里还是很有诱惑力的。老两口也看明白了，没有姜心兰，儿子的怒火迟早发泄到他们身上来，没办法，花钱买平安吧。

    刚开始是郑刚单方面输出暴力，后面变成了两人互相厮打，郑刚力气大但是残疾，姜心兰灵活得空就偷袭，这俩人也算是实力相当，每每打的不相上下精彩纷呈。

    这回是张美华和郑大川考虑到自己的老年生活，接受了一个亲戚的提议，去到外地去考察去了。

    听到那有一种养老院，什么都管，住进去只管享受，哪怕没有儿女照顾也没关系，只要交得起钱，通通都不是问题。

    他俩去外地算上旅游，一共考察了一周。

    郑刚和姜心兰都吵闹打习惯了，他俩也没在意，万万没想到在这一周里，姜心兰翻身做主，把郑刚给灌醉，趁着他睡着用绳子把他捆起来，捆的结结实实，然后就在他身上展开了疯狂的报复。

    用各种想到想不到的手段虐打，还不给他吃喝，骑在他头上作威作福，把野男人带回家当着郑刚的面玩耍……

    她当然没想要弄死郑刚，她也想清楚了，她受了这么些罪，就算要走也要把郑家的家产给弄到手，她就是想要给郑刚点颜色看看，让他害怕，反正他俩每天都打，等两个老不死的回来就算郑刚说她干了什么，她只要不承认也不会有人信，就算信了他们也奈何不了她。

    短短一周，郑刚被虐待的瘦了三十斤，身上肥肉软踏踏的，失去了升级和活力。

    姜心兰算着时间，没想到老两口提前回来了，打了个措手不及。

    儿子都要死了，老两口还想着不声张，私底下报复回来，可郑刚不干，他遭了多大的罪呀，以死相逼让报警，最终事情才闹大了。

    郑刚得了厌食症，进食会剧烈呕吐，他受到了极大的伤害，并且不愿意再回那个家。

    鉴于他的履历，单位上只好给他安排到了疗养院去。

    疗养院里各式各样的病人和残疾人都有，在这里，他反而心理压力小了许多，他忍不住想，如果一开始就住进来，会不会一切都不会失控？

    为什么要贪图正常人的人生，为什么会想要控制一切。

    这就是贪心不足的惩罚么。

    他在这里呆了几天后，甚至还看到了他的前妻，唐宁。

    唐宁穿着白大褂，依旧是那副医生模样，她备受尊重，所有人见到她都会礼貌的招呼一声“唐大夫”。

    曾经百般看不上的前妻，人人尊敬，曾经意气风发的自己，百无一用。

    这种强烈的对比，他的落魄感更加深重，从那件事发生之后，郑刚第一次允许了父母的探望。

    只有张美华一个人来了，她老了许多，原来微胖的，皮肤保养的很不错，现在头发花白也顾不上打理，散乱着像一团干枯的稻草。

    张美华问了他许多问题，无非就是在这里好不好啊，适不适应，看着也没有专人照顾不如回家去，这回他们一定会好好照顾他，没了姜心兰那个贱人，他们一家三口还是好好的等等。

    郑刚置若罔闻，只是问道。

    “当初为什么不对唐宁好一点？”

    “什么？”

    张美华都愣住了，眼中闪过迷茫，“唐宁？”

    儿子怎么突然提起她来了？

    “这都多久以前的事儿了，再说妈也不是对她不好，你们当时关系那么冷淡，你工作又忙，问题可不就出在她身上嘛，当妈的都是为了孩子好，我就时不时的提醒提醒她，让她处理好你们夫妻之间的关系。谁知道她就跟个木头似的，戳一下动一下，这你们婚都离多久了，怎么又突然提起她了？”

    郑刚觉得自己问了个蠢问题，他自嘲的笑了笑。

    “你走吧，我在这挺好，你们以后不要再来了。”

    他的身体持续瘦下去，除了皮肤松弛之外，脸上倒是有了一丝原来的影子。

    他目光看向窗外，那里是个训练场，有个男人正费劲巴拉的上了单杠，笨拙的进行着一次又一次的尝试。

    他知道，那个男人叫吴勇。

    也是跟他一样从那场战争中抬下来的，而吴勇身边站着的女人，身穿白大褂，正在同他说着什么。

