    第347节乱点鸳鸯

    第三百四十七节

    “站住！再过来老子照死你。”神棍现在的防范意识非常强，看到有人瞬移近身，立刻后退一步，举起手中的灭灵镜。

    “别~别啊！是我，巴不图。”来人赶紧喊了一句。

    好家伙，连巴不图都赶到这来了，看来这假货还真有销路。李天看着巴不图兴奋的目光看着灭灵镜，觉得这些人是不是都有毛病？明知道是假的还纷纷抢购。难道说这魔界还真有这么多不怕死的英雄要和魔帝拼命？

    “老巴！虽然咱俩关系不错，但这可是公平竞争，而且大家也都知道我是一位非常主持正义的人，绝对不会徇私舞弊。”神棍的话说的很明白，就是你老巴来了，不给钱也别想拿到手。面对金钱，神棍是绝对的‘正义’，连他亲爹来估计都不行。

    “嘿嘿，供奉大人，这一点巴不图当然知道。您放心，我绝对不会叫您为难，我出价一千五百万当量的晶石，这个价位应该可以了吧。”巴不图到不是不给钱，他是怕神棍真的就只剩下这一面灭灵镜，别人万一拍走，这可是他想买也买不到的东西。

    神棍微笑的看着巴不图，这个价位可以说是目前最高的价位。

    “巴不图，看在咱俩朋友一场的面子上，这面灭灵镜就~”

    “慢着！我再加一千万当量的晶石。”一个声音把神棍的话打断。

    “你~”巴不图气的刚要骂街，一看那人的修为他竟然看不透，立刻软了下来。看不透就等于最少和自己平级，或者比自己要高。

    巴不图咬了咬牙，狠了狠心，“我巴不图再加两千万当量的晶石，本人身为一城之主，我就不信别人比我富裕。”说完，还狠狠的看了一眼竞争对手。

    巴不图这样说，是等于告诉对方，老子比你有钱。但巴不图心里也在打颤，这钱可不是个小数，在魔界还从来没听说过用这么多钱买一件法器，况且这法器还可能是假的。

    那位仁兄好象还想再叫价，但想了想，终于放弃了。

    神棍笑眯眯的看着巴不图，表面上一副人畜无害的样子，但心里正郁闷的骂着。妈的！前面那九面看来老子是卖低了。

    “供奉大人，您是不是可以宣布这法器的归属了？”巴不图急的要命，心说再有一个家伙出来叫价的，那老子非和他拼命不可。

    “哦！那是那是，巴不图城主这么有诚意，这灭灵镜非你莫属。”神棍说着，把手中的那面灭灵镜递了过去。

    巴不图接到手中，也不管真假，先收入空间之戒，到没有立刻滴血认主。刚才前面那九位得到者，一样也没当场滴血认主。他们的想法都一样，回去后找个没人的地方，偷偷的滴血认主，万一自己那面是假的，别人也不知道。

    “我说老巴，你说你一个城主，要这东西干什么？不会也是得罪了谁，怕人家来砸你场子吧？”神棍一边忙着收取巴不图的晶石，一边还不忘了给巴不图聊聊天，好象要现场采访一下巴不图的感受。

    “我说供奉大人，您可不知道。目前我那印象魔城，就剩下您一位供奉。但您现在可是魔界的名人，有什么事情根本也找不到您。所以，我还是留着灭灵镜保险。万一有高手来袭，大小我还能拿它保命。”巴不图有些话到不好说，他是怕神棍万一回他的魔城，那贝海还不把城给烧了才怪。巴不图虽然是白象魔帝的人，但白象魔帝可不是每天都能顾及到每座旗下魔城。

    “唉！老巴，说真的，我这供奉也没尽到什么责任。这样吧，回扣给你十个晶石，当做我的歉意。”神棍很诚恳的拿出十枚晶石，放在了巴不图手中。

    “这~这怎么好意思，那什么，我还要赶回去忙点事，就先走一步了，供奉大人您有空也常回去看看。”巴不图恨不得把手中那十枚晶石捏碎。

    拍卖进行的非常圆满，众修炼者们也算有了谈论的话题。李天估计很快的魔界就会传遍这件事情。跟着神棍往百花宫里走着，神棍还直唉声叹气，一副很伤心的样子。

    “棍啊，你小子卖假货赚了这么多钱，瞧你那样好象还不满意。”

    “唉，卖少了，要是都向最后一面的话，那该多好。再说，这钱也不是我一个人的，还要和我干妈分一半。”神棍一想到要与百花魔君分一半，疼的直揪心。

    “靠！你这家伙还有点人性没有，这还嫌少？那你就多造几面不就完了。”

    “切！你懂个屁，精品才值钱，多了就不值钱了。再说，做人也要讲究点信用，你这种想法，简直是非常无耻，我都替你丢脸。”

    ＃＃＃！一个卖假货的到成了正义的化身了。要不是觉得现在揍不过神棍，李天早就上去一顿海扁。

    百花魔君顾及身份，早早的就回到了百花宫后宫中。在大厅里正与冥恒魔帝商量着什么，好象还有点争执。看到李天和神棍进来，两人只是看了李天和神棍一眼，还在继续说着。

    “大哥，这件事情就这么定了，不然我天天吵死你。”百花魔君威胁着说道。

    “唉！有你这个妹妹我真头疼。这事情我不管了，你决定吧。”冥恒说完，气哼哼的走了出去，连理睬都没理睬李天和神棍。

    百花魔君露出了胜利的笑容，看着冥恒魔帝走远，对着神棍很神秘的说道：“臭小子，忧儿的事情，老娘帮你办成了。”

    “嘿！干妈出面就是不一样，冥恒前辈虽然是顶级魔帝，但还不是要听您的安排。”神棍拍着百花魔君的马屁，还斜着眼睛看了李天一眼，那意思这可都是我的功劳。

    “瞧你小子高兴样！我可给你说，这灭灵镜的钱，咱娘俩可要明算账，三七分成，你三我七。”百花魔君也不是吃素的，立刻在钱财方面，要找点赚头。

    “不会吧，干妈，做人可得讲究点信用，说好的是五五分的。”神棍挺着脖子不服气的说道。

    “臭小子，做那些魔镜的材料，成本可都是老娘出的。最多四六分，你敢再说五五分账，老娘我一个晶石都不给你。”百花魔君也露出一副要掐架的样子。

    人在屋沿下，不得不低头，神棍也没办法，很委屈的接受了这个方案。

    “这还差不多。来人，去把忧儿给我喊过来。”百花魔君一副胜利者的样子，很幸福的端起了一杯灵泉，小小的敏了一口。

    不一会儿，忘忧公主轻移莲步走了进来。

    “姑姑，不知道叫忧儿有什么事情。”忘忧公主说着话，还偷偷的瞟了李天一眼。

    “忧儿啊，刚才姑姑把你那固执的老爹，狠狠的说了一顿。咱们忧儿丫头的婚事，怎么能不征求你忧儿的意见呢。所以，这件事情，姑姑替你做主，不听你老爹的意见。忧儿啊，这件事情可都是你神棍哥哥帮你的忙，不然我这当姑姑的还蒙在鼓里呢。哈哈，你这丫头看来喜欢你的人还真不少，姑姑今天就成人之美，撮合一下你们年轻人，不知道你忧儿同不同意。”百花魔君当着三位年轻人的面，直接把话说出，还微笑着看着忘忧和神棍两人。

    李天听着有点奇怪，不知道神棍这家伙是怎么说的，不会是百花魔君要当着他的面，把忘忧许配给他李天吧？那该怎么办！

    神棍却是一脸笑容，看了看李天，又看了看忘忧，觉得两个人到也般配。反正李天这家伙就象一头种牛，一点也不象他一样爱情专一，多一个老婆也无所谓。

    忘忧一听百花魔君这话，红了脸看了李天一眼，看的李天心里直发毛。

    “忧儿的事情，但凭姑姑做主，忧儿没意见。”忘忧低着头，红着脸小声的说道。

    “哈哈哈哈，那就好。姑姑就决定了，咱们亲上加亲，把你许配给我干儿子朱神棍。等到明天，我就向整个魔界宣布这件大喜事。”百花魔君心里可乐开了花，又能收一笔不小的贺礼，谁敢不给老娘和他没完。

    “啊！”李天三个人同时大叫了一声，直楞楞的看着百花魔君，好象是不是三个人都听错了？

    “干~~干娘，您刚才说什么？叫我娶忘忧妹妹？”神棍莫名其妙的问道。

    “臭小子，不是你向干娘说看上忧儿的吗？是不是现在心里乐开了花。”

    “天啊！不是，是李天叫我说的~”

    神棍的话还没说完，忘忧对着李天就喊了一句，“李天！我恨死你了。你这坏蛋，就算不要我，也不能这么卑鄙，竟然叫别人来蛊惑姑姑来娶我。我恨你一辈子！”忘忧哭着就跑了出去。

    “忘忧，不是，不是这么回事情。你等一下，我和你说清楚。神棍，你小子给我等着，看我怎么收拾你。”李天说着就追了出去。

    神棍左看右看，这碍自己什么事情，“嗨！干妈，乱了，全乱了。李天，你别走，我先和你小子说清楚。”神棍也追了出去，他可不想横刀夺爱，被李天这么好的兄弟误会。就算李天不误会，回到人界，张桂花还不把他弄成太监才怪。

    “这都什么乱七八糟的，难道是都看上忧儿了？”百花魔君觉得是李天和神棍两个人可能都看上了忘忧，但神棍为了朋友的友谊，决定让给李天！百花魔君越琢磨越觉得是这么回事情。

    “唉！这孩子太懂事了，竟然为了李天那小子，要做出这么大的牺牲。不行，我的帮帮我儿子。有老娘在此，和我儿子争老婆，门都没有。这事情我先叫他们生米煮成熟饭，看谁还敢来争。”

    百花魔君为了自己的干儿子，这次也是豁出去了，要来点非常手段。

    （明天是下乡活动的最后一天，这两天更新的晚，还是每日一更，朋友们也没怎么埋怨破壶，真是非常感谢。好人一生平安。）

