    “还愣着干什么。”

    林安轻笑一声，他感知到了有怪物冲了过来：

    “那怪物来了...”

    “咚！咚！咚！咚！”

    大地震颤。

    白雾深处，一个庞大的黑影疯狂地向外冲来。

    每一步都如同鼓点一般踩在众人心头。

    “轰！”

    漫天碎石飞起。

    “TAN...KE!!!”

    随着沉闷的怒吼响起。

    白雾中，怪物撞塌了入口处的围墙，如同火车一般狂奔而至。

    林安毫不在意的背对着它，仿佛身后高达3米的变异体只是蚂蚁一般。

    “哈！”

    张铁一声大叫，眼中战意升腾。

    林安刚才的表现惹得他也有些躁动，他也很好奇，自己现在的实力能不能对抗的了这只二阶变异体。

    “熊化！”

    黑熊现身，如同对吼一般捶胸咆哮。

    “狂暴冲锋！”

    “咚！咚！咚！咚！”

    黑熊周身红光闪动手持盾牌，向着怪物的方向冲去。

    “准备战斗！”

    高天深吸一口气，瞬间张弓拉箭，双眼死死的盯住怪物庞大的身躯。

    “猎杀锁定！”

    “先让老子会会他！”

    张铁一声怒吼，打断了高天的技能，然后两只“怪物”轰然对撞！

    “砰！！”

    如同钢铁对撞，明明都是血肉之躯却迸发出金属对冲的声响。

    黑熊在冲撞下猛然后仰，倒退的脚步泄力，踩碎了身后的地面。

    “爽！”

    头晕目眩。

    “重拳轰击！”

    张贴呲牙咧嘴的大吼一声，右手持盾，左手持拳向着【TANK】狠狠地砸去。

    拳风呼啸，来自缝合者的左拳爆发出轰然巨力，刹那间轰穿了怪物的装甲肌肉。

    一熊一怪物，几乎是顶着对方的伤害互相出拳。

    战斗的余波如同工地上的吊桩，每一次对撞都打出无形的冲击波。

    眼前的让人心惊胆战。

    如果说林安自始至终表现得都是轻松写意，神秘莫测的强大。

    那么张铁就是暴力的代表，拳拳到肉。

    “别玩了。”

    “速战速决。”

    林安目光看向白雾深处，在他的感知中有黑影一闪而逝，搅乱了升腾的雾气。

    而且。

    不只一头。

    梁少光也察觉到了这一点，他抽动鼻子嗅探，还有怪物在白雾中，似乎重叠在了一起。

    “得嘞！他娘的！”

    张铁被怪物重拳轰击在盾牌上，巨大的冲击力几乎将他掀倒。

    一个趔趄从地上爬起后，抹了一把嘴角的鲜血，不甘示弱的再次一拳轰向怪物。

    虽然他短时间内打不死TANK，但一熊一怪物几乎拼得不相上下。

    原本还在担心张铁能不能抗住的几人，现在已经彻底被折服。

    这头熊干脆就是另一只【TANK】的翻版，这还是张铁没舍得嗑药下。

    他的体质属性很高，但攻击全靠缝合者左手输出，没有温雅的辅助下伤害档次还是差了一些。

    “猎杀锁定！”

    高天见林安已经下令吩咐，直接连上审判之眼传递的弱点，蓄势待发。

    暗紫色灵能积蓄在弓弦之上，逐渐充能。

    “月狼！”

    “巨石轰击！”

    梁少光夫妻两人纷纷开启技能，令林安意外的是，周凤玲居然是半元素半肉体系。

    只见她浑身肌肉膨胀，双手环抱着虚空生成的硕大岩石，然后如同人工炮弹一般狠狠的砸进后续的尸群当中。

    “熔岩喷射！”

    “火墙！”

    “火焰枪！”

    三名火焰系觉醒者分工明确，单体技能输出【TANK】，火墙术则在怪物身后生成一道火焰墙壁，阻拦后续的丧尸。

    张铁也放弃了和怪物对轰，干脆闷头扛着盾牌硬顶怪物的输出。

    怪物的攻击频率不算太高，但每一次轰击都威力十足。

    之前没全力防御下，哪怕有盾牌在，他也被打的难受吐血。

    林安没有选择出手对付【TANK】，一方面是检验张铁现在能不能单人抗住二阶变异体，另一方面是多给其他人增加些战斗经验。

    丧尸攻城时，面对海量丧尸和大量变异体，不可能全靠他一个人。

    他右手再次轻搭在刀柄之上，精神力感知着不停变换方向的黑影。

    精神力如流水一般倾泻而出，审判之眼的信息传回。

    这个距离上，原本探测不太清晰的数据瞬间呈现。

    “滴，检测到二阶变异体：鼠王”

    “危险评价：低-中级。”

    “变异体特性：群体作战、病毒撕咬、伤害转移、群体思维、高速移动。”

    “弱点加载中...”

    林安微微皱眉，他的视力已经透过白雾看清了高速移动的黑影究竟是什么。

    那是一只体型庞大的老鼠，就像放大版的黑鼠，身后的尾巴细长扫动。

    本该瞬间显示出来的弱点，竟然延迟了几秒，转而在怪物身上分布出了上千个红点。

    每一个红点都代表弱点所在。

    怎么可能？

    这怪物就算再弱，作为二阶的存在也不至于全身都是弱点吧？

    而且在林安的感知中，一直隐藏起来重叠的变异体就是眼前的鼠王。

    可明明只有一只怪物，另一只隐藏在哪里？

    而且看样子，鼠王不应该是变异生物吗？怎么会划分到变异体中...

    还未等林安弄清楚，高速游走的鼠王终于忍耐不住，尖啸一声后化作残影冲了过来。

    “林队小心！”

    月狼在鼠王出手的刹那间在林安身后大喊，和张铁一般，月狼同样具有野兽的本能。

    配上双重感知，在特定条件下如同人形雷达。

    抽刀横立。

    林安在感知到的一瞬间便开启了战斗本能。

    “铛！”

    侧刀格挡，尖锐的利爪和刀锋相撞，火星四溅。

    不过是普通金属的唐刀应声碎裂，化作四射的碎片炸开。

    激射而出的碎片如同镜子一般倒映出林安侧脸，光亮的碎片中，双眸骤然闪过银色。

    “神刺！”

    充满毁灭气息的精神力奔涌而出，化作实质般的冲击波轰在残影之上。

    “轰！”

    双重伤害下，鼠王庞大的身躯上应声炸起血雾，然而原本能直击意识的精神冲击，仿佛泥牛入海。

    没有...效果？！

