    就在罗勇生擒王道洵的同时，大明对巩县这边也展开了行动。

    此时，一道“王道洵”下达的将令正摆在巩县守将面前。

    一名将官打扮的人立于对面，面色急切道：“王将军现与明军激战正酣，急调本县兵勇前去助战！”

    那守将听后，连忙拿起那封写着出兵的信件看了看。

    上面确实印有王道洵的将印。

    看毕，他一脸为难道：“将军，非是末将推诿。只是先前相国大人已经下令，各地守将不得主动出击。末将若冒然出兵，万一相国大人怪罪下来……”

    “这事你不必担心。王大将军说了，若是日后相国大人怪罪下来，一切都有他担着！”

    守将听闻此言，这才放心道：“既如此，那末将便立即发兵！”

    对面那将领听后，笑着点了点头。

    这封调兵信当然是假的，是罗勇先前就准备好的。

    至于上面的将印，只需通知一下轘辕关内的锦衣卫便能得到。

    很快，数千守备巩县的兵马便飞奔而出，朝着轘辕关方向赶去。

    半路上，负责调兵的那员将领突然捂着肚子道：“酿的！昨天吃的那只鸡没洗干净！”

    那守将见状，立即开口道：“将军，您若是身体不适，就先去方便一下，末将率大军先行赶往战场。”

    “好，那就劳烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    “待击退明军后，本将定会在王大将军面前好好夸奖你几句的。”

    一听这话，那守将瞬间喜笑颜开道：“多谢将军！多谢将军！”

    说完，他便率领大军继续赶路。

    待他们经过某处山坡处时，早已等的不耐烦的尉迟北突然率兵杀出！

    “大明天兵在此！速速放下兵器投降！”

    那守将见到这突如其来的敌军，顿时吓得魂飞魄散！

    他本身本事平庸，全靠族中长辈暗中帮衬，才得了个守将的差事。

    本打算这次趁着明军人少，趁机在王道洵大将军面前表现一番，结果没想到会在这里遭遇敌军！

    “撤军！快返回巩县！”

    守将喊完这句话，便率先调转马头朝巩县逃去！

    他这么一逃，周围的那些隋兵自然紧随其后。

    但由于事出突然，导致大军很快便乱成一团。

    尉迟北看着还没交战便撒丫子开溜的敌军统帅，急的他连忙大喊道：“全军出击！别让敌军主将跑了！”

    先前罗勇曾要求他分兵两波先后出击，但现在这情况显然不用这么做了。

    很快，尉迟北的大军集体出动，拼命的朝敌军统帅追去！

    双方一路追赶，很快便到了巩县近处。

    那守将扭头望了望后方的滚滚烟尘，吓得他立即朝城门上的守军喊道：“快开城门！放本将进去！”

    待城门缓缓打开后，那守将便立即率领身边的逃兵冲了进去！

    直到进入城中，他这才长长的舒了口气。

    “还好老子反应快，不然就回不来了。”

    “你回来也是自投罗网！”

    突然一声大喊从远处传来，随后便见四面八方冲出来大批伏兵，将他们团团围住！

    为首一将驾马持枪，望着那惊慌失措的守将大笑道：“本将等你半天了，可算是回来了。”

    “你，你是何人？！”

    “我乃大明车骑将军，张士贵是也！”

    待尉迟北带兵赶到巩县门前时，发现张士贵已率领大军恭候多时了。

    他急忙下马问道：“张将军，那敌将如何了？”

    张士贵抱拳笑道：“自然是被我捉了。”

    尉迟北闻言那叫一个气啊，这生擒敌将的大好功劳就这么没了。

    但他也不好说什么，只得在心中抱怨那守将是个挫鸟，这般的不经打！

    张士贵看向尉迟北的表情，立即话锋一转道：“此次能生擒敌将，也多亏了尉迟将军之功。这功劳，自然也该算在您的头上。”

    尉迟北摆摆手道：“好了好了。我尉迟北还没到要强他人功劳的地步。”

    说完，他便率领大军先下去歇息了。

    很快，尉迟南和罗勇的军队也相继赶到了巩县。

    见张士贵成功拿下巩县，并生擒巩县守将，罗勇等人对其是大为赞赏。

    “张将军不愧是将门之后，果真用兵神速。”

    面对罗勇的夸奖，张士贵虚心道：“皆是陛下奇谋及将士们奋战之功，末将不过捡个便宜罢了。”

    看着张士贵这般态度，罗勇满意的点了点头。

