    红莲道人以二十一品业火红莲为本体，防御本就惊人，他与乾坤道人不同，乾坤图的防御那是将攻击收入图中世界，借乾坤之力将之消磨殆尽，若攻击过强，乾坤世界便会受损，而业火红莲是将攻击防御于外，冥河只将元屠阿鼻交与红莲道人即可。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    善恶二尸已斩，冥河实力大进，反正离第三次讲道还有很久，他也准备再闭一下关，巩固一下修为，而且本尊与善恶二尸一起推演法则，效率可是之前三倍，乾坤法则和灵魂法则还停留在准圣中期的水准呢。

    而且时不我待，等到鸿钧第三次讲道，分封圣位，再到女娲造人成圣，恐怕也就是几万年的事了，他也需要抓紧时间，至少也要拥有在圣人手中自保的实力才行。

    ·······························

    自从三尸之道传出，洪荒之中也是风起云涌，任何先天灵宝的消息都成了引杀戮的导火索，在紫霄宫听道的三千人中，拥有先天灵宝的人少之又少，十个里面有一个就很不错了。

    但斩尸需要先天灵宝，再不济也得是先天之物才行，以先天之物斩尸，会大大影响斩出的三尸修为，但至少本尊能够突破准圣之境，不少没先天灵宝的大罗金仙都选择以先天之物斩尸。

    但渐渐地他们现，就算是以下品先天灵宝斩尸，修为也会直接突破到准圣中期，斩出的尸者修为不一，但是若是以先天之物斩尸，就算突破大罗之境，也只会是准圣初期，而且斩出的尸者修为很差，有的甚至只有太乙金仙之境。

    要知道准圣初期和准圣中期可是一个很大的差距，步入准圣进阶之后，修为想要提升可是很难的，而且斩尸之物不仅影响斩出的尸的修为，也还影响三尸的修行，如此一比，更显先天灵宝之可贵。

    自从有了这点认识，这些大罗金仙乃至准圣都开始疯狂地抢夺起了先天灵宝，拥有先天灵宝不再是幸福，也可能给自己带来祸端，杀人夺宝自古便不新鲜，更何况事关修道之大事呢！

    ·······························

    天庭灵霄宝殿之中，妖族大能齐聚一堂，坐于最上端的二人自然是妖帝帝俊和妖皇东皇太一，此时二人威势比之之前还要强上许多，如果冥河在这，一定会看得出，二人皆已斩尸。

    没错，得到三尸之道后，帝俊和太一跟冥河一样，一回来便直接闭关，借助上次遗留的立族功德，二人先后将善尸斩出，妖族势大财粗，二人身为妖族皇者，岂会缺少灵宝。

    不过他们也知道斩尸会损伤灵宝本源，二人自然舍不得用河图洛书以及混沌钟斩尸，而是分别以一件上品先天灵宝寄托善念，借助立族功德一举将善尸斩出，修为立时突飞猛进。

    不过斩尸也并不是一件容易的事，就好比计蒙等妖族十大圣，他们虽然也是准圣初期境界，也拥有先天灵宝，但是善尸却是迟迟不能斩出，只能说机缘未到。

    帝俊端坐于龙椅之上，不怒自威，太一坐于一旁，虽看似心不在焉，但也着实给下面的妖圣们很大的压力，论战力，太一拥有先天至宝混沌钟，丝毫不逊于帝俊，甚至还能反一头。

    这次聚集众妖圣，帝俊正是想说完之前未说完之事，当初天庭出世，帝俊的方略只说到了第二点，随后举族迁徙至天庭，帝俊又忙于政务，只能暂时将想法压后。

    但现在，帝俊和太一都已突破到了准圣中期，是时候，也有实力提出他当初的想法了，“诸位，今日召集尔等前来，朕想谈谈当初为解决妖族问题的第三点看法。”

    众妖圣一听，议论纷纷，也难怪他们都忘了，上次帝俊只讲到第二点，恰逢天庭出世，之后迁族又是一堆事要忙，谁能想到帝俊当初改善妖族处境还有想法呢。

    计蒙问道：“陛下，莫不是您想要招揽妖族大能以及隐士散修？”此言一出，帝俊不由地以赞赏的目光看着计蒙，计蒙不愧是妖族智者，竟然能与他想到一起，是个人才，不，是妖才。

    帝俊点了点头：“没错，我妖族现如今占据天庭数千年之久，休养生息，实力与日俱增，更有你计蒙等十大准圣初期的妖圣，现如今朕和太一皆已斩去善尸，实力精进至准圣中期，是时候开展这个计划了。”

    众妖圣一听，俱是点了点头，以帝俊和太一的实力，足以压服众多尚未归附天庭的妖族大能，一彪形大汉走去，正是妖圣飞廉，飞廉大声叫道：“陛下言之有理，当立即昭告天下，令天下妖族大能前来天庭受封。”

    飞廉性情急躁，而且不善思考，这倒是与祖巫祝融有些相似，计蒙一听飞廉之言，顿觉不妥，当即出言道：“陛下，臣以为飞廉之言不妥，我妖族刚刚安定，实力并未达到能够威慑所有妖族大能与散修的地步，若是如此做的话，恐怕会得罪众多高手。”

    飞廉一听计蒙反对自己的话，虽然他听着也在理，但还是瞪了计蒙一眼，心有不甘地退回了远处，帝俊听后，也觉得计蒙言之有理，妖族大能中不乏准圣高手，若是按照飞廉之言来做，却是很容易得罪人。

    帝俊开口问计：“计蒙，你可有何解决之法？”计蒙思虑一会，才开口说道：“我妖族之中，隐士高手不少，不周的伏羲女娲兄妹，北冥的鲲鹏，雷泽的雷神等等，他们之中不乏准圣高手，想要招揽他们加入天庭，恐怕需要付出不小的代价。”

    帝俊问道：“是何代价？”只要能壮大天庭妖族实力，些许代价，他还是付得起的，计蒙犹豫了一下说道：“不周山中的伏羲女娲，紫霄宫听道便已成就准圣境界，但他们二人隐居不周，没有任何势力，陛下只需以妖族大义，再许以羲皇、娲皇之重位，位同太一陛下，必能一举将二人召入天庭。”

    众妖圣一听，心中顿觉不爽，如此一来，他们头上不由多了两个位高权重之人，不说众妖圣，就连帝俊也是眉头微皱，妖族之中以他帝俊和太一为尊，天庭妖族气运中，他们二人十占七八成，所以二人修行才会如此顺利。

    若是请来伏羲女娲二人，一个为羲皇，一个为娲皇，那岂不是分了他和太一的气运，得失之间，由不得帝俊不深思熟虑一番，气运之事可不是仅是说说就能决定的。

    计蒙也看出了帝俊在计较得失，便开口劝道：“陛下，有得必有失，羲皇、娲皇虽是重位，但伏羲女娲不热衷于权势，仅是虚位而已，但若能请得此二人，一则我妖族多了两位准圣高手，二则也可表达陛下招揽之诚意，洪荒散修必会有心动之人。”

    帝俊一听，眉头展开，点头说道：“好，就按计蒙之言，散朝之后，计蒙随朕亲往不周山邀请伏羲女娲二人。”帝俊亲自前往邀请，足显诚意，其实他也可以派太一去的，但太一生性狂傲，也只有帝俊才能压得住他，要是太一去，恐怕适得其反。

    帝俊又开口道：“那其他人如何招揽？”有了一个好开头，帝俊自然想要招揽更多的高手，巫族的十二祖巫实在太难对付，妖族几次与巫族交锋都先后失利，原因就是高手太少，他和太一二人根本挡不住十二祖巫，剩下的妖圣，包括计蒙等十大妖圣在内，都不是祖巫的对手。