    第377章认错人

    第377章认错人

    孙杨新看着苏小灵的背影，黯然伤神。

    不是姓严，是姓赵，这么像，也只是认错了。

    祖籍芙蓉洲，距离京城几千里，他的绵绵，无论如何也不可能去了那么远的地方。

    孙杨新叹了口气，转身离开。

    他没有注意到，苏小灵走出去很远又回头看他是不是真的走了。

    见这个奇怪的男子是真的离开了，苏小灵才松了口气，看来，真的是认错了。

    确定之后，苏小灵才放心的回了家。

    ——

    孙杨新回到府里，他匆匆去了书房，将珍藏在箱底的画卷找了出来，小心翼翼的展开。

    画卷里，是一位少女，少女亭亭玉女，温婉端坐，笑着望他。

    孙杨新惆怅的伸手轻轻抚摸上画卷少女的脸颊，他喃喃自语的说：“绵绵的，我今日又看见一名女子，她长的好像你……我一度以为那就是你。”

    没有生气的画卷，从不能给他任何回应。

    “二十四年了，绵绵，你到底在哪里，我四十五了，我这辈子，还能等到你回来吗？”

    孙杨新低低的叹了口气。

    身后传来脚步声，孙杨新平复了一下情绪，缓缓的把画卷收了起来。

    “老爷，今天可是有消息了？下人说，你从府外匆匆回来就来了书房。”

    周文静走到孙杨新身边，看着他小心的把画卷收起来，她温和的问。

    孙杨新把画卷收好之后叹道：“我今天在街上遇见一个姑娘,她和绵绵长的很相似,可是她的母亲不姓严,她祖籍在芙蓉洲。”

    惊鸿一瞥，让他心中起了惊澜，心里久久不能平静。

    孙杨新这么一说,周文静就知道他为什么这么失态和失落了。

    孙杨新神色惆怅，周文静望着他,眼神也黯然。

    只是她眼中的落寞,孙杨新从来看不见而已。

    周文静垂下眼眸,柔声说：“老爷，婆婆说想见你。”

    孙杨新看了周文静一眼,他淡淡开口：“好，我这就过去。”

    孙杨新说完，就出了书房。

    周文静静静的站在书房看着他的背影,失神了片刻她才跟上去,早在嫁给他的时候起,就知道他心里有一个她永远都不能取代的女子不是吗。

    她心痛的是,严绵才认识他几年啊，她跟了他整整二十年,几千个日夜，他也没能回头看她一眼，她也没能在他心里占有一席之地。

    回首往事,诸多的情意早已消磨干净，她只是不甘心,不甘心那么多付出只得这一个结果，事到如今,她早已放不下了。

    来到了主院，周文静刚刚走到门口,就听到里面传出秦氏震怒的声音。

    “为了一个死人,你到底要让文静守你到什么时候，你要让我这个老婆子,下了地府也不安宁吗？我儿，你四十五了啊,那些同你这般大的,都当爷爷了啊，便是那严绵还在，她也早就同别人生儿育女了啊,你到底明不明白啊？啊！”

    秦氏气的动了肝火,看着跪在面前的儿子，是又痛又气。

    孙杨新跪着,等秦氏发了火气之后他才开口：“娘,你消消气，请恕孩儿不孝。”

    同样的道理，孙杨新也明白，但这不是明白就能放下的。

    秦氏拿帕子擦泪：“你到底要娘怎么做才好，若是那严绵还在，娘把她当祖宗供着都行，可她早就不在了，你怎么就不能放下她呢，文静守着你，生生浪费了那大好的年华，她哪里比严绵差了，你怎么就不能看看她？你怎么就不能喜欢她啊。”

    秦氏说着都一阵心痛，她抓起手边的茶杯,想狠狠砸下去，可临下手又缩了回来。

    孙杨新垂着头说：“娘,若是文静有意,她随时可以离去……”

    “你，你……你怎么就对文静这么狠心啊。”

    秦氏愤怒痛心到极点,孙杨新太痴情，但他的痴情，都给了一个几十年没有消息的人，他把所有的狠心，都给了周文静。

    秦氏的控诉，孙杨新没办法回答，所以他一如既往闭口不言。

    周文静在外间静静的听着，她也早已是泪流满面。

    她呼出一口气，把脸上的泪水擦去，然后提着衣裙进去。

    “婆婆。”

    周文静浅浅福身行礼。

    然后她看着秦氏开口说：“婆婆，你别怪老爷。”

    “文静，我心疼你啊。”

    秦氏叹了口气，周文静这个儿媳妇，是她亲自选的，她本以为逼迫了孙杨新结婚后，孙杨新就会好好对待这个儿媳妇，渐渐忘记严绵。

    可是过了这么多年，孙杨新心里还是只有严绵，成亲二十年，他根本没碰过周文静。

    秦氏的心疼，周文静只是垂眸婉然一笑，一如既往的说：“没关系，都是我自愿的。”

    秦氏心口难受，孙杨新跪着也不辩解什么，但她说的他根本不听。

    周文静温柔懂事，也从不责怪。

    秦氏看着孙杨新这样子，就知道他和往日没有任何区别，他不在意挨骂或者挨打，但要他改变心中主意就是不行，顿觉疲惫，她挥挥手说：“文静跟着你二十年，没有功劳也有苦劳，娘只求你对她好一点，反正娘说的，你也不会听，下去吧。”

    这些话，在这二十年来，秦氏不知道说了多少次，如果有用的话，周文静也不会到现在还是处子之身。

    秦氏也不想再说了，挥手让孙杨新退下了。

    孙杨新缓缓起身退下去。

    周文静也准备退下去，秦氏却叫住了她说道：“文静等等。”

    孙杨新退下去了，头也不回的离开。

    周文静走到秦氏身边，等她吩咐。

    秦氏看着周文静，心里是真愧疚，她对周文静说道：“文静，上次我给你说的事情，你考虑的怎么样了？领养一个虽然是不得已而为之，但养在膝下是一样的，等将来你也有个依靠。”

    周文静垂眸，眼神不和秦氏眼神对视，她淡淡的说：“谢谢婆婆关心，我还想再多等两年。”

    周文静执着于此，秦氏也没有办法，她挥了挥手就让周文静退下了。

    周文静出了主院，就吩咐了下人去熬汤，她则是去了书房门外静静站着。

    (本章完)

