    “卧槽马！哈哈哈哈，杨相公，你又输了”，刘瑾抚掌大笑，状极得意。一路无事，刘瑾时常约杨凌到他车上来下棋消磨时光，他的棋艺不甚高明，但是一现杨凌的棋艺比他还差劲儿，居然成了棋迷，日日以蹂躏杨凌为乐。

    杨凌哼了一声道：“这一局不算，我吃你的军你赖皮缓了一步，要不然只剩一马一炮无论如何不是我的对手，不行不行，重来”。

    刘瑾连忙挡住他的手，得意地笑道：“风度，要有风度呐杨相公，哈哈，今天我是四局三胜了”。这未来的权奸未迹时倒和普通人毫无二致，得意起来摇头晃脑，杨凌与他相处日久，原来的忌惮之心尽去，两人相处如同老友一般。

    刘瑾说着掀开窗帘儿往外瞧了瞧，欣然道：“到了，马上就要进城了”，杨凌听了也向窗外望去，眼见暮色苍茫，前方高大庄严的城门已在眼前。

    杨凌掀开门帘儿走了出去，立在车上观看，十六名禁军侍卫开路，城守官根本不敢阻拦，车队大模大样驶进城去，刘瑾也走出来站在旁边，双手拢在袖中笑眯眯地道：“杨相公，这便是咱大明的京师了，你看如何？”

    杨凌打量这时的北京城，整个城池虽然房屋鳞立，行人如炽，可是除了远远近近的一些酒楼、以及远处勋臣功将们的府邸，所有的房屋几乎没有过两丈高的，眺目望去，远处一片日光余晖处那片金碧辉煌的建筑自然便是皇城了。

    刘瑾问道：“杨相公，可要先寻一处客栈住下？今日天色已晚，明日寅时三刻，咱家在午门外引杨相公见驾”。

    杨凌尚未答话，不知何时悄悄摸到跟前儿的柳彪大声道：“公子，杨老太爷已着人先赶来京城，在护国寺街买了一处宅院给公子居住，咱们是不是直接回家啊？”

    杨凌和刘瑾都是一怔，刘瑾的脸色可有点不好看了，他原来以为杨凌是个穷驿丞，倒没动过捞他一笔的念头，可瞧这模样，杨家在鸡鸣还是个土财主呢，杨凌对自已一点表示也没有，可就有点不够意思了。中了举报个信儿的还给点赏钱呢，怎么我这给皇上报讯儿的还不值钱了不成？

    柳彪说着从肩上摘下一个包袱放在车上，包袱一碰到车子“巴嗒”一声，看来里边的东西着实不轻，柳彪陪着笑道：“刘公公，这是出来时老太爷吩咐给您带的一点儿土特产品，公公拿回去尝个新鲜吧，乡下人家，小小礼物，实在不成敬意”。

    刘瑾看那沉甸甸的包袱，估计至少也有二百两银子，顿时满脸喜色，转向杨凌笑道：“杨相公可太客气了，皇宫大内什么都不缺，可就这乡下土产呐，还真就不多见，呵呵呵，难得你这番心思了”。

    杨凌知道必是锦衣卫做下的准备，忙陪笑道：“哪里哪里，一点不上台面的东西，刘公公喜欢就好”。

    刘瑾眉开眼笑地道：“喜欢，喜欢，咱家就喜欢吃点儿土特产，既然杨相公已有了去处，那咱家就回大内覆命了，明早儿咱家在午门外迎候杨相公”。

    当下刘瑾喜孜孜地指挥车队径返皇城，杨凌的两辆马车拐向护国寺街。杨凌回到自已车上，幼娘隐约听到一点声音，喜孜孜地抱住他的胳膊，说道：“相公，咱家在京师有了房子了么？”

    一路上，小姑娘也自有一番心思，琢磨着夫君现在是五品的锦衣卫官员，又是太子爷身边的侍读，自已言行之间可不能有所逾矩给相公丢了脸面，她听说大户人家的夫人小姐出门儿都是静坐车中的，所以进了北京城，她一直端坐在车内，连轿帘子也不敢掀，现在车子走在繁华的大街上，她还不知道北京城什么样儿呢。

    杨凌在她樱唇上轻轻吻了一下，说道：必是锦衣卫的安排”。然后附在幼娘耳边道：“今儿刚刚进城，咱家不开伙了，晚上相公陪你去逛街”。

    幼娘听了神色一喜，连连点头道：“嗯嗯，幼娘还没见着儿北京城的样儿呢，真的想去见识见识呢，要是没有相公陪着，幼娘可是不敢出去了。”

    杨凌吃地一笑，说道：“幼娘连鞑子都不怕，怎么倒怕逛这京师的大街了？”。

    幼娘天真地道：“相公，你不带我出去，妇道人家哪有自已随便逛街串门子的，叫人笑话了去”。

    杨凌道：“你呀，咱家没那些规矩，喜欢出去就去走走，逛逛街、店铺”，杨凌说着，看着幼娘俏美的模样，心中暗想：“这要是现代，小妮子穿上t恤衫、牛仔裤，头束成马尾，一定是个清清爽爽的漂亮小女生，和她一起看看电影、喝个咖啡，再伶牙俐齿地和奸商侃价，嘿嘿，只是如果搁在那时候，我哪有福气拥有她

    幼娘见他目光炯沿地注视着自已，脸蛋儿更红了，她羞羞答答地垂下头，轻声道：“相公，咱们住在护国寺街，不知道这护国寺是不是有高僧可以可以”，她说着一时脸红似火，再也接不下去。

    杨凌精神一振，顿时身上也燥热了起来。临行的前一晚杨凌好说歹说、软语温求，总算让这小妮子战战兢兢、含羞带怯地学了回月下吹箫，个中**滋味儿，实不足为外人道也。

    这一路舟车劳顿，周围人又多，他也没敢和幼娘亲热，如今听她一说，杨凌顿时心痒痒起来，“碧玉破瓜时，郎为情颠倒。感郎不羞郎，回身就郎抱”，幼娘可是真正的小家碧玉，与她真个颠鸾倒风时，那番无边春色，可不知该是何等旖旎了。

    杨凌笑得邪邪地道：“对对，今晚咱就去找个大和尚开光，然后让你好好见识见识我的小和尚”。

    幼娘急道：“相公不可，那可不行，咱一定要见大和尚，小和尚才有几年道行？幼娘可不敢拿相公的性命开玩笑”。

    杨凌嘴角翘了起来，神色古怪地道：“一定要见大和尚么？可是相公这小和尚不经过我的亲亲娘子开光加持、千锤百炼，怎么修得成大和尚？”

    幼娘虽然稚纯，可不缺心眼儿，听出相公这话有点儿诡异，她不禁眨着俏眼，有些疑惑地望着他。杨凌笑嘻嘻地抱住幼娘，贴着她耳朵低低耳语几句，幼娘一声轻呼，忍不住又气又羞地轻轻捶打了相公两下，咬着嘴唇脸红红地白他一眼，嗔道：“相公明日要见皇帝的，需要好好歇息，幼娘今晚什么和尚都不见”。

    杨凌笑道：“那怎么成？我看看外边有庙没有，今晚一定要让娘子开门揖客，迎接我的小和尚进门儿”。

    韩幼娘听相公说些没羞没臊的话，身子都软了，喘呼呼地偎在他身边不敢应声儿。杨凌掀开轿帘儿，向外望去，只见车外行人来来往往，街上商铺林立，看来这条街蛮繁华的。

    韩幼娘也好奇地向外张望，只见柳彪、杨一清步行走在车旁，远远的街角站着一个人，柳彪飞快地向他打了几个手势，那人点了点头，左手垂在身侧，也飞快地回了几个手势，然后转身离去。

    两人的动作又快又自然，若不是韩幼娘眼尖，心思又缜密，还真的注意不到。韩幼娘好奇地回头道：“相公”，这时杨一清在外边喊道：“到家了，请公子夫人下车”。

    这一打岔，韩幼娘又把话咽了回去。杨凌掀开轿帘儿，只见眼前一座四合院，门前一块空地，植着两排龙爪槐，小院子开着门儿，里边干干净净的，看起来刚刚整修不久。

    韩幼娘也跳下车，满心欢喜地打量着自已的新家，天井里除了一口水井，中间还有一个花圃儿，左右是厢房，正前方是三间的青瓦房，看起来原住家也是个殷实的小户人家，不知锦衣卫怎么盘下来的。

    柳彪、杨一清把行李都搬进房去，这进院落虽是刚买下不久，一应生活用具倒都齐全，省了他们不少置办采买的时间。看看天色尚早，韩幼娘开始喜勃勃地行始主妇的权利，布置起自已的新家来，一时忙得兴高彩烈，倒把上街吃饭、去庙里见大和尚的事儿抛到了脑后。

    杨一清神色诡秘地凑到杨凌身边道：“大人，提督指挥使张大人听说大人已经进京，要面见您呢，咱们是不是现在就去？”。

    凌霍地站了起来，锦衣卫最高脑要接见自已，他岂敢怠慢，忙和幼娘说了一声，立即在柳彪、杨一清陪同下上了大街。

    杨凌已听柳一清二人说过，锦衣卫指挥使司衙门并不设在北京城内，而是设在天津卫，但锦衣卫最要害部门北镇抚司却设在京城里，因此锦衣卫提督指挥一年倒有大半时间不在天津卫，而在北京城内当差。

    北镇抚司设在东安城北，紧挨着东厂大门，偌大个北京城，除了皇城，也就这地方最肃静了，一拐上那条街，街上就干干净净的象狗啃过的骨头，一个人影儿都没有。

    杨凌经过“东辑事厂”，好奇地向里边望了望，不知道里边的番子、档头、还有那些厂公督公们是不是真象电影里演的那样身怀绝技，可惜日色近暮，除了门前两个站岗的番子，什么人也没看到。再往前便是北镇抚司衙门，同一般的官衙也没什么两样儿，门口立着两个大石狮子，还有锦衣卫带刀侍卫站岗。

    杨凌在柳、杨二人引领下进了镇抚司衙门，进了一座大厅，厅上白照壁上绘着一只下山的猛虎，猛虎栩栩如生，张牙舞爪，直欲疾扑而下。大厅内肃静雅然，柳彪、杨一清到了门口就不敢进去，自然另有锦衣卫军官将他请了进去，杨凌在厅中站定，正负手欣赏着那只猛虎，身后一个人哈哈大笑道：“杨同知到了？不巧不巧，镇抚使大人带人去金陵了，下官锦衣千户于永，在此迎候杨大人”。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    杨凌急忙转身，连声道：“不敢，不敢，大人”，他张眼儿一瞧，不由一下子呆住了，眼前这人的确穿着一身锦衣卫的飞鱼服，肋下佩着绣春刀，看服饰确是个千户。

    可是这人金蓝眼、鼻梁高高，皮肤白的出奇，竟是个欧洲人。这个叫于永的千户见杨凌怔，笑嘻嘻地用一口京腔说道：“下官于永，大人方到京城，改日下官再设宴延请大人。呵呵呵，以后和大人同朝为官，还望大人多多提携呀。对了，提督大人等您半天了，请随下官来，先去见过提督大人”。

    杨凌拱了拱手，随着这位外籍锦衣卫绕过大厅，长廊两侧全是一间间房间，于永引领着杨凌来到一处房门前，打开房门笑吟吟地道：“大人请进”。

    杨凌颔谢过，跨进门去，只见房中巨烛悬于四壁，照得室内通明，一位身着便衣儒服的中年男子微笑着坐于案后，见他进来，刚刚放下手中一卷书卷。

    杨凌情知这人必是锦衣卫最高领张绣张大人，连忙上前单膝下跪行了个军礼道：“下官杨凌参见提督大人”。

    张绣眯着眼打量他一番，满意地一笑道：然年少有为，杨同知坐吧，勿需客气”。杨凌也偷偷打量这位张大人，这位大人年约五旬，神色和气，文质彬彬，从模样上丝毫看不出权柄在握，掌人生死的气势。

    门口于永拱手道：“提督大人，杨大人，下官先行告退”，说着向杨凌和善地一笑，轻轻关上了房门。

    张绣见他神色奇怪，呵呵笑道：“于永是色目人后裔，据说老家在什么莱茵河的地方，原来还是当地的贵族。元朝大军西征时掳回上万金碧眼的奴隶，其中就有他的祖先。如今居住在京师里的象他这样的还有一千余户人家”。

    杨凌这才释然，张绣似乎对杨凌颇为满意，微笑道：“杨同知一表人才，又兼学识出众，进了百嬉园，一定能够得到重用，甚好，甚好！”

    杨凌讶道：“百嬉园？大人个什么所在？”

    张绣一窒，哑然失笑道：“呵呵，是本官口误，咳咳，这个当今太子年幼欢些新奇玩意儿，东宫里嘛这个呵呵，朝中王公大臣们常称东宫为百嬉园，本官也是一时说顺了嘴”。

    杨凌汗了一把，谦虚道：“大人过誉了，下官只是一介秀才，能为太子侍读，已是惶恐，岂敢再有奢望？”

    张绣微笑道：“英雄不怕出身低，何况你可知当今太子的太傅、侍讲，均是大学士、学士出身，但是太子读书，身边从无一个侍读。如今太子偏偏喜欢了你，央陛下召你进京，东宫厚爱你，陛下厚爱东宫，那便是陛下厚爱你了。明日晋见，陛下将赐你同进士出身，以后不可再以秀才自称了”。

    杨凌吃吃地道：“大人，下官愚昧，尚不知下官一个小小的鸡鸣驿丞，何以上达天听，竟然得以进京侍读呢？”

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    张绣听了哈哈大笑，乐不可支地拍案道：“上达天听？岂止是上达天听？你虽身在僻远，但你可知如今兵部、工部、三法司衙门、内官衙门、监察院、五军都督府正在转着圈儿地打架，半个北京城的官儿都被绕进去了，全因你杨同知而起？”

    杨凌听了大吃一惊，失声道：“甚么？！”

    *********************************

    晚才晓得，其实南方人也很能喝，男人很能喝，就连嗲声嗲气的美人儿白酒都一口干，惊恐！