    “十全宗如此狂妄？

    不讲我大日宗放在眼中，甚至了连无为宗和长虹宗也不放在眼中？”

    “太狂妄了，想将东界三宗全部取代，简直可笑。”

    “找死，让我们知道我大日宗的厉害，敢来侵犯，让他们有去无回！”

    所有大日宗修士，全部都怒吼了起来。

    大日宗甚为东界三宗之一，自然是不会惧怕十大势力联合起来的，他们从心底便有一种比十大势力更强的底气。

    这是无数年来，大日宗的强大带给他们的。

    而事实上，眼前出现的这些十全宗修士，人数虽然很多，但是，若是论实力，还真的是不如大日宗。

    “十全宗，即便是我们失去了护宗大阵，但你们觉得能够胜过我大日宗吗？”

    大日宗宗主沉声道，他的面色一直很平静。

    “我们的实力，的确是差了一些，但若是加上这些人呢？”

    十全宗宗主微笑道。

    随后，他让开了一个身位，周围的其他几人也都是让开了，从后方的人群之中走出来了十余人。

    而这十余人，大日宗等人非常的熟悉，看见这十余人后，脸色皆是一变。

    “无为宗的太上长老，还有长虹宗的太上长老？”

    “你们竟然与十全宗联合起来，攻打我大日宗？”

    几位门主皆是大惊。

    这些人正是长虹宗的太上长老，还与无为宗的太上长老，原本实力还差一些的十全宗，有了这十几人的加持，顿时就相当于是大日宗之中，又多出了十位门主一样。

    人数虽少，但是，实力却是最为顶尖的那一批。

    双方的实力，瞬间倾斜，十全宗的实力一下子便压过了整个大日宗。

    便是大日宗宗主，脸色也都是第一次改变了。

    他根本没有想到过，无为宗与长虹宗竟然会帮助十全宗？

    “无为宗与长虹宗的做法，真是出乎我的预料，不过，方才十全宗宗主说道，整个东界都是你们说了算，不知道无为宗与长虹宗可同意？”

    大日宗宗主道。

    “不愧是大日宗宗主，竟然瞬间能够找到我的这一句话，不过，你说对了，以后的东界，的确是我们十全宗算，因为，无为宗与长虹宗已经联合了起来，现在的他们，已经前往中界了！”

    十全宗宗主道。

    “中界？

    他们是要进入中界？”

    大日宗宗主震惊了。

    “不错，无为宗与长虹宗的目标非常的伟大，要进入中界之中，这东界，他们已经看不上了，自然是我们十全宗说了算，而这几位太上长老来这里，是因为，片刻之后要带着你大日宗的资源离去，追上两宗，将你们宗门的所有底蕴资源，全部给他们作为大战的补给！”

    十全宗宗主道。

    此言一出，大日宗宗主与众位门主更惊。

    没想到无为宗与长虹宗的目标竟然如此大，他们要进军中界，而这种决定可是关乎整个宗门安危的，一旦进军中界，唯有占领一个势力，成功则正式进入中界，而若是失败的话，两宗宗毁人亡。

    这是多么大的魄力，至少不是现在的大日宗宗主与众门主能够拥有的、。

    “好了，不与你废话了。”

    十全宗宗主道：“你们宗门之中，有一个叫做李墨的是不是？”

    此言一出，所有人的目光，瞬间看向了李墨，不明所以。

    怎么十全宗宗主在这个节骨眼上，忽然提起李墨？

    “让李墨自裁，你们大日宗现在便可放走十个年轻一代，我等绝不出手，甚至是以后，也绝对不会追杀，给你宗门保留一丝香火！”

    十全宗宗主道。

    虽然他也极为不愿意，斩草自然要除根，但这是长虹宗让他做的，他若是不照做，长虹宗便不会过来相助。

    李墨闻言，眉头一皱，竟要是杀自己？

    为何在这个节骨眼上，要杀了自己，甚至不惜放走大日宗的十位年轻一代，没有深仇大恨是绝对不可能如此的，而在东界之中，能够与自己有如此深仇大恨的，也只有一个人了，就是叶无邪。

    大日宗所有人的目光，皆是看向了李墨，李墨一个人的姓名，换取十位年轻一代的生存。

    此刻的所有大日宗修士，都觉得虽然有些对不住李墨，但这种情况下，应该是换了。

    大日宗明显挡不住十全宗了，今日很可能全部灭绝，若是留着十人，说不定大日宗日后还有一丝机会崛起，至少，这十位年轻一代实力天赋都极强，日后也能建立一个不小的势力。

    “我绝对不同意！”

    真武门门主大声吼道，“我大日宗从不会牺牲自己宗门弟子，来换取宗门安危！”

    整个大日宗，都是沉默，所有人的心中，都是极为的复杂。

    “真武门门主，我知道李墨是你非常喜欢的弟子，但是请你考虑清楚，宗门的未来重要，还是一个弟子的生命重要，我不会逼迫你，但你乃是大日宗修士，从小在大日宗长大，你自己来决定，是要让大日宗完全覆灭，还是留着一丝希望？”

    其他一位门主开口道。

    “哼！还考虑什么？

    一个李墨的姓名，难道还比得上十位绝代天骄不成？”

    真日门门主直接喝道：“你若是不动手，那么我便替你动手了，杀了李墨一人，至少，可让我大日宗现在逃走十位绝代天骄，这就是希望！”

    刘佳璐一脸担心，她已经见识过了李墨的强大，但是在这种战争之中，显然李墨的实力，只是杯水车薪。

    但当她看向李墨的时候，却发现李墨的脸色非常的平静，甚至淡然。

    李墨的确平静，因为他有底气，他没有开口，没有反驳，只是静静的看着，大日宗真武门门主待自己极为不错，即便是在这个时候也极力护着自己，他非常的感激。

    “住口！”

    就在这时，大日宗宗主也爆喝一声，声音如同雷鸣一般，他抬起眼眸，眼眸之中露出了一抹血丝。

    “我大日宗即便是今日覆灭，也绝对不会杀了自己宗门的弟子求荣！”

    这一声，铮铮有声。

    “不管是绝代天骄，还是一个普通平凡的弟子，只要是我大日宗弟子，我今日，哪怕是付出生命的代价，也要尽力护着每一个人，若是最后，你等死，那我绝对不会独活，大日宗可灭，但我宗门精神不可灭！”

    李墨的眼眸之中，顿时露出了一抹光芒，然后微笑了起来。

    甚至，感觉自己的热血，也有些开始燃烧了起来。

    既然宗门不负我，那我李墨，又怎么会负宗门？

    大日宗，我李墨，护定了！ 

