    “李钰！”

    七长老直接来到皇宫后院，一声大喝将房间里的李钰喊了出来。

    原本他还在闭关，但一听是七长老亲临，立刻从修炼中清醒，赶忙上前迎接。

    “七长老大驾光临，弟子有失远迎还望恕罪！”

    李钰拱手作揖，头颅微低。

    “这些俗套的就暂且免了，带我去天狱！”

    长老目光冷冽，随意扫了眼李钰便无奈摇头。

    “你的实力至今还只是凝神境圆满，当真浪费了你那不错的天赋。”

    “这是我从仙门带来的灵草，可助你洗髓炼骨，记得自己炼成丹药。”

    他丢出一株灵药落在李钰手中。

    “多谢七长老！”

    接过灵药，李钰惊喜不已。

    原以为今年没有按规矩上供气运，渡仙门就不会给自己宝物，谁知七长老居然对自己这么好，连洗髓炼骨的灵药都舍得拿出来。

    单单手上这一株灵药就价值连城了！

    “七长老，天狱的入口你得随我来。”

    言罢，李钰带着七长老去了天狱。

    他二话不说抬起升龙台，随后朝着天狱最深处冲去。

    李钰想要跟上去看看，却被七长老拦在外面，让他先回去修炼，自己解决此事后便会留个信。

    李钰不得不从。

    “这天狱为何会有几道强大的气息？”

    七长老途径天狱前四层时，总是会感觉到几道莫名的气息。

    尤其是天狱第二层，那气息强大到让他感觉一座大山矗立在那。

    这让他很诧异。

    虽然现在只是一道分身，但到底是什么人可以让他有这种错觉。

    关键这人还在天狱第二层！

    若不是为了赶时间，他恐怕早过去看了。

    “第五层了…”

    一眨眼功夫，七长老就已经来到了天意第五层。

    他一推石门，大门瞬间打开，浓郁的气息从他体内释放，无穷灵气席卷而出。

    轰！

    仅仅是一次灵气震荡，笼罩在整个武神祠堂附近的黑雾瞬间消散。

    在不远处，一尊石像静静地矗立在那，强大的力量不断外泄。

    七长老一个箭步直接横跨数百米来到武神石像前，目光凝然的紧盯石像。

    “武神，我都亲自来看你了，真不打算现身跟我聊聊？”

    七长老嘴角微扬，自信十足。

    如今武神被封印在石像中，他根本不许用急，只要武神急便可。

    话音刚落，武神身影便从石像中出现。

    他平淡的看着七长老。

    “渡仙门的人？倒是有趣，前些日子来了个李钰，如今又来了个你，怎么，有很多事要找我？”

    武神不屑一笑。

    当初被渡仙门的人侥幸封印，并且专门派人看守封印。

    他跟渡仙门其实早就势不两立了，只可惜武神可以弄死他们，而他们却弄不死自己。

    武神就跟阎君一样，肉身强的离谱，渡仙门的人除了把自己封印以外，真的没其他办法了。

    “武神，这些年你一直被关押在天狱想必也很无奈，不如你发个誓，答应出来后镇守我渡仙门百年如何？”

    “你的境界太高了，寿元也高的吓人，这一百年对你而言只怕不算什么吧。”

    七长老心中打得一手好算盘。

    让武神给他渡仙门当保镖，并且一守就是百年。

    即使武神真的可以做到，也绝不可能答应他的请求。

    “渡仙门来的人不会就专门跟我说这些吧？若是这般，你可以走了。”

    武神神情平淡，身形隐入石像中。

    见状，七长老眼神阴沉，咬牙切齿。

    不愧是武神，果真宁愿战败也不愿苟活。

    “既然你意已决，那便在这天狱一直呆下去吧，迟早有一天你会寿元枯竭，到那时，你不求我也得求！”

    七长老冷哼一声。

    “只怕在那之前，你会比我先死。”

    说完这句话后，武神便不再出声。

    七长老没有言语，不过阴沉的眼神说明了一切。

    他的修为没武神高，即使武神比他早生许久，他的寿元也不比武神多。

    说到底还是武神耗死他。

    “哼，终日在这黑暗中沉沦，活得久又如何。”

    七长老不屑一笑，随后开始检查起武神祠堂各处。

    整个武神祠堂封印并没有松动的迹象，而且上次李钰加固的封印至今还在。

    也就是说，李钰的感觉是错误的？

    七长老见没事，正准备离开武神祠堂时，忽然一抹紫光在远处浮现。

    “那是什么？”

    七长老眼睛一眯。

    而进入石像的武神看到远处奔来的紫光，眉头紧皱。

    那家伙回来的太不是时候了！

    他打算拦住星辰之胎，结果七长老抢先一步冲了上去。

    当他看清楚紫光的真正模样后，眸光大闪。

    “不可思议，这天狱居然还有星辰之胎…”

    “天助我也啊，给我拿来！”

    七长老双手结印，猛地一爪杀向星辰之胎，欲要将其抓回去吸收。

    星辰之胎似乎也察觉到了危险，发出一声嘤咛，旋即紫光绽放，直接将七长老击退。

    轰隆！

    无穷星辰之力从星辰之胎倾泻，化作璀璨星河，带着无边的深邃和恐怖的力量。

    “星辰之胎，你觉得单凭这些就可以拦住我吗？”

    七长老忍俊不禁。

    只见他一指点出，一方空间瞬间瓦解，旋即化作碎片将星辰之胎重重包围。

    那璀璨的星河以及充满毁灭性质得星辰之力在这一瞬间便失效了。

    星辰之胎被囚禁在空间碎片所化的囚牢中，无论怎么挣扎都逃不出，身上再多的星辰之力也破不开这囚牢。

    “别挣扎了，囚笼天地最好对付的就是你们这种还未彻底成型的天地生灵，虽然这分身的实力远不如本体，但囚禁一个婴儿时期的星辰之胎还不是手到擒来！”

    七长老嘴角扬起，心情大好。

    虽然没让武神守护渡仙门百年，但得到星辰之胎显然更赚。

    他不断消磨星辰之胎的力量，打算在其力量枯竭差不多时将其带回去。

    而武神在一旁只能干看着。

    他被封印，根本没有力量去阻止七长老，只能将希望寄托于千里传音。

    只要赵政能及时赶回来，星辰之胎就可以不被带走。

    而若是七长老带走位面之胎，渡仙门实力大涨，那不仅他遭殃，附近皇朝都要遭殃！

