
姬松看程咬金急切的样子，想到野史上的一段记载，心中暗笑，就对程咬金说道：“听到确实是听过，不过.........”

“不过什么？你小子简直急死个人。”程咬金顿时就急了。

姬松鬼鬼祟祟地四周望了望，示意陈咬金俯下身来，程咬金虽然奇怪，但不疑有他，当即就俯下身来，姬松在他耳旁兴奋地说道：“听说程将军当过皇帝？你给我说说，当皇帝什么感觉？还有.........呜！呜！呜！”

程咬金听到姬松的话，顿时寒毛倒立，赶紧将姬松的嘴巴捂住，对他紧张地说道：“你小子想害死俺老程啊！你听谁说的，我扒了他的皮！”

“呜！呜！呜！”姬松不停地挣扎着，程咬金的手劲太大了，捂的他实在难受！

“咬金，快放开！”秦琼看到姬松的样子，赶紧叫程咬金放开捂在姬松嘴上的手，现在他是公主的唯一指望，要是弄伤了，他们可担不起！

“老秦，这小子嘴碎，在这儿胡说八道！小子，俺老程放开你也行，但是不许胡说？听到没有？”程咬金担心自己放开后，这小子还不知道怎么胡说呢，于是对姬松威胁道。

姬松赶紧点头，生怕迟了，他被程咬金的手给熏倒了！

“呼！”

待离开开这厮的魔爪，姬松连续呼了好几口气，才缓了上来！“不就是.........”姬松还想说什么的时候，但是眼角看到程咬金黑的像木炭的脸时，赶紧跑开，他是真的对程咬金手臭的程度有了全新的了解。

姬松不敢在撩拨这魔王，和大黄玩耍会儿就转身向门外走去，自己还有其他的事情要做，可不敢耽搁了。

“老程，这小子说什么了，看把你急的？”秦琼有些疑惑道。

“没啥！没啥！我和松哥儿开玩笑呢！”程咬金连连摆手，满口否认就是不说，秦琼无奈，也就不再问了，闭上眼睛开始养神。

姬松沿着小河向上游走去，看着波光粼粼的河水，姬松这时才开始想昨天晚上发生的事情。

不可否认的是，秦王李世民和平阳公主的到来彻底打破了姬松的宁静。这不是他想要看到的，按照自己当初的想法，待李世民登基之后，才是自己放开手脚的时候。

一是自己年龄，现在满打满算也就十二岁而已，勉强算是一个少年，但是，这并不能改变自己的处境。

二是，今年已经时武德六年，算算时间，最多再又两年多的时间，那件发生在玄武门的军事政变就要发生了。

在这两年多的时间里，姬松是绝对不能做出什么出格的事情的，这场改变历史走向的事件中，自己绝对不能参与其中，这其中的牵扯和变数太多，稍有不慎，就是身死族灭的下场。

自己有着视自己如命的母亲，对他疼爱有加的长辈族人，希望带领他们光耀家门的村民，自己绝对不能冒险，所以待这件事之后，姬松就准备彻底从众人的眼前消失，专心的读书教学生。

心有定计的姬松，一下子轻松下来，这时才发现已经来到了药田。

鸡血藤，有补血活血、祛淤生新、舒筋脉、去风湿的作用。对体虚血少，血不养筋而经络不舒之症最为相宜，尤以妇人更为合适。

这是姬松前年时发现的一味药材，要不是上辈子在医药公司待过，还真认不出这看起来普普通通的藤蔓，竟然是妇科圣药，特别是对现在的李秀宁来说。

姬松小心地将鸡血藤一半的藤蔓剪下来，再去其他地方挖了一些药材，当归，熟地，首乌，这些都是对李秀宁的病有很好疗效的药材。

回到家门口，看到一俩马车，姬松也不在意，可能是李世民的人吧！进到院子，原先睡觉的士兵已经清醒，只是这里只有当时的一半，姬松不敢过问，看到李世民和一位风姿不俗的老者谈话，而谢叔在一旁陪着，一副小心翼翼的样子，可见这老者的身份恐怕不简单！

姬松自觉自己不是好奇心重的人，没想着过去。既然已经打定注意苟住，那自己就不要有什么好奇心，做好自己的事就行了。

“松哥儿，你回来了，正准备去找你呢！”就在姬松想着去哪儿的时候，就听到谢廉的声音，姬松无奈，只能露出一个天真的笑脸，走了过去。

“见过殿下，谢叔，还有这位长者！”姬松的礼数一如既往的周到，对着眼前三人躬身一礼道。

“松哥儿，本王给你介绍一下，这位就是本朝的礼部尚书，李纲，也是当世大儒，松哥儿不可怠慢！”李世民看到姬松就忍不住高兴，刚才醒过来，自己进去看了下三妹，虽然还是昏迷不醒，但是高烧已退，脉搏也缓强劲有力了起来，这说明姬松的治疗时有效果的。李纲是当世有数的大学问家，向姬松介绍，也有提携的意思在里面。

“松哥儿，李先生乃是当世少有的道德之士，我也算是先生的半个弟子，还不快过来见礼！”谢廉也是急忙对姬松介绍到。

李纲捋着胡须，看着眼前在自己等人面前从容不迫的少年，心中也是一阵喜爱，昨晚的事自己是亲身经历过的，只不过在自己赶到的时候，姬松已经开始治疗了，并没有见到。最后实在经不住大家劝说，就去房间休息去了，早上起来姬松又出去，直到这时才算是看到真人。

但是，昨晚那么危急的时刻，眼前这少年能够应付的如此出色，可见其心性，虽然有着他和谢廉作保，但不要忘了，这上面还有李渊这个皇帝呢！要是这期间李秀宁真的出了什么事，李渊在疯狂之下做出什么事，李世民还真阻拦不了。

由此可以看出这少年的赤子之心，明知前方危机重重，但还是施以援手，这其中勇气，仁心，决断，都是不可或缺的。

“就是你救了平阳公主？”李纲上前就开口问道。

“小子不敢居功，公主此时还没有脱离危险期，这中间的变数太多，我也不敢保证，只能说尽力而为！”姬松可不敢保证一定能够治好李秀宁。

“是个机敏的小子，呵呵！咦！你手中的是什么？”

李纲笑着点了点头，转而看到姬松手中的植物问道。

“这是小子无意间发现的补血良药，又特别适合妇人，有补血活血、祛淤生新、舒筋脉的作用，于是就出去将它采来，希望对公主的病情有所作用。哦，它的名字叫鸡血藤！”姬松对李纲解释道。

“真乃天不绝公主啊！在这样危难时刻，却遇到了小哥这样的奇人，还有如此的疗伤圣药，公主也算是吉人自有天相啊！”李纲听到姬松的话，有些感慨道。

“是啊！当时本王看到平阳的样子，差点崩溃，要不是遇到松哥儿，本王还真是..........”李世民唏嘘道。

“小子只是恰逢其会而已，公主也是命不该绝，小子可不敢居功，这是上天借小子的手而已！”姬松急忙说道。

“哈哈哈！”李世民三人看到姬松的样子，顿时觉得好笑，都大笑起来，连日来的悲戚也被冲淡了不少。

“醒了！醒了！公主醒来了！”就在这时，李秀宁身边的侍女急忙从房间冲出来，对众人大声说到。

李世民呆愣片刻，随后大喜，一阵风似的就跑进房间去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325043"  chaptername="第十章  苏醒">加入书签</a>
</div>
