    卡鲁奴行动的这段时间里，陈恒这里也并没有闲着。

    几个月的时间过去，他在这片印记空间里混的越来越熟了，对于这周围的人也逐渐熟悉起来。

    眼前的女人便是如此，在当初与他曾交易过几次，甚至还曾卖给他一件残破的半神器。

    那一次交易之后，在这段时间里，他们又交易了几次，彼此之间也熟悉起来。

    到了如今，女子已经以自己的真面目示人。

    当然，这一点在这印记空间之中并没有什么太大意义。

    你永远不清楚眼前的人所展现的究竟是不是自己的真实面貌。

    所以说真面目与否其实并不重要。

    陈恒也从未在意过这一点。

    “有些事情想要通知一下。”

    站在原地，陈恒望着眼前的女子，脸上带着淡淡微笑：“我还约了其他人一块来这里，不过等会一块说吧。”

    “也省得我多费力气。”

    “也好。”

    女子点了点头，表示赞同。

    同时，对于陈恒这一次所说的事，她心中也不由感到好奇。

    对于陈恒，她尽管并不算知根知底，但在这段时间里也算是大概熟悉了，知晓对方的风格。

    对方若是没有足够的大事，是不会摆出这么一副郑重的姿态了。

    现在既然这样，想来是真的有什么大事要告知了。

    究竟会是什么事？

    她心中不由闪过这个念头，心中愈发期待起来。

    两人在原地站了一会，彼此都没有说话，而是静静等待着。

    过了片刻，外面逐渐传来一阵声音。

    有人过来了。

    查理从外面走了进来。

    几个月的时间过去，他仍然还是当初一样谨慎，身上穿着一身黑袍，脸上戴着面具，将浑身遮的严严实实的。

    从外面走进来，他望着早就过来的陈恒与女子两人不由愣了愣，随后脸上露出尴尬的笑容，这才默默走到一边，向着两人发出问候：“晚上好，尊贵的先生与女士。”

    他向着两人恭敬行礼，态度很认真。

    眼前这两位，可都是疑似神祇领域的人物，对于他来说算是绝对的大腿，可不敢轻易得罪。

    他脸色恭敬，发出问好后，就老老实实的站在一边，丝毫不敢插口说些什么，对于自己的身份地位很有自知之明。

    女子转身望了他一眼，没有多说什么。

    倒是陈恒，还望着他友好的笑了笑，态度还算友好。

    在查理过来之后，又有一些人陆陆续续过来。

    这些都是基本都是这段时间以来陈恒在这片印记空间中结识的人，在这段时间基本都有过交际，而且给他带来不错的印象。

    就这样足足过去了半个消失，他才开始有所动作。

    “好了，人差不多已经到齐了。”

    他望着眼前的众人，脸上带着淡淡微笑，就这么轻声开口说道。

    “恒先生，您将我们着急而来，有什么事的话就请直说吧。”

    一个身材火辣，穿着短裙的女子开口，显得有些轻佻。

    在众人之中，眼前的女子很让人注目，因为她身上的气息很独特，并非是纯粹的人类，而是一个人类与深渊生命的混血儿。

    在其身上，隐隐有淡淡的深渊气息流转，让四周的人下意识想要退避。

    女人的名字叫做艾莎，之所以会获得印记，也是一种意外。

    按照对方所说，对方此刻位于深渊世界之中，不知为何竟然获得了一枚印记，而且通过某种手段进入到这处印记空间之中。

    她并不属于诸神世界，因此自然也被四周的人隐隐排斥，就连站在陈恒一旁的女子眼神也隐隐有些不善，似乎是想到了一些不太好的经历。

    不过很显然，对于这些不太友好的眼神，艾莎也并不在意，只是独自在那里站着，笑嘻嘻的望着陈恒。

    “既然大家都来了，那我就直接告知了。”

    站在原地，陈恒望着眼前的众人，脸上带着淡淡的笑容：“不知道，大家对进入其他世界又没有兴趣？”

    “其他世界？”

    听着陈恒的话，在场的众人先是一愣，随后才有人开口：“是什么世界？”

    进入其他世界，这件事对于其他人来说很难，但是对于在场的众人来说，却已经不算什么了。

    身为印记的所有者，他们每一个人基本都有过好几次进入不同世界的经历。

    这种对其他人来说十分难得的体验，对他们来说却是不算什么了。

    不过就算有类似的经历，但也要具体看是什么世界。

    世界与世界是十分不同的。

    若是一些明显过于危险的世界，那他们也要谨慎考虑一番。

    毕竟，进入其他世界多少也是要模拟点的。

    陈恒脸上带着淡淡微笑，没有多说什么，直接挥了挥手。

    在他的手中，一个世界的坐标浮现而出。

    随后，有关于那个世界的场景直接浮现出来。

    那些一些关于超凡者的讯息。

    在那个世界，超凡者的修行主要以血脉为主，因而其中的一切力量，基本也是由此而延伸而出的。

    对于这种明显与诸神世界不同的修行体系，在场众人并没有什么奇怪的地方，显得早已经在许多地方见过了类似的存在。

    一般来说，在一些超凡体系还未发展出来的世界中，因为血脉的先天强大，最容易诞生出这种血脉为尊的体系。

    只是一般来说，这种体系的上限基本都不强大。

    毕竟以血脉为尊，就会遇到一个极其严重的问题。

    那就是近乎不可能超越自己的始祖。

    例如说诸神世界的神子。

    诸神世界的神子当然极其强大，一般来说都可以顺利进入到半神领域，成为一名半神。

    但是想要让他们超脱自己的父母，那却是近乎于不可能的事情。

    因为神子本身的强大，便是源自于父辈的血脉，源自于继承而来的力量。

    单纯只是继承而来的力量，无论如何也不可能超越祖体。

    因为血脉之路看似强大，但实际上上限却远远不如修行自身的超凡体系，只能算是一个不错的补充。

    在过往丰富的世界穿梭中，在场众人都经历过类似的世界。

    其中例如说查理，还曾经亲自颠覆过这样的时代，在其中创立崭新的超凡体系，对此自然不会陌生。

    只是纵使如此，在场众人此刻还是纷纷沉默。

    只因为那从陈恒手中透露而出的气息。

    强！很强！

    在陈恒手中，那一股令人窒息的气息正从其中传来，强大到让人觉得恐怖。

    因为，那赫然是足以堪比神祇的强大气息。

    “这个世界的血脉者们...........”

    查理站在原地，此刻望着眼前的场景，不由深深的吸了一口气，差点没有克制住自己身躯的颤抖：“难道.........”

    “不错。”

    在查理开口的瞬间，陈恒便明白他所想要询问的问题，直接笑着点了点头，承认了他的想法：“在那个世界中，存在着血脉源头达到神祇层次的种族。”

    “因此，那些血脉的超凡者们，也都很强大，远远不是其他世界所能够比拟的。”

    血脉源头堪比神祇领域的种族..........

    伴随着陈恒这句话落下，在场的众人都沉默了。

    说实话，能够一路走到而今的地步，在场的人也算是见多识广了，基本上一个个见识都不算低。

    纵使原本只是一些凡人的，在经历过诸多世界的洗礼之后，现在基本也已经变了一个样子，不论是能力还是见识基本都被磨炼了出来。

    但是.........血脉源头就堪比神祇的种族........

    这个他们真没见过！

    别说是见了，就连听都没听说过。

    要知道，单独一个存在堪比神祇，和一整个种族堪比神祇，这不是一样的概念。

    神子理论上来说只要成年，顺利成长的话至少能够成长到九阶神话的层次，甚至因为体内神性的缘故，进入半神领域都大有希望。

    但是这并不能称之为一个种族，仅仅只能将其称之为一个群体。

    神子能够拥有如此的水准，是因为其直接继承了源自于父辈的力量。

    若是一尊神子与另一尊神子去结合，那么他们所诞生出来的子嗣尽管仍然会超凡，但很明显不可能再拥有初代神子那般的恐怖潜力了。

    巨龙之所以能够称之为一个种族，是因为其本身的血脉超凡，只要成年就能够成就四阶。

    而且巨龙与巨龙的后裔，所诞生出来的子嗣也是完全不逊色于父母辈的纯血巨龙，只要成年同样能够抵达四阶巅峰。

    唯有这样的存在，才能够算得上是血脉传承，真正算是一个种族。

    只是在过往，从来没有见过血脉本源堪比神祇的种族。

    如同巨龙一尊这般的，已经算是极其强大的了。

    在诸神世界的浩瀚历史上，比巨龙一族血脉还要更加强大的虽然有，但却也极其稀少，而且大多消逝在历史之中了。

    但纵使是其中最为恐怖的，也顶多只是成年之后达到五阶、六阶的程度罢了。

    至于达到神祇领域的？

    一个都没有！

    别说见过，就连听过都不可能。

    神祇领域若是有那么容易成就，在场的众人也就不用那么容易烦恼了。

