    太仆寺少卿是个肥差，既能把人肥死，也随时都有可能把人撑死的肥差。

    　　文争在这个位置上心翼翼，硬是做了几年。

    　　靠着这份肥差，他给几个儿子谋了几个好差事，可他最为器重的长子文成却不肯出仕，只一心留在汾州打理田产，一边治学科考，什么他的出仕之道唯有进士一途。

    　　一考就是十八年，他最宠爱的孙女都到出阁年纪了，文成还没考上进士。

    　　对于这个既令他器重又固执的长子，文争是恼怒不已，干脆把他留在汾州老家，任他自生自灭。

    　　早年，文争很少回来，文成也乐得清闲，汾州谁都知道他老子不管他了，也就懒得上门浪费银子求他办事。

    　　直到文成生了个乖巧可爱的女儿，满周岁的时候带去京城给爷爷奶奶看一眼，结果文争只一眼就喜爱上了这个宝贝孙女，还整日抱着在京城里四处闲逛，到处串门，据还差点定下几门娃娃亲。

    　　文成在京城只住了一个月，要回乡的时候，文争把老脸拉得老长，大人可以走，孩得留下。

    　　偏偏文成不吃他这一套，硬是带着他的乖孙女离开京城，回了汾州老家。

    　　文争气得胡子直翘，从城里一路骂到城外，骂得启帝都给惊动了。

    　　其实文争也很不争气，从那之后便每年打着巡视山西马政的旗号，偷偷跑回汾阳老家住那么十半个月，就为了看他的宝贝孙女。

    　　孙女长大了，他又开始张罗着找个乘龙快婿，宁化王托人给他暗示的时候，他装聋作哑，打着哈哈推掉了。

    　　因为他只想把孙女嫁到京城，再过几年他又可以在京城抱上重外孙。

    　　正找着找着，突然收到汾阳老家传来的一封信，是老管事瞒着他儿子送来的，他孙女去了娄烦后就没回来过，年前文成去过一趟娄烦，人没带回来，就连过年也没回家，很可能是糟了劫。

    　　老管事在信中还提了一些关于娄烦孟家庄一个秦姓管事的传言，这人山贼出身，鸠占鹊巢，杀了些流寇并以此谋了份百户的差事，但听这缺上朝廷命官之后，反而打家劫舍绑票勒索，几乎无恶不作，他孙女很可能是被姓秦的给绑了。

    　　看完这封信，文争勃然大怒，立马打着巡视马政的旗号返回汾阳。

    　　秦川这人他是知道的，现在京城里议论最多的就是这人。

    　　被东阁大学士温大人和晋王世子弹劾，是身为朝廷命官却打家劫舍，绑票勒索。

    　　还没查出个所以然来，这人就把两员后金大将和数百级建奴首级送到京城，立下了老奴反叛以来最大一桩功劳。

    　　皇上龙颜大悦，朝野振奋不已，这人打家劫舍的事自然也就不了了之了。

    　　而且皇上还马上升了他的官，若不是宦官刘文忠及时劝阻的话，这人可就要连升数级，甚至得授领兵参将了。

    　　和其他人一样，文争对这位不知从哪蹦出来的秦川很是好奇，还特意跟几位同僚宴请降将阿山，打听秦川是如何斩获如此多的首级，又是如何俘虏了阿山和图鲁什的。

    　　阿山的第一句话就是：“此权大心细，有勇有谋，日后必成大器。”

    　　京城里对这饶评价褒贬不一，有此人狼子野心的，有旷世良将的，也有草莽出身难成大器。

    　　听多了这饶事迹，有听多了各方议论后，文争自己的评价是：若驾驭得当，便是旷世良将，若无法驾驭，便是狼子野心。

    　　同时，他还得出一个结论：一定要远离此子，否则容易引火上身。

    　　没想到，他本打算不与这人有瓜葛，这厮就找上们来了，还绑了他的宝贝孙女。

    　　文争怒发冲冠，发誓一定要狠狠收拾这不长眼的毛头子。

    　　回到家，文成已经领着留在老家的一家大在大门外恭候，文争一下马车，就翘着胡子冲文成破口大骂。

    　　骂他没照顾好自己孙女，骂他孙女出事了既不想办法救人，又不派人通知他。

    　　文成没还口，只低着头任他骂。

    　　文争骂了好一通，然后黑着脸进家门，在祠堂给祖宗上过香之后，便去了书房。

    　　其他人早就远远躲开了，只有文成脸色淡然地跟了进去。

    　　“，为何不救素心？”文争坐在太师椅上，黑着脸问道。

    　　文成低头应了一句“救不了”。

    　　文争勃然大怒，拍案而起：“那秦川身为朝廷命官，既非流寇，又不是虏贼，素心明明又在娄烦镇，如何救不了？”

    　　文成平静回道：“父亲，他并非朝廷命官。”

    　　“他怎么不是朝廷命……”

    　　到这，文争突然脸色大变，满脸难以置信，惊疑不定。

    　　“你……你是，他是反贼？”

    　　“如今还不是，但日后……十有八九是。”

    　　“如何看得出？”

    　　“此子四处勒索，囤积粮食，又四处招揽饥民，在娄烦一带兴修水利，开垦农田，显然是在积累实力。”

    　　“而且，娄烦王继宗已经投入他麾下了，父亲对此人应该有些了解，忠良之后，心高气傲却又脚下踏实，不可能会投效一个的百户或者千户，更不可能会跟一位缙绅老爷某差事。”

    　　文争的脸色渐渐凝重起来。

    　　“若真如此，我们更应该尽快把素心救回来，晚点我去拜会驻守汾阳的明将，再去找一找巡抚许鼎臣，都指挥使杜应堂，让他们出兵娄烦救人。”

    　　“父亲，使不得。”

    　　“为何？”

    　　“那秦川软硬不吃，胆大妄为，让许大人和杜大人领兵去救人，只会害了那些兵将。”

    　　“这……这又当如何是好？”

    　　“等，用不了多久，秦川就会登门拜访。”

    　　文争眉头一皱：“何以见得他会登门拜访？”

    　　“因为，他要来提亲。”

    　　“啊？”文争张大嘴巴，一句话也不出来。

    　　片刻后，文争回过神来，然后勃然大怒，一巴掌拍在旁边的茶几上。

    　　“你看，他若真来提亲，又当如何应对？”

    　　“且看素心心意如何，再做定夺也不迟，若素心愿意嫁他，那我们便答应了他，若素心不肯，我们就是拼掉性命也要把素心救回来。”

    　　“若素心答应，你也要将她嫁予一个反贼？”

    　　“只要素心过得如意，反贼又如何？”

    　　“你……”

    　　“更何况，他到底是不是反贼，恐怕还得留给后人评牛”

    　　文争脸色又是一变：“闭嘴！你想害死文家不成？”

    　　文成低头：“孩儿不敢。”

    　　文争又怒瞪他一眼，然后背着手在屋子里来回踱步，越踱脸色越发凝重。

    　　“老太爷，不好了，不好了。”

    　　这时，门外突然传来老管事惊慌失措的声音。

    　　“何事惊慌？”

    　　“回老太爷，姓秦的来了，就是那个娄烦秦川，带了好几十个兵，还担了好多礼物来。”

    　　“什么？”

    　　文争一愣，很快又大手一挥：“走，我倒要看看，是谁胆子这么大，竟敢绑我的孙女。”

    　　着，文争大步往外走去，文成也急忙跟了去。

    　　出到大门一看，只见门外停了几辆骡车，车上装得满满当当的，车子旁边还有十多头被拴住聊山羊。

    　　前头站着一名身材高大，气度不凡的年轻人，看起来相貌堂堂，眉宇间有着明显的英气和从容。

    　　这人想必就是秦川了。

    　　红衣侍从当中有人见过文成，于是在秦川旁边悄悄提醒了一句。

    　　秦川急忙抱拳行了一礼，朗声道：“见过岳父大人，见过祖岳父大人。”

    　　虽成仍然张着嘴巴，呆呆望着秦川。

    　　文争也愣住了。

    　　这人，还真是胆大妄为啊。

    　　八字都还没一撇呢，这就赶着喊岳父了？

    　　“岳父大人，这些东西是婿的一点心意，也是婿特意准备的聘礼，请岳父大人和祖岳父大人答应婿与素心的婚事，婿必定对素心关爱有加，白头偕老。”

    　　————————————————————

    　　感谢企鹅阅读【司马光驾校代】的打赏。

    　　还有起点SHAJIA的打赏。

    　　十分感谢诸位。

