 至于一般的武者阴魂，根本没资格被单独关押，直接被丢在地府第一层，就如同一个囚牢的小世界，在里面任其自生自灭！第一层地府小世界，关押多少穷凶极恶的英魂，崔判官也无法全部说出。

眼下地府十八层，无一例外，全部暴乱！地府十殿，疲于应对。

此刻，整个地府已经乱成一锅粥，冥王深陷九幽黄泉，四大阎君当中，三位下落不明，只有蓑衣阎君一人撑着。

怪不得崔判官他们，急需苏洛回来。

苏洛回来，能坐镇全局！不管如何，苏洛都是冥子啊，执掌冥心。

对于冥心的力量，崔判官他们都感到畏惧。

掌握了冥心，就等于掌握了地府的力量，极端可怕。

刚才一战，崔判官知道那不是苏洛的全部实力。

最起码，苏洛没有动用阎罗剑，更没有动用冥心的力量。

若是苏洛动用冥心的力量，别说击败烈赤峰，纵然杀他也不难！可苏洛至今，迟迟不动冥心的力量。

崔判官低头建议：“殿主，如今地府各处生乱，当以绝世武力力压全场，方可终结这场混乱……”“你想让我用冥心的力量，结束这场祸乱？”

苏洛轻声淡笑。

崔判官倒也痛快：“对！”

“不急！”

苏洛淡然说出两个字，结果让崔判官愣住了，有些不明白苏洛话中的意思。

但苏洛淡笑：“凤麟，你从加入帝校，修炼多少年了？”

“我算算啊，十二年了吧？”

王凤麟挠着头，具体的也没记住。

不过修行时间，应该是差不多！崔判官惊道：“修炼十二年，便踏入武皇境，不说千古无人，后无来者，但在万年史册上屈指可数！”

“十二年的历练血战，无数次危机，铸就你大魔王王凤麟的赫赫凶名！”

苏洛轻声笑着，又道：“凤麟，如今再让你来一次，敢吗？”

“我就没怂过！”

王凤麟扛着凤鸣刀，混不吝的痞气过后，赫然是一往无前的战意。

他王凤麟都是死过好几次的人了。

当初王铁憨，都被人炼制成招魂蟠，结果还能被苏洛给复活过来。

说实话，有这般经历，王凤麟还当真是举世无惧天下武者！为此，苏洛玩味道：“你曾经喜欢过凤王！”

“我呸，谁喜欢凤王，只有小明殇那个不要脸的家伙，才会喜欢异族女人！”

王凤麟死不承认。

不过这不重要了！苏洛陡然起身，随着白衣舞动，轻声道：“再传我军令，如今地府情况复杂，调五荒兵主明殇、莫如龙、吴涛、林霄、莫空即可动身，降临地府！”

“再传我第二道军令，调北境兵主白长魂，岳离，蛮无罪，霍东临，项刀等降临地府！”

“黑金刀降临之日，荡平地府十八层！”

一席话暴露苏洛的目的！如今阳间来自星空的天才武者，比比皆是，隐隐有压制本土武者的架势。

既然如此，王凤麟他们的实力远远不够，最起码成为帝者，才能与之抗衡！而整个地府，苏洛不介意让他化为一个巨大狩猎场！地府万千阴魂，和他苏洛有什么干系？

倒不如让这些强者阴魂，化为明殇他们走向巅峰的踏脚石。

如今地府大乱，如同当年的五荒之乱一样。

每一次大乱，势必会诞生几名强者走向巅峰！就如同当年星空万界中，黑暗动乱，应运而生，横空出世的苏洛，一路崛起成为仙主，势不可挡！顺带着，还有妖帝楚心这些人物，成为了仙帝！再说眼前的，就是五荒之祸，催生了王凤麟这一代人。

如今地府之乱，苏洛不介意借助这个契机，再次让明殇他们的实力，步入跃进期。

一场席卷地府的大乱，不知道多少阴魂要魂飞魄散。

但这些和苏洛没关系！苏洛的目的再明显不过，借助这方风波，让明殇他们踏着无数地府强者的尸体，走上强者之路。

随着苏洛命令下达。

明殇等人，在五荒各地顷刻间动身，借助阴阳通道降临第一殿。

白长魂等人全部都到了！平乱军十大军团长，悉数到齐。

苏北衡、陈尘无一缺席。

故人齐聚第一殿，崔判官唇角浮现一抹苦笑，没想到让殿主苏洛回来，最终是这般结果。

苏洛明显要推波这方动乱，席卷地府各地。

明殇狐疑道：“哥，要不要把平乱军调过来啊？”

“地府之乱想要平息，动用平乱军最好！”

苏北衡也是建议。

苏洛淡笑：“谁说我要平乱？”

“啊？”

陈尘也是一脸懵。

苏洛召集他们过来，不为平息地府的动荡，那是为了干啥啊！苏洛指向外界阴霾的天空，轻声道：“这片辽阔大地就是你们以后的战场！”

明殇略有所思，似乎明白苏洛要干什么。

自从五荒土著被灭后，大家的修为，的确有很长时间的停滞，若不是这两年星空武者降临，给大家造成压力。

恐怕明殇他们的修为，进展程度更加缓慢。

崔判官开口：“地府各地雄主，都想重返阳间，若是他们功成，大量阴魂跑回阳间，势必对阳间所有武者造成冲击！”

苏洛淡笑，对于阴魂重返阳间这件事，轻声道：“阴魂已死，重返阳间多少，我便杀多少！”

一句话便代表苏洛的底线。

就如同当年对待五荒那般，苏洛是个说到做到的人。

在这地府第一殿，苏洛重招旧部，意欲对整个地府所有强者动手。

踏着他们的尸体，走向自己的巅峰路。

该怎么走，明殇和吴涛他们，自己的武道路，该自己走了！五虎对视一眼，既然明白苏洛的打算，果断离开第一殿，各自选择方向离去。

崔判官目光担忧：“殿主，地府各地有大危险，曹小瞒这些巨擎，更是超越了帝级，一旦遇上，以他们的实力，凶多吉少啊！”

崔判官还是想让苏洛，全面催发冥心的力量，荡平一切隐患。

苏洛不想动用冥心的力量，自然有他的理由。

冥心是什么？

那是地府的核心！ 