    她曾试图与之接触，但男孩儿却未曾理过她一次。

    听班里同学说，男孩儿是烈士家的孩子，出生军旅世家，曾祖是烈士，牺牲于抗倭战争，爷爷是烈士，牺牲于剿匪。

    甚至于，就连父亲，也在前不久去世了，牺牲在了一次打击违法犯罪的道路上。

    而他母亲，早在生他的时候，就因为一场意外难产死了。

    现在，男孩儿可以说是举目无亲。

    好在政府比较仁义，对于烈士家的孩子格外照顾，会抚养到他十八岁，外加男孩儿父亲生前留下了房子与积蓄，男孩儿这才不至于流落街头。

    不过也正因为如此，男孩儿封闭了自己的内心，整日沉寂绘画当中，不论上课也好，课外时间也好，除了吃饭睡觉，几乎都在绘画。

    偏偏男孩儿成绩还很好。

    有一次，老师终于忍不住批评了，说有本事你就考一百分，只要你考一百分我就不再管你。

    男孩儿依旧沉默，但自那之后，几乎每门科目都能考一百分。

    久而久之，老师们渐渐也就放弃不再管他了。因为他们发现，男孩儿似乎只花了不到三个月时间，就学完了小学、初中所有的课程。

    或许是因为这个男孩儿与自家前世女儿男友同名同姓，且样貌相似的缘故，又或是因为其它，比比东开始对他产生好奇。

    抱着试探对方是否是她前世女儿男友的心态，不断与男孩儿接触，不断碰壁，却也未曾放弃。

    直到后来，男孩儿终于对她敞开了心扉。

    而她也似乎忘记了自己的初衷一般，相伴于男孩儿左右，两人一起学习，一起放学回家，渐渐的，前世记忆变得越加模糊，什么玉小肛、武魂殿都不再重要了，她彻底卸去了伪装，忘却了前世。

    她发现，自己似乎喜欢上了这个很聪明，长相很是漂亮与帅气的男孩儿。

    多年后，高考结束，两人的成绩都超过了六百分，考上了同一所理想的大学。

    而他们的感情也随之水到渠成。

    两人感情很好，生活中虽难免有磕磕碰碰，却谁也离不开谁，没几分钟就又立马和好如初。有的时候，男孩儿还会向她调侃：东儿长得真好看，就像我所看过的一本书中的女反派一样。而且名字也很像。只不过那个女反派爱错了人.....

    听到那个女反派的故事，她虽然觉得有些似曾相识，却也没有太过在意，而是恶狠狠的瞪了自家男友一眼，告诫他别有事没事去看那些没营养的东西。

    那一年暑假，比比东带他回家了。

    父母看得很开，没有像其他父母那样以早恋之名，一棒子打死。

    男孩儿很帅气，成绩好，又是烈士家的孩子，家世也很不错。与自家宝贝女儿很般配。父母见到后，很高兴，对这个小女婿很喜欢。

    当晚，男孩儿在岳父岳母的挽留下，留宿了下来。

    在母亲一副意味深长以及父亲略显酸楚的目光中，两人第一次睡到了一起。男孩儿没有做什么，仅仅只是这样抱着她，两人一起畅想未来，然后缓缓睡去。

    等到她再次睁开眼睛，她发现梦醒了，自己依旧是身处武魂殿，坐在上千平米的会议厅主位宝座上，身上多了一件长袍，男孩儿不见了，温馨的小家与疼爱自己的父母也消失了。

    她一下子有些分不清虚实，眼圈一红，双目中浮现出一抹水雾。

    嘎吱，会议厅大门被推开，一名拥有着金色短发，身材妩媚的少女走了进来，正是她的弟子胡列娜。

    “老师，您醒啦。”天籁般的声音回荡在大厅中，胡列娜幽幽走来。

    “你是娜娜？”比比东依旧有些不敢置信。又或者说她不愿意相信，那个温馨的小家，以及那个深爱自己的男孩儿会是一场梦。

    “老师您这是怎么？您怎么哭了？”看到比比东眼角滑落的清泪，胡列娜很是吃惊的问道。

    “没什么，老师只是想起了一些伤心的往事罢了。我睡多久了，发生了什么事了吗？”比比东擦拭了一下眼泪，面色瞬间回复了往日平静，若非那依旧有些发红的眼圈，根本就看不出她刚哭过。

    胡列娜略微思考了片刻，道：“您睡了大概有一个时辰。至于事情倒是没发生什么，魂师大赛总决赛照常筹办中。天斗帝国与星罗帝国的参赛队伍应该还有十天就要到了。”

    “梦中十年，现实中才过去了一个时辰吗？原来，我就是那个梦中阿巳口中的女反派。那个傻女人。”比比东沉默下来，完美的容颜之上浮现出一抹无法掩饰的落寞与淡淡哀伤。

    “哦对了，老师，还有一件事，那枚被盗取的教皇令在你派人送给大供奉后，大供奉只是淡淡的回了句‘看来你放下了’，就没什么了。”

    “我放下了？”或许是吧，经过梦中的十年生活，抛开那个死去的千寻疾不谈，对于天使一族，对于武魂殿，自己似乎也没有那么痛恨了，至少，对待自家女儿千仞雪是如此。

    至于玉小肛，回想起梦中阿巳的讲述，当时就连她自己都在吐槽那个女人为什么会那么蠢，结果搞半天小丑竟是自己。

    事到如今，自己还会对这个自卑、懦弱、只知道利用自己的家伙有感情吗？

    答案是没有。

    短暂的沉默过后，比比东很快便反应了过来，“等等....教皇令？什么教皇令？我什么时候让人送教皇令过去了？”

    “就是那枚被盗取的教皇令啊，不久前有个家伙拿着教皇令，前来武魂殿指名道姓要见您，见到您之后欲行不轨之事，然后您就踢爆了他的.....”说到这，胡列娜俏脸瞬间红了起来，最后就连脖颈处，都被染上了一层粉红色彩。

    闻言，比比东这才恍然回想起自己不久前似乎接见了玉小肛，可是他人又去哪了？自己又怎么靠坐在椅子上睡着了？

    她有些奇怪的问道：“我踢爆了他的什么？”

    “男...男性特征。”胡列娜有些支支吾吾的说道。

    “男性特征？！”比比东微愣了愣神，她并没有流露出任何关心又或是担忧的神情，反倒是满脸的疑惑，“你给我讲讲具体的事情经过。”

    “是，老师。”一边说着，胡列娜将她从护卫口中所得知的一切说了出来。

    ps：第二更。求推荐票，求月票

