    第1161章 你这是在求我？

    

    “是你？”

    乔叶看着眼前的女人道：“你不是答应三个月之内不会来烦我了么？

    现在最多才两个月吧？”

    

    叶青青气道：“这是你对救命恩人应该说的话么？”

    

    “救命恩人？”

    乔叶惊讶的看向四周道：“在哪里？”

    

    叶青青大怒，乔叶绝对是故意的。

    

    叶青青咬牙道：“如果没我帮忙，你能从守界人二十八星的手里逃出来么？”

    

    “应该不能。”

    乔叶道：“因为我会干掉她。”

    

    “吹牛！”

    叶青青冷笑道：“就凭你？”

    

    “我能不能干掉师言羽，那是我的事情，何必要你相信呢？”

    乔叶笑了笑道：“重点在于救我做什么？

    照理说，你应该是想要杀了我的才对，怎么会想着出来多管闲事？”

    

    叶青青道：“我杀你，不是要你死，而是必须由我来杀你，这是门派的规矩，我师门的命令，你死了，不是我杀的，怎么算完成命令？

    我怎么回去交差？

    所以，你不能死在别人手里，我只能先救你，然后再想办法杀你！”

    

    乔叶托着下巴，琢磨了好一会儿，才得出结论道：“你们北凉一派的人脑子都有病吧？”

    

    叶青青气道：“你才有病呢！”

    

    乔叶道：“随便吧，那我谢谢你救我，麻烦你可以走了！”

    

    乔叶一边说着，一边绕开叶青青朝着前方走去。

    

    但是，叶青青显然没有离开的意思，跟上来道：“你为什么要叛出守界人？”

    

    乔叶道：“这跟你有关系么？

    你能不能别跟着我？”

    

    “不行，还有二十一天零九个时辰！”

    叶青青道：“我得保证你活过三个月，然后杀了你。”

    

    乔叶道：“你又杀不了我，都几次了？

    你成功了么？”

    

    这话就很扎心了，叶青青被气的语噎，虽然乔叶说的好像是实话，打是肯定打不过了，自己也挺擅长下毒的，但毒药好像对乔叶来说也没有用。

    

    乔叶道：“所以，赶紧走吧，跟着我没有好处的，只会被牵连。”

    

    叶青青赌气道：“我去哪里是我的事情，你管着么？”

    

    乔叶脸上露出几分微讽之色道：“想要玲珑塔的宝贝？”

    

    叶青青不屑道：“你身上有屁的宝贝，就一块破石头而已，送给我都不稀罕。”

    

    乔叶瞬间露出惊容道：“你怎么知道的？”

    

    现在江湖谣传乔叶搬空了玲珑塔的宝库，这才是所有人都想要追杀乔叶的原因，为的是乔叶手里的东西！   

    叶青青道：“我是守界人，我当然知道。”

    

    乔叶再次愣了愣道：“你是守界人？”

    

    叶青青提醒道：“你还看过我的守界人令牌。”

    

    叶青青指的是上次无回海域送回来的东西被劫的事情，当时叶青青混到乔叶身边，想要刺杀乔叶，用的是守界人的身份，乔叶的确还看过她的守界人令牌。

    

    “那是真的么？”

    乔叶纳闷道：“你是守界人？”

    

    叶青青掏出一把令牌道：“我不光是守界人，还是镇守士，同时也是世界秘者！”

    

    乔叶整个人都看傻了，叶青青手里的牌子一大把，还真的各种身份的都有，甚至，乔叶还看到了灵域守界人的牌子。

    

    同时，名字也不尽相同，有的叫叶青青，有的叫叶青丘，还有叫叶力王的，这么一看，这些令牌对应的性别肯定也不同，叶青青曾经以叶青丘的模样出现过，乔叶也见过，是男人来着，还有叫叶力王的，没有女人能叫这个名字吧？

    

    只不过，不管叫什么，性别是什么，这些牌子应该都属于叶青青。

    

    乔叶道：“这些都是真的？”

    

    “废话！”

    叶青青道：“我这守界人牌子要是假的，上次跟你去兽域抓人的时候，守门的守界人怎么可能放我过去。”

    

    乔叶忍不住道：“你到底是男人还是女人？

    到底叫什么来着？”

    

    叶青青笑道：“这就是我的本事了，你管的着么？”

    

    乔叶道：“你就不怕我举报你？”

    

    叶青青道：“你举报我什么？

    令牌是真的，身份是真的，人也是真的！”

    

    乔叶道：“可你是一个人，拿着一堆的身份！”

    

    叶青青道：“对啊，但你能证明这一点么？

    你随便举报我任何一个身份，我都能以那个身份出现。”

    

    乔叶道：“同时出现呢？”

    

    叶青青坏笑起来道：“你确定我无法同时出现？”

    

    “啊？”

    

    乔叶感觉自己都被绕晕了，这种事情到底怎么办到的？

    不对，这种事情怎么可能办到？

    

    叶青青道：“想要知道么？

    不如我们交换秘密？

    你告诉我，你为什么要为了块石头叛出守界人，我就告诉你，我是怎么办到的，怎么样？”

    

    “嘿！”

    乔叶摇摇头道：“我虽然好奇，但这跟我有什么关系？

    你不想说就不说呗！”

    

    乔叶不理会叶青青，继续打算离开。

    

    看着叶青青要继续跟上来，乔叶转身道：“喂，我警告你，别跟着我了。”

    

    “说的我多稀罕似的！”

    叶青青道：“回头有麻烦，你别求着我帮你就行！”

    

    乔叶无所谓的耸耸肩，准备离开。

    

    却等到乔叶刚刚转身……   

    叶青青抛着自己的空间宝具道：“现在坐飞舟回玲珑塔，似乎还能够赶上饭点儿吧！”

    

    乔叶刚抬起的右腿就悬住了。

    

    叶青青继续道：“这可是咱们北凉一派的飞舟哦。”

    

    乔叶转身，叹口气道：“你到底想要怎么样？”

    

    叶青青笑着道：“你没有自己的飞舟吧？

    用守界人的飞舟会被追踪的，对了，整个武域都知道因为你杀了四神枪的事情，我们北凉一派想要杀你，你说会不会有人怀疑你躲在北凉一派的飞舟上呢？”

    

    乔叶妥协道：“你直说吧，你想要什么？”

    

    叶青青道：“你这是在求我？”

    

    乔叶咬了咬牙，捏下拳头，然后努力的勾起嘴角，露出个皮笑肉不笑的笑容道：“对，我求你！”

    

    叶青青道：“就算你求我，我也没说要答应带上你。”

    

    “喂，别太过分了啊。”

    乔叶指着叶青青道：“这里可是荒郊野外，你别逼我！”

    

    ……   

    

    

