 今天他们好不容易放松一下，见到同时见到晋王和父皇，自然心中开心。

其中林娇娇，上来笑嘻嘻的说道：“父皇、晋王，你们两个在聊什么呢，这么津津有味。”

她搂着古黎皇主的胳膊，很亲昵的样子。

林凤凰、林枫、姬可儿也很好奇。

“正在聊小九！”

古黎皇主微笑道。

在外虽说他是威严的皇主，但对自己的儿女，他还是比较慈爱的。

“小九！”

听得这两个字，林娇娇、林凤凰、林枫三人，全部都眼神一亮。

姬可儿也是紧咬了一下红润的香唇，娇躯忍不住的颤了一下。

一年多了，那十七岁的少年，独自一人远离海外学艺，很少有音讯，现在终于有消息了吗？

如果不是上次瀛州仙岛的药枫长老，亲自来一趟，他们都不太知道林寒的事。

“九哥现在怎么样了，父皇、晋王叔叔，快跟我们说说。”

林娇娇充满兴奋与好奇的说道。

林凤凰也在全神贯注的聆听，林枫更目光灼灼，只有姬可儿心绪有些复杂。

“小九，现在已代表瀛州仙岛，参加了七大仙岛比武大会，该是取得了一个不错的成绩，你们晋王叔叔，正在跟朕买关子呢。”

古黎皇主淡笑道。

“我就知道九哥，到那里都不会平凡的，果然啊，连七大仙岛比武大会，他都能参加了。”

林娇娇一听，顿时兴高采烈。

虽说他们没有进入七大仙岛，但也明白，那是所有洪州大陆的子民心目中的修炼圣地。

里面天才如云，妖孽众多。

林寒能在进入一年多的时间内，从刚入门弟子，爬到精英顶尖弟子的行列，实在厉害。

“林寒，获的什么成绩了呢？”

林凤凰也忍不住微笑道。

对于这个九弟，她是由衷的佩服。

“呵呵，以林寒的天赋，怎么说也要进入个前十五名之内吧。”

林枫也充满仰慕的说道。

“十五名？”

听得此话，林娇娇不由惊讶的张大了小嘴，林凤凰心头震了震，姬可儿也娇躯一颤。

七大仙岛比武大会，群英荟萃，若进入前十五名，这个名次，就耀眼的有些让人炫目了啊。

“不可能，那小混蛋才进入瀛州仙岛一年多时间，参加比武大会，就算不错了，想进入前十五名，简直痴人说梦。”

姬可儿撇了撇红润的嘴唇说道。

在如今皇朝所有人心目中，林寒都有着奇高的地位。

偏偏在她心中，林寒仍旧是一个小混蛋！更因为当初在林寒，第一次离开东部区域去寻找大千血炎披风前夜，她荒唐的和其发生了一次关系。

更让得，她对林寒充满了一抹复杂和怨愤！别人都想林寒好，她就偏偏不想，总盼望林寒能经历一场大挫折，好好的折折这混蛋的威风。

“也对，十五名太难了，九哥毕竟地点太低，时间太短，不会有这么快的成长的。”

林娇娇一听，也是点头说道。

林凤凰也赞同。

林枫说完，都哑然一笑，觉得自已说的太高了。

的确有些不切实际。

“呵呵，你们错了，十五名算什么，连给林寒提鞋都不配，他的成绩，可比这个高多了。”

然而，晋王却笑的说了一句，像晴天霹雳一般，一下子让得他们脸上的表情，骤然凝固，傻眼在了当场。

林寒的成绩，比十五名还高，这…怎么可能？

古黎皇主也眸光大涨，语气有些沉重道：“莫非是前十名？”

他的体内，已经掀起一股十分强大的波动，显示出他心中的不平静。

在他看来，林寒能进入前二十，就已经算是极为不错的成绩了，进入前十，更不得了。

在灵气充沛的海外，已算得上是风云天才之一，身价倍涨，不可同日而语。

林娇娇、林枫语气都有些颤抖了，一阵头晕目眩，这个成绩耀眼了，让他们都有些不敢想象。

姬可儿也纤手攥紧了一些，心中竟涌起一抹不小的酸意，这小混蛋，就算在海外还这么变态吗？

七大仙岛比武大会前十名，这光环，回到大陆，足以让整片洪州大陆子民，喜悦无比，普天同庆了。

现在的洪州大陆，虽说在古黎皇朝一年多的管理之下，修炼环境比起曾经好了太多倍，但毕竟时间太短，底子跟海外相比，还是有些薄弱的。

所以，比武大会前十这个名头，的确有些震人了。

“也不是前十，小九取得的成绩，比你们想象中要高得多了，你们不要这么看不起小九好不好。”

晋王一一的看着他们的表情，无奈的叹了口气，失笑道。

“什么？

比这还高？”

林娇娇、林凤凰、林枫、包括姬可儿都彻底目瞪口呆了。

林寒取得的成绩，究竟有多厉害啊，听晋王叔叔这口气，似乎前十都跟他差一截呢，这让他们感觉头皮都在冒凉气。

纵然古黎皇主，脸皮都不禁轻轻的抽搐了一下，显然心中十分震动，足足过了好半晌之后，他才攥紧了一些负在身后的拳头，深吸了一口气，道：“难道是前三？”

想到这成绩，纵然是他，眼眸之内，都蕴含着极为可怕的光芒。

比武大会前三，别说古黎皇朝，纵然七大仙岛，对这个名次都十分在意和重视。

据他所知，瀛州仙岛这些年来，弟子质量，比起其余六所仙岛，要低不少，纵然那些在瀛州仙岛之内，修炼多年，天资出众的天才，都拿不了这个名次，林寒才进入仙岛一年多，若为瀛州仙岛摘下前三佳绩，就真是有些震撼人心了。

就算他对自己这个儿子，极度自信，也不会想到，林寒会有如此成绩。

“前三…九哥，真的有这么可怕吗？”

林娇娇声音有些沙哑和颤栗。

如果说林寒取得前十成绩，是让她崇拜和欢喜，那前三就是让她有些恐惧了。

一直生活在洪州大陆，对于海外前三的绝世天才，想都不敢想，太高、太遥远，已超出她的认知。

林枫、和林凤凰，也是双眼有些发懵。

姬可儿更是俏脸僵硬的如干尸般，有些滑稽。

 