    “我觉得，二位的出现，是我唯一的机会了。”

    夏木实点点头。

    “话说，你有十八岁？”

    岚云轻倒是有些困惑。

    “是的，因为常年被抽取血液，发育出了问题，所以看上去比较年幼。”

    夏木实抚了抚自己的黑色长发，有些不好意思。

    “二位，能够帮助我去见母亲么？我的母亲就埋在神木之下，我愿意付出我的全部血液作为报酬。”

    “我的血液不仅能恢复伤势，恢复能量，还能帮助人突破，很有价值的。”

    夏木实期待的看向了刘先森和岚云轻二人。

    “你别说了，就算你没有报酬，我也愿意帮助你，只是这连在你身上的红线，我的能力好像没有用，破坏不了。”

    岚云轻已经用蛮力和金光尝试过破坏红线，可是那红线看起来软软的，实际上坚韧无比，岚云轻压根无从下手。

    “我好像听父亲说过，这两根红绳看起来是绳子，其实是一种血肉生物，对超能力和法术能力的抗性非常高。”

    夏木实在一旁轻声说道。

    刘先森让沙都子用怨念能力尝试破坏红绳，却发现那红绳连根毛都没掉。

    然后他又召唤出了恐怖机器人，尝试用激光破坏，同样也没用。

    “第一关就这么难么？”

    刘先森蹲下来，用手搓了搓那连接着夏木实的红绳，确实感觉有点像是肉筋的触感。

    血肉...血肉...

    刘先森蹲在那里，来回的打量着那两根红绳。

    然后他突然一拍自己的脑袋，从虚空中摸出了两张卡片来。

    魅魔的尾巴！

    魅魔的翅膀！

    这两个比较怪异的老婆一出现，便像是鱼儿到陆地上那样疯狂弹跳，吸引了岚云轻和夏木实的注意力。

    “这是...啥？”

    在岚云轻面前，刘先森没好意思说这是我俩老婆。

    “这是我的两个宝贝，专吃血肉。”

    刘先森抓起那滑溜溜的魅魔的尾巴，放在系在夏木实脚腕上的一根红线上，那魅魔的尾巴看到红线，就像是饿虎扑食一样，死死的把红线缠住。

    另外一对魅魔的翅膀，更是主动的扒拉到了另外一根红线上。

    那两根红线在接触到魅魔的尾巴和翅膀后，好像发出了恐怖的嘶鸣，突然从夏木实的脚腕处滑落，和魅魔的翅膀和尾巴纠缠到了一起。

    没过五分钟，那两根红线慢慢的由红变黑，逐渐变成了灰尘，消失在了这个世界上。

    与红线相比，魅魔的尾巴和魅魔的翅膀显得非常的满足，油光水滑的躺在地上一动不动，被刘先森收了回去。

    一看后宫之书，刘先森发现魅魔的尾巴和翅膀都升了二十级左右，可惜的是，依旧没有什么特性出现。

    不过刘先森也不是太期待这尾巴和翅膀升级之后会有什么功能，所以也无伤大雅。

    夏木实看到困扰了自己多年的红绳，竟然被刘先森召唤出来的两个召唤物轻松解决，兴奋的扑向了蹲在那里的刘先森，搂住了刘先森脖子，激动的说不出话来。

    蹲在那里的刘先森被夏木实直接扑到在了地上，不过他能立即小姑娘兴奋的心情，没有责怪夏木实，安慰性的拍了拍夏木实的后背。

    “咳咳。”

    岚云轻站在那里，干咳了两声，那夏木实才从刘先森身上爬起来，五体投地的伏在榻榻米上“真的很感谢您，请问，您能告诉我您的名字么？”

    刘先森这个时候才想起来，二人竟然没有和夏木实通过姓名。

    “我叫做刘先森，这位大美女叫做岚云轻。”

    “十分感谢二位！”

    夏木实指了指榻榻米下方的血池，“这些神血，都是二位的东西了，二位可以随意取用。”

    “我不要这玩意，看的糟心。”

    岚云轻挥手拒绝了，“我帮你只是因为可怜你的遭遇而已，并不是为了什么神血。”

    刘先森倒是老老实实的让贤惠的恐怖机器人帮自己把那澡盆一样大的容器抬了出来，直接放入了腕表之中。

    看到岚云轻看自己的眼神，刘先森摸摸头，“放这里也是浪费，到时候带回去给王部长研究一下，说不定能换点好东西。”

    看到刘先森的反应，岚云轻噗嗤一笑，“行了，我又没有怪你，你用总比那些扶桑人用强。”

    岚云轻牵起那夏木实的手，“走吧，我们出去，说不定现在，那封着大门的结界术就可以通过了。”

    夏木实被岚云轻牵着手，行走在左偏殿的走廊之中，一路好奇的观察着周围的风景。

    她一直被关在那间屋子里，自从她母亲死亡，她顶替了她母亲的位置之后，她就从来都没有走出去过，如今看到什么都觉得很新奇。

    不知道为什么，这一路上，那么多打扫卫生的式神看到几人，都像是没有看到一样。

    照理来说，式神是被墨村家召唤出来的，看到三人应该示警才是，可是，却没有任何的反应。

    “看来，王部长他们的行动非常的顺利呢。”

    岚云轻开口道。

    “不知道门口的结界术被他们解决没有。”

    刘先森和岚云轻带着夏木实没有走一会，夏木实就气喘吁吁的走不动了。

    被抽了那么多年的血，夏木实的体力低下到了一个恐怖的程度。

    这样也很正常。

    后来到半路，都是刘先森背负这夏木实在走路。

    总不能让岚云轻一个女性背着夏木实吧...

    三人来到了主宫的出入口处，依旧可以看到那结界术的薄膜。

    刘先森伸出右手，尝试去穿过那门口的结界术，发现这次，这门口的结界术和之前封着左偏殿的结界术一样，看上去是封住了，实际上已经失效了。

    “太好了！王部长真的给力！”

    二人满脸喜色的带着夏木实，顺利的踏出了主宫，一路向着神木的方向走去。

    好在那神木所在的位置离主宫很近，二人没有走多远，就来到了巨大的神木之下。

    夏木实小时候，还没有成为神血的源头之前，来过这里，好在记忆里的情景和如今变化不大，夏木实在刘先森的背负之下，寻找了几分钟，就找到她母亲的坟墓。

