    当孙大彪发现自己即使拉近了距离也奈何不得安阳时，便后退几步，站在原地冷冷的盯着安阳，说：“安阳兄这是何苦，我刚刚已经通知了永生魔宫，他们很快便会赶到，即使安阳兄今天不予我定海神珠，也无法在永生魔宫的追踪下将它保住！”

    “你从洞口回来就一直在处心积虑的想坑我。”安阳漠然盯着他，有些懊恼。

    他这时才意识到，这猿妖诡计多端，摒退周边猿妖并非为了博得他的信任，而完全是为他后来不露痕迹的离开埋下伏笔，也是为他以某种方式通知永生魔宫埋下伏笔。

    特么这世界的猿是由人进化来的吧？

    孙大彪没有正面回应他的话，而是依旧面无表情的盯着他：“为什么不肯和我将定海神珠交给永生魔宫呢？我说过了，无论你还是我都保不住这件宝贝，将它交给永生魔宫，你能得到你想要的，我也能得到我想要的，双赢的局面！”

    “呵呵！”安阳调动着体内的能量。

    “所以你是执意要带着定海神珠离开这里了？”孙大彪显然感觉到了冥冥中传来的压力，摆出了战斗姿态。

    接着他吹了声响亮的口哨，顿时有上百只猿妖从这后山的各个角落蹿出来，有强有弱，有的站在地上，有的蹲在石头上，有的吊在树上，以安阳为中心围成一个圆。

    显然，这群白猿早有准备！

    孙大彪对着安阳温和的一笑，然后伸出手指了下小婵的位置，上百只猿妖顿时怪叫着朝小婵扑了过去。

    孙大彪也朝安阳急速的冲了过去！

    砰的一声，冲向小婵的猿妖们撞上了一层透明的墙，虚空中荡开一圈圈涟漪。

    “啊啊！吱吱！”

    这些猿妖发出各种各样奇怪的叫喊，开始疯狂的攻击、撕咬这片透明墙壁。

    安阳则控制着一柄柄剑光带着漫天的紫红流苏朝孙大彪飞射而去，两三下将他击退之后，又转过头往围攻小婵的猿妖攻去。

    “倏倏倏！”

    一柄柄剑光洞穿了不少猿妖的身体，虽然无法致命，但还是造成了不小的伤害。

    安阳趁机取出一支单兵能量炮，刷的一声扔给了小婵，喊道：“反击！”

    而这时孙大彪已经攻来了，他来不及顾及小婵那边，也无须再顾及小婵那边了，于是他转身就和孙大彪战在一起。

    这一切他用了全力，除了各种攻击手段和对自身的辅助术式之外，他还动用了他平常很不习惯使用的一些特殊手段——

    诸如让孙大彪减速的空气粘稠、空间禁锢，对孙大彪进行干扰的大地魔藤，能让孙大彪行动短暂静止的艾司莫之镜、美杜莎的凝视等控制手段，还有一些具备持久伤害的毒素手段，一些很诡异的减益手段！

    话分两头。

    另一边的小婵望着已经有点撑不住的防御法术和众多猿妖狰狞的面孔，有些手忙脚乱的开启能量炮，对准前方就是一发。

    “噗……轰！”

    一团巨大而炽烈的火焰在一只猿妖身上炸开，虽然没能将之炸成残肢碎肉，但也直接将它炸飞出去，落在地面时整个身体已经惨不忍睹，也倒在地上失去了生机。

    小婵惊了下，越发慌张了，所幸这么多猿妖也不用她瞄准，朝前方开火就是。

    她一直连续不断的扣动着扳机，能量炮上的一个指示灯不断闪烁错误提示，而当短暂的充能完毕，指示灯总算不再闪烁，取而代之的是一颗从炮口涌出、在空中呼啸而过的蓝色能量炮弹。

    “轰！”

    这一发竟被那只猿妖躲过去了。

    小婵有些急了，但她却没注意到风起云涌的天空和微微颤抖的大地。

    正当防御法术散溢出灵气，即将支撑不住这么多猿妖的攻击时，异变来了——

    “轰隆！”

    一只像是蜘蛛却长着人脸，浑身宛如钢铁，起码有七八十米高的怪兽从天而降，几只足肢穿透了斜月三星洞废弃的房屋，也有一只足肢活生生将一只猿妖踩进泥土中！

    小狐狸怔住了，呆呆望着头顶。

    而这时她猛地一惊，因为面前的大地被猛然破开，在那碎石和泥土、古树横飞的场景当中，一对巨大的钳子伸了出来！

    “叽！”

    这俨然又是一只巨兽！

    ***************

    在于安阳的对战中渐渐不支的孙大彪看着这一幕，不由睁大了眼睛，怒斥道：“又是这玩意儿！”

    “不对，不是之前那个了！”

    “这到底是什么鬼东西！”

    但回答他的是安阳突破音速的身躯和闪烁着神光的古剑，以及身边由黑烟凝结成的乌鸦，凭空冒出的雷霆、火焰……

    仅仅五分钟后——

    孙大彪满身伤势的连连后退，口中凄厉的喊着，温和不再：“安阳，你真要赶尽杀绝不成？永生魔宫不会放过你的！”

    安阳身形急速快进，速度无比之快，相对应的是孙大彪被安阳手段所困，加上身负重伤带来的动作迟滞，此消彼长之下，原本灵活的孙大彪现在连拉开距离都做不到！

    一分钟之后——

    “轰！轰！轰！轰！……”

    乾坤借法的爆炸接连在孙大彪护住胸前的双臂上炸开，将他炸得连连后退，最后身形失去稳定，竟直接飞了出去。

    安阳则飞身上前，抓住这绝佳的机会递出手中古剑，其余剑光和紫红流苏则绕到孙大彪的身后，合力堵住他的生路。

    “噗嗤！”

    “倏倏倏……”

    “嗤嗤！……”

    先是青玉古剑从孙大彪胸口刺进，然后是无尽剑光和漫天紫红流苏合力轰在孙大彪失去灵气防御的后辈，那剑光不断轰击着他的妖躯发出的接连闷响和紫红流苏汇集起来的亮光成了天衣无缝的配合……

    终于，他的躯体破碎了。

    实质剑光和紫红流苏双重打击太恐怖，自第一道剑光从他胸前贯出起，便宣布了他的失败。

    而后是接连不断的剑光从他胸前贯穿出来，射到安阳面前时又像冰雪遇见了烧红烙铁，纷纷消融在了空中。紫红流苏释放出的威力则负责将这些被搅碎的肉身泯灭……

    孙大彪死了，死无全尸。

    这时其余猿妖也没能抗住两只远古凶兽的攻击，化作了一地的尸体——毕竟白猿族的主力早在之前那一战就伤了不少。

    只是很可惜的是，远古凶兽体积太大，将这座山弄得一片狼藉，也将斜月三星洞的后院破坏得不成样子！

    安阳一甩古剑，上面孙大彪的鲜血顿时飞起，又被他控制着聚拢成团收起来。

    而他冷漠着一张脸，继续收集了孙大彪残留的一些血肉，才将方才的杀气收起，转身朝小婵走去：“我们要赶快下山。”

    小婵还惊犹未定，却也迅速反应过来小跑着跟上他的步伐，抬起手想将单兵能量炮递还给安阳，也被他摆摆手拒绝了：“这东西你拿着防身吧，你现在的实力太弱了，而我也没预料到这个世界会这么危险，你可以先练习一下它的使用技巧……”

    “嗯……”

    两人加快了脚步下山。

    这时候安阳是很谨慎的，在这个世界，他确实没有任何张狂的本钱。

    一只野路子的猿妖首领就能和他打这么久，那那些真正的强者呢？那些赫赫有名的大妖呢？那孙大彪说的永生魔宫呢？

    而这一天给他的震撼也是十足的，导致现在安阳心中可谓是充满了疑问。

    灵山为何要向天庭宣战？并且在他的认知中，灵山几乎能代表佛教，但天庭却完全无法代表道教和其他东方教派，在这种情况下大日如来又哪来的底气向天庭宣战呢？

    毕竟西游记原著和六小龄童版本、六小龄童之后各版本的西游记电视剧不同，原著中天庭并没有那么不堪，甚至天庭政府只是按照逐渐提高危机应对级别的行政程序一步步让天庭的暴力机构捉拿孙悟空而已，并非被孙悟空打得落花流水不成样子。

    玉皇大帝没有被吓得钻过桌子，甚至都不知道孙悟空闹腾得如此厉害，只是佑圣真君按照程序，在其他手段用过后，下旨去雷府调了三十六名雷将来捉拿孙悟空，而这时雷将将孙悟空困住，却捉拿不得，争斗乱吼闹出的声音大了，才惊扰了玉帝。

    于是这位高高在上的统治者见不得闹腾，一纸调令，直接传旨让佛祖来捉拿。

    原文是这样的——

    “当时众神把大圣攒在一处，却不能近身，乱嚷乱斗，早惊动玉帝。遂传旨着游奕官同翊圣真君上西方请佛老降服。”

    所以也不是太上老君去请的如来，太上老君绝不是只会炼丹跑腿的人物。

    六小龄童版本的西游记固然经典，但也有些改动对国人造成了很多误解，这些误解甚至给之后的影视造成了深远影响。

    如来佛祖是玉皇大帝调来的最后一支镇压力量，孙悟空被成功镇压了，玉皇大帝自然也就没必要再去调其他的武力了。但这并不意味着天庭没有能降服孙悟空的武力，只是没有到那一步程序罢了……

    毕竟吴承恩生与明朝，在明朝虽然没有国教的概念，整体信奉儒家思想，但中国古代王朝的平民大多尊崇道教，信神仙，吴承恩没有任何理由在西游记中刻画出天庭不如佛教的形势。

    而安阳就想不明白了，灵山在这种情况下是怎样打赢统治三界这么多年的天庭的呢？

    并且按孙大彪所说，这些事情发生在西行之后，那时候孙悟空通过一路的磨砺，已然证得佛陀果位，并有斗战胜佛之名。他是否也代表西天灵山参与了这场战争，是否也在那些陨落的佛陀之中呢？

    还有目前最急迫的就是——

    那灵台方寸山下镇压的妖魔究竟是怎样的存在，给他定海神珠的目的又何在？

    这件事已给他造成了极大的麻烦！

    不知不觉安阳已走下灵台方寸山，回头望了一眼，这座山除了被云雾笼罩外，实在看不出有什么不凡，谁也不会想到山上竟有如此夺天地造化的洞天福地，更想不到这座山下压着一位未知的妖魔！

    他也完全没有在意，在他走下的灵台方寸山中，一只寻常鸟雀站在树枝上，一眨不眨的盯着他离开的身影。

    ——他很快就来不及思考那些东西了。

    【写这个世界挺用心的，虽然知道大多书友都爱看现实世界，但本书毕竟不是纯粹的都市文啊，还是希望大家多多支持。另外也给看盗版的书友们提一下，你总要给那些费尽心力创作的人一口饭吃，才会有人继续干这件傻事……】

    感谢订阅！

