    鸡爷的毛，现在还没长出来。

    所以这只裸奔的鸡一出现，在场的人全愣了，心说这是个什么鬼？

    “你……你的办法就是这个东西？”冷罗衣皱着眉头，一脸嫌弃，觉得自己被耍了。

    秃毛鸡一听就要炸，差点儿要上去跟她拼命。

    “算了算了，鸡爷，你打不过她。”沐夏连忙扯住它翅膀，小声安抚道。

    “我我我……我日她个仙人板板！”秃毛气的仰脖怒嚎。

    沐夏拍拍它鸡屁股：“你把这禁制打开，吓死她。”

    秃毛鸡歪着脖一想，哼的一声，小尖嘴朝着这禁制泄愤一般狠狠啄下去。

    咔嚓！

    一道清脆的响声。

    足足三十人联手都打不开的禁制，叫这只鸡活生生给啄出了裂纹来。

    “破、破了？！”袁杰不可置信地叫道。

    其他人全部毛骨悚然地瞪着秃毛鸡。

    那冷罗衣更是脸色一白。

    她不知道秃毛的能耐只针对禁制阵法等，所以看见秃毛鸡的能耐，一时间汗毛倒竖，脸都吓白了。

    “哼！”秃毛得意地拍拍翅膀，正要说几句高深莫测的话。

    沐夏一脚踢在它屁股上。

    “别磨蹭，开了再说。”

    秃毛鸡捂着屁股嘟囔了句脏话，再一次泄愤般地狠狠啄。

    笃笃笃！

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    禁制上的裂纹越来越多。

    人人精神振奋，眼睛发亮地等着。

    终于“哗啦”一下，这禁制完全碎裂开来，十丈见方的洞口下方，也入了众人的眼。

    “有……有人！”庄小柔第一个惊呼一声，指着下面。

    沐夏也是眉眼一缩，发现这洞口的正下方，一道身影盘膝坐着。

    应该是个男人，披头散发，衣服破破烂烂，粘了不知多少的血。

    “不对，他应该死了。”沐夏低声说道，率先跃下了洞口去。

    下面是一个百丈见方的石洞。

    非常大的空间。

    这人就盘坐在正中间，大睁着眼睛，仿佛看见了什么惊恐的事，死不瞑目。

    “是心魔劫。”沐夏扫过他四周被雷劫轰击的痕迹，心中有了数。

    “这是一位在渡九道天雷的天尊。”

    “躲入符界来，以界避削弱天雷劫的威力，再在每一次天雷降下前，封上一层层禁制，作为第二层来削弱。”

    “应当还有些其他的手段。”

    “不过最后却死在了心魔劫下。”

    沐夏低声分析着。

    其他人确认了这人已死，也连忙跳下来。

    冷罗衣不屑地嗤笑：“说的像真的一样，你才化神后期，又知道什么心魔劫，什么九道天雷劫。”

    “嗯？”跟着跳下来的秃毛鸡背着翅膀一瞪眼。

    “谁给你的脸，对她这么说话？”

    冷罗衣面皮一颤，顿时不敢吱声了。

    心中又是惧又是嫉，这化神境的丫头，怎么会有这么恐怖的一只鸡追随！

    正在心中不甘，却忽然听到了一声惊呼。

    “你们看！他像不像是那位……那位三百年前来借用符界的玉航天尊？”

    “嘶！”

    “是！真的是他！”

    “玉航天尊渡过了三劫，只剩下最后九道天雷劫！”

    “师祖大人也猜测过，说玉航天尊是大罗天星域里资格最老的天尊了，寿元将尽，怕是想以符界界壁抵御雷劫压力！”

    “天哪，原来玉航天尊三百年没出来，是已经……”

    众人叽叽喳喳地议论着，惊讶地看向沐夏。

    这么说来，她说的全对了！

    只是看了一眼玉航天尊，就说出了他的死因？

    “哼，鸡爷的小娘皮当然……哎呀！”秃毛鸡装逼到一半，直接被沐夏好笑地收进了生命空间。

    “啊啊啊你过河拆鸡！兔死鸡烹！卸磨杀鸡！鸟尽鸡藏！”

    生命空间里传出秃毛的哭嚎。

    这一串串飙的，笑的沐夏直不起腰来，心说秃毛居然是一只文化鸡。

    便听庄小柔惊喜的欢呼道：“天哪，我们发达了，玉航天尊的空间戒还在！”

    沐夏顿时心头一跳，连忙看向玉航天尊的手指。

    刚才光顾着惊讶了，众人全都忘了这一茬。

    作为全星域最老牌的一位天尊，又是要抵御九天雷劫，玉航天尊岂会不孤注一掷？将所有的好东西都带在身上？

    顿时人人呼吸急促，红了眼一般，霎时向玉航天尊扑去！

    “抢！”

    巨大的利益之下，众人一时全疯狂了！

    “滚！”冷罗衣的速度最快，一掌拍开了身边的一个师弟，伸手就往玉航天尊的手上夺，却有一只手比她更快。

    这只手白皙，凭空伸出虚空来。

    “什么人？！”冷罗衣吓了一跳，眼中一抹冰冷的杀意，这是她的造化，什么人也别想抢！

    “找死！”她一掌成刀，狠狠朝这只手切下。

    却听虚空里一声轻笑，这只手只以一指抵挡，轻飘飘地向她掌心点来。

    一掌对一指。

    砰！

    冷罗衣的手掌剧痛，霎时整个爆开，血肉喷涌。

    “啊！”她惨叫着后退，惊疑不定地看向虚空里突然出现的人。

    四面的人全部被这变故吓到。

    返虚境大圆满的冷罗衣，不够对方一根手指！

    “是……是你？”冷罗衣瞪大了眼，满脸不可置信地瞪着沐夏，这个化神境的丫头，比她低了整整一个大境界还多！

    却能完胜她？

    沐夏冷笑，理也不理冷罗衣，就要去取那枚空间戒。

    却忽然间，心中一股绝大的危机感生出！

    沐夏想也不想一步瞬移开！

    轰！

    上方一道罡元，从坑洞外直轰下来！

    炸开的位置，正是刚刚的沐夏所在！

    若她没有躲避开，那么这道罡元，便会直取她的天灵，即刻要了她的命！

