    戈登把手里的咖啡杯放到桌子上，杯底碰撞桌面发出清脆的声响，他叹了口气，把椅子拉开，屁股刚碰到坐垫的一瞬间，他听见身侧那台老电视突然发出一阵剧烈的杂音，吓得他直接从椅子上弹了起来。

    原本，电视里正放播放着普通的电视剧，突然之间，屏幕变成了雪花状，里面传来了巨大的噪音，屏幕一闪，一个脸色苍白、绿色头发，脸上还画着可怖小丑妆容的人出现在屏幕里。

    小丑的笑脸让他看上去像是一直笑着，可是他的嘴里却发出呜呜的哭泣声，他一边哭还一边用胳膊抹着眼睛，他声音沙哑的说：“插播一则寻人启事，来自悲伤的杰克，我的好朋友蝙蝠侠不见了……”

    他的声音就像是被火烧过的木柴，听起来又干又涩，突然，他停下了表演，直勾勾的盯着屏幕外面，他的嘴角狠狠向下撇，但妆容却一直维持着那个古怪的笑脸，这让他看上去十分扭曲。

    “……我要找到他，就算他刚刚羞辱了我。”他阴沉着脸说，当他不笑的时候，一种恐怖的氛围在弥漫。

    席勒在阿卡姆精神病院的病房里，看着墙壁上的那台电视。

    小丑忽然又做出一个悲伤的表情，他说：“我是个无家可归的可怜虫，路面开裂之后，卡车司机就失业了，我还有银行的贷款要还，呜呜……”

    他忽然捂着脸哭了起来，然后那呜呜的哭声开始变得越来越尖锐，然后变成了疯狂的大笑，他仰着头裂开嘴，那种尖锐的笑声传遍了哥谭每一个角落。

    “你以为我会这么说吗？！！他疯狂的大喊：“那不重要！！重要的是蝙蝠！你们这群蠢货！！！”

    他抱住镜头，那张惨白的脸在镜头前无限的放大，他好像想通过镜头寻找什么一样，不停的把眼睛贴近过来。

    “我第一次看到他是什么时候？我想想，我想想……”

    “哦！”小丑突然大叫一声，身体往后一仰，又恢复挺直，头发被他甩到额前，眼睛被覆盖在头发的阴影之下，他用手胡乱的拨开头发，向下撇的嘴角慢慢扬起来，表情变得温柔，但更显怪异。

    “我用锤子敲死了一個混混，他的头像西瓜一样爆开，就这样——砰！”

    “然后他的同伴大喊，蝙蝠会来的！蝙蝠会来的！”小丑撅着嘴模仿呼救的语气。

    “蝙蝠？哈哈哈哈蝙蝠……一只不杀人的蝙蝠……”

    “怎么会有这种人呢？我想，这群黑帮们竟然觉得哥谭有救世主了！哈哈哈哈哈……”

    “我故意炸毁建筑，敲爆别人的脑袋，或者让他们跑出去呼救……可蝙蝠就是不来！他不肯来看看我！我的救世主不来……”

    小丑用双手捂住脸，缓缓下滑，手指扯着他惨白的皮肤向下坠，轻易就露出眼睑下方血红的肌肉。

    “而我今天才知道为什么……”

    他突然又疯了一样的抓住镜头，大喊：“因为他觉得我是那群蠢货培养的杀手！！他觉得我和大街上的疯子没有任何区别！他……呜呜呜……他觉得我是个普通的疯子……呜呜呜呜……”

    “一个普通人……呜呜……怎么能和伟大的蝙蝠侠做朋友呢……”

    小丑一边哭还一边用手臂擦眼泪，他悲伤的说：“我去救他的时候……他居然以为我是猫头鹰法庭的杀手……”

    突然，他挺起胸膛，狠狠的吸了一口气，让肺部被空气充满，抓住镜头大声咆哮但：“他觉得我平庸！！！觉得我没有任何不同！！！这都怪你们！！！！”

    “你们制造了那么多的疯子！！！你们让蝙蝠侠以为我是个普通的精神病！！！！他看不到我！看不到我！不肯参与我的游戏……”

    他几乎声嘶力竭，像是在惨叫，电视机前的所有人都能感受到他的愤怒和悲伤。

    突然之间，他冷静下来，直直的看着镜头，说：“你们有个计划，我也有，我也有，我要证明给你们看，我才是蝙蝠侠的朋友，我才是，我是不同的……”

    “我把这个计划叫做……”

    “猫头鹰倒大霉！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    伴随着疯狂的笑声在上空回荡，天空划过一道闪电，哥谭又下雨了。

    电视机重新变成一片雪花，席勒站起来，拿出遥控器，把病房墙壁上的电视关掉，然后扔下遥控器，回头对躺在病床上的蝙蝠侠说：“怎么样？感觉好点了吗？”

    蝙蝠侠紧紧的抿着嘴，一言不发，席勒抱着胳膊幸灾乐祸的说：“这就是你不听人劝的下场，我早就说过，不要起那个不吉利的名字，这下好了，裂成两半了吧？”

    旁边病床的伊文斯喊到：“和那没有任何关系！”

    他的声音还有点干涩，但是中气十足，之前在他体内的酒神因子让他所有的伤势都愈合了，甚至连以前留下的疤痕都不复存在。

    不过，旁边的蝙蝠侠就不太好了，还挂着点滴，而且明显伤的不轻，到现在都无法顺利起身。

    “那个疯子到底是谁？”蝙蝠侠充满疑惑的问：“我被爆炸炸飞，醒过来之后，就看到他凑在我的面前，对着我不停笑。”

    “我以为他是猫头鹰法庭派来的利爪，就利用我手臂上麻醉喷雾喷向他，可他完全没有反应。”

    “我问他是不是猫头鹰法庭派来杀我的，他就开始疯狂的大叫砸东西，然后又蹲在地上哭。”

    谷萺

    “他用拳头砸我，我吐了两口血，他又疯狂的道歉，然后跑出去，说要给我找医生。”

    “我趁着他出去，才把你救回来的。”席勒耸耸肩说。

    “他刚刚是不是说，他之前制造了很多起案件？”蝙蝠侠皱着眉沉声说：“我一直以为，他和因为雨水发疯的那些人是一样的。”

    “但我现在回想起来，大约几周前，我出去巡逻，一晚上遇到了三起爆炸案，即使在哥谭，这个频率也高得不正常。”

    “他只是想找你做朋友，可你却完全没看到他。”

    “哥谭疯子太多了”蝙蝠侠的嘴角向下撇着，看起来冷漠又严肃。“我为什么要去辨别他们有什么不同？我对走进疯子的内心毫无兴趣。”

    席勒走到两张病床中间，搬了把椅子坐下，又转向另一边看向伊文斯，问他：“之前我都给你讲清楚了，事情就是这样。”

    伊文斯的悲伤就很明显了，他说：“我什么都不知道，我一直被蒙在鼓里，我……”

    他痛苦的捂着眼睛说：“我明明记得，我和我哥哥的关系很好，我甚至能记得他的笑容，可要我仔细回想，我却什么也想不起来。”

    “人的记忆是有保护机制的，当伱的人格重新复活之后，太多的记忆缺失和不协调的地方，极有可能导致人格的再次崩溃。”

    “而这时，精神的自我修复功能就会起作用，他会把很多重要的事进行美化，来填补你记忆的空缺和精神的创伤。”

    “我觉得他不是那样的，他不是……”

    席勒突然伸出手，直接按住伊文斯额头，让他挺直的身体倒向病床，脑袋也重新落到枕头上，伊文斯抽搐了一下，再醒过来时，他的眼神就变得不同了。

    “你应该能看到伊文斯的表现吧？阿尔贝托？”

    他沉默着，虽然和伊文斯长得一模一样，可当阿尔贝托出来时，他的面部肌肉又好像全都不同了。

    “之前我告诉伊文斯的，你应该也听见了，你其实才是那个被猫头鹰法庭制造出来的人格，是他们洗脑计划培养出的杀手。”

    阿尔贝托冷笑了一下，说：“你真以为我忠于他们吗？如果我不表现的狂热，他们怎么会利用我完成那个计划？我又要怎么得到永生的机会？”

    “你追求的只有永生？”

    “复仇……还有复仇。”伊文斯的鼻子抽搐了一下，让他显得非常凶狠。

    “如果真像你说的，我才是那个被猫头鹰法庭制造出来的人格，那他们犯了一个极大的错误。”

    “他们不该把我塑造成另一个教父，不该让我那么像我的父亲，不该让我变成一个真正的法尔科内，這个世界上没有任何一个法尔科内，会甘愿受人摆布。”

    席勒向一侧倾倒身体，靠在椅子的扶手上，他饶有兴趣地说：“其实当时我也觉得很奇怪，他们给你设置的行爲模式，和给你设置的思想，是冲突的。”

    “他们又要你忠于猫头鹰法庭，又要你成为教父的完美继承人，成为和老教父一模一样的人。”

    “可老教父根本不可能是个臣服于某些神秘组织的狂热信徒，他只相信自己，只相信自己手中的权柄。”

    “所以你从一开始就是装的？”

    阿尔贝托摇了摇头说：“不，我的确倒戈向猫头鹰法庭，但这不是因为我迷信他们，而是因为我要報复我的父亲。”

    “从前，我一直找不到缘由，但当你告诉伊文斯真相的时候，我就明白了。”

    “明白了为什么我从他的身上感受不到一点亲情，感受不到一点他对我的信任的原因。”

    “他从来都不把我当成他的儿子。”

    阿尔贝托的声音越来越低沉：“可能是为了让我扮演好法尔科内继承人的这个角色，猫头鹰法庭没有给我任何真相，于是我就以为，我真的是法尔科内的儿子。”

    “但他不是个好父亲，他看我的每一眼、他的每一个行动，都带着恶意……”

    “……他想杀了我。”阿尔贝托的声音有些颤抖。

    “你能想象吗？”阿尔贝托的声音开始带上一些癫狂：“你的父亲每时每刻都把你看作一个怪物，他每天都在挣扎着要不要杀掉你……”

    “我根本不知道那是为什么。”阿尔贝托痛苦的说：“我以为我是他儿子，我不知道他为什么如此不信任我，甚至是仇恨我，我快被那种若隐若现的恶意逼疯了！我必须杀了他！我要向他复仇！”

    伴随着阿尔贝托的讲述，席勒好像看到了，在法尔科内庄园一个电闪雷鸣的雨夜，幼小的阿尔贝托面对着高大的法尔科内，法尔科内抱着他，似乎在担心他为雷声而害怕，他把阿尔贝托抱進怀里。

    但背对着阿尔贝托的眼睛，却充满刻骨的仇恨和疯狂，幼小的阿尔贝托被父亲抱在怀里，他看向窗外的雨夜，眼睛里只有恐惧和无助，但却并不是因为那持续了一整夜的轰鸣雷声。

