    萧美娟原本还想回嘴的，但是被老妇人拉了一把之后，这才撇了撇嘴。没有作声。

    她觉得老爷子好像对她很不满的样子，可是她并不觉得自己有什么做错的地方。

    在她心里，她和慕辰在一起是迟早的事情，现在慕辰不过是带她熟悉一下慕家的公司，这有什么不好的？

    “慕老爷子，你别生气，美娟这孩子不是故意的。”老妇人连忙出来打圆场。

    即便是他们已经想好了，要将萧美娟嫁给慕辰，但是现在慕辰和白雪的关系正好着，他们若是在这个时候动手，肯定会被老爷子和慕辰嫌弃的。

    “你们最好别生出些什么不该有的心思，否则别怪我不讲情面。”这还是老爷子这么多年以来，第一次这么强硬。

    老妇人讪讪的应了一声，其他人也都不敢说什么，毕竟他们还要靠着慕家的钱生活呢，真要是得罪了慕家，对他们来说没有半点好处。

    “既然白雪已经答应你们再住几天，那你们就再住几天吧，但是希望你们能够收敛一点，慕辰和白雪才是这个家的主人。”老爷子又多说了一句。

    众人不敢多说什么，只是默默地坐在座位上，就连那几个闹腾的孩子，也察觉到了气氛的尴尬，乖乖坐在那里不敢捣乱。

    慕辰没有再理会自我感觉过于良好的萧美娟，拉着白雪就去了公司，再待下去，他真担心自己会忍不住对这家人动手！

    慕家孩子都离开之后，老爷子也没有心情再理会萧家的人，月嫂带着庭琛在楼上，虽然白雪已经交代了，不让月嫂和萧家的人打交道，但是担心萧家的人不安分，老爷子觉得还是多看着点庭琛比较好。

    “祖母，我们现在怎么办？”萧美娟很是不甘心。

    自己将心里话说出来之后，竟然被慕辰这么不给面子的驳回了，萧美娟都不敢去面对家里的其他姐妹。

    萧家孙辈中不止她一个女孩，但是因为祖母宠爱她，在姐妹中她的地位向来是要高人一等的。

    现在慕辰拒绝了她，那些人心里指不定正嘲笑她呢！

    “你个没脑子的蠢货！不知道什么该说，什么不该说吗！现在这一家人肯定已经有了防备，我们想要成功，恐怕是更难了！”老妇人说着，一脸恨铁不成钢的表情，在萧美娟手臂上狠狠拧了一下。

    “祖母，我也是一时着急才说出来的，都怪那个女人，是那个女人故意的！”手臂上传来的钝痛，让萧美娟皱起了眉头，却没有躲开。

    她心里很清楚，自己若是躲开的话，祖母可能会更加生气。

    “行了，这件事情我再想想办法，你现在回去赶紧将你脸上的这些乱七八糟的东西都给我洗干净，实在是太恶心了！”

    老妇人无奈放开了萧美娟，一是知道事情已经发生了，现在再推卸责任也没用，二是萧美娟脸上这妆容，实在是让人有点受不了。

    萧美娟第一次被祖母这么批评自己的妆容，正想着为自己辩解几句，就听到耳边传来低笑的声音，似是嘲讽。

    “我知道了，祖母，我这就去洗干净。”即使自己确实很喜欢今天的妆容，但是别人都不喜欢的话，萧美娟也没有办法，只好找一个能够让大家都喜欢的妆容才行。

    也不知道是因为尴尬，还是另有所谋，等萧美娟洗干净出来之后，萧家的人倒是真的出去逛街了。

    ……

    “怎么了，不是说要隐忍吗？怎么这回倒是你自己克制不住了？”白雪好笑的看着慕辰，也不知道当初是谁跟她说得义正言辞的，现在不还是一样变卦了吗？

    “就算是要隐忍，我也不想让你隐忍。”慕辰说着，伸手揉了揉白雪的脑袋。

    之前是他考虑不周，只想着怎么能让祖父尽快对那一家感到厌恶，而在看到白雪在他们面前受了气，慕辰心中的怒火根本就忍不住。

    白雪听闻仰头笑了，“算你还有点良心！”

    慕辰若还是像上次那样选择沉默的话，说不定白雪真的会跟他生气的，现在知道慕辰还是将她摆在第一位的，白雪算是放心了。

    “所以呢，老婆打算怎么奖励我？”慕辰突然问道。

    一副做了好事，求表扬求奖励的神态，让白雪忍不住掩嘴轻笑。

    “奖励你什么？这本来就是你应该做的事情好不好？”白雪白了慕辰一眼。

    不能让他太得意，免得他以后更加得寸进尺，白雪在心里默默想着。

    “那也要奖励才行，你要不奖励我的话，以后我做事情会没有动力的。”慕辰很是无赖地说道。

    丝毫没有觉得有什么不好意思的，他这可是为了自己谋福利，更何况白雪是他老婆，给点奖励也是应该的。

    白雪听闻似笑非笑的看着慕辰，“这么说的话，我要是不奖励你，再遇上这些主动送上门的女人，你就要来者不拒了吗？”

    白雪微眯着眼神中带着威胁的神色，似乎只要慕辰点头说是，她就会做出些什么事情来似的。

    “你想什么呢！你是我老婆，是我这辈子最爱的女人，就算你不奖励我，我也绝对不会做出那样的事情来的。”慕辰很是无奈，他不过是随口说说的，白雪好像是当真了。

    不过慕辰眼中更多的是宠溺，白雪吃醋的样子，还真是可爱得紧。

    “你过来。”白雪抿了抿唇，朝慕辰勾了勾手指。

    看到那修长圆润的手指在自己面前勾了勾，慕辰没有多想就走了过去。

    “再靠近一点！”看到慕辰和自己还有一段距离，白雪不满地嘟囔了一句。

    慕辰依言靠近，知道两人之间相隔不到十厘米的距离，慕辰这才停下，喉咙不自觉的咽了咽。

    无论什么时候，只要白雪稍微有点主动的样子，慕辰都会忍不住被白雪所吸引。

    白雪看向慕辰狡黠一笑，伸手勾住的慕辰的脖子，在慕辰还没有反应过来的时候，在他脸上火速亲了一口，就迅速离开了。

    “好了，你的奖励给你了，你要是敢做什么对不起我的事情，你就不要再进我的房门了！”远处，白雪恶狠狠对慕辰说道。

    “老婆，在你心里就这么不相信我吗？”慕辰笑着追了上去。

    将萧家的人抛之脑后，白雪整个人都活跃起来了，到了公司之后，脸上也是带着笑意的。

