    花一般的年纪里，青春就是资本，就是荷尔蒙的碰撞。

    在对的时间里，和对的人，即使是刚刚结识，也同样可以很快就坠入爱河。

    爱就是这样，既冲动又有着细水长流。

    在花一样的年纪里，爱情总是来的突然。

    但又会在之后的相处里变得平和，变得细水长流。

    没有刚开始的冲动，但却又多了温存。

    洛希娅此时，第一次感受到了心动。

    在她的生活里，从来都不缺乏英俊的面孔，也从来不缺幽默的风趣，即使是像莱西这样既英俊又幽默的人也不是不存在。

    拜可斯那么多的贵族子弟，洛希娅什么人没见到过。

    但真正动心的，这是第一次。

    或许是因为她的主动，也或许仅仅对方是莱西，只是昨天刚刚认识的莱西！

    莱西，在纠正洛希娅的动作后就让开了位置，笑吟吟的看着洛希娅。

    “不是洛希娅小姐希望纠正动作的吗？“

    然后，就看到洛希娅脸红又生气的看着莱西

    “笨蛋！“

    “呃，好像有点过了！“莱西有点尴尬的想到。

    但就在这时，黛西及时的推开了休闲室的门。

    但当黛西看着屋子里的场景，又突然觉得自己是不是出现的不太是时候。

    还是莱西先开口缓解氛围道

    “黛西女士，有什么事情吗？“

    黛西缓过神说道。

    “是这样，外面有位女士请求了委托，我想着只有你在，所以就来问问有没有时间接这个委托！“

    “这个……“莱西刚想说话，洛希娅就抢先说到。

    “黛西姐姐，他有时间，可以接受！“

    “嗯？我什么时候有时间了，我不是还要保护你吗？“莱西心里想着，很快莱西就想明白了洛希娅心里打了什么算盘。

    这是她自己想要去完成委托呀！这女孩还真挺爱玩的！

    但仔细想想，自己现在确实挺缺钱的。

    看着船长先生仅仅是买了个情报就赚了八百西尼，莱西承认他羡慕了。

    作为‘心灵交易所’的建立者，他谁能想到，估计里面最穷的那一个就是他了。

    对于卢克.西提斯这位，因为他的活动痕迹莱西知道的很少，也很难判断他的消费水平。

    思考了一会儿，莱西开口对黛西说到。

    “我接了！带我去见她！“

    黛西点了点头，然后带着莱西两人来到前厅。

    前厅的沙发上，一位保养很好的女士正坐在沙发上等待着。

    莱西带着洛希娅来到她的面前。

    在看到洛希娅的时候，她明显愣了一下。

    绕是她，在第一眼看到洛希娅的美貌时也明显愣了一下。

    这位女士没有参与昨晚的晚会，所以也没认出来这位小姐的真实身份。

    但仅仅是面前这位小姐的气质，就让她很惊讶，在看到莱西后，她突然有着明白了。

    “莫科斯女士，您好，叫我莱西就好，请坐！“

    莱西看着已经站起来的女士说到。

    至于名字，是刚刚黛西告诉他的。

    阿芙妮.莫科斯，这位女士的名字，同时也是莫科斯煤炭公司的持股最多的那个人，而他的丈夫，也持有着一部分股权。也可以说，莫科斯煤炭公司就是她们家的产业。

    阿芙妮坐在沙发上说到，

    “莱西先生，这位是？“

    没等莱西开口，洛希娅就抢先说到

    “阿芙妮夫人，我是莱西先生的助理，您叫我提亚娜就好。“

    她当然不能说自己叫洛希娅，而提亚娜是则她家一位女仆的名字。

    阿芙妮夫人点了点头

    “提亚娜，给阿芙妮夫人倒杯茶！“说着莱西背过阿芙妮夫人的余光对着洛希娅眨了眨眼。

    ？？？？？？

    喂喂喂！这什么情况，你这是在趁机报复啊喂！

    洛希娅咬牙说到。

    “好的，‘先生~！’“洛希娅加重了音量。

    然后就不情愿的去给阿芙妮夫人倒水去了。

    阿芙妮夫人结果水，喝了一口，然后开口说到。

    “莱西先生，戴恩斯先生是我的朋友，他向我说过你们的专业性，我也相信你们可以做到！“

    “阿芙妮夫人，请说！“

    “我要你们，拿到我丈夫出轨的证据！“

    “嚯，原来是家庭不和呀！“

    “阿芙妮夫人，虽然我知道不应该问你的原因，但我还是很好奇？既然你都知道了他出轨，那何不直接离婚呢？“

    “其实也不是什么秘密，我甚至知道他情妇的地址，之所以要拿到证据，是因为他手里的股权，我现在的性已经改为父姓了，莫科斯煤炭公司本就是我家的产业，只不过，我的父亲去世后，他分到了一部分股权，所以，我想你们拿到他出轨的证据，这样，我就可以上诉他！“

    “莱西，先生！理由已经告诉你了，不知道这个委托你接还是不接？“

    莱西还在思索。

    洛希娅直接说到“阿芙妮夫人，我们接了，这个渣男，就应该上法庭“

    洛希娅义正言辞的说道。

    阿芙妮的莱西同时愣住，不过很快阿芙妮就开口说到。

    “很感谢您的帮助，事成之后，我会付给你六百西尼的报酬。“

    虽然是洛希娅答应的，阿芙妮同样还是当真了，因为她看的出来，洛希娅身份的不一般。

    也就是说，这位小姐应该是来找他男友来体验生活来了，既然她都开口了，那基本也就答应了。

    看到这里，莱西也只能无奈的点了点头。

    “莱西先生，这是资料！“说着她便把手上的资料递给了莱西。

    莱西拿到资料翻来看了看。

    上面是她的丈夫，奥伦.米兰德的行踪轨迹，上面写的很清楚，这位奥伦.米兰德每周三也就是明天，都会在曼斯特俱乐部待上一段时间，他的情妇艾丽娜.安杰也会在同一时间在这个俱乐部待上同样的时间。

    这就很清楚了，每周三他们都会在此幽会。

    “夫人的意思是，明天让我去这个俱乐部拍下他们幽会的证据对吗？“

    莱西问道。

    “是的，至于俱乐部的会员，我会引荐你进入的，我的一个朋友也在俱乐部里，有她的引荐就可以了，另外会员的费用，也由我提供，怎么样，莱西先生！“

    “可以，这个委托我接了！“

    “莱西先生，我等着你们的好消息。“

    说完，阿芙妮夫人就离开了这里。

    “我说洛希娅，明天要不你就待在家里吧！你也看到了，进那个俱乐部是需要有人引荐的！“

    莱西对洛希娅说到。

    “不行！“洛希娅直接拒绝“这种渣男，我非要亲手送他进监狱！“

    “呃！这好像是属于家庭矛盾吧，应该不能判刑吧！“

    “我不管，我一定要去！“

    莱西心里一阵无奈。

    你知道我们是去干嘛吗？

    我们可是要去，

    捉奸啊！

