
伴随这无数声，噗噗噗噗噗噗噗噗的声音，前一秒还正在疯狂呼喝着的观众们，下一刻就像被同时人卡住喉咙一般，全场在那一瞬间鸦雀无声。在这可怕的寂静承托下，大蓬，大蓬的血雾宛如烟花在凶神战队的队友身上绽放。

叮叮叮叮叮叮叮叮，密集的爆鸣，撞击声出现在凶神战队背后，主斗魂台的墙壁上，出现了数枚箭矢。钉在墙上。尾部因颤动而产生的嗡鸣声成了现在唯一的背景音乐。

一种极度的不适感从唐银的心中出现，下一刻唐银就在台下吐的稀里哗啦。这场景就连要都觉得有些不适，就更不用说其他人了。

大师走到唐银身边，拍了拍他的后背，现在还不是安慰唐银的时候，只有唐银亲手完成时，那是才最后效果。

现在大师和后面到来的弗兰德，则开始安慰戴沐白他们。

而唐银没有过去，而是躺坐在泳道旁。他觉得自己已经做了很多的心理建设了，但这就情况看来......

过来一会，大家也都陆陆续续回到了泳道。看到了坐在地上的唐银。他们知道等等，唐银他也要经历这些。

“小银？”唐三有些当心的问道。

“放心吧，老哥！我没事。你们要不先回旅馆吧。我等等就回去。”唐银将忍恶心感说道。

不过显然史莱克怪物们没有一个人离开，他们也没回休息室，就在这通往比赛台的泳道坐下。陪着唐银，虽然他们现在也很难受，但史莱克从来都是一个整体，绝不会人那个人单独承受任何事情。

瑶则一直配在唐银身边，再过一场就是他们了，所以也不用去什么休息室。

“呼~大师，我的对手和凶神战队一样。都是死有余辜之徒对吧。”就在裁判叫嘉世组合上场时，唐银问了一句。

“嗯，而且就杀人的数量而言，他们还在凶神战队之上。”大师说道。

“好。瑶，我们走吧！”唐银对身边的瑶说道。

“嗯。”瑶应了一声和唐银一起向舞台走去。

史莱克的其他成员也来到了台下，用大师的话来说，这种事情见多了就好。不得不说大师这个黑脸做的是真到位。

躺银和瑶来到斗魂台上，此刻对手也已经上台。对方是两名身材差距蛮大的组合。一个看起来十分高大，另一个身材相对身边的伙伴就纤细了很多。

嗜血组合也很好奇，要知道因为他们杀人输太多。斗魂场已经禁止他们参赛，除非有人挑战不然他们都没有上场的机会。但现在就有一个四十多级的小鬼带着一个才三十多级的女辅助就敢来挑战他们。

是你们太飘了，还是以为我们嗜血组合提不起刀了。

“小鬼们挺狂啊，既然敢挑战我们？你叫什么名字？”身材相对比较纤细的问道。

“别在意，我们只不过是路过的假面骑士。”唐银决定燃烧自己的中二之魂，来对抗恶心感。

“所以，细数你们的罪恶吧！”

这时裁判的声音也想起：“比赛。开始！”

瑶第一时间就辅到了唐银的身上。

“哈哈哈哈，细数我们的罪恶，我怕你数不过来啊！”说着他们也用上武魂。不过他们比凶神战队更加残暴，他们起步就是第一魂环和第三魂环一样使用。像头银冲来。

唐银看着冲向自己的两人，决定向奥特曼学校，来一个正义的五打二。想着直接跳上空中，然后他的额身边就炸开了三团烟雾。

唐三身边就出现了两男一女......没错女的是一身女漫游枪手打扮的唐银子。

唐银看到唐瑶子就是一阵头疼。可他还拿自己这个分身没办法，因为她是第一个出来的分身，所以每次分身她都是第一个出现的。如果解除就白去了一大堆查克拉。然后打散她吧，疼痛的感觉又会转移到自己身上。所以现在唐银已经十分佛系了。

“可恶既然有飞行能力和分身类的婚技吗？这就是你感挑战我们的地气？”那名身材魁梧的说道。

而唐银在虚空踏步，战立在舞台边缘上方的的魂导器灯之上。就见唐银对着下方两个一指，分身们各自拿出了一挺格林机枪。

“所以，尽情取悦我吧！杂修！”唐银话说一落，第一次将自己威力开到最大的格林机枪像瀑布一般，宣泄着自己的火力，下一刻五数的弹雨落下。短短数秒，地上就只剩残肢断臂。史莱克一群人哪怕之前吐过，但开到这个场景转头又吐了一边。

“我于杀戮中绽放，又如黎明中的花朵。”唐银优雅的站在离地几厘米的虚空之上优雅的说着还挥手解除了分身。

在裁判的恭喜声中优雅的走下舞台，来到史莱克众人面前。唐银对已经落下来的瑶问道：“这里观众看不见我们了吧。”

“嗯。”瑶好奇的点点头，她有点惊讶，唐银刚刚用那么血腥的方法，现在既然还能这么优雅的下场？

“呕~”下一刻唐银一秒破防，那吐的。感觉前一天的吃的东西都吐出来了。

之前唐银那么优雅又血腥的击杀嗜血组合，奥斯卡他们还觉得很厉害，现在一看唐银胃酸都要吐出来的样子，这样的反差莫名的想笑。可惜今天经历的太多，实在笑不出来。

“好了，大家都到齐了我就说一下。这儿是你们每个人都要面对的现实，任何一名成功而强大的魂师，都是踏着敌人和对手的鲜血走过来的。你们没有杀过生么如果没有，那么你们身上的魂环从何而来魂兽也同样是生命，从生命的意义上来说，它们和人类并没有任何区别。猎杀魂兽时，你们为什么会没有这种感觉眼前的难关，没有人能够帮你们度过。所有的一切只能凭你们自己的意志力。觉得恶心就吐吧，吐习惯了，自然就好了。不过，如果你们不想成为被关注的焦点，那么，就收好你们手中的面具，先跟我们离开这里。”大师说道，语气十分坚定。

众人回到旅馆，尽管今天赶路的十分疲惫。但大家都没什么睡意。尤其是唐银，他在床上翻来覆去好多次就是睡不找，莫名的心悸和恶心感折磨着他。

对于史莱克八怪来说，这注定是一个无眠的夜晚。

——————————————————

今天的最后一章！二哈求一波推荐票和收藏！谢谢大家啦！晚按！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66350468"  chaptername="第一百四十八章  尽情取悦我吧！杂修！（求票票）">加入书签</a>
</div>
