    轰隆！    巨响轰鸣之中，就如同一座火山喷发，所有的白骨，如狂潮一般喷涌而出。

    雷光猛烈倾泻，瞬间横扫，所有的白骨，全部炸毁。

    楚言这一下，釜底抽薪，将域外天魔凝聚身躯的温床，都给彻底毁灭。

    整个虚空，这一刻炸得一片混沌，仿佛是回到了天地初开的时分。

    而在这片混沌之中，数不尽的光芒，此时透着一股仓惶的味道，疯狂撺动。

    这些低等的域外天魔，显然也意识到了危险，此刻想要逃窜。

    无数的光芒，汇成道道长河、巨浪，涌动不休。

    楚言抬手，浩荡灵气，好似天罗地网，瞬间将域外天魔的本体全部笼罩。

    下一刻，弑戮魔枪气贯长虹，向前猛刺！    呜呜呜呜呜！    顿时之间，一个个黑洞此起彼伏地出现了。

    黑洞周围的域外天魔，顿时全都被吸了进去，汇入弑戮魔枪。

    片刻之后，现场的域外天魔，就被吸收得差不多。

    少数的漏网之鱼，遁入虚空深处，楚言也懒得去追。

    他神识四下一扫，很快就在之前那充满白骨的浓雾深处，发现一道扭曲的虚空裂缝。

    “太乙离火刀！”

    火焰光刃向那虚空裂缝直接斩去，虚空裂缝顿时被撕裂开来，也将裂缝里的景象照得清清楚楚。

    裂缝之后，赫然正是楚言之前进入的那座远古遗迹。

    “空间的无序，导致了我进入这里之后，原本的入口换了位置。”

    楚言心中猜测，是这个原因。

    防止空间的扭曲，导致出口再度发生变化，楚言就没有再迟疑，身形一动，就穿过了空间裂缝，下一刻，眼前豁然开朗，已经回到了那遗迹之中。

    四周依旧是那些充满蛮荒、远古气息的破败建筑。

    而楚言之前进入的那栋建筑，就在他侧旁不远的地方。

    沉吟片刻之后，楚言腾空而起。

    四下一扫。

    楚言顿时发现，这座遗迹，要比自己想象之中，还要大上许多。

    之前自己站在那破败石道上所见的，只是其中一角。

    这里的建筑，星罗棋布，不知道有多少。

    此刻一眼望去，他就仿佛是一粒沙子，落在了沙漠之中。

    而这些建筑，虽然看上去老旧、破败，但是基本上都还没有坍塌。

    楚言的眉头微微皱了皱。

    他抬起弑戮魔枪，神识一扫，默默叹了口气。

    弑戮魔枪是弑戮天魔当年手中的杀伐法宝，死在这魔枪下的大能修士，不知道有多少。

    哪怕是真仙境修士的护体真罡，要是被刺中，也会被瞬间瓦解。

    此时楚言手中的，是弑戮魔枪的残片。

    要想通过吸收域外天魔，将这魔枪提升恢复到原本的力量，需要吸收的域外天魔的数目，简直叫人难以想象。

    楚言刚刚在那片虚空中杀死的域外天魔，已经多得难以计数了，但是对于这魔枪残片的提升，完全可以用微不足道来形容。

    “继续……”    就在这个时候，地狱之门后面，又传来了那位的声音。

    这一次，那位也难得主动，没有等楚言发问，就主动继续说道：“这件……法宝……哪怕……只是……恢复……一成……也足以……让你……横行……上国……”    对方这么一说，楚言顿时就明白了。

    之前楚言内心稍有犹豫，是担心自己花了力气，最后却为别人做了嫁衣。

    这种亏，楚殿下还没有吃过，也不想去吃。

    但是现在，经过地狱之门后的那位如此一提醒，楚言就想通了其中的关键。

    “一成威力的弑戮魔枪，就可以让我在上国横行。

    这么看来，宗主让我来这虚空秘境，来到这遗迹之中，一方面是想让我提升弑戮魔枪。

    有了这件杀伐法宝，就可以增强我的实力，增加抗衡太清帝君的筹码。

    另外一方面，这恐怕也是宗主对我的试炼。

    域外天魔是妖魔中最强的一类，如果我可以完成试炼，不仅自身实力得到增强，得到宗主的肯定，还会得到一件恢复了部分威力的神兵利器。

    而如果我死在这里，对于宗主来讲，也没有什么损失。

    因为如果我连这个试炼都完不成的话，那也就没有抗衡太清帝君的资格，将来也会被对方斩杀。”

    一语点醒梦中人，这一刻，楚言彻底明白了宗主心中计划。

    “这盘棋，宗主不论怎么下，都不可能会输。

    但要是我输了，不仅是我，妙然他们也都会被太清帝君斩杀。

    既然如此的话——”    楚言深吸一口气，目光中吞吐着雷光闪电，猛地一脚跺下。

    “那就一起来吧！”

    轰隆！    随着楚言一脚跺下，半空之中，气浪凝成了一根巨柱。

    这巨柱直插地面，轰的一声，震得大地猛烈坍塌，一圈圈的破碎，犹如同心圆一般，向外狠狠扩散。

    千里！    万里！    十万里！    数十万里范围的破败建筑，瞬间全部崩塌、爆炸。

    轰隆隆隆隆——    巨响声音，足以把人给直接活活震死。

    滚滚烟尘，随着建筑的坍塌冲天而起，仿佛是翻搅的天河，此刻汹涌而起。

    而烟尘之中，很快传来了金属摩擦的声响。

    一道道身影，成群、成片的出现了。

    这些身影，有的颀长，有的矮胖，有的背后长有双翅，有的仅凭自身，就飞上半空。

    数不尽的域外天魔，形态各异，从倒塌的建筑中蓬炸而出。

    因为此地空间无序的原因，那些建筑，期内都等于是蕴藏了一个空间。

    这些空间，装入数十万域外天魔，都轻轻松松。

    此时此刻，越来越多的域外天魔，黑压压地充满了天上地下。

    短短片刻功夫，竟然达到了水泄不通，密不透风的地步。

    这些域外天魔全身涌出的魔气，甚至将四周都密封成了一整块的铁板。

    无数双眼睛，盯向了楚言。

    “血肉！”

    “是生灵的味道！”

    “我好久没有吃过活人了！”

    “竟然有生灵主动来送死！”

    “我们被禁锢在此地太久了，这个生灵不仅把我们放了出来，还主动献身给我们！”

    “冲！别让其他天魔抢了先！”

    “这么多天魔，就一个生灵，根本就不够分，我们快上！”

    立刻之间，四面八方，就传来了无数声的大吼。

    

