    忐忑的心，颤抖的手。

    因为心中的猜想，顾安勋一时间激动难抑。

    他很想去找丫头问个明白，捅破那层窗户纸。

    可一想到捅破的后果，很可能是自己误会一场，丫头并没有那个意思……一腔热血“唰”一下就被一盆冷水浇息，让他整个人都跟着冷静了下来。

    不行, 还不是时候，没有十拿九稳的把握，他实在不敢轻易做尝试。

    从小到大，他想要的东西都会竹篮打水一场空。

    他的宝贝，就没有一件最后能够成功留在身边。

    比起那些记忆里的美好碎片，丫头更加贵不可言。

    越是珍视，他越是小心翼翼，不敢轻易触碰。害怕一个不小心，就毁掉了那份美好。

    没人知道, 没人了解，他越想靠近她，就越会患得患失的心情。

    他小心谨慎，甚至觉得自己卑微又可耻。

    一点点接近，一点点动着小心思，遮挡掉她对其他异性的关注，勾着她的视线注意自己。

    甚至不惜出卖色相，关注起保养自己这张脸。像只花孔雀一样，把自己最耐看的样子展现在她面前。

    每次见她看着他直眼愣神的样子，顾安勋都会一阵燥热心跳，难掩心中欢喜。

    一路磕磕绊绊尝试着，好不容易跟丫头结了婚，丫头还在跟他保持着礼貌的距离。

    什么假结婚，他不承认那个假字！

    如今好不容易看到，丫头对他有了不一样的表现，他更不能在这个时候自乱阵脚。

    心急吃不了热豆腐。

    哪怕学生间大言不惭地把“人人平等，恋爱自由”挂在嘴上。

    真能平等待人, 真懂什么是恋爱的又有几个？

    反倒是拿来当借口忽悠人, 借机耍流氓的比比皆是。

    顾安勋向来不屑那些口花花，打着旗号强取豪夺的混账。

    心中再多想法，也不过转瞬之间。

    薄薄的信纸被抽出，顾安勋安静地看着。

    他知道自己的心思不在这封信上，而在一门之隔的丫头身上。

    然而被他惦记着的沈易遥可不会读心术，看不透他心中所想。

    沈易遥提着篮子要去郭家，路过窗前，刚好就把顾安勋似激动着，手抖拆信的样子看在了眼中，心口一堵，快步上了木梯，一个翻身就跳进了隔壁院子。

    郭茂被他丫儿姐利落的动作帅了一脸，满眼小星星地“哇”了一声，跳着拍巴掌：“丫儿姐，你这也太厉害了吧？那么高，你篮子还拿那么稳！”

    沈易遥听到了小茂子的声音，才留意到这小家伙在院子里, 顿时回神，上前一拍小家伙的脑袋：“呐，给你带了好吃的, 走，进屋。”

    小茂子“哎哎”答应着，笑弯了一双眼。

    ……

    在郭家热闹了一通，沈易遥的情绪才有所好转。

    再次回到沈家时，那种窒息憋闷感已然很淡。

    沈易遥不知第多少遍告诫自己，不要奢望不属于自己的东西。

    可才进门，面对一脸欣喜站在她面前的高帅青年，她的心里还是打翻了五味瓶，说不清是个什么滋味。

    顾安勋看到她不大自然地笑容，那个被他好不容易压下去的猜测，再次冒了头，让他脸上的笑容更胜三分。

    谷讳

    顾安勋招呼着沈易遥：“丫头，你看看。”

    说着，顾安勋将手中的信递了过去。

    沈易遥的眸子瞪大了几分，惊讶地怔怔看着顾安勋：“这……不合适……”

    顾安勋尽量压下嘴角的笑意，不让自己看起来笑的太傻：“没什么不合适的，我邻居写的信，没什么不能给你看的。”

    “没什么不能给你看的”这几个字，让沈易遥莫名感觉到，自己在顾大哥心中的地位……好似比写信的那位高？

    大概是这种错觉，也可能是“我邻居”三个字，像是一种对她的解释。

    还有让她看信，毫不避讳的举动，给了她信任和安全感。

    只不过是简简单单一句话，沈易遥竟发觉自己的心情，像是雨过天晴。

    那块堵心的巨石没有继续滚雪球般增长下去，但也没有彻底消融。

    顾安勋执意让她看信，沈易遥迟疑片刻，干脆接过了信，看了起来。

    心中内容跟她原本的猜测并不一样。

    挺正式的书面语，略显僵硬公式化，就像是照抄书本上的范例信写下来的。

    娟秀的字里行间，都带着想要接近点破什么，却又像是顾忌着什么的试探。

    这种女孩子的小心思，像是顾大哥这样的直男……怕是没看出来吧？

    沈易遥眨眨眼，眨掉眼里的若有所思，把重点放在了信里唠家常似的内容之外，定在高考重开的内容上。

    她惊讶地抬头：“高考……这么早就有消息了？”

    今年会重开高考，在她的意料之中。

    但提前近半年就有人知道了这个消息，还是让她很惊讶的。

    这个时候不是还在开会讨论，还没定下来具体时间吗？

    怎么信中，已经把秋末初冬这个时间，都笃定着写出来了？

    沈易遥的惊讶，在顾安勋看来，就是他邻居的消息太灵通，队部都还没有开会传达出一点苗头，他这边已经有人通知，提前知晓了。

    他笑了笑：“我邻居家大伯在教育局工作，提前知晓一点儿消息应该不难。”

    沈易遥秒懂，将信还给顾安勋，真心为他高兴：“真好，重开高考，顾大哥就能离开这里，未来可期啦！”

    听到这话，本来还很高兴的顾安勋，心中猛地一沉。

    他收敛了脸上的笑意，低头对视着那双真心祝福他的眼睛，直看得那双眼睛躲闪起来。

    他嘴里发苦，声音却还保持着平稳：“你呢？冬天要去高考吗？”

    沈易遥被看得不自在，生怕暴露自己那点儿不该存在的小心思，闻言又理直气壮地抬眼，点头：“那当然啊，我年纪也不小了呢。再蹉跎几年，我可不敢保证自己还能考出好成绩。”

    “一鼓作气的气势还是很重要的！”

    一说起高考，沈易遥的状态立马不同了。

    顾安勋说不上自己现在是什么心情，但听到丫头会跟自己一起去高考，那种要被用完就丢的不安淡了几分。

    但也只有几分。

    他心里清楚，丫头借口年纪小，没跟他领证。

    没有结婚证，他就没有保障。

    大学期间变数太多，丫头这么好，惦记她的人绝不会少。

    他要防患于未然！

