    机场每天都上演着悲欢离别。

    颜韵准备去安检的时候， 一直沉默不言的邵叙却突然拉住了她， 将她往怀里一带， 紧紧地抱着她， 他低声道：“一分钟就好。”

    听到他这么说， 颜韵也就停止了挣扎， 任由他抱着。

    “我明白你的意思， 摆在我面前的鸿沟太多，可是颜韵，除了你的心以外， 其他的我都会一一迈过。”邵叙苦笑，“除了你的感情，那是我怎么努力都没办法控制的。要不， 你告诉我， 该怎么做，你才会更加喜欢我？”

    颜韵失笑， “我要是知道就好了。”

    邵叙感到失望， “谢谢你， 谢谢你没有怪我， 谢谢你没有让我更加的难堪。”

    说完这话，他便放开了， 冲她一笑， “如果你愿意的话， 回国后给我报个平安。”

    “当然。”

    颜韵对他挥了挥手，便往安检那边走去， 她强忍着回头的冲动，如果她没有很确定自己的心意，那就不要做让他期待的事了。

    她做错了一件事，不该让邵叙爱上她，对于目前的结果，处理的方法无外乎是两种，一是喜欢上他，二是不再撩拨他，尽量让感情全部都淡下来。

    在颜韵过了安检之后，邵叙在机场又呆了一会儿，确认飞机起飞之后，他这才离开，将车开到他以前常去的广场，买了一罐啤酒，一个人寂寥的坐在某个角落，望着来来往往的人们，喝着啤酒。

    向城给他打了个电话，邵叙报了地址之后，没多久他就来了。

    见邵叙一个人落寞的喝啤酒，他虽然难掩疲惫，但还是说道：“怎么一副失恋了的样子？”

    向城昨天已经从邵叙这里知道了所有的事情，他像邵叙说的那样，非常公正，没有偏颇谁，现在在处理后续，表情倒是很镇定。

    邵叙没说话，他觉得自己真的失恋了。

    “好了，我不说了，走，回家，我陪你喝个够，接下来的事情还有很多，可没到可以放松的时候啊。”

    邵叙跟向城回了家，他没控制喝了很多酒，明显就是醉了，他抓着向城各种动情倾诉自己对颜韵的感情，简直是声泪俱下，让人动容。

    向城也是头一回才彻彻底底的感觉到，邵叙是真的在颜韵身上栽了跟头，不然莫名其妙变成傻逼，怎么会一点原因都没有呢。

    ——

    颜韵回到帝都之后，真正的忙得脚不沾地。

    一方面她要每天往医院跑，问医生情况，另一方面她要跟颜氏那群老东西斗智斗勇，还得保证拿下地皮项目案。

    也是在这时候，颜韵才后悔，她要是答应邵叙的帮忙就好了，现在也不至于这样。

    忙碌的时候，时间总是过得比较快的，项目案虽然现在还没拿下来，不过邵氏退出竞争之后，颜氏一家独大，成功拿下案子的可能性非常大，颜氏的那群老东西虽然喜欢生事，不过也知道现在都是一条绳上的蚂蚱，他们要想自己好，颜氏首先得好，所以在拿项目这件事上，还真没什么人敢拖后腿，一个个心里门儿清着呢。

    颜韵一大早起来，赤着脚踩在地毯上，拉开房间里的窗帘，发现外面的地都白了。

    帝都下了今年的第一场雪，打开手机，新闻上也都是这场雪。

    她非常讨厌冬天，因为冬天冷，尤其是在北方，虽然屋子里有暖气，可一旦出去，那就是被冻成狗的节奏，穿厚厚的羽绒服，显得臃肿，穿显身材的大衣，又不是那么御寒。

    只希望冬天快点过去，这下雪之后，开车也不方便。

    出门的时候倒还好，还没什么积雪，一路到公司也算是顺畅。

    她倒是没被冷到，毕竟屋子里有暖气，车里也开了空调，到了公司之后也是暖气。

    这将近一个月的忙碌，让颜韵很少有空会想到邵叙，她知道，沈素兰的案子太大，再加上她背后又是乔氏，所以收尾应该也不会那么顺利。

    她倒不至于特别想念，但在这样的寒冬，每天都想去吃火锅，每次想到吃，她就自然而然的想到邵叙。

    之后哪怕是周加宜约她一起吃火锅，她也是心不在焉的样子。

    周加宜知道她最近压力大，所以才会找她吃火锅，希望给她减减压。

    她给她涮了毛肚，放在装麻酱的味碟里，这才说道：“这邵叙人呢，该不会不回国了吧？”

    外人现在还真不知道这事情的真相，不过颜氏底下的人办事效率很高，已经找到了撞颜中正的那辆货车司机，司机倒是非常硬气，什么都没说，一口咬定是自己喝多了酒。

    颜韵已经知道真相如何，所以司机不开口，对她也没什么影响。

    颜氏内部的那些老狐狸们倒是嗅到了不一般的味道，他们猜测这起事故是跟项目案有关，非得要从这上面查，颜韵自然也不会拦着，那跟沈素兰合伙的人，颜氏总是会有办法让他付出惨痛的代价。

    “那就不知道了。”颜韵回道。

    周加宜凑近了一些，好奇问道：“怎么，你俩分手了？”

    “小孩子不要打听大人的事。”颜韵一本正经地说道。

    “喂！我这是在关心你，你要真跟他分手了，我赶明儿就给你介绍一个男朋友，保证比邵叙长得还帅。”

    颜韵叹气，“你还是先给自己找个男朋友再说吧。”

    她这话成功地让周加宜沉默了，后来也是非常纳闷的问道：“你说吧，我这条件不差，身边也不是没有合适的人，但怎么就还是单身狗呢。”

    颜韵看了她一眼，“那是你没有碰到喜欢的。”

    周加宜诧异，“你不是说只要门当户对就成了吗？”

    ……这孩子。

    颜韵给她夹了一个牛肉丸，语重心长的说道：“加宜，你还是尽量找一个自己喜欢的吧，找不到的话就找让你觉得跟他在一起挺舒服的。”

    仔细想想，余生那么长，如果跟一个并不喜欢的人在一起，好像也挺难熬的。

    好可笑，只不过几个月，她居然就改变了自己的观点。

    “那你现在喜欢邵叙了吗？”周加宜又问道。

    颜韵愣住，“……还好吧。”

    “虽然我也很看不惯邵叙，不过他好像的确还算不错。”

    颜韵跟周加宜吃完火锅之后就散了，她是自己开车过来的，早上是司机送她去上班的，本来颜韵是想跟司机打电话让他来接她的，不过及时地想到司机家的老婆好像生病了，她便将手机又装回了大衣口袋。

    她开车速度很慢，知道下雪天开车并不安全，宁愿慢一点都好。

    还好现在早就过了高峰期了，即便她以很慢的速度开着，也没人会按喇叭骂她。

    一路总算是安全到家了，管家还训了她，说她应该给司机打电话的，颜韵虚心接受，等管家训完了之后，她赶紧回了卧室，舒舒服服的泡了个澡。

    颜韵不知道的是，等她进了家门没一会儿，另一辆车也紧随其后，坐在车里的人，拿出手机拨通了某个号码，“邵总，颜小姐已经平安到家了。”

    现在帝都时间是晚上九点半，波士顿那边是早上八点半。

    邵叙总算是放心了，他一直都有关注着帝都的天气，知道下雪之后，也开始提心吊胆了，开车的人都知道，无论是雨天还是雪天，路面都容易打滑，事故发生的概率也很高。

    等挂了电话之后，邵叙也终于能继续睡觉了，从颜韵下班开始，在波士顿这边就是凌晨五点，他就定了闹钟起来，让人跟着颜韵，直到确认她安全到家，他才放心。

    颜家外面停着的车也终于开走。

    接下来几天里，帝都还是持续下雪，颜韵下班回来的时候，天都已经黑了，看到院子里堆着一个雪人的时候，还觉得很稀奇，连连看了好几眼，还拍了照。

    这雪人是管家堆的，管家的理由非常充分。

    “小姐，你最近医院公司两边忙，压力太大了，已经好久没看到你笑过了，我就堆了个雪人，只要还下雪，你每天回来都能看得到。”

    颜韵确实被感动到了，围绕在她身边的每个人似乎都很可爱。

    她突然觉得下雪也不是那么让人心烦了。

    第二天早上，颜韵起床下楼吃早餐，却听到管家跟阿姨在聊天——

    “估计是隔壁家的孩子吧，看雪人可爱就这样做了。”

    “那我等下去他们家，帮他们堆一个。”

    颜韵好奇问道：“怎么了？”

    难不成又发生什么事了？

    阿姨指了指院子外面，“昨天不知道是谁动了那个雪人，应该是邻居家的小孩吧，这个年纪最是调皮了。”

    颜韵便没在意，吃过早餐之后就准备出发去公司上班了，她去车库的时候，正好经过院子，就看了一眼雪人，瞬间怔住，她走近了一看，雪人的胸口贴着一个类似徽章的东西，是黑色的，上面还有一个英文单词。

    ——Revenge，复仇。

    颜韵一下没忍住，扑哧笑了起来。

    这哪是邻居家的小孩做的，肯定是邵叙干的，他胸口正好有这个纹身，所以他就在雪人的胸口贴着这么个东西，这意思是不是说，他就是这雪人，每天在院子里守着她？

    啧，这戏精玩起浪漫来，真是不得了诶。

