    松井柚香被警告后，灰溜溜地离开了总部。

    而夏石结衣则是趾高气昂地回了家。

    此时办公室内。

    野田让恭敬地说道：“兴田长老，您怎么亲自来北海道了？”

    “呵呵，追着一个老对手来这里的，然后中途遇到了你说的那个小家伙，和一个孩子真的很像啊，呵呵……”

    “长老，那个孩子是？”

    “呵呵，以后你会知道的。”兴田寿司没有回答，转而道，“老头儿我来这里，是有事告诉你。”

    “长老请说。”野田让身躯挺直。

    “信徒来北海道了。”兴田寿司弓着背，沧桑的视线看着窗外已经漆黑的夜景。

    下一秒，野田让全身入寒芒在背，门徒潜入北海道了？！

    恶鬼众麾下最强大的战力，十二信徒！

    他们是恶鬼众的顶层力量，每一位都拥有着和部长级别一样的实力，甚至有几位的实力完全可以媲美长老。

    野田让的神色异常凝重，信徒潜入北海道这背后的深意难以想象，“兴田长老，那名信徒现在还在北海道吗？”

    “刚才我杀了他……”兴田寿司平静地说道。

    “您杀了一位信徒？！”

    “只是一具假身而已。”兴田寿司回答道，“只不过，野田啊……后面的夜晚，也许不会安宁了……”

    野田让：“兴田长老，是出什么事了吗？”

    兴田寿司弓身看向窗外，淡淡道：“【王种】胚胎的苏醒只是前奏，那些沉睡的家伙们也要一个一个地苏醒了……”

    又是一个震惊的消息，旋即听到老人说道：“这几天老头儿我都会在北海道，搜查部的小家伙们除开紧急任务，暂时先不要派出去了。”

    “属下明白。”

    一小时后，绯村龙一终于回到了家。

    前脚刚打开门，夏石结衣急切的声音传来。

    “小龙一，有没有伤到什么地方？！”

    两只大手猛地摸上他的脸，死劲地揉捏着。

    “哦！上帝啊，谢天谢地你没事！”

    “跟谁学的翻译腔……”绯村龙一白白眼。

    夏石结衣东摸摸西摸摸，确保了绯村龙一没有大碍后这才喘了口大气。

    “小龙一，你真是厉害啊！一晚上就解决了不少通缉名单上的人啊。而且我去了一趟北海乐园，那两个家伙的伤势可不简单，你现在这么厉害了吗？”夏石结衣说。

    “咳咳……秘密。”

    夏石结衣一愣，她万万没想到这臭小子还装秘密！

    咔嚓——

    “你是皮痒了吗？”手指交叉扭动响起声音。

    绯村龙一正了正色，迅速转移话题道：“结衣姐，我这次从那边带回了一些东西，你给瞅瞅。”

    绯村龙一从口袋里掏出了从地下室拿来的三个东西。

    第一个就是暂且被绯村龙一定义为“苹果牌暖宝宝”的东西。

    夏石结衣见到，一愣：“这个……是‘澄澈果实’，效用是可以在短暂时间里提升龙血基因，而且不会引起反噬暴走。”

    “那这个呢？”

    接下来是第二个，澄澈透明的宝石。

    夏石结衣见到第二个的时候，惊叹道：“你别告诉我这宝贝都是从那群恶鬼众的窝点拿来的？”

    “是的。”

    “这块宝石原名叫做‘萨科的蓝宝石’，是混血种突破到铂金的必需品。你是踩了狗屎运吗？这枚宝石在搜查部的功勋兑换栏上可是名列前十。”

    “是吗？”绯村龙一呵呵一笑。

    只不过，他想到自己的实力究竟处于什么段位呢？

    靠着“五雷正法”和“永不熄灭的黄金瞳”就已经可以和恶鬼众的高手扳手腕，少说也算是钻石了吧。

    但如果没有系统的帮助，自己就只是个青铜小菜鸡。

    不过如果自己的境界提升，那对自己的力量绝对是有巨大的提升。

    即使绯村龙一现在的龙血血统很存粹，有五雷正法这种强力的输出技能傍身，但想要加强还是需要提升自己的境界。

    随后，绯村龙一拿出了最后的东西，装载着幼龙的福尔马林玻璃瓶。

    淡黄色的福尔马林液体里的幼龙蜷缩着，然而夏石结衣却呆愣在原地。

    “这……是龙！？！！”

    绯村龙一点点头，“应该是的。”

    夏石结衣将玻璃瓶小心翼翼地放在手上，盯着里面蜷缩在福尔马林里的幼龙，“这是1976年印第安地震时出土的幼龙胚胎样本，先前一直保存在印第安国家博物馆里，但在十年前消失，没想到原来被恶鬼众的家伙带到了日本。”

    夏石结衣看着玻璃瓶里幼龙，眉头紧皱，她看到了溶液里似乎飘着一些黑色的杂质。

    “小龙一，你拿到的时候里面有飘着这黑色的东西吗？”

    “恩？”

    绯村龙一看向玻璃瓶，看了几眼后突然觉得有些不对劲，泡在里面的小家伙是不是动了动身子？

    “结衣姐，这玩意儿你能够确定已经死了吧？”

    “在部门的资料里有过记载，这个样本在出土的时候就已经死透了。”

    “会有复生的可能吗？”

    “复生？”夏石结衣笑道，“龙确实拥有不死不灭的特性，但是并不是所有的龙，不死不灭只针对初代种和二代种，像玻璃瓶里的这只幼龙我记得并不属于初代和二代，所以不存在任何复生的可能性。”

    可是……

    这小家伙蜷缩的模样好像变了啊。

    是错觉吗？

    ……

    夜已深，在搜查部分部，野田让还在办公室，桌上还有秘书刚端进来的咖啡，还冒着热腾腾的气。

    “长泽武夫那家伙什么时候回来？”野田让问道。

    “部长，副部长明天九点的飞机到达北海道。”秘书说。

    野田让喝了一口咖啡，淡淡道：“嗯……等长泽回来，接下来就是我们忙碌的开始……不过现在有新鲜血液加入，倒是能让我们的压力小不少。”

    秘书轻笑道：“没想到绯村龙一的身份竟然会由长老级别的人物进行勘定，部长这应该是绝无仅有的吧？难不成是因为他的天赋，还是‘永不熄灭的黄金瞳’？”

    野田让摇摇头：“总部里，无论是A级天赋还是‘永不熄灭的黄金瞳’，虽然都很稀有，但是作为长老级别亲自勘定的，在我印象里，绯村龙一是第一个……而且，你知道他的身份勘定时长是多久吗？”

    野田让看向秘书，继续道：“十分钟。”

    秘书一愣，“这、这怎么可能？不说文件信息传达需要时间，而且要想传达到兴田寿司长老那里还需要经过秘书长，这样的传递少说也需要一个小时的世间。”

    野田让点头：“总部对于优秀新人的身份认定一直都很迅速，但是……由长老亲自认定很少。”

    野田让摊开了案桌上关于绯村龙一的档案，食指敲打着案桌，上面详细记述额从什么时候开始到的北海道，什么时候加入的龙川会社，什么时候和夏石结衣合租的，一切消息都尽在其中，但是……

    野田让看不出有什么奇特的地方。

    “这个小家伙的身份似乎并不简单。”

    秘书一愣，“部长，会有危险吗？”

    野田让道：“你觉得，兴田寿司长老亲自来确认绯村龙一的身份，还会有危险吗？”

    秘书咳嗽一声，鞠身说道：“很抱歉，部长，是我失言了。”

    既然是兴田寿司长老的保证，绯村龙一的身份疑虑可以完全打消，不能说是根正苗红，但绝对是他们分部可以新任的存在。

    “有了兴田长老的保证，这对于我们北海道分部是一件好事，不单单是壮大了我们队伍的力量，也是为后续许多事情有了更强的助力。更重要的是，从绯村龙一在新人考核里的表现，后续成为我们分部的支柱力量只是时间问题。甚至……”野田让语气停顿一会，“这个小家伙的潜力也许能够加入护廷九队！”

    “护廷九队？！”

    秘书眼神闪烁，要知道，在搜查部与恶鬼众对战这么多年里，之所以能够一直压制后者的发展势头，其中一个很大的原因便是有着护廷九队！

    护廷九队，搜查部最强大的九支队伍，他们不隶属各个地区，直奉长老和董事会行事。

    当日本各地出现强大的危险混血种，或者各地区搜查部分部无法解决时，他们才会出现。

    秘书承认绯村龙一这个新人很强，但是要加入到“护廷九队”里面，是不是还太早了点？

    秘书带着惊诧退出了办公室，野田让翻开了最底层的机密文件，这是兴田寿司长老带来的。

    “已经多少年没有下达这种高机密文件了啊。”野田让感慨道。

    翻开，第一页的标题，只有一个字——

    龙。

