    “是你？

    ！”

    斗姆元君一见林海，顿时眉头一皱，面露疑惑之色。

    “不对，不是你！”

    斗姆元君的话，把玄冥都听糊涂了。

    什么是你又不是你的？

    这个救下自己的男子，到底是谁？

    怎么在他的身上，感受到了大巫后羿的气息？

    “你到底是谁！”

    斗姆元君一声厉喝，指着林海道。

    “哼！”

    林海一声冷哼，眼中闪烁着冷厉的光芒。

    “我是谁？”

    “我还想问问，你是谁呢！”

    林海心中肯定，这个斗姆元君，绝壁是个假的！斗姆元君眼睛顿时一寒，杀气滚滚，阴冷道。

    “我不管你是林海，还是北斗七星宫中的那个才是。”

    “今天，我两个都杀！”

    林海闻听，不由撇嘴一笑。

    既然已经摊牌了，那小黑也没必要再装下去了。

    一进入天庭，林海便给小黑发送了信号。

    小黑感应到林海的到来，嘴角翘起，露出邪魅的笑容。

    终于不用在这里装孙子了！唰！小黑取出弑神枪，倒提在手中。

    化作一道黑色的光芒，离开北斗七星宫，朝着广寒宫飞来。

    “给我死！”

    这时候，斗姆元君一声厉喝，手掌如爪，朝着林海凌空一抓。

    呼~顿时间，天昏地暗，鬼神哭泣！虚空之中，一个震天蔽日的大手掌，朝着林海抓来。

    林海眉头一扬，抬头望去。

    恐怖的威压，掀起风暴，使得林海长发飘扬，衣衫猎猎作响。

    林海不由自主，倒退一步。

    虎躯一震，强大的气息，绽放而出。

    一团金色的光芒，护住周身，抵抗着这可怕的威压。

    眼看着这一掌，就要落在身上。

    远处的玄冥，顿时一声惊呼。

    “小心！”

    “这是魔道的手段！”

    魔道？

    ！林海闻听，心头一跳，看着斗姆元君，陡然涌起一个难以置信的念头。

    “千钧澄玉宇！”

    一声大喝，三尖两刃刀被握在了手中。

    朝着那大手掌，就砸了过去。

    轰！金色的棍影漫天，将这一方天地，都映照的熠熠生辉。

    摧枯拉朽般的力量，与那大手掌，碰撞在一起。

    砰的一声，手掌炸裂，硬生生被砸的粉碎。

    不过，林海也被那恐怖的力量，震击的连退好几步。

    哇的一口血，喷了出来。

    唰！大治疗术，瞬间落在身上，林海伤势痊愈。

    “嗯？”

    斗姆元君眼睛一眯，冷声道。

    “几日不见，你的修为倒是见长。”

    “不过，照样难逃一死！”

    斗姆元君说完，就要再次动手。

    “你是修罗！”

    突然间，林海一声大喊。

    斗姆元君的手掌，猛地一滞，眼中射出凌厉的寒芒。

    “不！”

    玄冥在一旁，露出满脸的匪夷所思。

    “魔祖罗睺！”

    “他是魔祖罗睺！”

    作为上古时期的祖巫，玄冥的见识，要远超林海。

    刚才，她就看出来，这斗姆元君是冒充的。

    现在，斗姆元君突然用处魔道法术，玄冥一下子就认了出来。

    “魔祖罗睺？”

    林海眼中闪过冷芒，冷声道。

    “还真的是你！”

    “不错！”

    斗姆元君全身突然泛起浓浓的黑雾，阴森冷厉的气息，遍布虚空。

    “本尊，就是魔祖罗睺！”

    “既然知道了本尊的真实身份，你们更得死！”

    说着，罗睺身影一闪，化作黑色光芒，瞬间到了林海的面前。

    一爪，穿过了林海的胸膛。

    瞬杀！玄冥和嫦娥仙子，顿时脸色大变，露出惊恐之色。

    魔祖罗睺，被拆穿了身份，已经没有必要隐藏实力。

    这样一来，他们更没用活路。

    “嗯？”

    魔祖罗睺却是眉头一皱，满脸警惕，眼中露出震惊之色。

    而这时候，林海的身影，竟然逐渐的消散。

    最后，化为了虚无！“是残影！”

    “那个叫林海的，没被杀！”

    玄冥大喜。

    “死！”

    这时候，魔祖罗睺突然一声大喝。

    猛地转身，朝着后方一掌击出，连空间都崩塌。

    林海的身影，直接跌落，大口喷血，落在了地上。

    大治疗术刚刚恢复伤势，魔祖罗睺已经到了近前，一掌击下。

    “太强了！”

    林海看着罗睺，心中震骇不已。

    本以为，自己的修为已经足够强大。

    即便是面对准圣，也有一战之力了。

    没想到，在罗睺这等上古大能前面，还是差得太远了。

    根本毫无还手之力啊。

    心中叹息一声，好像除了躲进炼妖壶，暂避锋芒。

    已经没有其他的办法了。

    可是，一旦自己躲起来，那玄冥和嫦娥，将必死无疑。

    怎么办？

    就在林海为难之际，突然间一道道强大的气息，凭空出现。

    “敢伤我林海兄弟，找死！”

    一声大吼响起，蚩尤抡起斧子，朝着罗睺的脑袋，就砍了过来。

    罗睺眉头一皱，本能感到一丝危险。

    一旦被这斧子看中，即便是他，也会受伤。

    “该死的蝼蚁！”

    罗睺暗骂一声，不得不放弃对林海的攻击。

    一个转身，拳头轰了出去。

    轰！巨响传来，拳影砸在了蚩尤的斧子上。

    斧子直接高高的弹起，连带着蚩尤的身体，都飞了出去。

    噗！人在半空，蚩尤吐出一口血箭。

    一招之下，竟然被罗睺击伤。

    林海借着这个机会，已经撤出了十里之外。

    抬头望去，顿时一喜。

    只见巫族的祖巫们，竟然全都到齐了。

    “玄冥妹子，真的是你吗？”

    “哈哈哈，太好了！”

    “哥哥们，是你们？”

    玄冥见祖巫们来到，不由喜极而泣。

    多少年了，本以为再无相见之日。

    没想到，今日祖巫齐聚！唰！身影闪烁，林海到了祖巫们近前，大治疗术施展出来。

    玄冥和蚩尤的伤势，瞬间复原。

    祖巫们聚在一起，又哭又笑，心中简直欢喜的不得了。

    一旁的斗姆元君，却是眉头紧皱，露出愠怒之色。

    “巫族的讨厌虫！”

    “真是该死！”

    饶是罗睺身为魔祖，有通天彻地之能，实力远在祖巫之上。

    但是，祖巫们一向团结，肉身又强大的变态。

    动起手来，可极其的难缠。

    “先杀嫦娥。”

    “以后再慢慢收拾这些巫族虫子！”

    想到此，魔祖罗睺眼睛一寒，突然化作黑芒，冲到了嫦娥的身前。

    “卧槽！”

    林海大吃一惊，脸色瞬间一片惨白。

    他早就防着魔祖罗睺出手击杀嫦娥，手持三尖两刃刀，护在嫦娥的身前。

    可万万没想到，罗睺的速度，实在是太快了。

    即便林海早有防备，竟然一时间，也根本来不及。

    噗！罗睺眼中狠厉，手掌猛地抓下。

    顿时间，血光飞溅！ 

