    萧叶开口，冰冷的语气之中，流露出了一抹浓烈的嘲讽！

    萧叶身上，狂暴的杀机，也在这一刻猛地爆发！

    臣服？！

    作为曾经的一代战天帝尊，哪怕是见了真正的大帝，都不会弯腰的存在，现在区区一个西方的家族，也敢说让自己臣服？！

    嗡！

    奥古家族的那个老管家，身体在这一刻，猛地紧绷到了极致，因为在刚刚那一瞬间，他竟然从眼前这个年轻人身上，感觉到了一丝威胁！

    这股威胁，让他极为不舒服！

    在奥古家族，修炼这么多年，他还是第一次感觉到这种威胁。

    在他的眼中，像萧叶这种东方的年轻人，根本就应该是一个蝼蚁！

    他身上恐怖的内劲，无声之间已经开始运转！

    “那就是你自己找死！”

    “那就杀了，寿宴之上，见见血也未必不好！斩！”

    奥古家族的家主，脸色在此时，也不由一寒！

    他眼神之中的杀机，也在此时全部爆发！

    轰！

    几乎也就在他话声刚落，挡在蒙都·特斯身前的那个老管家，身上的内劲赫然已经爆发到了一个恐怖程度。

    “蝼蚁，这么多年了，你还是第一次让我亲自出手的人！”

    “既然如此，我就让你死的彻底一点！”

    老管家一拳轰出！

    拳落！

    一股狂暴的拳风，直接朝着整个寿宴之上，疯狂席卷，恐怖的拳风，让很多人在这一刻，都不由纷纷后退！

    咔嚓！

    拳风扫过几个桌椅，那桌椅都幽然炸裂！

    他这一拳轰出，隐约之间，似乎有无数只狼群，在寿宴之上惊世咆哮！

    他拳头之上，内劲外放，恐怖的内劲，犹如化为了万千狼群！

    “啊！真，真是化劲！”

    “奥古家族的老管家，竟然真成了传说之中的化劲宗师，内劲外放，他这一拳，竟然轰出了万千狼群奔腾的异象！”

    “这，就是奥古家族，真正恐怖的底蕴吗！那个年轻人，现在后悔了吗？！”

    寿宴之上，很多人在这一刻，连连后退！

    无数人的脸色，在此时猛地大变！

    就连人群之中，几个剑桥市真正的顶级大人物，脸色在此时也都不由微变。

    传闻之中，奥古家族的大管家，在很多年前，就已经成为了化劲宗师，但是这么多年，奥古家的老管家，几乎没有人在世人面前出现过。

    所以，很多人都根本不知道，奥古家族老管家真正的战力。

    “爷爷，他……”

    唐装老者的孙女，在此时脸色也不由猛地大变！

    唐装老者的眸子，也幽然一缩！

    “嘭！”

    更多的人，甚至还来不及震惊，萧叶已经出拳！

    萧叶这一拳，依旧朴实无华！

    萧叶硬生生的与奥古家族这个恐怖老管家的拳头，直接碰撞在了一起！

    “嗷呜——”

    两拳碰撞！

    陡然！

    原本狂暴吼叫的狼群声，竟然刹那之间，传来了一声急促的悲鸣，就像是被什么恐怖的东西，直接轰中了身体！

    萧叶站在原地，却一动不动！

    而原本一拳恐怖轰向了萧叶的那个奥古家族的老管家，原本平静的脸色，在此时却不由猛地大变！

    他眼神之中，甚至流露出一抹震惊。

    他身体一震，不由猛地倒退！

    他连续倒退了五步，才堪堪止住了自己的脚步！

    轰！

    两人撞击，产生的恐怖冲击波，朝着四面八方疯狂肆虐，很多人被劲风撞倒，甚至有几个距离近的人，口中都吐出了一丝血液。

    可在这一刻，却没有人理会这些。

    所有人的目光，都死死的看向了萧叶和奥古家族的那个老管家。

    他们看到这一幕，犹如看到了鬼！

    就连奥古家族的家主，以及寿宴之上，几个真正的顶级大人物，脸色也不由跟着狂变！

    “刚，刚刚发生了什么？”

    “这不可能，那，那个年轻人，一拳轰退了化劲级别的奥古家族的老管家！”

    寿宴之上，一片恐惧巨震！

    “化劲？西方的化劲，这么弱么？”

    萧叶眼神冰寒，开口说了一句。

    在刚刚，萧叶并没有直接动用最恐怖的杀招，灭杀眼前的这个人，因为萧叶想对比一下，这个老管家和川南万家那个化劲初期的万家家主，谁的战力更加强大。

    一招之下，萧叶就得出了结论。

    眼前这个奥古家族的老管家，看似气势很恐怖，但是这种气势很虚，这个老者的战力，不是靠自己修炼起来的！

    是靠药物！

    萧叶几乎，一眼就看出了根本！

    剑桥市，在美洲，最多也就是一个二流城市。

    “废物，你找死！”

    “我刚刚仅仅只是动用了七成实力而已！下一招，我就让你死！”

    奥古家族的老管家，心中也爆发出了一抹浓烈的震撼，但是在震撼之后，他心中又爆发出了一道恐怖的杀机！

    这么年轻，就已经快到化劲了吗！

    他能判断出，萧叶可能已经迈入化劲初期！

    这么年轻的一尊化劲宗师，倘若以后成长起来，会成为怎样一尊逆天的存在！

    今天，无论如何，绝对不能让这个蝼蚁离开！

    他开口，眼中杀机，赫然也已经爆发到了一个恐怖的极致！

    “禁术：摄魂杀身！”

    嗡！

    下一个瞬间，他的身体赫然再度动了！

    他身上的内劲，也在此时彻底爆发！

    恐怖的内劲，直接透体而出，内劲直接以他身体为中心，化成了一尊让人心寒颤栗的狼王模样！

    他的眼在此时，竟然也变成了恐怖的碧绿色！

    嗷呜！

    他身上，也在此时，爆发出了一声让人颤栗的狼王吼叫声！

    嗡！

    随着这一声恐怖的吼叫，庞大寿宴之上，所有的人在这一刻，竟然都猛地感觉到了，自己的身体仿佛都不受控制一般，瘫软了下去！

    “这，这是什么！我，我为什么不能控制自己的身体了！”

    “摄魂，这吼叫声，影响了我们对身体的控制？！”

    大厅之中，无数人在这一刻恐怖震撼！

    就连那个唐装老者的孙女，在此时身体也不由摇晃了一下，脸色狂变！

    不过，在此时，她却猛地转头，死死的看向了萧叶！

