    含光（下）

    这一幕，同时让两人呆在原地，就连李道一都愣住了。

    他看着原本属于这小宗师的长剑，就那么立在徐长安的身前，甚至因为徐长安呆在原地，这剑柄还蹭了蹭徐长安。如同小白要巴结他时一般，在徐长安的身上不停的蹭着。

    小白从徐长安的肩头上露出了白色的小脑袋，看到有东西和它争宠，它自然不喜，顿时伸出了爪子，一爪子朝着那剑柄拍去。

    小白的爪子才触碰到剑柄，瞬间便被一道金色的光柱给弹飞。

    在金色光芒出现的那一刹那，徐长安伸手想去抓住小白，可惜的是，他只是听到了一声惨叫，没能阻止小白飞出去，抓了一个空。

    徐长安的身后出现了一小个坑，小白从坑中爬了起来。它悄悄的靠近了徐长安，生怕那柄剑再度发怒。

    小白悄悄的爬上了徐长安的肩头，浑身灰扑扑的，一双眸子中全是警惕之色，还有一丝丝恐惧。

    那剑柄似乎是知道自己犯了错，不敢再接近徐长安，但却是发出一声声清鸣。

    徐长安看着那柄剑，也是略带惊疑的伸出了手，随后便一把将其握住。

    当徐长安握住长剑的那一刹那，他终于看到了剑身。

    金黄璀璨的长剑之上雕刻着天地山川与河流，徐长安拿着长剑一挥，顿时便有金光出现，一道剑气便将面前的土地翻卷了起来，面前顿时出现了一条沟壑。

    徐长安目瞪口呆的看着这一幕，不止是他，就连小白和李道一都张大了嘴。

    而那赵居崇，眼中则是有迷茫之色。伸出自己的空荡荡的双手，一双眼来回的瞟着。

    李道一一拍自己的光头，看向了徐长安的背上，他认出了承影，顿时说道：“这是含光！”

    徐长安因为这柄剑，还没来得及和李道一打招呼，这时听到李道一说话，这才转向了他。

    “什么？”

    “天子三剑，下品宵练，中品承影，上品含光。传闻这三柄剑中蕴含天下气运，一般来说，能用此剑者，都是身怀天下气运之人，要么就是皇室子嗣。宵练出窍，能带起华彩，犹如彩虹一般绚丽；承影出窍，剑快只见影子，就算是三岁稚童，没有修为只要得到认可，也能达到此效果；含光无影……”

    说道这儿的时候，李道一看了一眼徐长安手里的剑柄，便不再介绍。

    这时候，那小宗师这才看着徐长安问道：“你是轩辕皇室之人？”

    徐长安看着手里的长剑，摇了摇头。

    “行了，找个地方聊聊吧，能被天子三剑认可的人，绝对不是坏人。”

    赵居崇看了一眼徐长安手里的剑柄，也没多说，便将两人一猫带到了村子附近。

    徐长安和李道一不愿意和百姓们相见，这倒不是因为二人有架子，而是此番去往满雪山，全天下人妖两族修行者的目光除了在那枚叫做“长生”的九龙符上，剩下的注意力便都放在了徐长安的身上。

    若是他们看到了徐长安，有百害而无一利。

    几人在村子旁找了一个地方，寂静无人处燃起了篝火，赵居崇拿了一些吃的来，三人席地而坐。

    徐长安看着他，看看手中的含光，略微有些尴尬。

    他之前就把含光丢了出去，但让两人都接受不了的是，含光还没回到赵居崇的手上，便又飞了回来。

    徐长安没有办法，只能背着承影和焚，

    手里拿着含光。

    他盘腿而坐，将含光放在了腿上，这才说道：“这位兄台，我这位兄弟若有得罪之处，还请见谅！”

    赵居崇听到这话，摇了摇头，看了一眼李道一说道：“说起来还是在下唐突了，这位大师只是不想露面，取一些吃的，我便一直追逐，这才引起了一番误会。”

    “在下叫赵居崇，这连云寨的寨主，进来妖族涌出，所以才会下山来护佑一方平安；如今妖族起，不知道又有多少百姓流离失所，葬身妖腹。”

    听得他的感叹，徐长安低下了头，看着手中的含光，随后说道：“其实这一切，都和我有关。”

    赵居崇猛地抬起头来看着徐长安，他的脑海中出现了一个名字。

    “忠义侯，徐长安？”

    徐长安点了点头，赵居崇顿时站起身来，朝着徐长安深深一拜。

    “数以亿计的生灵，全看小侯爷了。”

    徐长安哪能受此一拜，急忙将他扶了起来。

    “此事因我而起，也当因我而终。”徐长安心里有着一丝愧疚，若是自己的封妖剑体当初没被认出来，也许这一切都不一样，妖族的动作也不会越发的放肆。

    赵居崇看着徐长安，顿时恍然大悟般说道：“原来这位大师，是为了不让人认出身份，这才去偷……”

    说到这儿，他突然觉得“偷”这个字不合适，无法再说下去。

    李道一抬起眼皮子，怀里抱着小白一板一眼的说道：“是结一个善缘。”

    赵居崇尴尬一笑，立马略过这个话题。

    “还有，我不是大师，是道长；不对，我是大师，不是……”李道一现在都不知道自己是属于佛还是道，最终只能一拍脑袋说道：“算了，随意吧！”

    徐长安知道李道一获得了卧佛寺罗汉堂的传承，看着他如今光秃秃的脑袋，努力的憋住笑。

    “此番我们要去往满雪山，此行若有人问起，还请赵兄……”

    赵居崇知道徐长安的意思，急忙正色道：“小侯爷为国为民，我赵某人岂是不明事理之人。在下修为低微，也无什么特殊之处，只能尽己所能，能护一方平安是一方平安。”

    徐长安点了点头，随后三人聊了会儿天，吃了些肉。

    徐长安虽然有很多话要问李道一，但因为赵居崇的存在，也暂且放下。

    三人随意的聊了一下，赵居崇这才知道，原来李道一是天机阁传人。

    他看了李道一好几眼，欲言又止。

    因为能使用含光的人，都说明有天下气运傍身，天下共主之运，李道一便也不打算隐瞒他。

    况且，结个善缘也行。

    “你有什么要问的就问吧，三个问题，能说的我一定会说。”

    赵居崇听到这话，问出了第一个问题。

    “小仙师，妖族之祸何时可灭？”

    李道一听到这个问题，摇了摇头。

    这个问题，他看不透，也不能说。

    赵居崇想了想，便问出了第二个问题。

    “此番各宗门，正魔两道齐心协力，可否大败妖族？”

    李道一还是摇了摇头，开口道：“关于妖族，关于他，我看不透，也不能说，你就别问了。问问你自己，但我先说好，命运命运，命中注定，但运可改命。我姑且言之，你姑

    且听之。”

    赵居崇看着李道一，脸上有一丝犹豫的神色，随后问道：“我那几个兄弟，可否得善终。”

    那六个通窍境李道一一早就看过了，几人皆是忠义之辈。

    李道一面无表情，声无喜忧的说道：“马革裹尸，人未还！”

    听到这话，赵居崇先是一愣，随后低下了头，苦笑了一声说道：“这也好，也是一个不错的结局。”

    他站了起来，背影有些孤独，朝着村子里走去。

    他听到这话，突然想和兄弟们好好的喝上几杯了。

    “你的剑！”

    徐长安看着他的背影，大声喊道。

    赵居崇挥了挥手，随后说道：“宝剑配英雄，小侯爷比我更加适合它！”

    徐长安正要将含光掷出，那含光脱手而出，同时背上的承影便也从徐长安的背上自行飞出，两柄在空中撞击了一下，似乎是达成了某种协议。随后，承影便朝着赵居崇而去，飞到了他的手中。

    赵居崇转过头看看原本属于自己的含光，随后看看手里的承影，最终目光停留在了徐长安的身上。

    “这是它们的选择，我也不知道。”

    赵居崇愣了一下，随后挥舞承影，无数剑芒散出。

    赵居崇拿着承影，对着徐长安一拜道：“多谢！”

    随后，他便走了。

    徐长安拿着含光，和李道一也朝着满雪山而去。

    两人才走了一个时辰，一个黑衣人便出现在面前。

    他二话不说，便朝着徐长安攻来，徐长安用新得到的含光对敌。

    剑气纵横，为这雪夜增添了几分亮色。

    李道一看着两人打斗，丝毫没有帮忙的意思，最终似乎还有些犯困，打了一个哈欠。

    含光无影，那人也占不到上风，最终甚至手上的普通铁剑被徐长安给斩断。

    “董大哥，你若不换柄长剑，不使用红莲一脉的功法，恐怕打不赢我哦！”

    徐长安收起了含光，远远的看着黑衣人。

    “哎，我还想着这武评把你放在小宗师榜那么高的位置会不会有些言过其实，没想到是实过其言啊！”

    黑衣人扯下来面罩，露出了真容，真是当初为徐长安挡了一击的董攀。

    “董大哥，你怎么来了？”

    “应该说是我们，悄悄来的，得到高人指点，来这儿等着你们。他非要试试你的修为，没想到，你居然能得到含光。”

    从黑暗中又出来一人，手里的长剑就表明了他的身份。

    长剑叫青莲，这人正是从青莲剑宗悄悄跑出来的宁致远。

    “什么高人，要么是天机阁的老牛鼻子，要么是那些小牛鼻子。”

    李道一看到了熟人，伸了一个懒腰。

    宁致远笑了笑，随后说道：“那位前辈对我们说过，你会得到含光，而且这剑啊，代表着天下气运。得三剑者，得天下！如今三剑分散，说明至少有三人有资格角逐天下。若是你不好出手，要不我和董攀去，帮你把承影抢回来，天下气运你独得其二。”

    徐长安以为宁致远是在开玩笑，才想笑着拒绝，突然间愣住了。

    因为宁致远和董攀两人的脸上都没有笑容，反而有些严肃，他们不是在开玩笑！

    <!--over-->

