    恐怖的怪兽袭击终于是暂告一段落，天空中的海市蜃楼依旧令人觉得触目惊心。仿佛，不，那已经是在预示横滨市的未来了。

    海浪翻涌，拍打着泰罗奥特曼的小腿，被破坏成一片废墟的海湾和变成青铜像的巨人在电视台实时转播，呈现在前往避难所的市民们面前。

    有人驻足在广场上的巨幅电视面前，仰起头怔怔的看着被封印的巨人。

    “那是？”

    旁边的人难以置信的大叫起来：“那是小时候看过的，奥特兄弟的六弟，泰罗奥特曼啊！”

    天台上，日比野未来咬着牙看向被变成青铜像的泰罗奥特曼，一双拳头情不自禁的攥紧。

    但现在，他什么也做不了。

    “我们先离开这里吧。”新垣辉最后看了一眼泰罗的方向，拉着大古和未来一起转身离去。

    ……

    夜的帷幕逐渐降临。

    横滨市的灾后救援工作紧急展开，警方和自卫队都迅速行动起来了。

    直升机螺旋桨的声音在夜空中响彻，运送物资，维持秩序，协助避难，每一项工作都是当务之急的。

    由于日比野未来是奥特曼，身体构造与正常人类有很大差别，所以大古和新垣辉还是决定带他去了北斗星司的面包店，夕子阿姨是有护士执照的，至少可以帮忙简单的包扎一下伤口。

    从下午到晚上的这段时间，泽塔一直在调用光之力帮助新垣辉恢复身体，所以到了入夜的时候，他的一点小伤也已经好的差不多了。

    未来的情况和他差不多，也在依靠自身的光之力修复身体，但由于伤势严重的缘故，大概才恢复了一半。

    不过看样子他是没什么大碍了，新垣辉想起被自己救下的秋子阿姨，不知道他们现在情况如何。世界是有一定的修正能力的，要是秋子阿姨还是逃不过受伤的结局可就不妙了。

    “大古，未来这边就先拜托你照顾一下，我回去看看乡前辈那边的状况。”

    新垣辉交代了一句就推开店门出去，穿过两条街径直来到了乡秀叔的机械修理店。

    远远就望见修理店的屋内一片漆黑，走近时他才看见门是虚掩着的，仿佛是故意为什么人留下。

    给我留的？

    新垣辉不由得这样想到，推开门进去，打开电灯，店里空荡荡的一个人也没有，不知道乡前辈他们去哪里了？

    不过等等看吧，乡前辈他们肯定会回来的。

    他走进隔壁的工作室里，来到自己的座位上坐下，工作台上还铺着一大摞纸张，是流星一号的研究资料。

    看来怪兽袭击来临前，乡前辈还在兴致勃勃的和女儿研究这个。

    当然，现在他也有要研究的事了。

    从收纳盒里取出7枚勋章在桌面上摊开，它们分别是平成三杰，奥特曼、艾斯、泰罗，还有赛罗。

    迪迦，戴拿，盖亚的勋章依然被如同石油一般的黑色物质包裹，光的气息被完全隔绝，这也就意味着伽玛的力量无法使用。

    赛罗勋章表面晦暗，完全恢复能量也还得再过一天，阿尔法和德尔塔的力量也暂时被封号。

    唯有贝塔形态……

    新垣辉双眼放空，不由得回想起白天的战斗。

    使用断流斩衔接第二段攻击时，无论自己怎么努力也跟不上速度，那完全是身体层面和技巧层面上的不足，犹如天堑一般无法跨越。

    “泽塔，很抱歉，和巴拉巴战斗的时候拖累到你了。”新垣辉轻声说道。

    意识到自己的不足并且差点因此导致失败，这让他感觉像是有一座大山压在身上，无比沉重。

    “断流斩吗？”泽塔的声音响起：“不要紧的阿辉，就算是我也没有百分百的把握使用出来，而且梦比优斯哥哥也及时的帮我们作出补救了。”

    很浅显的安慰的话语，顾左右而言他，避免谈及实际问题。这是新垣辉瞬间就能听出来的。

    泽塔就是在安慰自己。他咧了咧嘴笑了一下。

    看来泽塔的语言表达天赋，果然还是有待提高啊……

    新垣辉又沉默了好一会儿，才终于长长的叹了口气。

    算了，不逼泽塔想着如何安慰自己了！估计怎么合理的措辞都能把泽塔难的在原地兜半晌圈子。

    而且问题肯定在自己身上，是现在的他还不够强而已。

    店里一片寂静。

    空气稍显凝重，新垣辉不说话，泽塔也不知道该说什么好，两人都在想说点什么轻松的事情活跃一下气氛。

    “说起来，感觉我们有些不厚道啊。”新垣辉突然忍不住笑了一声说道，“挨打都是未来先上，敌人一套伤害打完了的时候我们才进攻，所以未来才伤的那么重。”

    泽塔想了想，好像还真的是这样，梦比优斯哥哥挨的打比他们多，他顿时有些忍俊不禁，“哈哈，梦比优斯哥哥好惨……”

    吱呀~

    外面突然传来店门打开的声音。

    新垣辉立即警觉起来，收起勋章出去，正好看见乡秀树一个人穿着一身皮夹克回到店里。

    乡秀树也看到了他，笑着打了声招呼：“阿辉啊，看到店里灯开着，我就知道是你在。”

    “乡前辈。”新垣辉隔着玻璃门朝外边瞅了瞅，确实只有乡秀叔一个人。

    “怎么没看见秋子阿姨，她们没事吧？”

    “她们先去避难所了，在那里帮帮忙。”乡一边说着一边走向杂物间，翻找着什么东西，“阿辉，很感谢你及时救了秋啊，如果是我的话，当时可就来不及了。慧子跟我说，你就是那个胸前是Z字型的奥特曼……”

    “他叫泽塔奥特曼。”

    “是吗？泽塔奥特曼……不过，和怪兽的战斗也很辛苦吧？”乡很平静的说着，不知从哪里找出来一个箱子，里面不知道装了什么，看起来有些份量。

    “嗯。”新垣辉点了点头，感到内心有些沉甸甸的，低下头说道：“可是，仅仅靠我们的力量是没办法打倒敌人的。”

    随后，他又抬起头看向乡秀树，眼中闪着信任的光：“乡前辈，其实您也是奥特曼，在另一个世界。”

    乡秀树的动作略微一滞，很快又恢复宠辱不惊的样子，只是自顾自的继续找出另一个箱子，整理好物品。

    新垣辉有些急切的问道：“乡前辈，您不相信吗？”

    “当然相信。我相信你可以救出秋子，自然也相信你说的是真的。”乡用沉稳的声音回答他。

    随后他把一个箱子递给新垣辉，自己则抱起另外一个。

    新垣辉这才看清箱子里的东西，是一些衣物和易储存的食品，应该是乡秀树一家早就准备的，用来在灾难时使用的应急物资。

    “既然是奥特曼，那么帮助别人也是我们必须做的事。一起去吧！”乡笑着说道。他的一头白发梳的整齐，整个人看起来很有精神。

    一瞬间，新垣辉感受到某种发自心灵的内在的东西。

    从不轻易放弃。坚持相信希望而不是幻想，坚持帮助别人而不是唯唯诺诺，坚持做当下力所能及的事。

    这就是，奥特曼吗？

