    韩福江的身份，在场的人几乎都知道，尤其是大华地产集团的那些销售员，全都紧张地站了起来。

    韩福江摆了摆手，笑着说道：“大家都坐吧，我是受江经理邀请，特意过来参加这场酒宴的。”

    江炎解释道：“大华地产集团也是我们凤凰文化公司收购的产业，我今天去大华地产集团与韩总谈了点事情，顺便邀请他过来的。”

    像韩福江这样的大集团老总，那是在场的人想巴结都巴结不上的。

    徐广昌赶紧让座，说道：“韩总，您快入座，坐在我这里！”

    韩福江看到江炎坐在下座，他哪敢去做主宾的位置。

    “徐老哥，不用客气，今天这里没什么韩总，只有老韩，我随便坐就行。”

    这时，又有敲门声响起。

    门打开以后，丁薇薇从门外走了进来。

    “呵呵，大家好！”

    “丁总！”

    徐凤秋又连忙站了起来迎接。

    丁薇薇手里拿着一个礼盒，递给了徐凤秋。

    “徐经理，这是我给你准备的贺礼，一点小心意，请你收下！”

    “贺礼？”

    周慧、徐广昌、徐凤娇都不由愣了一下，他们都疑惑地看向了徐凤秋，也不知道有什么需要庆贺的事情？

    徐凤秋有点受宠若惊地回道：“谢谢丁总，让你破费了。”

    丁薇薇回道：“别客气，快打开看看喜欢吗？”

    徐凤秋打开礼盒一看，里面是一对钻戒，俏脸上不由露出了惊喜之色。

    “这……花了不少钱吧？”

    “不多，也就十多万而已。”

    丁薇薇这话是故意说给江炎听的，她这是给老板娘送礼物，送贵点也是应该的。

    反正羊毛出在羊身上，她孝敬老板娘，将来老板也不会亏待她。

    一听十多万，徐凤秋的手不由一抖，她知道钻戒不便宜，但没想到丁薇薇送这么贵的礼物。

    “丁总，这礼物有点太昂贵了。”

    虽然丁薇薇也有点心疼花了这么多钱，但是表面上装的很不在乎的样子。

    “小礼物，不值什么钱，我送这礼物给你，一是祝你和江经理夫妻恩爱，二是祝贺你们有了爱情结晶，希望你们以后生活更加幸福。”

    幸福结晶！

    徐凤娇一直在猜江炎究竟有什么大事要宣布，此刻听到丁薇薇一眼道破了天机，她立刻惊得目瞪口呆。

    “姐，你怀小宝宝了？”

    周慧、徐广昌两人也都惊得瞪大了眼睛，全都看向了徐凤秋。

    徐凤秋有点羞涩地点了点头，回道：“嗯，昨天我呕吐了两次，江炎带我去医院检查，才发现我已经有两个月左右的身孕了。今天把大家叫来，其实就是想告诉大家这个好消息。”

    丁薇薇吐了吐舌头，有点尴尬地说道：“江经理，你们还没宣布这个好消息呀？都怪我，一时嘴快说了出来。”

    江炎笑了笑，无所谓地说道：“没关系，这个消息无论从谁嘴里说出来，都是好消息，感谢丁总送的礼物，我们夫妻两人收下了。”

    韩福江站了起来，他从司机手中接过了礼盒，笑着说道：“这是我给徐经理、江经理你们准备的贺礼，一点小礼物，不成敬意。”

    他打开了礼盒，里面摆放着一对绿油油的玉镯。

    徐凤娇定眼一眼，张口就说道：“韩总，您这送的是翡翠玉镯吧？颜色跟我大姨戴的玉镯差不多，我大姨说她的玉镯值十几万，你这对玉镯也不便宜吧？”

    “哦？”

    韩福江转头看向了周敏，看到她戴的玉镯后，不置可否的笑了笑。

    “我这不值什么钱，不过是我亲自挑选的，绝对保真，玉能养人，对怀孕的人也有好处。”

    徐凤秋不由觉得有点烫手，不好意思去接韩福江送的礼物。

    江炎替徐凤秋接过了韩福江送的礼物，说道：“谢谢韩总，这礼物我们收下了。”

    徐凤娇看热闹不嫌事大，她又说道：“韩总，您是见过世面的人，肯定能区分真假玉石珠宝吧？我姐夫刚刚说我大姨戴的戒指、手镯是假的，要不你帮忙鉴定一下？”

    姚娜有点不服气地说道：“鉴定就鉴定，谁怕谁，肯定是江炎看走了眼。”

    姚娜从周敏那里将戒指、手镯要了过来，然后递给了韩福江。

    “韩总，我老公是光耀建工的郭海，他曾经跟你们大华地产集团合作过，这是他买给我妈的首饰，江炎非说是假的，您帮忙仔细看看，别让这个江炎胡说八道。”

    韩福江瞥了一眼江炎，心想江炎既然这么说，那么首饰十有八九真是假的。

    他仔细看了看，然后不置可否的笑了笑。

    “我虽然不是专业的鉴定师，但是也买过不少的玉石宝石，根据我的观察，这戒指和手镯的确像是假的。”

    听到这番话，周敏、姚娜两人脸上顿时难看无比，就像吃了苍蝇一样。

    江炎说戒指、玉镯是假的，她们俩还可以辩解，说江炎不懂，是在胡说八道。

    但是韩福江作为一个大集团的老总，见过的金银玉石首饰不知多少，他的话还是很有分量的。

    姚娜立刻从韩福江手里夺回了戒指和手镯，气呼呼地说道：“这不可能，我老公有的是钱，他买的不可能是假货，你肯定是看走眼了。”

    周敏哪里还坐得住，她站了起来，也借机发怒道：“娜娜，别说了，咱们走，这饭是没法吃了！”

    周敏与姚娜两人转身就离开了，像是仓皇逃走一样。

    “姐！”

    周慧还想要去追她们俩，但是被徐广昌给拉住了。

    江炎一脸笑容地说道：“丁总、韩总，入座吧，菜马上就上来了，一会我和凤秋一定多敬你们两杯！”

    很快，一道道精美的菜肴就端了上来。

    江炎他们边吃边聊了起来，气氛很热闹，很快就把周敏、姚娜她们给抛之脑后了。

    不过江炎看得出来，有的人是真高兴，有的人是强颜欢笑。

    徐凤娇是真的高兴，喝了好几杯红酒，一直嚷嚷着说自己要当小姨了，还说要给徐凤秋伺候月子。

    而周慧却有点强颜欢笑，徐凤秋怀孕这个消息，对她来说，却不是个好消息，她还没有做好当姥姥的准备。

    她本来还一直期望张瀚能与徐凤秋在一起，结果现在徐凤秋孩子都怀上了，那张瀚怕是再也没戏了。

    过了一会，丁德旺亲自端了一道精美的菜肴上来。

    这道菜肴用了很精美的雕工，做了一只凤凰，一条龙，栩栩如生，让人都舍不得吃。

    “江先生、徐经理，这道菜叫龙凤呈祥，祝你们俩夫妻恩爱，早生贵子。等你们俩孩子出生办满月酒的时候，一定还要来我们酒店，我给你们打八折！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

