
　　赵岩顺着风青阳的手指看去，在那高耸入云的珠穆朗玛之上，黑色的雾气已经愈加的浓郁。

　　并且在赵岩的眼中，看的要比现场的其他人更加的清晰，那分明就是十分浓郁的魔气！

　　“那里怎么会有魔气？”赵岩蹙眉想道！

　　其实，因为当下地球的级别提升，整个珠穆朗玛要比先前更加的高大，而其周围的一击青藏高原上的诸多高峰，全都比原来上升了不知道多少。

　　而那山峰之上的虚空，更是比珠穆朗玛高尚很多。

　　别说是凡人，就是达到了真仙级别的风青阳，也无法企及。

　　这里必须要说明一下，按道理而言，修行者达到了真仙级别之后，便能够冲破虚空，遨游太虚，但是由于地球的级别仍然只是真仙级别，而地球的大气层之外，仍然被阵法结界封印者，即便是达到了真仙境界，风青阳他们的真正实力仍然受到限制，他们别说是突破虚空，就是稍微高一点的地方，也很难到达！

　　当然，这些对于赵岩并没有任何的限制，哪怕赵岩现在已经显露出来尊者的境界，这地球也不会受到任何的不适！

　　这也是赵岩为什么确认了，自己的境界和这地球的级别没有任何的关系。

　　“那黑色的雾气是在一个月前出现的，当时还只是灰色的，可现在已经变成黑色的了。”

　　“就在昨天，我们三人连通一些修行同道想要使用一些手段，企图靠近那黑雾，眼看就要达到目的了，可是下一刻，便从那黑雾当中跑出这些东西出来。”

　　“这些家伙呜哩哇啦的不知道都在说些什么，但是我可以确定，这些家伙绝对是拥有灵智的。”

　　说到这里，风青阳看向那名魔族的真仙级别的强者说道：“就是那个家伙，他不仅拥有强大的灵魂，连他的肉身都十分的强大，这和以往的魔族很是不同。”

　　“如果今后再出现类似于他这样的魔族强者，他们若是来入侵地球的话，恐怕很难收拾！”

　　“先生……”这个时候，剑一也朝着赵岩抱拳说道：“这些家伙的再生能力很强，通常的修士我可以一剑结果了，可这些魔族强者，哪怕是一剑封喉，也不一定能够杀死，除非是伤到他们的心脏和紫府，否则他们一直能够再生，这一点也十分的可怕！”

　　“恩……”剑一的话音刚落，站在另一边的朱雀也发出了声音，他看着赵岩说道：“这些家伙对于火焰的抵抗能力也很强，即便是用火焰包围，也不一定能够伤到他们，除非是将他们的皮肉抛开，再加以火焰，这样才能够伤到他们，因此，火焰攻击对于他们来讲，几乎是多余的！”天籁小说网

　　三人的汇报已经足够全面，其他的人类修士也没有什么好补充的，于是便站在一边不言语，就看赵岩如何决策了。

　　事实上，赵岩一出现，便已经被他们认定为大家的领袖了。

　　赵岩虽然十年没有出现，前阵子出现了一下又消失了。

　　不过赵岩虽然十年不在地球，可他的传说却丝毫不受影响，只要是地球上的智慧生命，就没有不知道他的！

　　一个多月前他惊艳的露了一面，让所有人看到了他的实力，现在再次出现，比之前更加的令人振奋，因此，赵岩这个领袖算是坐实了！

　　而赵岩此时却是双眉紧蹙，眼睛时不时的瞥向那些魔族强者，尤其是那名真仙级别的魔族强者。

　　事实上，不用风青阳三人报告，他也早就注意到了那些魔族强者的身体！

　　之所以赵岩会注意到这些，那是因为，现场的人类强者一个个的都是遍体鳞伤，包括风青阳三人身上也带着伤，可是那些魔族强者身上，却基本完好！

　　不过仔细看上去，却能够发现，他们身上有一些刚刚愈合的伤口，而且就在这会，那些伤口还在复原当中。

　　这便是他们恢复能力强大的表现，这就不得不让赵岩关注了！

　　于是，赵岩便利用自己的灵识，渗透进了这些人的身体，这才惊奇的发现，这些人的身上全都具有一种奇怪的抗体，这种抗体居然能够抵抗任何属性能量，不仅如此，他们的恢复能力，也来自那些抗体。

　　那还仅仅只是一丝的抗体，便能够让真仙级别魔族强者拥有这样的能力，若是等到这些魔族强者成长到了尊者，帝者，那还得了？

　　“这种抗体来自于哪里呢？”赵岩费解的看着魔族强者问道。

　　随后他又看向虚空中的那一团黑雾，然后又朝着拿出山谷看了一眼，随后他走向那些被紧固的魔族强者。

　　当他走到那名真仙级别的魔族强者面前的时候，那个魔族强者却在赵岩凌厉的眼神注视下，低下了头，再也不敢吼叫了！

　　看到这一幕的风青阳等人，全都在心里佩服不已。

　　他们可是知道那些魔族强者是有多么的嚣张，可面对赵岩，居然连吼叫都不敢了！

　　他们可不知道赵岩已经达到了帝者级别，他们只知道赵岩能够在地球和外界之间来去自由。

　　上一次赵岩回来的时候，他们还以为赵岩大不了也就是个真仙，可是现在他们确信，赵岩绝对比他们要强大很多。

　　事实说明一切！

　　“你们来自哪里？”赵岩盯着那魔族强者的眼睛问道。

　　那魔族强者绿色的眼睛被赵岩看的有些迷离，他拼命的想要摆脱赵岩的控制，可是最终还是屈服了！

　　“呜哩哇啦，呜哩哇啦……”和明显，这名魔族强者并不知道华夏语言，可能也不知道赵岩说的是什么！

　　赵岩自然也不知道他在表达什么，于是灵识直接进入了他的紫府！

　　当赵岩进入了这家伙的紫府之后，立即便被紫府中的景象给惊呆了，这家伙居然没有完整的灵魂，操控他的，居然只是一缕灵魂意识！

　　而当赵岩企图想要探查那绿灵魂意识的时候，那灵魂意识居然消失了。

　　紧接着，这魔族强者的紫府便奔溃了，随之而来的，自然是那魔族强者的消失，他化作一抛飞灰，消散在风中。

　　而那些与之一起的魔族强者，也随风飘散了！

　　这一幕让现场的众人一阵呆滞！

　　赵岩也颇为失望的说道：“哎，看来只能去上面看看了！”

　　“先生……”风青阳担忧的说道：“暂时还是别去了，我觉得，那东西有些邪门！”

　　“为何不能去，要是让他继续下去，下一次再来的，恐怕是级别更高的存在，到时候我们还能及时的被这家伙拯救吗？”朱雀不悦的说道。

　　风青阳尴尬不语，赵岩则是一阵苦笑。

　　他都不知道自己是怎么得罪这位神兽大神了，他为何对自己如此不善，不管怎么说，也是自己救了他们。

　　不过赵岩并没有与之计较，而时候看着风青阳说道：“你们暂时先回七郎山，七郎山的级别已经在大罗仙的级别，而且，内部的时光流速也比外界要快，你们尽快的提升实力。”

　　说到这里，赵岩还不忘看向其他的数名人类修士说道：“几位道友，希望各位也能够来到七郎山，共同的提升实力，为将来地球的危机做准备！”

　　“不过在此之前，赵某还是希望各位，能够将这件事通告更多的人，我已经派人以七郎山为中心，布置了一个超大型的阵法，尽可能的保护更多的人！”

　　“多谢赵先生，我等定当从命！”几人共同回答！

　　赵岩点了点头，然后有看向风青阳说道：“七郎山又我带来的两名大能，他们会带领大家做这件事，详细的我就不多说了，回去之后他们会安排！”

　　说到这里，赵岩抬头看向虚空说道：“你们放心，如今的玲琅位面，没人能够伤到我！”

　　一听这话，风青阳立刻停止了胸膛，内心无比的激动！

　　他现在虽然只有真仙级别，可他却能够猜测到，地球之外的宇宙空间，定然比这里的级别要高，至于说是皇级还是尊级，他不知道，但是凭借赵岩这句话，他便能够知道，赵岩必然是这玲琅位面最强者。

　　就好像当年赵岩在地球上是最强者一样！

　　他一如既往的相信赵岩，从来都没有怀疑过！

　　“好，你放心吧，我一定服从安排！”风青阳坚定的说道。

　　“属下也是！”剑一也回应道！

　　赵岩看向朱雀，朱雀却是满不在意的说道：“我无所谓，只要有不干净的东西，本座是不介意出来清扫一番的！”

　　赵岩微微一笑，然后对大家说道：“那就此分别，赵某去了！”

　　说着，赵岩便从原地消失，然后大家全都看着那黑色的雾气，一个个表情都很动容！

　　因为他们是做不到这一点的，他们知道，赵岩必然是朝着那个方向去了，只不过他们看不到。

　　知道在那黑气的边缘看到了一个白色的身影一闪而过，他们才放下心来。

　　赵岩不费任何力气的便进入了那黑气之中，再次现身的时候，赵岩已经身在一处阴暗潮湿的所在。

　　“滴滴答答”的滴水声不断的传过来，赵岩看到，周边到处都是魔气，几百年那些从上而下滴下来的水珠，都充满着魔气！

　　“原来那黑气只是一个传送阵？”赵岩诧异的说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1674章 进入魔气！免费阅读。https://xs.23sk.com 