    宝库内，易阡陌很快得知了府邸内发生的事情。

    他一边敷衍着大明王，一边查看着宝库内的东西。

    正如法身所说，这宝库丝毫不逊色于海魔族的宝库，甚至比海魔族的收藏，还要丰富许多。

    不过，这里面的武器确实很少，极道武器在这里大概有数百件左右，其余的都是一品到九品的法器。

    但炼制丹药的药材和炼制武器的材料可不少。

    不过，易阡陌最看中的，还是宝库最中央，被封存起来的那些五颜六色的晶体，大概上千枚的样子。

    即便被禁制隔绝，这晶体当中也蕴含着无比磅礴的元气，而且不是寻常的元气。

    见到易阡陌漫不经心，满是敷衍，大明王皱起眉头，也看向了这些晶体，说道：“你若是愿意加入我们，这些纯灵元晶，要多少有多少！”

    不错，这些东西，正是以纯灵元气凝聚出的纯灵元晶，而且，跟那片神秘空间的纯灵元气不一样。

    这里的纯灵元晶，全都是单一属性的，比起纯灵元气效用更大。

    法身让他进来，就是拿这些纯灵元晶的，这可以助他领悟剩余的法则。

    “要多少有多少？”易阡陌怀疑的看着他。

    “不错，这些纯灵元晶，乃是长生殿赐予，如果我们帮助长生殿，拿到他们想要的东西，自然是要多少有多少！”

    大明王说道，“除此之外……我们甚至有可能，直接进入长生殿修行。”

    要真是转轮王，此刻恐怕真的会心动，不说这些纯灵元晶，进入长生殿修行，那是无数修士梦寐以求的。

    可易阡陌却一个字都不信，不是不相信大明王，而是不相信长生殿。

    这些纯灵元晶也是以纯灵元气所凝聚的，长生殿自己都不多，怎么可能无限的供给他们？

    至于进入长生殿修行，那就更不可信的，三千世界里，也只有古族有这个机会，那些中千世界和小千世界的生灵，哪怕无数次轮回，都不一定能够拥有足够进入长生殿修行的天赋。

    就他们这帮人，怎么有资格进入长生殿？

    更不用说，这些人在长生殿眼中，其实是一群法外狂徒，不弄死他们，就已经是长生殿仁慈了。

    但他却没揭穿大明王，因为她也是被长生殿忽悠的一份子，即便他真的揭穿，对方她未必会相信，甚至还会觉得他是井底之蛙。

    “我没有兴趣！”

    易阡陌说道，“既然已经加入了首座，我便不会背叛！”

    “首座给了你什么？”

    大明王问道，“到了我们的境界，说忠诚恐怕没有人相信！”

    成年人的世界本质，是利益交换，这一点在修士的世界中，体现的淋漓尽致。

    易阡陌想了想，说道：“他给我的东西很多，比如说，这纯灵元晶，属于他的份额，全都给我！”

    大明王眉头一皱，道：“这九百八十枚纯灵元晶里，属于他的也就不到一百枚，我愿意给你双倍！”

    说着，她走到封存纯灵元晶的架子上，解开了一部分禁制，取出了一百枚递给他，道：“我不需要你出手，我只需要你保持中立！”

    易阡陌愣住了，大明王继续道，“这些只是定金，等解决了首座，剩下的纯灵元晶都是你的，日后长生殿分成，也少不了你！”

    要是没有法身的传信，他还真信了大明王，这个女人比他想象的要狡猾的多。

    真要是收了这些纯灵元晶，那也就意味着首座对他的不信任，在加上他的本体被掳走的事情，他立时就会陷入两难境地。

    恐怕，不用他们出手，这两方就会联起手来，先把他给灭了。

    “可惜，我全都要！”

    易阡陌心底想着，干脆将计就计，将她的纯灵元晶收了下来，说道：“好，我保持中立，希望你们也可以兑现你们的承诺！”

    大明王眉开眼笑，心道：“拿着吧，等你出去的时候，看首座怎么收拾你！”

    她嘴上却说道，“希望你也能够遵守你的承诺！”

    大明王这才离开，而易阡陌却留在了这里，他对剩余的八百枚元晶，可是志在必得。

    这里面的元晶全都是不同属性的，水火土木金五行属性的自然不必说，竟然还有风雷等异属性的元晶。

    “风雷属性也就罢了，竟然还是星冥属性，难道说，这人世间，还有星族和冥族的修士不成？”

    易阡陌有些惊讶。

    长生殿的赐予，肯定是根据他们的所需，没有需求，赐予下来也没什么用处，所以他很怀疑，人世间潜藏着星族和冥族的修士。

    但他此刻却管不了这么多，正好里面的属性分布很平均，他首先拿出首座的腰牌，破除了其中的禁制，拿走了属于首座的那一份。

    而后便开始琢磨破除其它的禁制！

    有了此前在神秘空间参悟符纹的收获，易阡陌此刻的阵纹造诣，又有所提升！

    而这里如此多的宝物，不拿白不拿，易阡陌的想法是，我全都要！

    此刻，大明王要是在这里，肯定会被吓一大跳，易阡陌很快篆刻出了一个神秘空间的黑色符纹。

    他将这黑色符纹融入了其中一部分的禁制当中，整个阵法立时“嗡”的一阵！

    这引起了外面的守护者主意。

    但这震动只是持续了片刻，很快便平静下来。

    随着黑色符纹的侵染，整个宝库的阵纹，迅速都被融合，借助这一个符纹，易阡陌便解开了整个宝库的禁制。

    看着架子上的宝物，易阡陌毫不犹豫，一扫而空！

    做完了这一切，他还不忘利用这符纹，在所有货架上，全都弄上幻术，以麻痹后来的进入者。

    收走了所有宝物后，易阡陌心满意足，随即离开了藏宝库。

    到外面时，守护者皱起眉头，问道：“转轮王大人没有多拿吧！”

    易阡陌冷着脸，道：“是否有多拿，你可以进去清点！”

    说罢，他便径直离开，返回了府邸。

    路过泰岳王府邸时，易阡陌觉得不稳妥，于是给泰岳王传信，道：“我是转轮王，有要事与你相商，我在藏宝库等你！”

    府邸内的泰岳王一听，立时皱起眉头，而此刻北极王和大明王也在。

    泰岳王问道：“刚他给我传信，让我去宝库一趟，我要不要去？”

    “去！”

    大明王说道，“先拖住他，转轮王府邸那边还没有消息，说不定出了什么问题，先去拖住他！”

