    第一千零九章 最后的突破口   

    失去一塔三路的外塔之后自家的一些小野怪就会十分容易被对方给偷掉，当然了，最为重要的一点其实应该是对于最为重要的暴君和主宰这两个中立资源点的掌控权。

    

    而失去二塔的话，自家野区将会全部失守，而且还十分容易成为对方利用来抓人的场所。

    

    至于最后的三路高地防御塔如果说也同样丢掉了的话，那么基本上就只能够守在自家的水晶面前打了。

    

    毕竟连高地塔都没了，就单单是三路超级兵就已经能够在线上给出很大的压力了，野区全部被对方掌控着，就算是进野区也都会十分容易被击杀而导致掉点的。

    

    前期杨凡他们的确是占据着些许的优势也好，但是却并没有拿下任何防御塔，而现在他们家这边的二塔也都基本上被推得差不多了。

    

    而面对着这种情况，只要不是爆发团战，并且成功地让郁金香高中这边拿到三个及以上的人头的话，只要双方再继续坚持和平发育几分钟这个双方经济持平的局面肯定会被打破。

    

    杨凡仅仅只是阵亡了一波就让团队陷入到了如此巨大的劣势当中，就单单是从这一点就能够看得出来他们的这一个阵容队伍存在的问题到底有多严重了。

    

    其他人的实力根本就明显跟不上他们两人，队友但凡是正常一点2300分以上的水平都不至于会出现这种连续掉点的情况，而作为全队第二战力点的欧阳纳兰这一局所选择的这个呆射后羿实在是太不明智了，选择把输赢压在队友的身上，那也是要建立在队友和自己处于同一梯度的情况才行……   

    当然了，阵容强度只是一方面的东西，至为关键的还是要看双方的局内发挥到底如何。

    

    杨凡这一波在中路当中被时七的上官婉儿抓住机会单杀了，也并不是说杨凡就不会玩了，而是对方的时七本身就是一个国服中单，和他的实力差距并不会太大，即使是被击杀也是十分正常的，而另外一边发育路连续掉点才是最为关键的。

    

    双方的对局持续到了10分钟的时候，郁金香高中这边的外塔全都掉完，只是剩下了三座高地塔以及一个水晶了而已，而双方的经济差也是直接就被拉到了3000块左右。

    

    到了这个时候江海大学也是已经完全的占据上风了。

    

    哪怕就算是杨凡的经济还能够和对方保持持平而不落入下风也好，但是作为一个裴擒虎，持平的经济说实话他能够起到的作用也同样是微乎其微的。

    

    没办法！   

    裴擒虎这个英雄本身就是一个打节奏和经济压制的英雄，在双方经济都持平的情况之下是根本就并不会占据任何优势的，甚至是在单挑的情况之下都根本就并不可能打得过对方的任何一个C位。

    

    现在他们也是只能够选择抱团走了而已，就算是经济或许会有差距也好，但是只要抱团走，发挥出自家阵容组合的优势，在多打一的情况之下还是有可能获胜的。

    

    不过就算是他们多个人抱团一起转线也好，但是江海大学的队伍却并没有给他们任何的一个机会。

    

    时七等人本身就是经常游走于各大高端局的，自然知道什么情况下到底应该去做什么事，肯定不会给他们发育起来的空间。

    

    10分钟的时间点刚刚一过去，他们也是十分干脆的就开了一条黑暗暴君。

    

    因为是劣势的缘故，所以杨凡等人倒是也并没有过去抢龙的任何想法了，经济上没有优势，再加上拼惩戒也拼不过对方的镜，这一波贸然出去就算是抢到了龙也好，也很容易被对方打一个团灭的结局。

    

    所以说这样出去无论是哪一个情况也好，对于他们而言也都是没有任何用处的。

    

    还是需要还是猥琐在防御塔之下才慢慢的处理兵线发育才是应该要去做的事情。

    

    他们家的这一套阵容强度其实也并不低，之所以会陷入到逆风当中，除了是因为对局节奏当中的那些掉点之外，也是因为各自的失误问题，只要能够拖到核心装备成型了之后一旦连体起来其实在团战当中获胜的几率还是很大的。

    

    当然了，关于拖发育的这个东西，哪怕就算是他们想要做也好，也还要看江海大学的人到底会不会给他们这个机会。

    

    不过从对方直接选择开黑暗暴君以及卡三路兵线一起压上来的这个情况，其实就能够看得出来对方没这个打算。

    

    现在这第3局的比赛对于双方都是十分至关重要的，这里是自己家的地盘，现在既然已经占据了优势的话，那么自然是要趁着这个最强势的阶段直接拿下比赛才是他们现在应该要去做的事情。

    

    否则的话在自家的地盘上输掉了对局，而且对手还是一支高中队伍的话，那对于他们而言实在是太过于打脸了。

    

    在得到了优势之后，江海大学的每个人的每一步走的都是十分谨慎的，对手的实力同样是不容小觑，但凡是稍微失误了一点的话，他们也同样很担心节奏会再一次被反转……   

    对方卡着三路兵线一起压上来，再加上又有黑暗暴君的一个加成buff，所以杨凡这边是根本就并没有任何想要打架的心思的。

    

    他们的重点是放在了去处理兵线上面而已，但就算是这样也好，因为是三路兵线同时压进来，所以面对这种情况，他们也是只能够选择分别派人去守不同的道路。

    

    然而对方就好像是看穿了他的心思一样，在他刚刚以冒头去清理对抗路兵线的时候，时七的上官婉儿又再一次卡在了视野之外直接选择起飞朝他的这个位置闪现跟了过来。

    

    因为并没有技能之间的碰撞伤害，所以说就算是占据着经济优势也好，就单单是凭借着上天之后的伤害其实是根本就并不足以秒杀掉杨凡的裴擒虎的。

    

    时七之所以敢这样去做自然是因为身后还跟着队友的缘故。

    

    他们家的这个阵容因为需要其他的几个人连体才能发挥出该有的强度，所以说也就只有走在一起的时候才不会被敌方抓单从而掉节奏。

    

    在处理兵线的时候，杨凡也是直接就让几人走一起，而他是自己处理对抗路的这一边的。

    

    而时七抓住了他们的这一个心理，选择先手解决掉他的这个裴擒虎也不是不无道理的……   

    

