    第46章 剑仙

    “切，我又不傻，傻站着让你戳个窟窿？”

    林峰轻快的躲开攻击，拽拽地看向灵韵儿。

    灵韵儿气的咬牙，她速度那么快，也追不上这个混蛋，最后冷哼一声，放下了匕首，看着林峰，恶狠狠道：“那好，我就放过你。你不许对我妹妹有任何非分之想，不然我就带一万大军天天追杀你！”

    我了个去，又是一个要追杀他的！林峰扶额，只感觉自己真的流年不利。他瞅着灵韵儿，一摊手：“你放心，虽然你家妹妹可爱异常，但我对她没啥想法。”

    “算你识相！”

    “倒不如说，对你感觉还不错。虽然刁蛮了点，但也挺活泼可爱的。”

    “你，你说什么！你想死吗！”

    灵韵儿脸蛋唰的一红，美目瞪着林峰，手中的匕首再次亮了出来。

    林峰连忙开口：“别……，虽值乱世，咱也要克己复周礼，别一言不合就亮剑！不喜欢的话，我就收回。”

    灵韵儿美目一横，瞪着他：“谁允许你收回的！”

    林峰：“……”

    那要我干嘛！

    近观眼前的灵韵儿，丫头裙装改装的如同男装一般，英气十足，身上无一处轻柔装扮，透着一种朴素而蛮横的气质，一条蓝色轻丝带系在青丝上，将青丝扎成马尾，简洁大方。

    她沉静了好一会儿，最后轻哼一声，“这可是你说的，不许反悔。”

    说罢，她便跳下了擂台，迈着轻快的步伐逃掉了，没有再回头看他一眼。

    林峰一头雾水，敲敲自己的脑袋，他说什么了？反悔什么？这群丫头，真是一个看不懂，古人言，少女心，海底针，古人诚，不欺我也！

    ……

    “你怎么也这么快下来了？”

    一旁座位上的罗林惊讶的看过来，在他印象中，这位小主可不是轻言放弃的人。

    “要你管，一边去！”

    灵韵儿哼了一声，重重的坐在自己的座位上。

    罗林无语，这也太蛮横了吧，无奈道：“好吧好吧，我不问了。怎么着也是双胞胎，你就不能有你妹妹黛儿十分之一的温柔吗？”

    “哼，就不温柔！”灵韵儿怀抱双手，小蛮鞋嚣张地踏着前排的坐位，没有一点淑女的气质。

    反正再怎么温柔也比不过妹妹，就像模仿一样，索性不温柔了，想干嘛干嘛！

    罗林瞅了一眼身旁的东皇浩一，两人无奈摇摇头，安静的坐着。

    灵韵儿旁边的清月小手拖着雪白的下巴，美眸一眨一眨的，她也蛮好奇的，这两个家伙都那么快下场，是那个家伙太厉害了，还是怎么的。

    “算啦，想那么多做什么，我去试试不就知道了吗。”

    清月嘴角微扬，轻携佩剑，纵身一跃，便轻轻地落到了擂台上，一身蓝色灵装优雅动人，出尘嫡仙的气质令人耳目一新。

    在所有人诧异的目光中，清月礼貌的一笑：“你好，我是清月霜华。”

    “呃……你好，我是林峰。”

    林峰摸摸头，望着眼前的女子，她绝艳的脸蛋上挂着浅笑，一双美眸仿佛藏着星空，身材纤细，一双雪腻的长腿纯美无暇，吸引着凡夫俗子的目光。

    “看够了吗？”

    清月轻抿红唇，白了他一眼，脸蛋上的微红透着些许的娇媚。

    “呃……没有。”林峰如实回答了。

    “你！”清月顿时一阵混乱，娇气横生的站在那里，一时间不知道怎么接话了，第一次遇到这样跟她说话的人，好无耻。

    清月握着粉拳平复心情，哼了一声：“那你还要看多久？”

    林峰诧异的看向清月，怪怪的问：“这个我真的可以决定？那永远行不？”

    “你去死吧！”清月终于忍不住了，咬着贝齿，拔剑就挥过去。

    一道凌冽的剑气纵横而来，而他不避不闪，就站在那里，剑气稳稳地斩在他脚下一尺的位置，完全就是吓唬他的。林峰摸摸额头发丝，一阵讶然，这个看起来很厉害的丫头，出人意料的善良，自己都这么调戏她了，出手还这么温柔。

    “呃……那个，咱们能不打吗？”林峰不好意思的开口，刚才自己确实过分了，不过总感觉这个丫头特别面熟，也就没忍住调戏一下。

    “好呀，那你下擂台吧。”清月亭亭玉立的站在那里，柔顺青丝在清风吹拂下浅舞。

    “哦，好。”

    林峰一跃就跳下擂台，然后一溜烟的跑回了自己的小圈子。他早就不想干了，在擂台上站了老半天，按理来说能够交差了。

    “还真的……下去了？”

    清月有些凌乱的站在擂台上，目送林峰的离开，小嘴张了张，脸蛋上满满的不可思议。

    ……

    “我回来了！”林峰来到李广身边，坐了下来，拍拍衣服，感觉惹了一堆事。

    王城拱手一礼，“恭喜城主大胜归来。”

    林峰撇撇嘴，“胜个鬼，被你坑惨了，差点被戳两个窟窿。”

    “哈哈，这不是没有吗？”王城一笑。他可明白城主差点是差了多少。要是真有危险，他也不会让城主上去了。

    李广凑过来，“城主，为什么三场战斗那么快就结束了。”

    “当然是没打，我以理服人，让他们都放弃了。”

    “那你怎么下来了？”

    “你不觉得那个妹子特别可爱吗？美的像精灵，纯洁的像天使。”林峰嘿嘿一笑。

    李广轻挥额头，无语道：“原来城主你也被美色诱惑了。”

    林峰一摊手，“哪有，我只是随便撩了撩她。没太上心。”

    李广错愕地看向林峰，“呃……，城主，你的意思是你刚才在上面调戏她？你知道她是谁吗？”

    林峰耸耸肩，“不认识，只知道她的挺可爱的。”

    李广：“……，城主果真非凡。叶来你服了吧。”

    说着，李广看向了坐在旁边不远处的叶来，荆轲和王城张良他们也都看向叶来，叶来脸上有点挂不住，站起来嚷嚷道：“这不能算！林城主都不知道她身份。”

    说完，叶来看向林峰道：“兄弟，你刚才调戏的女子名为清月.霜华，天赋绝伦，是六大帝国的剑道第一人因为舞剑若仙，人称剑仙。”

    “哦。有问题吗？”林峰回头，一脸“跟他有关系吗”的样子。

    叶来：“……”

    (本章完)

