    不过，这些子弹并没有射向步当仁，而是射向了步当仁身后的那个“小女孩”。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

    步当仁的身后不断发出血肉翻滚的声音，听上去非常的骇人。

    “老郑，你他妈的在干什么，停火啊！”步当仁见郑能达没有回答，便再次朝他怒吼道。

    这时步当仁也发现了，郑能达此时的双眼已经变成鹰眼的样子，同时还往外散发着一道淡蓝色的亮光。

    这就说明，郑能达已经开启了他的“鹰眼”技能。

    “小哥，你，你看看，你身后那个家伙，是不是你所说的小女孩……”郑能达一边说着，一边换上了新的弹匣，开始了新一轮的扫射。

    被郑能达这么一说，步当仁顿时清醒了过来。

    “我，我刚才是怎么了？”步当仁突然感觉自己的灵魂回到了自己的肉体里。

    而在刚才，他感觉自己的灵魂已经离开了他的肉体。

    “叮~”

    “杀死E级丧尸*1，奖励10点积分。”

    与此同时，郑能达也射空了自己的新弹匣，枪火声就此停下。

    步当仁这时缓缓地转过头去，向着那个“小女孩”看去。

    在看清他背后的场景后，步当仁只感觉后背发凉，一滴滴冷汗从他的头顶缓缓流下。

    站在那个地方的，哪里是什么七八岁的可怜小女孩，那分明就是一只血肉模糊的恐怖丧尸！

    “叮~”

    “丧尸宝典解锁新页面。”

    【名称：催眠丧尸】

    【种类：人形感染种】

    【评级：E】

    【力量：20】

    【耐力：20】

    【敏捷：20】

    【能力：精神力level.2，感知level.2,智慧level.2】

    【技能：催眠术level.2，绞杀level.1，灵魂尖叫level.1】

    描述：催眠丧尸是一种被丧尸感染后形成的中级感染丧尸，它们生前是专业的催眠师，拥有催眠他人的能力。而在被丧尸病毒感染后，它们的催眠能力非但没有消失，反而变得更加强大，除了可以催眠普通人类之外，还能催眠包括自己在内其他的丧尸。它们的力量，敏捷，耐力三项能力并不突出，但是非常的均衡，没有短板。而且它们强大的精神力，让它们拥有了掌控周围人类思想的能力。相比于普通丧尸，它们拥有较高的智慧，而且它们的感知能力远强于普通丧尸，这让它们可以发现周围的微小动静，并立刻发起攻击。它们的视力没有完全丧失，可以通过眼睛观察它们的周围。

    在看完这只丧尸的属性面板后，步当仁更是一阵后怕，自己刚才丝毫没有察觉这个“小女孩”有什么异常，甚至想要伸出手去拥抱“她”。

    如果刚才没有郑能达开枪将“她”射杀的话，恐怕自己已经非死即伤了。

    “老郑，多谢你了。如果不是你出手的话，恐怕躺在这地上的，就是我了。”步当仁郑重地对郑能达道谢道。

    “害，小哥，我们是什么关系，还要说这种客套话吗？”郑能达笑着说道。

    “郑大哥，你刚才，是怎么发现那个小女孩是丧尸的，我也将它看成了一个小女孩，如果不是你突然开枪，我都无法发现这一点。”阮莎有些疑惑地问道。

    “那个啊，我……”郑能达刚想开口解释，楼下突然传来了“哐啷”的一声巨响，接着就是一阵丧尸嘶吼的声音。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    步当仁连忙打开了自己脑海中的电子地图，这时他才发现，那些丧尸居然涌入了这栋居民楼里，而且它们现在已经跑到了三楼，距离他们几个所在的九楼，没有多少距离了。

    郑能达刚才的枪声，将楼下的那些丧尸全部吸引了过来，它们现在的目标，就是位于顶楼的他们三个。

    而那些丧尸能打倒那扇铁栏门，闯入这栋居民楼的原因也很简单。

    在那些丧尸之中，居然有一只怪力丧尸！

    步当仁之前已经遇到过这种丧尸了，所以电子地图会直接将它显示出来。

    “先别说这些了，丧尸进来了，我们要尽快行动起来！”步当仁严肃地说道。

    “是！”郑能达点了点头，应道。

    “好的。”阮莎也知道事态很严重，严肃地回答道。

    接着，步当仁等人便跑到了走廊的尽头，这里有一根通往屋顶的雨水管道，步当仁他们可以通过它，攀爬到屋顶上。

    “阮莎，你先上！”步当仁当机立断道。

    阮莎知道现在不是相互客气的时候，她冷静地点了点头，便第一个跳了上去。

    固定这根雨水管道的，是一些锈迹斑斑的铁丝。

    步当仁担心多人同时上去，会出现意外，所以并没有继续让郑能达上去。

    “老郑，把MP5冲F枪给我。”步当仁冷静地说道。

    “小哥，你这是要干什么？”郑当仁疑惑地问道。

    “给我就是了，老郑，听我的。”步当仁的语气变得焦急了起来。

    而丧尸的嘶吼声，也在这个时候响了起来。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    这下，郑能达终于明白步当仁这么做的目的了。

    他想让自己先爬上去，留下自己断后！

    “不行，小哥，我留下断后。别忘了，你才是诺亚基地的主心骨，诺亚基地的大家都离不开你。我可以死，但是你，绝对不能死！”郑能达激动地说道。

    步当仁的眼里闪过了一丝动容，但是，现在不是他们两个大男人上演兄弟深情的时候，那些丧尸，已经跑到了七楼，距离他们两个，只有两楼了！

    “步大哥，郑大哥，我上来了。”阮莎在屋顶上冲下喊道。

    “好！”步当仁回应了一声。

    接着，步当仁一把夺过郑能达手中的MP5冲F枪，然后猛地将他往后推去。

    “老郑，走！如果你不希望我死的话，就别墨迹，动作快！”步当仁冷静地说道。

    而这个时候，那些丧尸已经爬上了八楼，只需要再往上爬一楼，就能来到步当仁他们所在的九楼了！

