    这里是无量城中心，人头涌动，密密麻麻，全都是接受第二轮考核的考生。

    此刻，随着左汉的宣布声不断说出，众人分成一个个小团队，大部分都互相不认识。

    当然在这其中，亦有一些队伍的考生，显得胸有成竹，互相交流眼神，这些是上交“组队费”，从而走后门组队的人，皆是实力不俗的武者。

    游肥子倒也得偿所愿，加入一支由紫光天赋的武者带领的小队。

    “楚云，苏玉，丁琪，庄碧仁，萧单，这五人组成一支小队。”左汉面无表情地宣布，但眼神却是闪烁了一下，嘴角挂起得意的笑容。

    “这就是最后一支小队了，到正午时分，你们就可以按照地图出发了，而七天之后，我会在星沉峰顶等你们，迟到者，成绩无效，切记切记。”

    说罢，主考官左汉便是迅速离去，留下面面相觑的众人，而很多考生，还在这里你眼望我眼，毕竟大家都很陌生，并不相熟。

    “哗！”

    然而，正在众人在互相结识之时，就有为数不少的队伍，有序地集结，化为数道残影，急速离开这里，奔赴太行山脉。

    “哇，原来现在就可以出发的了？”

    “快！大伙儿上啊，不能被捷足先登！星蕴石是有限的啊！”

    “等……等等！好紧张啊，我想拉泡屎……”

    “来不及啦！到了试炼之地再就地解决吧，不等你了。”

    “喂喂！别跑那么快啊，咱们是队友！”

    ……

    霎时间，这里混乱一片，只见考生群化作飞蝗，无数小分队开始出发。

    很快，第一集团，第二集团，第三集团……全都急速离开，广场顿时无比的空旷，唯独有几支小队，仍在磨磨蹭蹭，皆是最后宣读的队伍。

    楚云也在列，但此刻的他，却是感到十分的无语。

    因为他发现，自己似乎匹配到四名极品队友。

    这时，一名身段挺秀，玉腿修长的女子说道：“这是什么运气啊，居然分配这种臭男人跟本小姐一队！”

    她五官精致，堪称是个大美女，但此刻却是满脸不悦，翘起双手，斜睨队伍中的三名男子。

    尤其是楚云，这女子对他十分没好感，环手抱胸，一脸的怨愤。

    “真是冤家路窄。”楚云无奈轻笑，不曾想这队友之一，竟是此前在少羽楼碰见的苏玉，那时二人还因为小黄的事，发生过短暂的冲突。

    “我警告你！你别想打我主意，最好时时刻刻离我十步远，否则，我一定……一定会再喊人来收拾你！”苏玉美眸一瞪，怒视楚云。

    “收拾我？”楚云淡然轻笑，同样露出不屑的目光，道：“恐怕你的‘随从’还没到来，你全身的衣袍就会被我粉碎，所有部位随风摇摆，一定会是美好的光景。”

    “你……淫贼！滚开！贱格！”闻言，苏玉脸红，冷言冷语，不给楚云好脸色。

    “我的队员，如果你再骚扰这位美女，我就要以队长的名义来惩罚你了哦，希望你注意形象啊。”

    这时，一名瘦削男子走过来指责楚云，正是那叫做庄碧仁的考生。

    然而，听得此话，楚云却是觉得很可笑，莞尔道：“啊？你是何时成了队长，为何我并不知道。”

    庄碧仁轻轻摇头，装模作样地昂首挺胸，笑道：“吾乃武道大世家的传人，九代单传，实力达到海元境四重巅峰，离五重只有一步之遥。”

    “而且我人品好，素质高，性格不闷骚，更是走遍万里路，阅历非凡，小哥你又怎会懂我呢？成为队长，是理所当然啊。”

    楚云一头黑线，受不了这人自我陶醉的模样，忍不住打击他：“这些跟考核有什么关系……而且海元境四重，也不过如此吧。”

    “呸！你算个毛啊！”

    就在楚云说话时，突然之间，一阵厉喝声传出。

    只见又一名男子跑过来，獐头鼠目，眼神阴险，大声叫骂道：“这位庄大哥，已经是第二次参与无极宗入门考核，他经验丰富，若不是队长，难道你才是吗？”

    “若是没有庄大哥带路，恐怕在山脉里，你连怎么死都不知道啊！”

    望着眼前这嚣张的萧单，一副小人的嘴脸，楚云便是眸光一闪，有些不悦。

    他沉声道：“当不当队长，于我楚云来说无所谓，倒是你只有海元境四重，小心进山脉时，会被凶兽残忍地吃掉。”

    说罢，楚云冷笑，绽放出一股凌厉的威势。

    对方既然如此猖狂，敢这样叫骂，那他就不介意动动手脚，“教育”队友。

    这一刻，在这萧单眼中，楚云就像是一头真正的凶兽，在虎视眈眈，吓得他当场汗毛竖起，连忙躲在那庄碧仁后方。

    “救命！救命啊……要杀人啦！这小屁孩要杀我，队长救我啊！”萧单凄厉大叫，瑟瑟发抖，揪着庄碧仁的衣角不放。

    他着实吓坏了，口水鼻涕一起流，样子十分滑稽。

    见状，楚云却是哑然失笑，还以为对方是个硬骨头呢，原来是只纸老虎，稍微吓唬一下，就变成这样子，连站也站不稳。

    同时，他亦叹息不已，这匹配的都是什么队友啊，性情古怪不说，便是实力也低微。

    这里除了楚云自己以外，其余人都是海元境四重的武者，实在半斤八两。

    “这队友真的是随机分配的？”他苦笑，而后望向最后一名女队友，觉得更为的头疼。

    只见那丁琪，正拿出一幅画像观看，旁若无人。

    画像里面，是一个戴着面具的少年，手执一柄赤红长剑，背后有条火龙盘旋在空，仰天咆哮。

    “偶像，你到底在哪呢？琪琪要进行考核啦，你要保佑我哦~”

    “琪琪真的好喜欢你呢，那么威猛，造就那么多惊人的事迹。”丁琪柔情蜜语，而后对着那幅画，嘴唇嘟起，就这么亲了下去……

    这姑娘倒也长得不赖，理着一头及肩短发，五官娇俏，身材苗条。

    可是，她喃喃自语的样子，却像是个花痴，当其余人完全是透明的，恨不得亲烂那幅人像图。

    但眼见此情此景，楚云却是浑身打了个冷颤，有点毛骨悚然。

    “赤剑修罗……是谁起的名字！那么难听！”楚云腹诽，自然认得出，那幅画里面的人，正正就是大闹吹雪城的自己。

    他没想到，那时的事迹竟然会化成传说，还越传越邪乎，说他是九天炎龙降世，又说他是魔神再世，要毁天灭地，夸张得不行。

    他更没想到，这第二轮考核的女队友，竟然视自己为偶像……

    “天啊！四名海元境四重的队友，而且一个比一个奇葩，这团队考核，还能好好地进行下去吗……”此刻，楚云长出一口气。

    若不是规则注明，队伍必须保持完整，他真想一个人单干。

    “咳咳，各位，我叫做庄碧仁，大家可以叫我做庄碧，也可以叫我碧仁，如今，相信大家都有目共睹，很多考生都已经出发了。”

    忽然，这瘦子装模作样，指了指空无一人的广场，淡然道：“不过大家不要慌，这是队长的策略，那些傻子，自以为快速进入山脉，就能取得星蕴石……”

    “策略？！”

    众人狐疑，惊呼出声。

    事实上，除了楚云之外，其余三人都被庄碧仁给忽悠了，真当他是队长，但也一直很奇怪，为何他还不带领队伍前进。

    见众人注视，庄碧仁清了清嗓子，继续道：“其实，这是大错特错啊！”

    说着，他又紧握拳头，一脸的凛然，目绽神光，让三人吃惊，难道这队长，真的定下秘策了吗？样子那么严肃，似乎靠得住啊。

    此时，庄碧仁目光一闪，自信笑道：“哼！根据我十年前那次考核的经验，首先进入山脉的人，一定会遇到强大的地妖。”

    “这是先头部队的弊端，很可能会全军覆没！”

    众人略微诧异，被这番话所吸引，都凑近过来。

    便是楚云，也露出好奇之色，难道这人确实经验老道，要发表有助于考核的见解？

    见四人注目，庄碧仁才故作深沉，勾起一丝笑意，正色道：“呵呵，大家放心，只要我们跟在大部队后面捡漏，那就万事大吉了啊！！！

    “这对策不错吧？我的队员们！绝对是锦囊妙计！”

    “砰砰——”

    闻听此言，几人坠地，差点没被气死。

    “捡什么漏……找出一条难度系数高的路线，直接开打就行，考核的要旨就在于拼斗，若是藏头露尾，就算侥幸过关又如何？”楚云不以为然，冷笑一声。

    虽然，他不知晓山脉当中会有什么关卡，但实在是受不了这帮人了，尤其是这自以为是的二愣子队长。

    “哎，这位队员，你又懂些什么呢？”然而，庄碧仁却是摇头叹息，意味深长地道：“这位楚小哥啊，你现在能入队，全是因为潜力石出问题，侥幸过关而已。”

    “如果你想活命，就听队长我的话，凭借我们这般实力，又怎能击败那些地妖？”

    “我是为你好啊小伙子，乖乖听话吧，让我带领你们走向胜利，我才是核心。”

    说罢，这庄碧仁，又发表一番言论，慷慨激昂，无非都是“队伍要团结友爱，积极进取”之类的废话，浪费了不少时间。

    “庄大哥，说得好啊！我就听你的！”

    “这臭男人，看来有点能耐，姑且相信他吧。”

    “修罗大人，咱们要跟着这位大哥，出发喽~”

    然而，让楚云无语的是，其余三人，还真被那些废话所感动到了，露出崇拜的眼神，可以说是一点脑子都没有。

    最后，他在叹气的同时，也好奇这帮队友，到底会做出什么神经事。

    于是，被众人烙下“侥幸过关”标签的楚云，便是跟随这奇葩队伍出发，准备在一旁“观战”。

