    公输由衷赞道：“圣帝风采，绝世无双！”

    话语间充满对佐倾天的认同赞美，给‘领袖’之事一锤定音，得见公输表态，徐烟儿、千指大人等人相继点下头来。

    佐倾天挑挑眉，这个年轻人的气度有些超出他的预料，随即冲公输问了一句：“我看你小子也是个不甘屈人之下的人物，就这么同意让权给白夜了？”

    公输闻言没有太大情绪波动，轻轻吐出一句话，平地起惊雷：“强者山巅自相逢……”

    佐倾天终于正视起这个风姿绰约的白衣后辈起来，仿佛从公输身上看到无尽岁月之前那几位雄主的影子。

    欲望从不可耻，相反欲望是生命力，可耻的是从不承认的虚伪。强者直面欲望遵循自尊心，弱者逃避欲望假装正经。

    在气度上佐倾天自苏醒之后没有见过比公输更从容的，哪怕是楼上那位爷也稍有不及，当世之中怕是无人出其右了。

    唯一让他担心的是完全看不透这个叫公输的年轻人，若是为敌，恐怕会是白夜生平仅见的宿敌。

    好在他跟白夜师出同门，又有王化教导，因此也不必担心他站在对立面上，以后绝对是对抗诡秘生灵的一大王牌。

    这也让佐倾天重新审视起这十二个年轻后辈，圣帝元神磅礴如海无声无息笼罩大厅，逐一探查之下让他瞳孔一眯，俱是好强的福缘，其中几位甚至在某种程度上超越了白夜！

    若是没有他给诡秘生灵一事上的拍板，以后的掌舵人还真说不准是谁，对于诡秘古星那些不可思议的存在，除了白夜天生的‘特殊性’，仍你再惊采绝艳也难以统筹全局。

    诡秘生灵有个共同特点，那就是外貌难以形容，样子无法让人说清楚。

    任何一种语言都无法形容这种如同妖魔般疯狂的、违背所有的事物、力量和法则的东西。

    不可描述，极尽恐惧。

    那里有很多多脚章鱼，巨大肉块，拥有无尽知识与力量、千万种外貌的古神。

    这些怪物的共同特点就是信息的极大丰富——外在，是以几何级数增长的器官，复杂的肢体结构，无限变化的外观，内在，则是无穷无尽的智慧和力量。

    拥有让人无法理解的能力，使人疯狂、恐惧、焦虑，一切都不可名状，出现便是巅峰，每一个诡秘生灵都有着不弱于圣帝的力量。

    三界之中唯有白夜掌握九玄天灵扇这件星空第一奇物，加之九种大道与九种属性一旦齐聚，将会是诡秘生灵最为致命的克星。

    气氛渐渐平和，十二个年轻后辈开始向佐倾天敬酒，请教修行上的疑惑，而公输则是问了一个合道的问题。

    神桥大修有机率诞生领域，而彼岸大圣则是‘合道’某一种天地万物及可名状事物，有人合道一方山川成就山妖河神香火真身，有人合道儒道成就儒圣，也有人合道镜花水月等奇奇怪怪的事物。

    公输问的是可否合道心魔？

    这句话信息量太大，坐实了早有传闻的公输为情所困诞生心魔的流言，话音落下，场上气氛再次凝重，对于一个修士而言，心魔便是修行路上头号大敌！

    古往今来倒在心魔之下的天骄人杰不胜枚举，小到恩怨情仇，大到家国天下，都有可能让人诞生心魔。

    心魔的恐怖在于它的特殊性，是凡人‘心病’的二次异变，直指本心死穴，难以以战力化解，心病还需心药医。

    佐倾天难得的露出一抹好奇之色：“我看你身上无瑕无垢，应该是道心通明之人，怎么也有心魔？”

    公输咧了咧嘴，漫不经心的笑道：“我并没有心魔，只是随口一问。”

    徐烟儿等人暗自松了口气，唯独千指大人眸光一凝，他这是什么意思，难不成从来没有把她姐放在心上，否则怎么会没有心魔？

    芈千指桌下的手慢慢紧握，虽然她以前看公输不爽，多有得罪之举，但是心里一直拿他当姐夫看待，现在公输的话却是让她难以接受！

    她不希望他出现心魔，也接受不了他没有心魔。

    佐倾天咂咂嘴，他自然清楚场上的气氛变化，已经暗涛汹涌，那个琴道修为惊人的小麻雀几乎在失控边缘，他认真思考了一下，答道：“从没有过合道心魔的前例，变数很大，不建议你合道心魔……”

    他也回答不上来这个问题，只是凭着多年修行经验做出判断，心魔从来是与己为敌，想要化为己用，简直是异想天开。

    合道心魔，最大的可能便是堕入魔道，哪怕公输本身就是魔道中人，然而心魔太过特殊，乃是天道枷锁，因此从来没有人合道过心魔，即使是有，也是悄无声息的殒落了。

    公输眼中闪过一丝异色，说道：“心魔可否人为产生？”

    佐倾天闻言不答话了，感觉这后辈脑子有病，哪会有人希望自己出现心魔的。

    公输视若无睹继续说道：“心魔是一个崭新的生命，我可否给它注入灵魂，成为一个真正的人？”

    此时佐倾天才发现他话里有话，暗中透露着一道让他感到毛骨悚然的信息，是要复活一个只剩下魂魄的人吗？

    三界九道，天地不可修，鬼道之外六道入轮回，然修士身死道消，按理来说魂飞魄散，也有修士魂魄强行以大手段遗留百年，可终归生死不可逆，已是天理定数。

    “可能性不大。”佐倾天沉吟一声，倒不是没有机会，近乎于无。

    世间除了不死药或者是大帝之外，他还没听说过以其他手段复活修士的，何况是心魔这等异类中的异类，究竟有什么变数谁也不知道。

    公输认真的点了点头，六年前他只身回到咸阳帝宫，与那个伦理上自己的侄儿进行了一场兵变逼宫，却是他人生中唯一一次败绩，小米不愿他受到挟迫自尽身亡，而他用自己的命留下了她的一丝魂魄。

    如今六年过去，芈小米那一缕残魂消弥过半，顶多再有六年便会彻底消散天地间，这是他绝对不能接受的结果。

    六年时间，公输从来没有与任何天骄有过约战，潜心修行游历四方，却是寻不到一丝不死药的踪影，只能一边寻找不死药一边另辟蹊径。

    千指大人好像一下子明白过来，希冀的望着公输，眼眶泛红，一向心性冷傲，贵为胭脂教少教主的芈千指如同世俗小女孩一般泪如泉涌，抹了抹鼻涕，趴桌抽泣……

