    而凤堇宴担心弟弟被人暗害，才去拭剑大会旁观，而凤锦阁里的纷乱无暇顾及。

    然后就变成这样了，那些不服扶鸢鸾的人都被关起来了。

    凤堇宴本来不想管了，左右都是扶鸢鸾所有，这些年为凤锦阁做了那么多，扶鸢鸾在江湖里造势，得罪不少人，都是凤堇宴去周旋。

    要没有凤堇宴，扶鸢鸾早就死了，救了对方那么多次，也算是偿还了其母亲当年的救命之恩，凤堇宴不认为自己还有亏欠。

    他本想着等凤堇斯参加完比赛就带着人回西风，不参与江湖纷争了。

    可扶鸢鸾把墨卿月抓走了，而凤堇斯喜欢墨卿月，得知她被抓，他肯定放不下。

    所以作为哥哥，凤堇宴不得不答应回来。

    叶浮珣看着奄奄一息的人，她握紧了插在他身上的箭道，“我拔了。”

    凤堇宴点点头，叶浮珣不敢迟疑，猛然拔出箭支，凤堇宴疼得闷哼出声，差点忍不住咬她一口。

    叶浮珣捂着他的伤口道，“感觉如何？”

    “你说呢？”

    “我怎么知道？”

    她撕下身上的衣服，将他伤口包住。

    “必须尽快处理，这样可不行。”

    “你扶我起来，我跟那边的人说说。”

    “说什么？”

    “总不会把你交出去。”

    叶浮珣：……

    她倒宁愿他把她交出去，她还不信打不过司空染和扶鸢鸾，要死也一定拖两个人一起死，她就不愿做吃亏的买卖。

    凤堇宴道，“扶鸢鸾，你想拿到凤唳九霄的功法，便打开门，否则我会把功法毁了，那么你这辈子也别想要了。”

    扶鸢鸾在外头弯弓搭箭，他道，“你以为我会相信？”

    “哼，信不信由你，我跟你说过了，凤唳九霄本是我自己创立，根本不属于凤锦阁，我当年把你当成亲弟弟一样信任。

    而你一直在利用我，好在我留了一手，只教了你三层功法，你要还想继续学习余下四层，就把门打开，我会把凤唳九霄送上。”

    司空染站在扶鸢鸾身边，她摇摇头道，“此人说话不可信，他如果真的待你情同手足，当年就不可能留后手。”

    “哼，司空染，你心思恶毒龌蹉，想别人的时候，就是这么恶毒龌蹉的，是不是啊？”叶浮珣插嘴说话。

    司空染让可恨的人闭嘴，“叶浮珣，不要给你脸不要脸，既然你跑到我面前来了，那我便让你有来无回，今日，我定要让你悔不当初。”

    “是吗，一个卑鄙无耻的庶女，叫嚣起来，还真是不知天高地厚呢？”

    “叶浮珣，你给我闭嘴，再多说一个字，我把你做成人彘。”

    “哼，好啊，有本事你来啊。”

    叶浮珣不甘示弱，她就是要激怒这恶心的女人。司空染气得放箭，三把利箭簌簌飞来，差点插到叶浮珣脑袋上。

    凤堇宴道，“珣儿，你何故激怒她呢？”

    叶浮珣想，那是因为她心底里最想要凤唳九霄，她明明很想要，又想把人杀了，以而夺得所有。

    眼下这种情况，唯有激怒司空染，让她无法冷静权衡，才能说服扶鸢鸾。

    扶鸢鸾也想要凤唳九霄，谁不希望自己变得更强，不变强何以走得更远，何以站在最高处？

    这些道理谁都懂，问题是怎么变强？

    那边的司空染道，“凤堇宴，你不是杀人如麻吗，不是不喜欢女人吗？那你现在把叶浮珣杀了，你要是杀了她，我把你放出来。”

    司空染又想挑拨离间，这女人最擅长玩这招。

    她站在远处，穿着一袭红衣，红衣深领，开了好大一个口子，料还不少。

    必须承认，司空染身材火辣，腰肢婀娜，前高后翘，也难怪扶鸢鸾被迷得神魂颠倒，为了她，他死了都愿意。

    果真是绝配，都说物以类聚，人以群分，这两人能狼狈为奸，也有是有一定道理的。

    凤堇宴站在叶浮珣旁边道，“你在想着什么呢，一副在看戏的样子？”他竟然还笑出来。

    叶浮珣问，“你笑什么？”

    凤堇宴说实在话，“我在想，想世上竟然有这么低智的人？她以为，她说的话就是圣旨麽？”

    她看着脸色苍白的男人，就想他会这样做吗？听从司空染的话，交出她？

    男人都是见色起意啊，凤堇宴居然无动于衷，不应该啊，那边的女人，腿都露出来了，走路的时候，开衩的裙子露着她的美腿。

    上次，墨卿月说过，司空染这个女人很喜欢露出身上的线条，她喜欢穿特别的衣服，说是这样性感。

    叶浮珣知道，这是司空染那个世界里经常穿的衣服，可那衣服实在太过暴露。

    此刻她站在远处，在昏黄灯光的照耀下，红色的衣裙，勾勒着她曼妙的身材，别说，还挺好看。叶浮珣怀疑如果自己是个男的，都有点念头。

    凤堇宴轻轻敲了旁边的人，他道，“蹙什么眉头，是害怕吗？”

    叶浮珣否认，她才不怕，虽是这样说，但其实很怕。

    这司空染擅长挑拨离间，这些不过是她最基本的手段。

    而凤堇宴，叶浮珣不了解这个人，她才认识他不久，他什么来路，武功怎般，她都没有摸索清楚，很明显他留了后手。

    凤堇宴察觉旁边的人警惕起来，莫名感到哭笑不得，他道，“珣儿，我就让你这么不信任吗？”

    “我，没说什么啊。”

    “是，你没说，但你的脸上，眼神里都在告诉我，你不相信我，你提防着我。”

    “不应该吗？”

    “那你觉得，像我现在这样能杀得了你吗？”

    “我不知道，你远没表面看的那么不中用。”

    “呵。”凤堇宴服了，她是够聪明的，警惕性太高了，的确，他是受伤了，但不会死那么快，最重的伤都受过呢，那时是真的死了，可最后活着了，所以现在这点算什么？

    根本不足为道不值一提对吗？

    “叶浮珣。”

    “嗯。”

    “我娶你好不好？”

    什么鬼，都这个时候了他还有心思捉弄别人？

    “我说认真的，我买下你的命，用之前你欠下的一百金，再加上今天的条件，我让你活着，你以身相许。”

