    “原来是你？”吕布从地上的军旗收回视线，抬头望向天空。

    只见朝阳之下，一抹小之又小的人影，凌日而立。

    尽管万丈霞光很是刺眼，但吕布还看到他手中的长弓，比日光还要醒目。

    咻——

    箭破长空，疾驰而来。

    吕布这次避也不避，抬手随意一握，黄金羽箭立即被捏在掌中。

    他劈荡披风，丢下箭矢，神情很是不屑：“哼，冷箭宵小，不过尔尔。”

    “休伤吾主！”宋宪闻声而动，聚攒真气，立即扑向天边的人影。

    陆林理也没理即将飞到眼前的先天境三重。

    倒是对城头的吕布，很是意外，……他居然能空手接下自己使尽三成真气的一箭？

    糟糕！

    吕布战力已超出我的预期！

    更重要的是，此番试探还没有看出他战力水平，但经陆林初步估计，他肯定不比张宝差。

    ……又是一番苦战。

    陆林心头不禁有些无奈，可看到凌空而来的宋宪，冷哼一声：

    “就凭你？也想试探我？”

    话音落地。

    陆林拉动弓弦，一箭破空，径直奔向宋宪，没等他迅速反应过来，望舒剑接连发动三道凛冽的剑气。

    哐当！

    宋宪胸膛之前的护心镜猛然炸开，整个人如同断线的秤砣，直直坠地。

    河滩砸出大坑，激起一阵烟雾之后，宋宪急忙双臂交叠，牢牢护在身前。

    三道剑气如约而至，激烈划在玄黑铠甲之上，只听铿然响起三声脆响，宋宪身形猛颤，半晌才爬出大坑。

    “不错，并州的铠甲果然结实。”陆林淡然的赞叹一句。

    听到清泠泠的嗓音，宋宪抖也不抖身上的寒霜，破口大骂：

    “兀那黄毛小贼，可敢与我陆战一场？”

    “鸟人御空放冷箭，不算好汉！”

    陆林不想多搭理他，置若罔闻，抬手稍稍虚按，凌空浮现一道硕大的手印，遮天蔽日之余，如泰山压顶般坠下。

    望见投下的一大片阴影，宋宪避无可避，硬生生挨下这一掌。

    啪嗒——

    如同手拍苍蝇一般，宋宪顿时被打入坑底，躺在掌心抽搐不断。

    “箭技，剑意，还有佛门功法。”吕布瞥了瞥还在刨土的宋宪，视线再次投向陆林：“一国少傅确实有点本事。”

    “但也到此为止了！”吕布低呵一声。

    他纵身跳下城墙，迅速靠近宋宪，手里的方天画戟倒托于地，身形越来越快。

    距离陆林还有百丈之时，奋臂猛挥，一道气势磅礴的战意冲天而起，百川奔泻！

    “呃……”张辽惊愕有声。

    因为据他所知，十八般兵器各有聚气成刃的手段，其中最出色的当属百兵之君——剑气。

    简言之，刀有刀风，枪有枪势。

    那怕劈掌快砍，也有罡风，当然这都视人强弱，气刃也随之强弱。

    但像吕布这般纯之又纯的战意，……本该在军阵之上的战意，居然被他轻松释放出来了？

    而且还强到如此骇人的地步？

    ……那岂不是说，吕布一人则有千军之威？

    太夸张了！

    张辽率军藏在密林之中，透过林间缝隙，望向半空中的人影不禁有些担心。

    方天画戟的战意扑面而来，陆林心头一惊，现在他没有圣器玄武盾，根本不敢硬接。

    他只得急身猛退，堪堪避开这道势头猛烈的战意。

    结果。

    吕布不依不饶，挥动方天画戟仿佛并不在意真气的消耗，一道接一道的战意，如狂风巨浪袭来。

    陆林在空中躲闪有致，数道残影，迷离闪烁。

    同时他也发现，吕布战力虽然强悍无比，但他好像刚刚踏入先天九重，力道确实够猛，可准度明显差一点。

    否则吕布也不会大开大合，挥出如此之多的战意。

    敲定思绪，陆林频频引弓回箭，专挑吕布的下盘打，角度极其刁钻。

    黄金羽箭如同雷电劈闪，悉数刺向吕布，伤害虽然不高，但胜在极其撩拨耐性。

    “欺人太甚！”吕布横戟劈开上百支箭，怒呵一声，浑身气势陡然暴涨。

    蹬地猛跺，河滩霎时颤起数十块嶙峋巨石，他提戟大挥，滔天的战意登时裹挟巨石霹雳而去。

    这恍如投石机方阵齐射的场景，惊得山鸟失措，撞在巨石之上顿时化作一团血雾。

    “好！”

    “将军威武！”

    城头的并州黑甲大叫，拍手称快，噪动之声不禁响遏云宵。

    望亭境可比先天九重还要恐怖，自家将军有此般战神之威，实在太让人热血沸腾了！

    陆林瞳孔猛缩。

    他疾速使出踏雪无痕，足尖轻点巨石，如蜜蜂游花一般，腾转疾挪。

    瞬息过后，陆林飘然落地于河滩，身后的巨石悉数栽进黄河，砸起滔天巨浪。

    同时他在心底也闪起一个念头。

    吕布绝对比先天九重的张宝更为难缠！

    他虽然不会道术，但长年征战的格斗技艺，尤为纯熟。

    若是吕布真的对战张宝，仅凭一身涛然千丈的战意，必定全面碾压张宝！

    “竖子！安敢分神！”吕布转动方天画戟，从腰间环绕半圈之后，随即抬身猛刺。

    锋刃划开空气，发出阵阵尖啸，陆林这次没有撤步再退，反而横抄望舒剑，径直迎敌。

    我倒要试试！

    战神吕步究竟有多强！

    闪烁冰冷寒气的望舒剑，格外雪亮，倒映出吕布头上两只鲜红的雉尾。

    方天画戟的长杆被擦出火星，瞬间又冷气扑灭，吕布没料到陆林居然敢短兵相接。

    他双眼一眯，立即搓动方天画戟，银白而突出的月牙立即回撤，从而挽救柄尾即将被削掉的双手。

    陆林不用细看，也知若不立即翻身，锋利的月牙肯定要将自己腰斩，一分为二。

    来不及多想，他倒肘按住长杆，鹞然拧腰侧翻。

    借助腾空的力道，望舒立即揤换到左手，躬身一划，苍蓝的剑锋径直割向吕布的侧耳。

    吕布不躲，仗着兜鍪坚过磐石，摆头就撞。

    滋啦——

    望舒剑虽然划破护体真气，但面对出产于并州千锤百炼的精钢，还是力有不足。

    只见兜鍪迸出一长串刺眼的火星，根本不能割入半分，反倒将其上面的凤翅装饰割下来了。

    方天画戟太长，陆林知道吕布不好施展，刚落地便递出一记又快又重的膝撞。

    吕布感受到腿弯传来重若千钧的力道，仿佛被攻城锤猛砸，他的身形不禁一颤。

    嘶——

    两人同时暗暗呼痛。

    陆林心里是在骂这幅盔甲太硬，吕布则是错愕他小小轻纪，居然如此巨力。

