    穿过一片地界，姜空终于得见这个与自己只说过一句话的师尊。

    宁远斜靠在一棵大树下独自饮酒，仿佛早有料到姜空到来般，呵呵道：“你来了？”

    “您知道我回来找你？”

    姜空愕然。

    他缓缓站起来，从远处看着姜空，咧嘴露出个笑容。

    姜空突然浑身一凛，一股森冷的感觉席卷全身，仿佛经历一种未知的恐惧。

    他当即朝着后方望去，不曾想到宁远在他后面看着他，依旧保持着那个笑容。

    “这……”姜空目视原来的位置，原先所在之地宁远已经消失的无影无踪。

    悄无声息的空间挪移，这等手段令姜空毛骨悚然。

    眼前的老者空间法则强悍的一塌糊涂，连他这种掌控空间法则的人都无法感知到一丝一毫。

    “你知道什么叫做左道吗？”

    宁远问道。

    姜空淡淡道：“略知一二，但我觉得那些记载的东西并不是全部。”

    “嗯。”

    宁远道：“刚刚我给你展示的那就是左道的一部分力量。

    左道不仅仅是极道，也不是邪门歪道，而是一种意！这种意不是武意，乃是一种玄而又玄的境界，让人体可以进入的境界。

    任何圣法秘术甚至是各种可以通过圣力等手段爆发形成的力量，皆是可以通过这种意形成最大化的威力。

    最大化威力不仅仅局限于破坏力，而是在战斗中发挥出最强效果的体现。

    你可明白？”

    姜空回忆了一下之前宁远展现出来那种移形换影的手段，似懂非懂的点头：“现在深知一些了。”

    “小子，左道存在在人体每一处地方，需要你将之能力完美的展现出来。

    人的五感、触觉甚至是痛觉等等都可以成为左道的一部分。

    利用你所能够得到的一切，让自己沉浸进入这种状态里。”

    宁远说着便一巴掌打在了边上的树上，无数片叶子在缓缓坠落下来。

    林间的风不是很大，却也足以做到让叶子无序的飞舞。

    一种若有若无的气息从宁远身上所散发出来，这股气息感觉让姜空瞳孔一缩。

    他可以感知的出来宁远在变强，但是并不知道宁远的哪一方面变强了。

    在无数树叶飘下的画面之中，宁远很是缓慢却将手拖出了一片残影。

    他的手像是在抉择无数次后选择了一片树叶。

    没有丝毫的圣力，仅仅是那么轻轻一弹。

    嗡！一时间，这片天地所有的声音戛然而止，尽数失音！姜空双目瞪大，嘴巴微微张开。

    这是空间有点无法承载住这片树叶的征兆，树叶的破空声超出了他耳力察觉的范围，并且覆盖了天地间所有的声音。

    那一片被激射出去的树叶如同一柄通天之剑沿路斩断了所有树木，所过之处皆是平滑的断裂面。

    “看清楚了吗？”

    宁远问道。

    姜空冥想了一下刚刚的情形画面，眉头一皱：“那一片树叶穿透了风？”

    宁远微笑着点点头，不说其他话，继续一掌按在树上。

    一片片叶片继续缓缓坠落，他轻轻点在了叶片之上，这一次的叶片较之上一片更加的锐利凶悍。

    黑暗的夜空如同划过一道白芒。

    砰！极远处的火门山脚暴起一道烟尘，震动声几乎贯穿了整个山门。

    一道道强大的气息从火门山巅出来，正欲要发怒，却很快被震惊所代替。

    火门门主站在众人最前方，双目熠熠看向伤门的方向。

    “是他……”“那个人在施展那种禁忌！”

    没有一个人敢去伤门一窥究竟，这群经历过曾经天星学府生死大战的人都心里清楚那时候发生了什么。

    落霞山上。

    姜空此刻已经有点无法呼吸，他很明白那一刻看见了什么。

    那一片激射出去的树叶，穿透了百里之内所有的风，然后斩在了火门的山脚！“只要我原因，天地间的一草一木，哪怕一粒世间的尘沙，都可以让它蜕变，焕发出其凡体所不平凡的力量。

    这边是左道的奥秘，天地大道在右，而我偏向左而行。

    以不一样的方式达到极致，殊途同归！”

    宁远微微一笑，看着姜空：“你很不错，现在我就教你左道，你且坐好了！”

    姜空点点头，找了刚刚被一叶斩断的树桩所坐下。

    “左道最为基础的便是五感。

    而我们并不是修炼五感，而是运用五感。

    五感谁都可以将之锻炼成更高层次的存在，类似瞳术、耳术以及鼻息的寻味之术，喉咙内的音波之术等等。

    这些同样可以辅佐左道，但并不是左道。

    左道与天地间相合，孕育而生。

    这么和你说吧，就是以你的第六种感觉来掌控一切。

    你明白了吗？”

    

