    砰！

    枪声响了,迥异于马枪，而是俄制莫辛纳甘步枪特有的枪声。子弹擦着楼少帅的脸颊而过，马队中的几人立刻循着子弹飞来的方向疾驰而去，其他人护卫在楼少帅四周，挡开陷入混乱的人群。

    趁众人的注意力被枪声吸引，一名记者突然从怀里掏出一颗香瓜式手榴弹，没等他拉开保险，两枚子弹已经击中了他，一枚直接打爆了他的脑袋,手榴弹从他的手里滚落在地。

    “保护少帅！”

    “少帅，危险！”

    楼逍推开挡在自己身前的骑兵,视线扫过死去的记者和从他手中滚落的手榴弹，“英国货？”

    一个兵哥旋即下马,捡起地上的手榴弹，“是英制米尔斯手榴弹。”

    俄国的步枪，英国的手榴弹，记者，华夏人……或许，不是华夏人？

    几个男人混在人群中想要趁乱离开，不想却被身后的人一把按住肩膀，腰间也抵上了手枪。

    “千辛万苦的来到关北，不如留下多做几天客。”

    被抢抵着的男人顿时色变。

    之前去追枪手的兵哥们也回来了，一个兵哥手里拿着一杆俄制步枪。

    “少帅，人跑了，只留下这杆枪。”

    “跑不了。”

    楼少帅敲了一下马鞭，这里，可是关北！

    警察局赵局长得到消息，气得再次骂娘，先是刺杀言少，这次竟然直接找上了少帅！tnnd，要是被他知道是哪个混账王八蛋，绝对扒皮抽筋，活撕了！

    旅馆的老板夫妻也是又气又急，只希望这事千万别牵扯上自己。刺杀少帅，这些人是吃了雄心豹子胆了！旅馆伙计看着被一连串变故惊呆的几个记者，狠狠的啐了一口。

    警察赶到时，几个兵哥正下马维持秩序，围在四周的人，不少都红着眼睛，像是要生吃了地上几个记者的样子。楼少帅骑在马上，手里拿着一枚还没打开保险的手榴弹，脸上没什么表情，却让人轻易不敢靠近。

    赵局长上前几步：“少帅！”

    “这里交给你，这几个人我带走。”楼少帅一拉缰绳，“稍后萧有德会去警局。”

    “是！”

    几个记者早没了之前的气焰，神情也变得恐慌。他们自诩“正义”，为了言论自由敢于对抗强权，却不代表他们是白痴！之前仗着在外国报社工作的记者身份，以为楼逍不会拿他们怎么样，现在却不一样了，他们的同事，和他们一同前来关北的一名记者竟然试图刺杀楼逍！

    楼逍手握北六省，楼盛丰更是华夏的大总统，被牵扯进这起刺杀事件，他们想要保住命恐怕都困难！

    “不，我是无辜的！”一名上海泰晤士报的记者突然大声叫嚷了起来，“我是法国公民，你们不能抓我！”

    法国公民？

    楼少帅连头也没回，摆明不会理他。抓着这名记者的兵哥嘿嘿一笑，“我怎么瞅着你是个华夏人？就算法国公民又如何？老子还没扒过法国佬的皮，正好用你来练练手。”

    扒皮？！

    记者挣扎得更厉害了，兵哥不耐烦了，一记手刀劈在他的颈后，世界安静了。

    回到大帅府，楼少帅刚走进客厅，李谨言就迎了上来，“少帅，我听说……”

    “没事。”楼逍回头让副官去叫萧有德，拉着李谨言大步走到沙发旁坐下，马鞭扔到茶几上，“几个跳梁小丑。”

    “真的？”李谨言还是不放心的上下打量着楼少帅。

    “真的。”楼逍任由李谨言拉着自己上看下看，一只手按住李谨言肩膀，俯身靠近，“担心我？”

    “当然！”李谨言很想翻个白眼，再说句废话。话到嘴边还是明智的咽了回去，之前在剧院一时口快，被楼少帅折腾一夜，一连三天腰都是酸的，这样的“亏”吃过几次，榆木脑袋也该开窍了。

    “少帅，能确定是谁做的吗？”

    李谨言的话音刚落，副官就带着萧有德走了进来，两人是在路上遇到的。

    “少帅，属下失职！”

    萧有德站定就开口请罪。

    楼少帅没在这件事上计较，而是下令萧有德尽快查明这起刺杀事件的幕后主使到底是谁。

    “有九成可能不是一拨人。”萧有德思索片刻，开口说道：“情报局今天抓了五个，确定和邢五是一个路数的，都是满清那群复辟党。至于那几个记者，属下一定想办法撬开他们的嘴！不过少帅，万一他们其中真有外国……”

    “这里是关北。”

    楼逍的声音发冷，仿佛带着彻骨的寒意，萧有德生生打了个激灵。

    “属下明白了。”

    自始至终，李谨言都是静静的坐在一旁没有说话。等到萧有德离开，他才蹙着眉头开口问道；“少帅，这件事和英国人有关吗？”

    虽说上海泰晤士报是英国人办的报纸，参与刺杀的人也的确是在这家报社工作，但到底是不是和约翰牛有关，还真不好确定，毕竟证据实在是太“简单粗暴”了。

    “不确定。”楼逍握住李谨言的一只手，捏了捏他的手指，“和英国人有关，也好。”

    什么叫和英国人有关也好？

    李谨言猜不透楼少帅葫芦里卖的是什么药，干脆不猜了，反正等到真相大白，他总会知道楼少帅想做什么。

    “少帅，萧先生忙不过来，可以请哑叔帮忙。”

    “恩。”楼少帅没有拒绝，“确认枪手的身份，应该需要他帮忙。”

    “不是说没抓到？”

    “抓到了。”带着枪茧的指腹擦过李谨言的手背，摩挲着他的手腕，“只要我想，没有抓不到的。”

    李三少：“……”

    他们是在谈杀手的事，对吧？

    眼前这也是楼少帅，没错吧？

    可他怎么总觉得，无论是话题还是楼少帅，都有点不“正经”？

    楼大总统和楼夫人当天就得知了楼少帅遇刺的事。

    楼大总统脸色阴沉，楼夫人则是担忧得接连给关北发了三封电报，得知楼少帅确实毫发无损，才把提到嗓子眼的心放了回去。她很想亲自回关北一趟，却也知道，这个时候回去，最大的可能就是给儿子添乱。

    “大总统，这件事绝对不能善罢甘休！”

    “不必夫人说，我也没打算把这事揭过去。”楼大总统和楼夫人一样，不只着急，更加恼火，先是他儿媳妇，紧接着又是他儿子，当他楼盛丰死了吗？！

    展长青和白宝琦几乎是前后脚抵达大帅府。白家，展家，两个家族的富贵荣辱都紧系楼家，敢动楼逍，分明就是和三家为敌！

    “大总统，这件事到底是怎么个章程？”

    “逍儿的电报里也只简单说了两句，唯一能确定的是这件事内里绝不简单。”

    “难道真是那些洋人在背后动手脚？”

    “八--九不离十。”楼大总统扯了扯领口，“只是到底都有谁牵扯在内，现在还不好说。”

    两个连襟一个大舅哥在书房里议事，展夫人，白夫人和楼夫人在内室说话。坐在在地毯上摆弄九连环的楼二少见着白夫人和展夫人，不用楼夫人提醒，张嘴就叫人：“大舅母，二姨。”

    “哎！”

    两周岁的楼二少长得就像观音座下的童子，格外的讨人喜欢。

    白夫人喜欢得将他抱起来，亲了一口，“睿儿可真讨人喜欢。”

    “可不是。”展夫人也拿起一旁的玩具逗他，“见人就笑，让人不喜欢也难。”

    实际上，楼二少绝对不像展夫人说的那样见人就笑，至少见着楼大总统和楼少帅，二少就从来不笑……

    白夫人让楼二少坐在自己怀里，看向坐在一旁的楼夫人，开口问道：“清枚，逍儿那边没事吧？”

    “恩。”楼夫人示意房间里的丫头先下去，连楼二少的奶娘也退了出去，“一切都还好。不过大总统说这事恐怕牵扯不小。”

    白夫人和展夫人互看一眼，她们的政治嗅觉并不比楼夫人少，楼夫人一开口，便能闻弦歌而知雅意。

    “莫不是南边？”

    “应该不是。”楼夫人摇头，“怕是和大总统那次一样。”

    “日本人？”白夫人迟疑了一下，“可我听说，那几个记者是在英国人的报社里工作的，里面好像还有个法国人。”

    “这事短时间也掰扯不清。”楼夫人把楼二少从白夫人的怀里抱过来，垂下眼眸，不管是谁，这事都没轻易揭过的道理！

    东交民巷，英国公使府邸。

    管家在书房的门上规律的敲了三下，“爵士，康德先生和库朋斯齐先生来访。”

    客厅里，法国公使康德和俄国公使库朋斯齐坐在沙发上，听到脚步声，望向门口，同时站起身。

    “爵士，打扰了。”

    “请坐。”

    朱尔典走到沙发前坐下，管家送上茶点后恭敬的退了出去。

    “两位的来意我知道。”朱尔典见库朋斯齐要开口，举起手摆了摆，“但我要说，这件事我还没想出太好的解决办法。”

    “爵士，若不能尽快处理好这件事，会给我们都带来麻烦。”

    欧洲的战争让英法等国在华夏的实力不断削弱，华夏国内的各个实权派又动作频频，除了云南和四川，最近长江流域和广东都不太平，朱尔典看到各地领事发来的电报也十分头疼。但他又能如何？

    华夏太大了，这个国家的人和成为大英帝国殖民地的印度人也完全不同。外表再虚弱，他们的骨子里却是硬的。

    可以伤害他们，杀死他们，却无法让这个民族屈服！

    “先生们，事到如今，我们彼此必须坦诚。”朱尔典双手交叠，掌心扣在手杖上，目光锐利如鹰隼，“这件事到底和我们中的谁有关？”

    “我可以向上帝发誓，绝对没有！”俄国公使库朋斯齐率先开口，如今俄国正和华夏商谈增加药品的进口量，同时，由于军队中缺乏武器，从欧洲大量进口枪炮也不太可能，沙皇正在寻求新的武器进口途径，华夏和美国都在备选的名单之上。

    这个时候，会有哪个脑子发抽的俄国情报人员去刺杀华夏最有实力的军阀？脑子进水了！

    法国公使康德也否认，“那个记者在说谎，他并没有法国国籍，只是曾在法国留学，妻子也是法国人而已。”

    “那么，我也必须表明，这件事和大英帝国毫无关系。”朱尔典的视线扫过两人，“若不是华夏人贼喊抓贼，就只剩下一个可能，有人试图挑起我们和华夏人的矛盾。”

    大不列颠，法兰西，俄罗斯同属协约国，挑起他们同华夏的矛盾，谁会最终得利？

    “德国？”

    “可能。”朱尔典缓缓靠向身后的沙发，他还有另一个怀疑对象，那就是日本！

    这个东洋岛国一直试图使大不列颠同华夏对立，如果是他们做了这件事也能解释得通，毕竟日本在华夏花费的心思绝对比任何国家都多。朝鲜的局势也没逃过朱尔典的眼睛，这背后，华夏人可没少使力气。

    但也不能马上排除德国，德国驻华公使辛慈绝不是个简单人物，往往越不可能的答案，越接近事实。

    客厅中寂静许久，朱尔典的声音再度响起：“先生们，这件事我们必须慎重对待。”

    朱尔典此刻比楼逍更希望查明这件事的幕后主使者到底是谁，若是日本人很好办，若是德国人，事情恐怕没那么容易解决。

    不过，一旦有确实的证据握在手中，也很有可能让德国人搬起石头砸自己的脚……

    关北城

    哑叔走进情报局在关北城外的一处秘密监狱，这里曾是关押川口兄妹和许多国外间谍的地方。

    之前开枪刺杀楼少帅的杀手就关在走廊尽头的一间牢房里。也是该他倒霉，情报局这段时间正在追查混入关北城的满清复辟党，加强了布置在城内的力量，他在光天化日下开枪，还想跑？

    当啷一声，牢房上的锁被打开了，哑叔袖着双手走进牢房，看了一眼靠坐在墙边的男人，从袖子里掏出一张纸条，让情报局的人按照这上面的话来问。

    问话的内容并没多出奇，靠在墙边的男人神色却变了，无论怎么问都不肯再开口。哑叔眯起眼睛，示意情报局的人跟他出去。

    “江湖人。”哑叔拿过笔，在纸上写道：“专干杀人越货这档子买卖。”

    “确定是江湖人？”

    哑叔点头。

    萧有德拧起眉头，“给他上大刑，我就不信他能撑到死也不开口。”

    哑叔摇头，继续写道：“这样的就是拿钱办事，问不出什么。不如去看看那几个记者。”

    “您老是说？”

    哑叔咧开嘴，没了鼻子的面孔显得益发狰狞。

    “那些人里，应该还能摸到一两条鱼。”

    看着纸上的字，萧有德仔细一想，的确，虽然只在一个人的身上搜出手榴弹，却不代表其他人就都是“清白”的。

    这起发生在北六省的刺杀案不只引起了联合政府和各国公使的关注，在民间也引起了轩然大波。

    关北和其他各省的报纸都对此大加报道，之前关于枝儿和李谨言的报道全部销声匿迹，即便仍有少数几份报纸对此抓着不放，也再难引起更多人的兴趣。

    枝儿一改前段时间不出声不露面的做法，接连三日出现在关北剧院，面对有心人不怀好意的问话，也大方的回答：“我的确在长三堂子呆过，因为这样，我才更明白堂子里姑娘们的苦。至于我为什么会沦落到那里，全拜我的大哥所赐！”

    枝儿一边说，一边红了眼眶：“我做过李三少的丫头，也因为三少，我才跳出了那个火坑！那些往三少身上泼脏水的，扪心自问，对得起你的良心吗？！”

    这番话一出，加上之前电影《移民》的影响，枝儿反而得到了一些进步人士的赞誉，虽说没办法一夕之间完全扭转局势，却也鲜少有人会再拿她之前的遭遇说嘴了。

    趁此时机，关北电影公司宣布开拍第二部电影，枝儿依旧是女主角。这样一来，只要没被猪油蒙了心的都能明白，李金枝是有靠山的，而她的靠山背后，则有更大的靠山。

    舆论风向又是一变，少了某些有心人的推波助澜，关于枝儿和李谨言的八卦绯闻顷刻间消失无踪。

    与此同时，楼逍遇刺事件也终于查到些眉目，经过哑叔提示，那些记者里当真摸出了一条颇有些来头的鱼。

    “在旅馆前被当场打死的人叫林健一，父亲是华夏人，母亲是日本人。”

    萧有德将一份整理过的口供送到楼少帅的面前，“据查明，他的确是日本间谍，不过不是日本潜伏在华夏的间谍，而是被安插在英国人身边的钉子。”

    日本人插在英国人身边的钉子？

    “这个？”

    “供出他身份是同一家报社的记者，而且，”萧有德顿了顿，“他是南六省宋家的人。”

    宋家？

    “不过据他说，他来关北也只是为了盯着这个林健一，并不知道这个姓林的会胆大包天刺杀少帅。”

    楼逍没有说话，看着桌上的口供，陷入了沉思。

    南六省

    宋武接到手下的报告立刻去见了宋舟，宋家父子都没料到，他们手下的情报人员会牵扯进楼逍遇刺的这件事里。要是处理不好，一旦被有心人利用，事情绝对不可能善了，最坏的结果就是华夏再启战端。

    父子俩商议许久，宋武决定亲自前往北六省一趟。

    在宋武即将走出房间时，宋舟突然开口道：“阿武，你实话告诉我，事先真的不知情？”

    “是的，父亲。”宋武没有一丝迟疑，转过身看向宋舟，目光没有任何闪避。

    过了一会，宋舟点头，“你去吧。”

    “是，父亲。”

    房门关上，宋舟靠向椅背，缓缓舒了口气。

    就在宋武启程的同时，德国公使辛慈也再次出发前往北六省，他意识到，此次刺杀事件对德意志帝国来说是个千载难逢的机会，若是能就此将华夏拉上德国的战车，德意志帝国在这场战争中握有的筹码将大大增加。

    “无论策划这起事件的人是谁，”辛慈坐在车厢里，看着车窗外掠过的风景，“德意志帝国，都将十分感谢他。”

