    崔府蹴鞠队暂夺取一分！

    开门红极大地鼓舞了士气，周武等人更是一鼓作气，以破竹之势再进两球，成功夺取了上半场的胜利。

    上半场结束，到了中场休息的时间。

    比赛虽然暂时结束了，但看客们的情绪久久无法平息，议论如海浪般扑面而来，连中央看台上的众人们也津津乐道，不少人已经开始向崔维桢道喜了。

    而就在这时候，一道声音响起起来：“崔知府的护卫队果然厉害，犬子果然还是太稚嫩了一些。”

    说话的正是赵宇寰。

    在上半场的比赛过程中，赵宇寰的表情一直都称不上好，现在居然还能主动走过来与崔维桢道谢，不得不说城府还是挺深的。

    不管是面对谁，崔维桢一律谦虚，赵宇寰压根接不下话，最后只能悻悻地加入其他人的话题。

    下半场很快就开始了。

    赵家蹴鞠队延续上半场的攻势，开局就攻势十足，在双方防守进攻的时候，周武被赵家一名孔武有力的家丁绊倒，赵家找到机会进球，因为找的角度极为刁钻，球，还是进了！

    “哎呀，周武叔叔摔倒了！”

    崔执端着急地站了起来，还想下去球场查看情况，崔维桢拦住他了：“不必着急，没事。”

    那厢作为裁判的柴夫子已经下场替周武查看伤势，周武在同僚的搀扶下站了起来，尝试着走了几步，除了有些痛外，倒是没有什么问题。

    柴夫子给赵家家丁一张黄牌警告，比赛继续。

    看台上，赵宇寰一脸歉意：“在下御下不严，家中仆人导致周护卫受伤，是在下之过。崔知府请放心，在下回头一定会狠狠惩治恶仆给周护卫赔罪。”

    崔维桢神色淡淡：“比赛中的正常身体碰撞罢了，赵家主不必计较。”

    赵宇寰依旧坚持：“知府仁慈，但家仆既然犯了错，还是要受惩罚的。”

    叶蓁蓁被他叨叨得烦了，冷冷地说道：“既然是赵家主的御下之法，我们就不好插手了，那人如何，任凭阁下处置。”

    赵宇寰被噎了一记，素闻宁国夫人性情平和宽仁，怎么就他今日所见，反倒觉得她与传闻不符呢。

    慈和不见得，反倒是噎人很有一番手段。

    赵宇寰自讨没趣，只好继续专心看比赛。

    可惜的是，赵家蹴鞠队方才的一出进球只是昙花一现，接下里的时间全部交由崔府护卫队掌控。

    大家像是要给队长报仇似的，攻击愈发猛烈，他们连续从赵家人脚下抢得蹴鞠，一找到机会就射门，距离比赛快要结束的时辰里，比分已经是五比一了。

    比赛的结果已经毫无悬念。

    在香柱燃尽的最后一刻，崔家蹴鞠队竟是抓住了机会射门，以再夺一分的成绩把比赛拉下了帷幕。

    这一瞬间欢呼震天，喝彩声、尖叫声不绝于耳，所有人都像崔维桢道谢，崔维桢终于不再端着架子，脸上露出了愉悦的笑容。

    周武等人回来复命。

    激烈运动过后的他们浑身汗津津的，身上的味道也不好闻，但这会儿没人嫌弃他们，反而对他们投以钦佩赞赏的目光。

    周武等人的腰板愈发笔直，精神愈发抖擞，整齐划一地走到崔维桢面前：“大人，属下们幸不辱命！”

    崔维桢赞赏地点了点头：“不错，回去后重重有赏。”

    叶蓁蓁也笑道：“不止，我也要赏你们。”

    周武等人纷纷露出了喜色，大人和夫人都是大方之人，出手的奖赏从来都是大手笔，这次的封赏肯定是非常丰厚的。

    “多谢大人、夫人！”

    崔执端这才找到说话的机会钻到周武跟前，关心地问道：“周武叔叔，你的腿脚还好吗？我刚刚看到你走路都不利索了。”

    周武眸光一暖，他原本想像以往一般拍一拍小郎君的脑袋，但看到自己的手汗津津的，便转变了动作——他拍了拍自己的大腿，展示道：“多谢小郎君关心，我的腿没事儿，回去让宁大夫配点药擦一擦就好了。”

    他一边说着，一边走了几步，崔执端看到他果真没什么大碍的样子，顿时松了口气，这副小大人的模样惹得周围的大人都笑了起来。

    卫氏夸道：“崔小郎君贴心又稳重，夫人教养得好。”

    叶蓁蓁心里受用，但还是礼尚往来地夸了一句：“小祁儿也不错，活泼又可爱，别提有多招人疼了。”

    那胖嘟嘟的小脸啊，捏起来的手感简直不要太好。

    卫氏想起儿子每次回来都有些红的小脸蛋，顿时有些沉默，实在没想到宁国夫人居然会喜欢胖嘟嘟的小孩，不过联想到她养在后花园那两只胖嘟嘟的竹熊，似乎又不是那么难以理解了。

    叶蓁蓁和卫氏成功歪楼到育儿经，男人们那边的交锋却才刚刚开始。

    赵嘉德似是在下方休整了一番仪态，再次上来时依旧是君子端方、风度翩翩的模样。

    同时，他的姿态也放得很低，完全是一副输得起、输得心服口服的模样，这样的豁达的君子风范倒是惹得不少人称赞有加，直道他有乃父之风。

    可不是么，两父子都是一副道貌岸然的模样，谁能想到这副面容下藏的是险恶的用心呢？

    崔维桢眯了眯凤眼，并没有拆穿两父子的真面目的意思，他们今日想要作秀的效果肯定是要大打折扣的，在输了比赛的前提下，他们想要借机生事的打算也落空了。

    若不是他们父子火急火燎地跳出来，他还不敢确定此前造谣生事的幕后使者呢。此前怀疑的对象有好几家，赵家嫌疑最大，现在一看，问题果然不小。

    现在知道了，那么接下来的事情就好办了。

    赵宇寰正得意于儿子的进退有度，忽然看到崔知府脸上的一抹淡笑，不知为何，忽然生出一股不安之安，但这股感觉一闪而逝，快到仿佛是他的错觉。

    但是，真的是错觉吗？

    赵宇寰想到这位知府的权势和手段，不由微微蹙起眉头，才刚刚驱散的阴霾再次凝聚了起来。

