    第九百一十二章 扩招？

    外援？

    

    在当初和韩国SKT战队交手的时候，杨一的一手露娜可是直接将原本逆风的局势给扭转了过来，更是在最为关键的一场对局当中拿下了五连绝世，震惊四座。

    

    可以说，如果没有杨一就没有现在露娜的这个辉煌。

    

    王心妍自然也是十分清楚这一点的，所以说其实她的这一句话也只不过是一个简简单单的玩笑话而已。

    

    而卓君和杨一倒是也并没有去在意这么多，毕竟哪怕就算是现在杨一的确是退居到了幕后了也好，但是却也并不是说他就已经不玩游戏了，而且有的时候有时间的话还是会一起拉着之前的队友一起打5排的。

    

    即使国服榜上面现在的确也是已经没有了他也好，但是他也是早就已经到达过无数人都未曾踏足过的巅峰了。

    

    职业选手的人气和实力从来都并不是靠所谓的国标去达到的，一个真正受欢迎的职业选手人家谈论起来的时候，通常都是会说拿到了什么什么赛事的相关荣誉，以及带领着自己的队伍拿到了第几名的这些成绩，又有谁会去抱着一个国服排名去说事呢？

    

    “对了，今天除去我们之外，还有哪几个俱乐部的人过来了呀？”

    

    郁金香高中和师范附中的对局结束了之后，还是会有一个人的休息时间来让接下来要上场的两个队伍去做好准备的。

    

    所以说现在倒是暂时也并不用再去把目光集中在投屏画面上了。

    

    听到杨一发问，王心妍也是微微一笑，回答道：“除去我们之外，SKT，DK，IG还有RB战队和Prime战队这些都来了，可以说但凡是有俱乐部分部在江海这边的，根本就并没有缺席的。”

    

    杨一过来之后基本上所有的精力都是在自家俱乐部里面的，所以说也根本的就并没有去调查过关于这方面的问题。

    

    王心妍对于他自然也是早就已经十分了解的了，所以也才会贴心的弄清楚了这些。

    

    “嗯哼？

    其他俱乐部我或许多少能够有些理解，但是这个SKT俱乐部的人居然也会出现在这里，这好像有些不太合理吧？

    他们韩国人不是十分高傲地总以为自己天下第一吗？”

    

    不得不说，当听到了这里的时候，杨一也的确是被有些震惊到了。

    

    SKT俱乐部作为韩国知名的电子竞技俱乐部，其实力和名气到底有多强，大家都是十分清楚的，也正是因为如此，所以说他们在上一次和韩国SKT俱乐部的交手才会被如此之多的人不看好。

    

    而且韩国可是电子竞技的大国，他们的电子竞技项目是十分重视的，再加上韩国人十分高傲的心理，按照正常道理来说的话，他们自家俱乐部里面的选手成员以及教练肯定也都是在韩国那一边培训好然后才过来的，可是现在……   

    “这个问题实际上也十分简单，毕竟王者荣耀现在的人气的确是十分靠也好，但是在国际版上面其实是一直处于一个比较微妙的状态的，所以在他们自己的国家里面其实也根本就并没有多么大的反响，要在另外一边训练是十分困难的事情，但如果说直接在我国扩招的话那就不一样了……”   

    王心妍闻言，也是撩了撩自己的秀发，站了起来，整理了一下裙摆，同时也是把手机递给了杨一。

    

    “据我所知，现在SKT俱乐部也是已经在我们这边找到了两个不错的苗子去进行培养了，而这大概也就是所谓的外援吧？

    

    当然了，其实有这样的想法去做的队伍也根本就并不在少数，并不仅仅只是一个SKT俱乐部而已，其他几个国家的几个俱乐部肯定也会这样去做，不过至于到底进展到了哪一步，这我就并不是很清楚了。”

    

    杨一看了看手机上的内容，眼睛也是微微眯了起来。

    

    关于这个事情，说实话，他也的确是并没有去预想过，王者荣耀越来越火，能够让其他国家的人注意到，这算得上是对于国内电竞一个很好的发展和帮助。

    

    但是这样一来的话，竞争力显然也是会更加的巨大的多，如果说输了的话，很显然国内的这些电子竞技俱乐部所要承担的压力都是更大的。

    

    这也才是为什么当时他们面临韩国战队的挑衅的时候，会承受这么巨大的压力的真正原因……   

    而现在嘛，所要面对的可根本就并不仅仅只是一个韩国了而已，其他战队的俱乐部都驻扎在这一边，那么也就意味着往自家俱乐部输送队员教练这一方面的事情肯定也是会比较难以实现的。

    

    最为简单和直接的一个方法，那很显然就是在国内这边去进行扩招了，这是最好去解决这个问题的一个途径。

    

    毕竟大陆这边拥有这么多的人口，同时王者荣耀又是全国最为火爆的游戏，可以说受众人群十分的广，要想招到有天赋的人，其实也根本就并不难。

    

    关于这个所谓的立场问题嘛……   

    很多的人或许会在嘴上喊着爱国，但真正能够有利益可图的时候，又还能够有几个人能够保证不会动心呢？

    

    所以SKT俱乐部能够在国内这边去招收到人说实话并没有让杨一感觉到太过于意外。

    

    真正有天赋的人，说实话也根本就并不缺其他俱乐部的一个招揽，但是能够放弃加入自己国家的队伍，反而去加入外国战队打比赛的那么很显然肯定对方也是抛出了不小的筹码的。

    

    而在KPL联盟里面其实也根本就并没有禁止外援的这么一个说法，所以哪怕就算是其他的外国俱乐部战队的确是在国内这边招收了新的成员也好，也根本就并不会因此而受到影响什么的。

    

    不过呢，即使是这些外国的俱乐部的确能够在国内招收到人也好，但是那所要付出来的代价肯定也是要比国内的其他俱乐部而言要更加的大得多的。

    

    毕竟加入了这些外国战队所要承担的风险和舆论声显然是要更加的大得多的，到时候如果真的有机会上场参加比赛的话，那么可能刚刚一出场就会引来无数的谩骂声，就单单是这些就已经让很多的人都直接放弃了外国战队的邀请了。

    

    而还能够坚持下来选择继续加入的，那肯定也是因为对方给出了太多的筹码……   

    

    

