    徐若影听罢，脸色顿时一红，她就算再单纯，也知道这是什么东西。

    她很庆幸，如果不是封林跟过来，真不知道会发生什么。

    不由得，徐若影多看封林几眼。

    这个男人确实不错，现在又多了一个优点。

    那就是安全感。

    就在这时，封林马上回到自己座位，低声说道：“快趴下！”

    徐若影点点头，又将脸贴在桌子上。

    “宋少，我们进来了！”

    房门被推开，走进来三个服务员。

    他们注意到宋克明也倒下了，虽然有些疑惑，但他们不敢询问。

    这种大酒店的服务员，都有规矩，客人的私事，是不能问的。

    更何况这个酒店，原本就是宋家的产业。

    反正宋克明已经下达任务，他们只要照做就行了。

    三人分别搀扶封林等人，走进电梯。

    先停到八楼，宋克明和徐若影被两人带走。

    封林被剩下的服务员，带到七楼的一个房间。

    把封林放在席梦思上，服务员就离开了。

    封林起身，前往后面的窗户。

    发现酒店后方，是一片荒地。

    于是，他来到窗外，轻松的跳到外面的空调机上，然后抓住上面一层的窗户。

    通过玻璃观察，他发现这里的服务员也走了。

    宋克明躺在床上，徐若影则是来回走动，一脸焦急的模样。

    封林敲了几下窗户。

    徐若影听到声音，急忙小跑过来，将窗户打开，怒喝道：“你疯了，掉下去怎么办？”

    “我当过兵，别说七八楼，二十七八楼都跟玩一样。”

    封林随意的跳进房间。

    “我们该怎么办？”

    徐若影有些六神无主，这种事情，她还是第一次遇到。

    “放心，一切都交给我。”

    封林把宋克明背在身后，又跳窗离开。

    “小心点！”

    徐若影跟着来到窗户，发现封林已经进入下一层的窗户。

    封林把宋克明放在他房间的床上，又把枕头套取下来，戴在他头上。

    他趴着窗户，来到第八层，跳进房间，背对着徐若影，“上来，我背你。”

    徐若影犹豫了一下，还是趴在上去，抱住封林的脖子。

    “你好重啊。”

    封林轻轻颠了下，笑着说道。

    “你才重呢，我……我才一百斤！”徐若影气呼呼的说道。

    “真的吗？我不信！”

    封林笑着摇头，徐若影这种身高和身材，如果才一百斤，那完全是皮包骨头。

    根本不协调。

    “放我下来！嫌我重不要背我！”

    徐若影勒住封林脖子，她体重确实超过一百。

    但女人的极限是一百斤，这是尊严问题，她绝对不会多说。

    “开个玩笑，你重的那几斤肉，全都长在正确的地方，别人羡慕还来不及呢。”

    封林踩着窗户上，抓住窗户的边缘，一层层的往下落。

    眨眼间就落在地面。

    徐若影抬头望着高处，心中震惊不已，封林的臂力真强。

    “等着，我还有事。”

    封林又抓住窗户，一层层的往上爬，跳进第七层。

    他打开手机，上面的人说，已经上了电梯。

    封林从裤子的皮带里，抽出一根银针，刺在宋克明身上。

    原本睡死的宋克明，逐渐有了反应。

    封林站在房间外，静静等待。

    不多时，从电梯里，走来两个人。

    其中一个是三百多斤的妇女，身上全都是赘肉，那张脸看着跟男人一样粗犷。

    她的身边，跟着一个染着金发的女人，长相中等。

    不过作为医生，封林能清楚的看出，她的脸不是原装的。

    “是来找封林的吧？”

    封林走过去问道。

    “没错，你是宋少的人吧？你可以叫我王妈妈。”

    这个三百斤的妇女，一脸笑容的抓住封林胳膊，“小帅哥，我这里有不少美女，给你张名片。”

    封林看了眼这个女人，稍微思索，并没有开口说话。

    “小丽，进去吧，一切按照之前的安排。”王妈妈对着身边的女人说道。

    “等一下！”

    封林伸手拦下这个年轻女人，“阿姨，宋少特意交代了，要给封林一个忘不了的体验，我觉得这个小丽不行。”

    “呵呵！小帅哥要求还挺高，不过我这里美女多得是，既然你是宋少的人，我再给你找。”

    “不用，我觉得阿姨就不错。”

    封林对着王妈妈微笑。

    旁边的小丽都呆了，这个男人到底是什么审美？

    这可是三百多斤啊，不怕一下把人坐死。

    “咯咯咯！”

    王妈妈掩嘴笑起来，花枝乱颤，“哎！看在宋少的份上，我这个江市三朵金花之首，要重出江湖了。”

    “我就知道，阿姨不是一般人。”封林竖起大拇指。

    “隐藏的这么深，都被你发现了，这些年轻的女娃娃懂个屁，真正的技术，还要看我们这些老人！”

    王妈妈对着封林自信的拍了下胸脯。

    “阿姨，你应该知道，后面会发生什么吧？”封林问道。

    “知道，宋少都说好了，拍摄的时候，我会被打马赛克。”

    王妈妈对着封林笑道，她已经有些迫不及待了。

    “现在封林的脑袋上，套着东西，记得不要打开，要让捉赃的男人，亲自打开，这样才有节目效果。”

    封林笑着说道。

    “不愧是宋少，真聪明。”

    王妈妈说完，就走进房间。

    封林则是进入步梯，来到第六层，然后跳到窗户外，一点点的落在地面。

    “你去干什么了？”徐若影不解的问道。

    “没什么，做了一件好事。”

    封林抓住徐若影的手，离开这里。

    ……

    与此同时，王妈妈来到宋克明的身边，笑着点头。

    这个身段不错。

    宋克明感觉脑袋很晕，根本睁不开眼睛，但身体的感受还在。

    记得他和徐若影在一个房间。

    那身边的人是谁，就不言而喻了。

    “小坏坏，这么主动。”

    宋克明感觉嗓子都要冒烟了，声音非常的沙哑，但还是拼命的回应。

    ……

    与此同时，电梯的门打开，里面一共走来三个人。

    一个女记者拿着话筒，另一个中年人扛着摄影机。

    还有一个年轻男人在最前面。

    男人正对摄影机诉苦，“我对我女朋友呕心沥血，每月的三千工资，全都给她，没想到她那么对我。”

    说到这里，这个男人还不忘抹了下眼泪。

    “观众朋友们，现场为您直播，我们已经从酒店一方，拿到房间钥匙，就让我们一同去看看，他们到底在干什么。”

    女主持人对着摄像机，面色凝重的说道。

    三人一同出来，走到788号房间门前。

    年轻男人深吸一口气，将房门打开，带着身后到的两人闯入其中。

    一眼就看到眼前的场景。

    摄影机立即对着那边的两人。

    全都傻眼了！

    尤其是这个年轻男人……

    这特么给老子找的是坦克啊！

    果然，钱不是那么好赚的。

    “老公，你怎么来了？别拍！”

    王妈妈知道宋克明的事，一切都按照剧本。

    这个年轻男人都感觉想吐，但毕竟收钱了，还是走过去，“你这个不要脸的，对得起我吗？就让大家看看，这个臭男人的真面目。”

