
　　！！！

　　寒意如同一桶装满万年坚冰的冰水，浇打在异界来客们的头顶。

　　他们预想过无数种状况，想好了该怎么恭维谄媚、藏拙装愚、交涉谈判，

　　在这三分钟不到的时间里，

　　为自己，为自己身后的组织谋取最大化的利益。

　　但他们无论如何也没有想到，会在一个异界土著，一个数据世界的人物口中，听到“玩家”这个词汇。

　　这感觉就像是被人剥下铠甲、让潜藏在内心最深处的秘密暴露在外。

　　落日熔金嘴角抽动，他的感性疯狂呐喊，让他现在立刻马上传送离开这个副本，

　　但同样，他的理性也在让他留下来——眼前的甘道夫或者疑似甘道夫的什么存在，必定知道某种巨大辛秘，而且很可能没有敌意，可以沟通，

　　若有敌意，蓄意谋害，刚才完全可以突然袭击，杀四名玩家一个措手不及——这里可是他们的主场。

　　心思急转间，落日熔金愕然发现其他三位同伴竟然也没有选择传送离开，俱站在原地，估计也是抱着和他同样的心态。

　　【提升抗性】

　　【忍受元素伤害】

　　【心灵防护】

　　【次元猫】

　　...

　　女巫一边“吨吨吨”地喝着魔力药水，一边释放各种增益、预防法术，提防对方的突然发难。

　　黄昏骑士的瞳孔中再次映照出纯白十字图案，脚下浮现出一圈繁琐复杂的圣痕。

　　而李昂，则双手负在身后，风淡云轻，完全看不出慌张紧迫。

　　等等，

　　所有人的目光都集中在李昂脚下，

　　他自己一副泰山崩于前而色不变的从容模样，

　　但脚下却生出无数藤蔓，

　　编织成长条地毯，像机场的自动扶梯一样，载着他向后快速滑去，

　　一边滑，还一边发出“滴嘟~滴嘟~”的声音。

　　“都看着我干什么。”

　　李昂一副莫名其妙的表情，说道：“你们聊，我在这里看着就好。”

　　有了这么一段插曲，众人想严肃也严肃不起来了，

　　甘道夫眼角肌肉微微，意兴阑珊地叹了口气，拄着法杖，和尤里一起从无形阶梯上走了下来。

　　两位中心城的游戏角色，隔着一段距离，对异界旅客们淡漠说道：“你们是玩家吧，准确而说，是杀场游戏选中的玩家。”

　　异界旅客面面相觑，女巫深吸了一口气，既没有承认也没有否认，“二位是怎么知道...”

　　“你们行事太不谨慎了，”

　　甘道夫摇了摇头，平淡道：“总觉得有系统帮忙掩饰，就可以随便滥用其他世界的超凡能力，

　　觉得剧本任务中的土著居民都是痴愚盲目之人，永远看不出来异常之处。

　　别忘了这里是数据的世界，而你们所扮演的人物确有其人，

　　异于往常的举动也许可以瞒过低等数据，却瞒不过达到世界天花板、能够随意浏览翻阅数据的强者。”

　　似乎是注意到了异界旅客脸上的惊疑表情，甘道夫微微一笑，“放心，我们没有敌意，

　　若是有，你们早在比赛过程中就会被直接抹除。”

　　说罢，甘道夫朝着旁边平地一挥法杖，

　　不见任何能量波动、声光特效，

　　被法杖尖端所指的地面猛然裂开，

　　百万吨炽热岩浆裹挟高温蒸汽，从地底深处喷涌出来，直达云霄。

　　地面剧烈震颤，烟尘弥漫，灼热空气中充斥着呛鼻的硫磺气味，向玩家证明世界末日般的火山喷发并非特效。

　　更令人惊愕的还在后面，

　　待到熔岩抵达高空、即将坠下，甘道夫又用法杖点了点地面，

　　只见一道寒芒从法杖尖端电射而出，沿着地面蹿入岩浆之中。

　　顷刻间，上千度的灼热熔岩竟从底部自下而上，迅速冻结，

　　数十米高的岩浆喷泉，转眼就变为了散发寒气的硕大冰柱。

　　玩家心头巨震，他们看得分明，这可不是什么虚有其表的特效，

　　而是纯粹的力量，与能量利用效率的完美配合。

　　展示完了武力，接下来就该好好谈谈了。

　　“正如你们想的那样，我们也是玩家。”

　　甘道夫慈祥地笑了笑，头顶上浮现【欧络因】的玩家昵称字样，而身旁同伴的头顶则悬浮着【尤里】两个字。

　　玩家昵称无法伪造，当看到字样时，系统会令玩家心中直接产生一种“这确实是昵称”的直觉。

　　然而，女巫的脸色却并未好转，

　　相反，她心中警铃大作，负在身后的手掌手指翻飞舞动，又释放了数道防护法术，脑海中思绪涌动。

　　突然出现的具有玩家资格的甘道夫与尤里，莫名其妙的隔离沙箱世界设定，【高维骇入】的任务名...

　　“不用紧张，”

　　甘道夫没有在意女巫潜藏起来的敌意，温和笑道：“各位是不是以为，

　　我要拘禁、谋害你们，

　　剥夺你们身上的玩家资质，

　　将玩家资格，转让给我手下的数据？”

　　玩家们一言不发，

　　甘道夫笑了笑，温和问道：“能否问一下，你们此次的任务名？”

　　这个问题似乎可以回答，

　　女巫眉头紧锁，沉声报出了任务名字。

　　“【高维骇入】么...”

　　甘道夫低垂眼帘，喃喃道：“还真是贴切的双关语啊。

　　第一重意思，指高维异世界玩家入侵低维，

　　第二重意思，低维存在杀死玩家，即可获得资格，完成升维，

　　第三重和第四重意思么...

　　呵。”

　　他摇了摇头，平和说道：“我确实有可能杀死各位，

　　前提是，你们四位属于嗜杀成瘾、暴虐残酷的道德败坏之人。

　　不过以尤里同志的判断来看，你们不是。”

　　旁边一脸阴鸷的光头中年男子点了点头，幅度微不可察。

　　看到玩家们脸上的警惕表情，甘道夫笑着解释道：“别紧张，尤里并没有对你们进行精神干涉。

　　如果系统想要玩家与另一个世界的玩家进行接触，他会直接表明，

　　没有标注，也就意味着系统认定任务过程中，不会有这种情况产生。

　　另外，读心不仅限于直接用灵能入侵大脑，

　　脸部肌肉的微表情，手指的轻微震颤抽搐，头、眼、颈、手、肘、臂、身、胯...

　　所有的肢体动作都在表达潜意识中藏起来的思想与情感。

　　善于观察，也是读心术的一种。”

　　“...阁下想要说明什么？”

　　女巫眉头微皱，谨慎说道，“总不会是在线教导微表情心理学吧。”

　　“我想说明的东西很简单。”

　　甘道夫一脸慈祥地说道：“回去告诉你们世界的其他人，

　　不惜一切代价，

　　打赢杀场游戏第二阶段的门扉争夺战。”

　　“什么？”

　　落日熔金错愕失声道，“你是怎么知道...”

　　话音未落，时限便已结束，四名玩家消失在了原地。

　　甘道夫望着玩家消失的位置，眼神逐渐变得锐利。

　　“他们还没有到达二十级。”

　　尤里走上前来，声音平静而成稳，“如果到了二十级，他们就会明白两个世界玩家相遇时的具体设定。”

　　“你是担心，他们不够强，没办法让所属世界的其他人重视这句话？”

　　甘道夫摇头道：“他们可能不是所属世界的最强者，不过也差不到哪里去，

　　那个带着神性的少年，很有趣。

　　而那个小女巫么...她身上有种很特殊的气息...”

　　“特殊？”

　　尤里眉头一皱，“你说的是...”

　　“穿梭者。”

　　一个尖利沙哑、低沉好似禽类鸣叫的声音从两人身旁的虚空中传来，“那位小女巫认识一名和我一样的穿梭者。”

　　声音传来的位置，空气如水纹般荡漾，

　　一道圆滚滚的蓝色身影从虚空中翻滚了出来，“啪叽”一声落在了地上。

　　这是一只形似企鹅的生物，

　　它身高一米左右，双脚直立，鸟喙较长，羽毛较短，后背蓝羽，前胸白羽，

　　脖颈下系着红白色的方格领带，成鳍状的右侧前肢里握着一根黑色的短手杖，

　　双眼中闪烁着智慧光芒，

　　就是看上去有些滑稽而搞笑。

　　尤里与甘道夫没有怠慢，低头鞠躬，恭敬道：“阿基利先生。”

　　“嗯。”

　　名为阿基利的企鹅微微颔首，“【高维骇入】的第三重意思，是指这个世界的缔造者，修建服务器的初衷——他们为了应对位面战争，特意建造了一个低纬度的数据世界，

　　用来实验，看看有没有可能在数据世界诞生出具备自由意志以及玩家资质的存在。

　　如果有，就可以通过降维，来到数据位面，猎杀具备玩家资格的特殊数据，

　　源源不断地收割、掠夺玩家资质。

　　可惜，这个世界的缔造者已经消亡于万年前的上一次位面战争，

　　只留下一整颗的服务器星球。

　　而【高维骇入】的第四重意思嘛，

　　就是隔离沙箱中的游戏人物，可以通过仪式（也就是死亡战车），遴选出优胜者，

　　传送至高维现实世界里、用标准建造模板打印出的身躯当中，

　　获得自由，

　　完成升维。”

　　阿基利顿了一下，自顾自地抱怨道：“主要也是这个数据世界的基础架构，已经太久没有更新维护，

　　而服务器的模因传感接收装置，还在源源不断地汲取本位面其他星球的文化造物，

　　让数据世界越来越冗杂沉重，

　　连我也没办法把中心城的所有数据人物，一口气导出到更高维度的现实世界当中，

　　只能利用缔造者预设的传送通道，稍加改造，做成死亡战车模式，

　　每次允许少部分数据传送出去。

　　考虑到数据世界的时间流速是现世的一百倍，外面的服务器星球加上小智小刚，应该有...

　　一百三十四人了？”

　　这只企鹅歪着头仔细回想了一阵服务器星球地表的大概人数，果断选择了放弃，“啧，算了。

　　对了，那个带着神明印记的少年，把次级大师球带走了吧。”

　　甘道夫点头，“带走了。”

　　“那就好。”

　　企鹅抬起前肢，摆正了领结，喃喃道：“马里奥的尸骨，次级大师球，以撒的眼泪，纳米生化服，三目夜视仪，P.R.L.412....

　　用锚定穿梭的道具，足够了。”

　　甘道夫问道：“您要走了么？”

　　“嗯，我会借助那些用于锚定穿梭的道具，

　　去c-137晶壁系的地球。”

　　企鹅将手杖抛起，捏牢，“我在格式塔意识中的同胞告诉我，

　　那颗星球历史上诞生过很多和我们一样、在晶壁系乃至位面间穿梭的穿梭者，

　　他们曾和我们接触过。

　　我会去观察他们的价值，

　　在合适的时候出面，与星球的主导者交接。

　　希望这回，他们能准备好，参加这一次的位面战争。”

　　——————

　　再睁眼时，眼前出现的是win10笔记本电脑自带的桌面。

　　女巫深吸了一口气，猛地从椅子上站了起来，没有站稳，踉跄着向后倒去。

　　魔力紊乱带来的副作用尚未消失，四肢乏力，大脑刺痛，仿佛有无数把斧锯锥凿，在脑海中施工捣乱。

　　“小心。”

　　温和的声音传来，女巫背后“砰”的一声，多出了一把沙发，将她稳稳托住。

　　召唤出沙发的，是一个穿着褐色风衣的男子。

　　他坐在教堂的木椅上，黑色短发，长相普通，表情温和，脸上有些皱纹，看不出是英俊还是丑陋，分不清是中年还是老年（可能偏老一些？）

　　此人正是女巫的老师，那位辛迪加的创造者，被称为“教授”的存在。

　　这里是一座伦敦郊区的空荡教堂，

　　女巫的同伴喵喵头正坐在教授身边的木椅上，幸灾乐祸地看着一脸难受的同伴，惬意地舔着自己前肢上的毛发——就像一只真正的灰白色小猫咪一样。

　　“感觉好点了么？”

　　教授打了个响指，教堂前方的彩绘玻璃闪烁，照耀下温暖和煦的阳光，笼罩在女巫身上，令后者脸上的难受表情缓和了不少。

　　“呼...”

　　女巫长长地松了口气，朝着自己的老师感激地点了点头。

　　按理来说，行踪飘忽不定的教授，是不会为了学生的剧本任务，特意出现的，

　　女巫也没想到，在她把任务名和任务简介上报到辛迪加后，

　　教授会传送来到伦敦，找到了在教堂据点接头的女巫和喵喵头。

　　“和我讲一讲，高维骇入里发生的一切吧。”

　　教授温和说道：“不要放过任何一个细节。”

　　“嗯。”

　　女巫点头，开始了漫长的讲述。

　　一小时后，

　　教授眉头轻微皱起，“也就是说，

　　2077年，人类发明了脑后插管技术，掀起了开发沉浸式体验游戏的浪潮，

　　无数游戏被重新翻新，投入到整合了人类社会所有网络资源的城市级服务器当中，供人游玩。

　　时代更迭，世事变迁，老游戏无人问津，沉至服务器底层，

　　游戏世界中的某些人物逐渐产生了自我意识，结果被服务器的杀毒程序判定为异常数据，投入到隔离沙箱当中，进而诞生了中心城，ŴŴŴ.23sk.com

　　而城里的居民，则举办了名为死亡战车的竞赛，公平竞争回到家乡的机会。”

　　“是这样的没错。”

　　“唔...有个问题，”

　　教授沉吟着说道：“不知道你发现没有。”

　　女巫有些心虚，捏了捏自己的手指，“呃，什么问题？”

　　“动机。”

　　教授淡然道：“参赛的选手，缺少动机。

　　按你所说，

　　中心城所容纳的，都是因为获得了自由意志而被放逐的数据，

　　他们似乎没有理由，再回到故乡世界里——那里存在的，只是一些不甚智能，只会说系统预先设置好的数千句台词的游戏角色，

　　并非他们预想中的亲朋。

　　拥有自我意志的生灵，

　　和只会自动应答的死物，

　　已经是两个世界的存在了，哪怕回去也只是徒增痛苦。”

　　女巫闻言一愣，她确实也有想过这个问题，不过没有深入思考，“数据世界发生什么奇怪的事情，不是很正常么？”

　　“不，世界按照固定规律而运转，哪怕是数据世界。”

　　教授随意说道：“况且，站在游戏设计者的角度，

　　有些小体量的游戏本身就不适合、也完全没有必要做成开放世界。

　　塞尔达只需要一片大陆，

　　拳皇只需要一座城市，

　　枪战射击游戏更是只需要几张地图。

　　如果按照那个引导员告诉你的那样，

　　沙盒里面的所有资源，都应该是为了娱乐至上的玩家而服务，并非为了构建完全真实的世界。

　　游戏人物，也就完全没有必要，去为了回到残破世界，而彼此厮杀。

　　除非...”

　　“除非什么？”

　　女巫下意识地问道，眼角余光瞥见木椅上已经睡着、盘成一圈的喵喵头。

　　教授笑了笑，“除非，引导员骗了你，

　　或者说，她自己接受到的，也是虚假信息。

　　整场死亡游戏/升维仪式，另有目的。”

　　女巫眉头紧皱，思索片刻问道：“那，甘道夫和尤里又是怎么回事？

　　他们是数据世界自然诞生的玩家，

　　还是赢得死亡战车比赛、获得玩家资格的数据，

　　还是杀死了往届死亡战车比赛中的现实世界玩家、获得玩家资格的数据？”

　　“都有可能，”

　　教授点了点头，“不过，我个人更倾向于另一种猜测。

　　整个数据世界以及死亡战车竞赛，都有某个存在，在幕后进行操纵，

　　他的目的未知，

　　你们只是意外闯入了他的领域，

　　更糟一点猜测地话，你们可能在自己完全未知的情况下，被他利用了。”

　　“也就是甘道夫在结尾时说的门扉争夺战么，”

　　女巫眉头紧锁，抬头看向教授，“老师，你是不是知道什么...”

　　视线中空无一人，

　　原本坐着风衣男子的位置，只剩一阵轻风，撩起旁边灰白小猫咪耳尖的毛发，令它在睡梦中抖了抖耳朵。

　　“切，又是这样。”

　　女巫双手叉腰，不爽地撇了撇嘴巴，

　　看见睡得正香的喵喵头，蹑手蹑脚、悄无声息地走上前去，

　　邪恶的双手，伸向了小猫咪耳尖的绵长毛发。

　　猫法师的耳朵毛，可是不可多得、价格昂贵的施法材料啊...

　　“喵嗷嗷嗷嗷！臭女巫你干了什么！！！”

　　“痛痛痛！你松口！一根毛而已别往死里咬啊！淦，我不是施了催眠术和疼痛忍耐术么！你则怎么还会醒？”

　　“哼哼，你以为我会不知道你怎么想么？和你见面之前我特意给自己身上套了十几层防护魔法，区区催眠术根本无所...”

　　“哈哈，困了吧？我知道你是怎么想我的。你的防护魔法，能抵挡我之前洒在你猫爪上的睡眠药粉么？给我倒！”

　　“天真！我已经预判到了你以为我会那么想你！那些粉末我都已经通过老师传送走时掀起的微风，原封不动洒向了你的鼻子。”

　　“天真的是你！我预判到了你会预判我预判你的行动模式！那些粉末是我故意制造出来迷惑你的，真正的杀招，其实是你现在坐着的木椅下方的的禁锢法阵。刚才和你的一番废话，已经足够我启用法阵，来将你定在这里，

　　现在，乖乖地把耳朵毛给我叫出来吧！”

　　伦敦郊区的教堂里，人与猫两位法师还在玩“我已经预判到你会这么预判我预判你”的无限套娃游戏，乐此不疲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百六十四章 穿梭（5K）免费阅读。https://xs.23sk.com 