    清晨，渺渺的雾气把方家庄妆点的有些出尘。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒出完操，就让马苏先授课，他自己则是带着铃铛和辛老七去巡游。

    庄户们早就开始劳作了，雾气中不大看得清，走近时才会惊呼一声少爷。

    方醒的兜里始终都装有糖，看到帮大人干活的孩子就塞一颗，把整个春天都塞满了香甜。

    走到水渠边上，十多个正在修水渠的李家庄庄户看到方醒后，都畏惧的站着。

    他们不敢跑，因为再不把水渠修好的话，今年的春耕就算是完了。

    方醒看着这些穿着补丁衣裳的庄户，面色冷峻，良久才离去。

    等方醒走了之后，这些庄户们都长吁短叹的。

    “你看人家的少爷，干架的时候冲在最前面，哪像咱们的那位啊！”

    “你还别说，昨天这位方少爷扔了几根东西过来，把我的眼睛都给熏瞎了。”

    “那你今天怎么又能看见了？”

    “哎！你们都别说了，我听说啊，昨天这位少爷可是在庄里摆了流水席，整个庄上的人都去吃了，全是大肥肉，都是大肥肉……”

    “岂止？我有个亲戚就在方家庄，他说昨天还有酒呢！听说是御酒。”

    “……”

    方醒开始往回走，只是心中有些莫名其妙的不爽。

    同样是庄户，可李家庄那边穿的破破烂烂的，而且一脸的菜色。

    一直沉默着的辛老七这时候才问道：“少爷，咱们还要去挖断他家的水渠不？”

    “挖个屁！”

    方醒叹道：“都是穷苦人，咱们挖了倒是痛快，可要是李家庄的春耕被耽误了，这些庄户怎么办？”

    看到辛老七一脸的释然，方醒忍不住踢了他一脚。

    这货分明也是不忍心去干这种缺德事，所以才出言试探自己。

    方醒跺跺踢痛的脚，有些多愁善感的道：“李茂父子倒不靠这一个庄子过活，可那些庄户却没有余粮啊！”

    柳溥赶来了，一见面就为前几天自己请假的事道歉。

    方醒拿起书本，压手道：“坐下吧。”

    “今天我说说数据统计对各方面的作用……”

    有些沉闷的一节课后，柳溥赶紧凑过来：“德华兄，听说昨日这边干了一架？可惜我没在啊！”

    方醒瞪了他一眼，骂道：“难道你还想脚踢北山老人，拳打南海幼儿吗？”

    呃…

    等方醒走了，柳溥才问马苏：“德华兄这是怎么了？”

    马苏在整理笔记，闻言就道：“不知道，不过一看就是心情不大好。”

    昨日的胜利喜悦今天已经变成了郁闷，方醒懒洋洋的回到后院，躺在椅子上看着小白和铃铛在捉迷藏。

    张淑慧也觉得方醒今天有些闷闷的，就问了一下。

    方醒吐出一口闷气说道：“早上我看到李家庄那些庄户们穿的破破烂烂的，而且都面带菜色，所以心里面有些莫名其妙的不舒服。”

    张淑慧一巴掌拍走了过来偷听的小白，然后才劝道：“夫君，您是做学问的人，可是您想想，咱们大明的庄户何止千万，您说是吧？”

    你这是妇人之怜！

    张淑慧当然不是这个意思，可方醒却醒悟了。

    “是啊，我大明的穷苦人何止千万，要改变的也不只是一个李家庄。”

    “大明需要寻找时机，用润物细无声的改革逐步调整，特别是庄户和小农户……”

    方醒在给朱瞻基写信，写好后，交给了贾全。

    刚送走贾全，辛老七来报庄上来了几个闲人。

    闲人？

    方家庄的田地里，此时已经开始育秧了，庄户们都小心翼翼的在边上除草。

    方醒很快就看到了一个老头正在和庄户聊天，他的身后还立着几个随从。

    说是老头，其实也就是四十多岁的样子，穿着一身道袍，不知道的还以为是哪座山上下来的道士。

    老头笑眯眯的结束了谈话，对方醒说道：“老夫胡广，你可是方德华？”

    方醒先是觉得这个名字有些熟悉，然后才想起了这位的大名。

    “是胡学士啊！今日怎地到了我这块乡下地方？还请家里奉茶。”

    方醒一边带着胡广往回走，一边想着这位大学士的往事。

    胡广，翰林院学士，左春坊大学士，算得上是‘内阁’中的一员重臣。

    这人当年参加科举时本是排名第二，可第一名王敬止长得有些不大对得住人，而且胡广的文章中又有削藩的意思，所以最终建文帝就把胡广抬到了第一名。

    可此后两人的表现证明了建文帝真的是有眼无珠：朱棣打进金陵城时，几位官员就在讨论是否殉国。

    当时的胡广慷慨激昂，大有马上找根绳子上吊的意思，而王敬止只是哭泣。

    最后的事实很是可笑，慷慨激昂的胡广投了朱棣，而只是哭泣的王敬止却以身殉了建文帝。

    胡广也在观察着方醒，一路到了前厅后，方醒只是奉茶寒暄，并不询问胡广的目的。

    小狐狸！

    胡广喝着并不怎么好的茶水，慢条斯理的打量着前厅的布置。

    如果换了旁人家，见到大学士来访的话，估计全家都得诚惶诚恐的，恨不能倾其所有来讨好这位大学士。

    可方醒却是无欲则刚，他知道这位是黄鼠狼给鸡拜年，绝壁没好事。

    僵持良久，胡广才干咳道：“德华，听说你对武事也有造诣？”

    “没有的事，这是谁传出去的谣言？老…我非得找他拼命不可。”

    方醒愤怒的说道。

    “咳咳咳！”

    胡广看到方醒不接招，就笑道：“哎！说来可怜，陛下在北平传旨，说是瓦刺的马哈木擅自攻打阿鲁台，要朝中准备粮草。”

    朱棣又想北征了呗！

    方醒对着北方拱手道：“陛下圣明！”

    胡广这次是真的没辙了，他勉强的对着北方拱拱手，然后说道：“德华，实话说了吧，陛下准备要在明年北征，可这粮草军械现在就得准备起来了。”

    可这和我有什么关系？

    方醒迷茫的样子让胡广暗自咬牙，心想难道我堂堂的大学士来访，你就不会主动一点吗？

    “听说德华的算术不错，可否帮户部一个忙，教几个学生。”

    原来是这事啊！那你早说不行？

    方醒点头道：“这倒是小事，只是来学习的人最好有些功底，不然从头开始的话，进度可能会很慢。”

    看到方醒答应的很爽快，胡广抚须道：“听说每日上午你都为安远伯的嫡子授课，这样吧，一事不烦二主，能否允了户部的人旁听呢？”

    绕来绕去的你烦不烦！

    方醒到了现在才知道这货的来意。

    这是想偷师啊！