    “啊……”双胞胎少女啊了一声，跟着就有些歉意的说道，“我还没有来得及说，烟儿一直在闭关中。”

    莫无忌的脸色一沉，什么来不及，这根本就是借口。他不相信玲珑婆婆当初是骗他的，哪怕他没有机会和时间来经常找烟儿说话，玲珑婆婆也会告诉烟儿真相才是。

    “烟儿，我是莫无忌，你是真不记得我了？”莫无忌这次没有追上去，而是大声叫了一句。

    所有的目光都集中到了莫无忌身上，莫无忌出去将近一年时间，不知道烟儿是谁。可是问天学宫的人，没有人不知道烟儿是谁的。

    她是问天学宫唯一的变异五行灵根，也是问天学宫修炼最快的人。在一年时间，就跨越了拓脉境，不但开辟出来了一百条灵络，还修炼到了拓脉十层，最后筑灵成功。此刻的烟儿，已经是筑灵七层的强者了。可以想象，在不久的将来，烟儿姑娘也许是问天学宫新一辈第一个问鼎真神境的强者。

    若不是这次域外修士出现在失落大6的事情，烟儿早已名震整个失落大6，更是问天学宫骄子中的骄子

    哪怕问天学宫现在为了和域外修士大战的事情，玲珑婆婆也派了师锦文跟随在烟儿身边。师锦文不但是一个六品地丹师，她的实力在整个问天学宫，也是赫赫有名的。

    “莫无忌？是你将我送到我师父身边，请求我师父救我？”烟儿听到莫无忌这三个字，转过头走了回来。

    莫无忌惊喜不已，他没有想到早已有人将这事告诉了烟儿，估计是玲珑婆婆说的。

    “对啊，是我，烟儿你不记得以前的事情了？”莫无忌赶紧说道。

    看见烟儿主动和莫无忌说话，师锦文虽然不愉快，也没有再说什么。烟儿不但是丹塔的宝贝，同样也是问天学宫的宝贝。

    烟儿柔和的说道，“莫大哥，我虽然不记得以前的事情了。师父和我说过，要记得你的恩情。不是你救我，我也许早已死了。”

    虽然莫无忌从烟儿的语气中听出来了浓烈的感激之情，可是他并没有半点欣喜。烟儿不再是之前那个粘着他，一切都为了他的烟儿。她终于有了自己的思想，有了自己的主见。

    莫无忌很想继续说北秦郡国和承宇领主国的事情，这些事情玲珑婆婆并不知道，需要他自己去告诉烟儿。

    可是烟儿这种感激和独立，让莫无忌突然之间失去了告诉烟儿这些的想法。过去的就过去吧，他不是一直希望烟儿有自己的主见和思想吗？现在烟儿有了，不但有了这些，她还有了强大的资质和师父，自己应该为她感到高兴才是。

    “莫大哥，谢谢你，我很早就想要去找你，只是一直在闭关中。这次师父不在，我缠着师姐带我去和域外修士大战的地方试炼，这才有机会见面……”说话间，烟儿已取出了一个储物袋递给莫无忌，“莫大哥，这点东西是我的心意，虽然我知道比起你的救命之恩来说，这根本就不算什么……还请莫大哥不要嫌弃这些东西……”

    莫无忌下意识的接过储物袋，事实上拿着储物袋送人，本身就是极为奢侈的事情。更何况储物袋中还有东西？

    “烟儿，若是你想要知道以前的记忆，我可以告诉你。”一种恍然若失的感觉涌上莫无忌的心头，让他自己都不知道为什么会说出了自己本来不想说的话。

    烟儿摇了摇头，“莫大哥，师姐告诉我，我现在之所以修炼度比别人都快。是因为我心里干净剔透，心无旁骛，没有任何杂念。若是我知道了很多以前的事情，也许我再也没有这种修炼度。但我还是非常感谢莫大哥，谢谢你。”

    说完烟儿对莫无忌躬身一礼，“也许将来我修炼有成的时候，我会回来找莫大哥，请莫大哥帮我说说以前的趣事。”

    以前的是趣事吗？莫无忌抬头看了看依然熟悉的烟儿，忽然意兴阑珊起来。烟儿之所以能够如此快的修炼，除了和她的灵根资质有关系外，她说的心无旁骛的确是一个重要的原因。没有任何一个修士，能和烟儿一样，不为外界的事情干扰，心里也没有那么多乱七八糟的事情。

    “多谢烟儿姑娘的赠送，我就收起来了。”莫无忌收起了储物袋，忽然笑了笑，“其实以前也没什么，我也忘记的差不多了。就这样吧，若是烟儿姑娘以后有什么为难处，还是可以来找我莫无忌，在我心里，我永远都是你的大哥。”

    “哼！”师锦文冷哼一声，“区区一个外门弟子，大言不惭。烟儿，走吧。”

    烟儿回头对莫无忌再次躬身一礼，“谢谢莫大哥了，烟儿必定记在心上。”

    说完，这句话，她再也没有多留片刻，转过身走到了师锦文身边。

    莫无忌看着远去的烟儿，心里升起一种感慨。他来到这个世界一年多了，可他还没有彻底将自己看成一个真正的修士。他做很多事情，都掺杂着情感和自我情绪。

    就好像他这次执意要回来看烟儿，就好像他还惦记着斐秉柱和陶敖夫妇，就好像他一直很歉疚让十一娘送莫香彤离开，放弃了跃仙门大会……

    而烟儿比他更早的融入了一个修士的身份，她有恩报恩，然后彻底放下一切去追求修士大道。绝不因为恩情而废了自己大道，可以说公私分明。

    这也是他需要的吗？莫无忌摇了摇头，这不是他需要的。他有自己的道路，他的大道都是自己琢磨出来的。对他来说，该记忆的东西，那就一定要记住。

    就在此时，一名背着无鞘长剑的赤脚男子落在了前面，这赤脚男子的目光在大殿中扫了一圈。莫无忌就感觉自己好像被一柄利剑几下撕裂了全身的衣服一般，通体都被人看透。

    “见过诸长老！”在这赤脚男子出现后，大殿中众多的弟子纷纷躬身见礼。

    赤脚男子点点头，随即说道，“这次去和域外修士大战的战场，由我和丹塔的师锦文长老一起带队。请筑灵境以下，外门弟子，杂役弟子退出大殿……”

    莫无忌微微一愣，怎么回事?他本来还打算跟随众人一起去域外战场看看，最好是时刻保护好烟儿。烟儿虽说修为比他高，但一直在闭关修炼中，外面修士的阴险她见识的不多，说不定中了别人的招，她都不知道。

    没有想到剑湖的带队人诸越山却说外门弟子没有资格去战场。

    莫无忌很快就反应过来，他对任天星说道，“任师兄，我们后会有期。”

    他猜测任天星必定会去和域外修士大战的战场，既然他没有资格，那他就先去问天城看看。

    烟儿资质如此之高，又有师锦文在一边照顾，他其实用不着去操心烟儿的安危问题。

    哪怕莫无忌什么都没有解释，任天星也隐约明白了一些，他取出一个木盒递给莫无忌：“莫师弟，我相信我们很快就能再见，那件事你不用担心，我估计他也去了战场。这盒子里面的东西对你有用处，你先拿着。”

    “好，多谢任师兄了。”莫无忌收起东西，转身就走。既然这里不是他一个外门弟子来的地方，他就没有必要继续留在这里。

    他也明白任天星话的意思，那就是让他不用在意金玉。五大帝国生了这么大的事情，金玉肯定去了战场。

    离开宗门大殿，莫无忌打开任天星给他的东西，现是一张面.具灵器。莫无忌心里充满了感激，他自然知道任天星为什么送他面.具灵器。尽管金玉不在问天学宫，这东西对他来说真的是雪中送炭。

    莫无忌本来打算回洞府看看的，想到外门峰他也没有什么东西。也许晁不衡还算是一个朋友，现在他得罪了金玉，去找晁不衡显然不是时候。

    略一犹豫，莫无忌还决定去问天城看看，甄少克是不是到了问天城。

    ……

    再次来到问天城后，莫无忌更是感受到了那种外域修士入侵的萧索。问天城他来过几次了，从未有过如现在这样。不但街道上人稀少，就连那些商楼也都是门可罗雀。

    莫无忌特意来到了洛海商楼询问玖月丹阁的事情，让莫无忌遗憾的是他从洛海商楼这里并没有得到玖月丹阁入驻问天城的消息。

    洛海商楼同样做丹药生意，既然洛海商楼都没有得知玖月丹阁入驻问天城的消息，那就说明玖月丹阁的确还没有来到问天城。

    玖月丹阁没有入驻问天城，莫无忌倒是并不担心。问天城的地皮很难弄到，玖月丹阁是后来者，没有办法在这里购买商楼也很正常。

    问天学宫他不想回去，问天城也没有他什么事情。莫无忌正犹豫着是不是单独去域外战场看看，就听到身后有人叫道，“莫师弟。”

    好熟悉的声音，莫无忌回头就看见了一个熟人，岑书音。比起他前面几次见到的时候，岑书音脸色更是苍白，神情也极为憔悴。就算是这样，也难以遮掩她绝色的容姿。

    不好，岑书音这种状况肯定是修炼天雷七式造成的。莫无忌第一个念头，就是赶紧走人。

    （第二更送上，请求月票支持。今天开始为我们所有的读者加更，持续时间暂时不定了。以后第三更布时间定在晚上九点到十点之间。）

    ......(未完待续。)