    这是一条刀之法则，在感受到了龙帝的‘刀皇’境界之后没有过多的抗拒就被他所炼化。

    登时无数的刀道感悟纷至沓来，使得龙帝在刀道方面本已经走到头的境界轰然突破，迈入了一个新的天地。

    如果说以往龙帝的刀道是一个十二三岁的小孩子，那么现在就变成了一个十八岁的少年，不可同日而语。

    “手中无刀，心中有刀，眼之所见，皆是刀！”

    龙帝喃喃自语，从石壁上抠出一块石头。

    下一刻石头变成一把霸气无比的斩刀，释放出绝世锋芒。

    这并不是障眼法，而是龙帝以自身刀意催动，将石头给同化。

    只要他愿意，可以把方圆千里内的石头，花草树木甚至是河流全部变成刀气。

    “这个境界，就是人们说的‘无为’之境么。”龙帝心中升起无限感悟。

    ‘皇’之上，就是‘无为’。

    ‘皇境’可以把刀术威力发挥出百分之两百。‘无为’则是可以发挥出百分之五百。

    目光四下扫视，龙帝再次探手一抓，将一条剑之法则抓住。

    这一次炼化就比较长了，花费了他五天时间。

    期间有不少强者赶到这里，见到如此多法则都发了疯似的冲下来，但无一例外被龙帝击退甚至是击杀。

    外头堆砌了几千具尸体，后面再有人过来也不敢靠近了。

    吟！

    剑吟动九霄！

    一股澎湃又堂皇的剑意自龙帝体内逆冲而上，惊蛰八荒！

    辛苦五天终于是炼化掉了这道剑之法则，使得龙帝在剑道方面也达到了‘剑皇’之境。

    剩下的法则没有武器方面的，分别是水、雷、木、风等等...

    其中风雷木三种与龙帝的契合度也是很高，没有花费太长时间就完全炼化。

    最后这里总共十五条法则被他所炼化，加上自己原本的两条，龙帝目前掌握有十七条！

    每一个境界所能拥有的法则是不一样的。

    比如登天第一境是一条，第二境最多九条，第三境二十条...

    法则之力的获得有两个途径，一个就跟龙帝现在一样，汲取外界的，第二个是自己领悟。

    不论是哪一种都是无比困难，因为法则很罕见，自己领悟又要花费不知道多少时间，所以偌大个第二重天真正掌握有法则的还真不多。

    整理了一下自身，龙帝不在这里多做停留，飞上高空，也进入那门户内。

    一进入里面就有一股恐怖的吞噬力作用到自身。

    心念一动，三条法则笼罩周身，吞噬力减少，但依旧存在，不得已龙帝又加了两条，才完全抵消。

    地面是暗红色的，很是柔软，像是踩踏在碎肉上面一样。

    入眼可见一具具干枯的尸体，只剩下皮包骨了。

    从衣着以及四周围的痕迹来看，这些尸体应该是近些日子进来的，都被这里无处不在的吞噬力所暗算，还没有寻找到所谓的机缘就身死道消。

    龙帝暗自庆幸自己没有贸然进来，否则那个时候他只掌握两道法则，下场肯定跟这些尸体一样。

    又在体外多添加两条法则，龙帝颇为小心的前进。

    这里对神念的压制也很大，他最多只能延伸出一百里，跟外面动辄几十万里天差地别。

    径直往前走了一段距离后，龙帝停了下来，眉头微不可查的皱了一下。

    就在刚刚，他的神念被一股神秘力量给磨灭了。

    再次释放出神念，同样是一下子被磨灭，连对方是什么东西都没有探查到。

    站在原地等了片刻后，他继续前进。

    对方明显是发现了自己，但却没有冲过来，要么是受到什么限制，要么只是有些特殊，自身实力不强。

    推断出这一点后，龙帝也就没有太大的顾虑。

    前进七十里后，他停了下来。

    前方出现了一片能量混乱之地，他看到了火王等四人围成一个圈，在共同抵御着那里面恐怖的力量，艰难前行。

    那块混乱区域并不大，目测大概长度只有一万米左右，在尽头处有一枚散发着炫目光芒的晶体悬浮着，像是一个不穿衣服妖艳不断的冲着四人招手。

    永恒神晶！

    四个人都被那块神晶所吸引，哪怕是火王察觉到了龙帝这个大仇人到来，也暂且丢到一边。

    如若能得到这块神晶，不论是自己用还是拿去做其它用途，都是可以让自己底蕴大爆炸的，没有谁能够忍受这股诱惑。

    “原来是这里的混沌能量磨灭了我的神念。”龙帝恍然，而后也是迈步走入其中。

    轰隆隆！

    刚一进来，各种地水风火雷，刀气剑气等等就如同奔腾的大江一般疯狂倾泻，要将龙帝灭杀当场。

    这里面的重力也是格外恐怖，比外头强了百万倍不止，龙帝每走一步浑身骨头都咯咯作响。

    闷哼一声，体表外遍布一层金色龙鳞，压力骤然降低，脚下的速度加快了许多。

    但还是没有办法跟火王他们四个比。

    一天之后，他们走出了这片区域，而龙帝才走完一半。

    这实际上是他故意为之，否则爆发出全力的话，绝对能超过那四个人，只是没有必要罢了。

    轰！

    跟自己猜测的一样，一出了这片区域，那四个人就交战上了。

    没办法，永恒神晶的诱惑太大了，什么盟友在其面前都脆弱如纸。

    龙帝速度又放慢了一些，嘴角带着丝丝讥讽。

    他们或许是根本没有把自己放在心上，这才会如此肆无忌惮的在自己面前出手。

    要是让他们知道龙帝已经掌握了十七条法则，在实力上完全碾压他们当中任何一个，肯定不会做出这么愚蠢的事情来。

    神能漫天，法则不断碰撞，四个人当中火王跟火耀自然是站在一起，共同对付白骨跟薛同天。

    大战至巅峰，招招见血，式式致命。

    火耀忽然爆发了，在他身后浮现出第十条法则之虚影，这是他最大的底牌！

    虽然只是虚影，但对他的战力也是巨大增幅，一举将白骨给重创，接着火王痛下杀手，拼着受创也要将其当场格杀！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

