    云熙看到朝自己这个方向走来的哈普雷，端起自己的餐盘就准备换位置。???八一中文?? ?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?   .  .. 。虽然哈普雷的长相的确很妖孽，但是云熙对他完全不感兴趣！

    哈普雷把自己手中的餐盘放在餐桌上，然后很自然的坐到了云熙对面的位置上，温文尔雅的一笑，对云熙说道：“你的早餐还没吃完，就打算离开吗？不吃饱很有可能会累晕在训练场哦。”

    哈普雷的涵养确实不错，至少他刚才露出的微笑，很真切不像云熙以前见过的那些人一样，笑得那么虚伪。

    云熙想了想把已经端起的餐盘又重新放了下来，坐回到座位上。刚才她环顾了一眼餐厅四周，周围已经没有空余的餐桌了。

    哈普雷用餐的度不疾不徐，不似周围其他人那样狼吞虎咽，而且齿不露唇，咀嚼食物的声音很轻，表现出了很好的修养。

    云熙低头继续消灭自己餐盘中的食物，把最后一个枣泥馅的花式馒头吃完后，拿着自己的杯子又去接了一杯牛奶回来。

    哈普雷看了眼只拿着一杯牛奶回到餐桌边的云熙，放下自己手中的刀叉，用餐巾擦了擦自己的嘴唇，嘴角挂着淡淡的微笑，说道：“不管怎么说，我昨天也帮了你的忙，作为感谢，你不应该请我喝一杯东西吗？”

    哈普雷不提还好，一提起昨天的事情，云熙心中顿时有了一丝怒意。如果昨天不是他多管闲事，珊娜也不会带人到浴室堵自己，不仅打了自己的耳光，还差点被她们羞辱拍了不堪的照片！

    从小到大，云熙都是被呵护着长大的，何曾被人扇过耳光？

    云熙狭长的美眸扫过哈普雷那张英俊的脸颊，语气冰冷的说道：“我又没请你帮忙，你想帮忙完全是你自作多情，而且我根本不需要你的帮忙！”

    云熙把杯子中的牛奶喝完，端起餐盘朝餐盘回收处走去，“想喝牛奶自己去那边倒，你不会连这么简单的事情都做不好，需要别人帮忙吧？”

    “ok，那作为同学，请教一下你的名字，这应该不算过分的事情吧？”哈普雷退而求其次的说道。

    云熙在哈普雷的脸上扫了两眼，从他那双如蔚蓝色海水一般清澈的眼睛中，确认他没有其他特殊的想法后，淡淡的说道：“蔷薇。”

    哈普雷看着将手中的餐盘放在餐盘回收处，然后朝餐厅外走去的云熙，轻声笑道：“蔷薇？还是一朵高傲艳丽的白蔷薇，这个女人有点意思。”

    “你难道是看上她了？”如同哈普雷影子一样的菲利普，出现在哈普雷身边，轻声问道。

    “不！”哈普雷轻轻摇了摇头，回答道：“我只是对这个女人有点好奇，仅此而已。”

    好奇，真的仅仅只是因为好奇这么简单吗？听到哈普雷回答的菲利普，眼中闪过若有所思之色。

    而在餐厅的另一个角落中，珊娜正时刻关注着哈普雷的一举一动，当她看到哈普雷主动端着餐盘走到云熙的餐桌边，不仅跟云熙坐在一起用餐，而且期间不止一次朝她露出微笑的时候，气得差点咬碎自己的银牙。

    “看来你昨天受的教训还不够！”

    珊娜看着云熙消失在餐厅外的背影，用手中的餐刀，一刀将盘子里的面包片切成两半！

    ……

    云熙刚走出餐厅，就被手中拿着一杯牛奶的马诺尼拦住了去路。如果说云熙对先前的哈普雷只是不感兴趣的话，那她对马诺尼就是彻彻底底地的反感和厌恶！

    看到从马诺尼那双眼睛投射出来的**裸的**，云熙恶心的想吐！

    马诺尼的眼睛肆无忌惮的瞟向云熙的胸口，说道：“在炼狱这个地方，如果没人照顾的话，新人是很容易受到欺负的。不过，如果有我恶鬼马诺尼照顾的话，我敢保证在这个训练中心没人敢欺负你，就让这杯牛奶见证我们之间友情的诞生！”

    马诺尼把自己手中那杯加了料的牛奶，递到云熙面前。

    “牛奶你留着自己喝吧，你这种老套的把戏早就已经过时了。”云熙冷笑一声，压根就没去看马诺尼递过来的牛奶杯，说道：“我根本没有兴趣跟你交朋友，尤其是你这种满脑子都是肮脏思想，全身散着狐臭，令人作呕的家伙！”

    云熙说完就不再理睬，瞪圆着双眼，气得浑身颤抖的马诺尼，径直朝体力训练场的方向走去。

    “臭婊子，我一定要把压在身下，把你折磨的死去活来，一定！”

    马诺尼扬手把手中的牛奶杯摔得粉碎，杯子中混杂了药粉的牛奶，顺着地砖的纹路缓缓流淌。

    ……

    第一天，仅仅是第一天的体能训练，云熙就体会到了“炼狱”的恐怖之处。

    在龙隐部队的时候，赵天宇让她进行训练体能，一般都是以负重跑为主，当然其中也会增加一些扛圆木，引体向上，滚泥潭等其他项目。

    而云熙在“特训”过程中所使用的负重背囊，也一直保持着刚开始的二十公斤，从来都没有增加过。跟龙隐部队中其他男队员使用的三十公斤背囊，有明显的差距。

    但是在“炼狱”，所有接受训练的学员没有男女之分，所有人的负重背囊都是统一的四十公斤！

    四十公斤的负重背囊，足足比云熙在龙穴中使用的负重背囊重了一倍！光是将那个负重背囊背在自己身上，就差点把云熙压倒在地上。

    训练使用的负重背囊乎想象的重，仅仅只是一个开始，真正让云熙觉得变态的，是“炼狱”训练体能的方式。拖着三个叠放在一起的重型卡车的轮胎，沿着四百米长的场地来回跑！

    “哒哒哒！”

    骑士扣动手中m4a1的扳机，朝着天空打出一个三连点射，下达了学员们的第一项体能训练任务：“每一个人请背着你们可爱的负重背囊，然后拖着轮胎两个来回进行热身！”

    听到骑士下达的训练任务，站在训练场的学员们居然没有一个人移动脚步，因为他们都因为骑士今天所布置的，与往常不同的训练任务而感到有些意外。

    ...