
　　霍宁好奇的翻开，发现是办养马场的手续。

　　养马场的负责人是，她？“啥意思？”

　　“送你的贺礼喜欢吗？”这个比那个蝴蝶结气派吧？

　　这礼物她喜欢，前世她就有一个养马场，还有一匹小白马。

　　可惜14岁后就没时间骑了，偶尔想骑马只能打电话去马场问问她的马怎样了。

　　霍宁眉眼一弯，放下文件踮起脚尖搂着江璟的脖子在他脸上亲了一下，“我很喜欢。”

　　江璟搂着她的腰，摇晃着大尾巴，“那把清风明月轩给我？”

　　“好！”你一定要要，那我就给你。

　　这么容易？江璟准备了几箩筐的话都没用上，他把下巴放在霍宁头顶，抱着她十分满足。

　　他的女孩儿真好。

　　他会用心把清风明月盖出来，百分百复制原图。

　　花园里的花他要和霍宁一起种，看着它们发芽长大开花，以后那里就是他和霍宁的家，他会陪她度过每一个春夏秋冬，迎接孩子出生，抚养他们长大。

　　等到他和霍宁老了，坐在花园里种种花，看看夕阳，这样的人生他前世求而不得，今生一定努力实现。

　　夜幕降临，霍宁和江璟吃完饭去三河市最火爆的歌舞厅。

　　现在才八点，里面已经人头攒动。

　　楚荆他们半小时前进去把里面的人梳理了一遍，没有发现可疑的人，江璟才带着霍宁进去。

　　舞曲散了之后，人潮散去了一些，霍宁拉着江璟走到中间，对江璟做了个请的收拾，“江先生，我可以请你跳支舞吗？”

　　“嗯……”你想怎样都可以，江璟握住霍宁的手，另一只手搭在她腰上，舞曲就开始了。

　　邓小姐经典歌曲之一恩爱夫妻，江璟很喜欢。ŴŴŴ.23sk.com

　　这辈子最大的心愿就是和霍宁结婚，白头偕老。

　　刚开始还有点紧张的心情，随着舞曲放松下来，跟霍宁配合得特别默契。

　　霍宁都觉得惊讶。

　　连续跳了三支舞，江璟正在兴头上楚荆穿过人群走到他身后，“先生，有不明人士来寻衅，瞧着是冲着霍小姐来的。”

　　他只好遗憾的放弃，他搂着霍宁的腰往外走。

　　霍宁看到楚荆就明白了大抵发生了什么，什么也没问题。

　　江璟把霍宁护在怀里，跟几个凶神恶煞的人走了个对面。

　　霍宁发现他们在打量自己，心里有点慌。

　　江璟握住她的腰微微用力，别怕，我在！

　　霍宁感觉好多了，跟随江璟的步伐离开。

　　什么东西倒地的声音吓了霍宁一跳，她想回头看看江璟不让她回头，打开车门让她快上车。

　　霍宁坐在车上，借着舞厅前昏暗的灯光看清倒在血泊中的那个姑娘跟自己的个子差不多，穿得也差不多，唯一的区别是她是短发，那个姑娘是长发。

　　她的短发是才剪的，那些人的目标是她！！！

　　岂有此理，大庭广众公然行凶，霍宁气得发抖。

　　江璟关好车门，靠近她身边，搂着她安抚，没事儿了，别怕。

　　一路上霍宁都在沉默，那个女孩是替她死的，她心里堵得慌。

　　江璟把她送到房间，回书房给勤奋打电话，“把谢昭派过来摸排三河市被收买来对付霍宁的势力。”

　　他布置了两批人马下去，霍宁依然差点遇险，敌人太猖狂了。

　　“知道了，霍宁做的粽子真好吃……”

　　江璟挂断电话，气急败坏的出去，走到霍宁房间外，浑身的怒气都散了，他推开房门看到霍宁愣愣的坐在床边。

　　“宁宁，你没事儿吧？”

　　霍宁抬起头，一滴眼泪划过脸庞，“我没事儿。”

　　“别哭了。”江璟心疼坏了，坐在霍宁身边，掏出手帕擦掉她脸上的泪痕。

　　越擦眼泪越多，江璟慌了手脚，“宝贝你别这样。”

　　霍宁扑在江璟怀里放声大哭，她好后悔。

　　江璟的心都被她哭湿了，轻抚她的后背安慰，“这个世界上每天都在发生意外，每个人都有自己的命数，那个时间那个地方那场意外该是她的她躲不了，跟你没有关系，你不要自责。”

　　江璟无比庆幸霍宁是短发，不然事情会很糟。

　　即便他和楚荆在霍宁身边，也无法完全护住她。

　　今天门口至少有十几个在到头上舔血的人，如果他没猜错的人，他们……他已经让人去查了。

　　江璟很快收到消息：先生，今天舞厅门口的突发事件源于帮派内斗，米国境外势力混迹其中试图浑水摸鱼。

　　藏德森那个孙子到处勾结，把牛鬼蛇神都弄到三河市来了。

　　周末去南方避避也好。

　　霍宁哭累了，靠在江璟怀里睡了过去。

　　真是个孩子啊，居然还能哭睡着。

　　江璟轻手轻脚把她放平，下去脱掉她的鞋子。

　　去浴室打了盆水帮她把脸洗了，今天晚上她没化妆洗脸很容易。

　　然后又给霍宁洗了脚，给她脱衣服的时候霍宁突然睁开眼睛把江璟吓了一跳。

　　“我帮你把衣服脱了换上睡衣，睡着舒服一点。”

　　霍宁闭上眼睛，又睡了过去。

　　江璟嘴角微勾，他的女孩信任他。

　　他给霍宁穿好睡衣，搞得浑身紧绷一头大汗，连忙去浴室冲了个冷水澡。

　　去健身房把白天没捞着的健身锻炼补上，又冲了个澡，换上睡衣陪霍宁睡觉。

　　昨天睡得太晚，今天早点睡吧。

　　他关掉灯，霍宁就蹭过来了，抱着他的腰在他肩窝蹭了几下就睡熟了。

　　江璟新奇霍宁昨天晚上的豪放睡姿忍俊不禁。

　　不知道前世是不是也是这样，估计差不多吧。

　　人的本性很难改的。

　　机械厂的房子还没捞着去看，敌人能那么容易的找到他们，说明一个问题。

　　他们不是一般人

　　先回村子里避避风头吧。

　　那里人口比较单纯，有人浑水摸鱼第一时间能发现。

　　第二天早上霍宁醒来后，江璟就把昨天收到的消息给她看。

　　霍宁心里顿时舒服多了，提出回家。

　　江璟欣然同意，过阵子再去骑马吧。

　　他们离开别墅时霍宁和江璟同时收到了保镖的消息。

　　老沈给霍宁报喜，姚秀芳跟村子里的地痞滚到了一起，地皮逼她离婚闹得满村皆知，她男人没有理会她的求助，带着儿子走了。

　　该！

　　江璟的短信是杜之琛发来的，我在霍宁家等你回来！

　　他去霍宁家干啥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第385章 江先生，我可以请你跳支舞吗免费阅读。https://xs.23sk.com 