    虽然我和石老师确实是一清二白的……可她这个多此一举的行为，怎么都有种掩耳盗铃的嫌疑啊……

    黑暗中，听到石小英有些恼怒的声音，我有些哭笑不得。

    “好了好了……我知道了，多大点事儿……放心放心！”

    此时一躺下，怀抱温柔乡，感觉困意袭来，也不想理会其他，闭上眼，很快睡了过去。

    第二天一大早我就醒了。

    醒来的时候，怀里还是软绵绵，热乎乎的，睁眼一看，李弯弯居然还睡得跟猪一样。

    在李弯弯旁边是石小英，估计是晚上太冷了，石小英居然是抱住李弯弯的两条大腿。

    我靠……这李弯弯待遇不错啊，晚上睡觉还有两床人形棉被？

    我轻轻地挣脱了李弯弯的胳膊，起身揉了揉眼睛，看到不远处还在睡梦中的彭鑫源。

    难道昨晚王鹏守了一晚上？

    出了树洞，我看到王鹏一个人靠在树洞外面，闭着眼睛，而他面前的火堆却早已经化为灰烬了，很显然昨晚王鹏守夜扛不住了，居然熟睡了过去。

    我叹了口气，这可不行。

    在这个充满未知和危机的荒岛上，哪怕再困再累也不能掉以轻心……

    我找了一些食物充饥，心说今天的任务就是出去寻找合适的营地了。

    这个树洞不太适合长久居住，空间也太小了。

    吃完东西我开始生火，荒岛的清晨也是有些凉意的。

    静静等待着几个人醒来，在我生火的时候，把王鹏吵醒了。

    王鹏睁开眼，愣了一下：“大哥，怎么就早上了？”

    “你昨晚睡傻了……以后可不能这样，不管什么时候，只要是咱们有人在睡觉，就绝对不允许每个人都睡了……毕竟这是野外，没有绝对安全的地方！”我板着脸对王鹏说道。

    王鹏有些难为情地摇了摇头：“我知道了，下次一定注意！”

    过不多时，李弯弯等人也醒了。

    众人醒了之后，我开始给他们分配工作。

    “一会儿鑫源和我出去逛逛，找一找这岛上还有没有其他适合当营地的地方，而且是要长期居住的……王鹏，石老师，弯弯……你们就留在这里！”

    我的目光在众人脸上扫过。

    当我看到石小英的时候，石小英也是一脸奇异的看着我。

    这一刻感觉有些心虚，赶紧别开目光。

    李弯弯倒是没什么意见，王鹏却道：“大哥，那咱们什么也不干么？”

    “谁说的？”我说道：“一会儿你去砍些树藤回来，让石老师和弯弯编绳子……”

    “编绳子？”李弯弯皱着眉头道：“编绳子干嘛？”

    我说：“在荒岛上，工具很重要，我想，找到合适的营地之后，我们要做一道栅栏墙，这样绳子就派上用场了，绳子不用编造的很牢固，但必须要有，关键时刻能派上大用场！”

    “谁会编绳子啊……你会啊！”李弯弯明显不想干活儿，嘴里嘟囔了一句。

    王鹏举手示意：“我会！”

    李弯弯哼了一声：“这小王是脑子傻了？抢着要干活儿？”

    我有些不满地对李弯弯道：“现在咱们是一个团队，你们干的所有活儿，都是为了自己生存……”

    李弯弯没有再多说什么。

    我又对王鹏说道：“咱们这里还有一些生猪肉，可是……这些猪肉吃了就没了，现在对我们来说，肉是很珍贵的，咱们要节省一点吃……可是荒岛上没有冰箱啊，所以你一会儿去弄些海水，把猪肉泡一下，在火上熏烤，这样猪肉能保存的时间长一些……”

    其实能不能更长一些我也不确定，但现在也只有这个办法。

    王鹏答应了下来。

    彭鑫源吃了一些东西果腹之后，我便带着彭鑫源出去了。

    我还让彭鑫源把背包腾空带着背包出去，这样万一在森林中找到什么可用的物资，还能用背包装起来。

    就这样，我和彭鑫源出发了。

    离开的时候我千叮咛万嘱咐，让她们一定要小心，尤其是随时要注意周围的动静，万一遇到什么危险，或者有什么可疑的动静，就跑到树洞躲起来。

    王鹏也拍着胸脯保证，一定会保护好李弯弯和石小英。

    对于王鹏这个血性少年，我还是挺看好的，昨天见到王鹏的时候，他就对那两个男人毫不畏惧。

    离开了树洞，我和彭鑫源往丛林里走。

    我不太清楚这个荒岛的地势，彭鑫源却说道：“大哥，咱们先找一找附近有没有什么河流，小溪之类的……到时候我们看到河流小溪，沿着它们流动的反方向走……”

    “哦？”

    我停下脚步，望着彭鑫源。

    彭鑫源解释道：“你不是说要找到适合咱们居住的么？而且要靠近水源……地势还要高，河流跟小溪肯定有上游的，越往上游走，地势越高，我们找到它们上游的位置，那就是最适合居住的营地了！”

    “看不出来你这个小子还挺聪明的！”我忍不住夸赞了一句。

    彭鑫源挠着头，有些不好意思。

    就这样，我和彭鑫源开始在丛林中寻找河流小溪。

    很快一天的时间就这样过去了，直到快傍晚，我和彭鑫源都是在丛林中打转，没什么收获，反而是累了一天，两个人都筋疲力竭，饥肠辘辘。

    “算了，明天再出来……”我感觉现在已经是前胸贴后背了，再看彭鑫源，也是一脸疲态，他有气无力地点点头。

    “嗖嗖……”

    忽然不远外的草丛中传来一声响动。

    我和彭鑫源同时停下脚步。

    “大哥，好像那边草丛有什么东西……”

    “嗯，过去看看……”

    我掏出匕首，十分警惕地朝着草丛靠近，可是彭鑫源却有些害怕的样子，站在我后面兀自未动。

    可是快要走到草丛边上的时候，忽然……寒光一闪！

    嗖地一声，一道尖锐的金属从草丛中直接探出，朝我的脸上探来。

    我吓了一跳，赶紧侧身一闪。

    那尖锐的金属就从我的面庞划过，旋即，草丛中站起一道人影。

    那是一个穿着运动装的男人，手里拿着一根长矛，瞪视着我：“别乱动，吓跑了我的猎物，我弄死你……”

    男人话语中带着威胁，压低了声音。

    我沉声道：“哥们儿，你这不太好吧？”

    看到有人用长矛对准了我，后面的彭鑫源也是一脸惊恐。

    “不要出声，离开这里……”男人的表情有些紧张，说完这句话，赶紧朝着草丛对面看了一眼。

