    面对项惊雷的不善警告，安德烈却是并不恼怒，反而有些玩味的说道：“你的脾气可比你父亲还要霸道，你们伤了我蛮族的子民，难道本王还不能过问？” 
    “哼……他们假借商行之命，盗取我风云国的情报，已经违背了当年的虎城之约，我身为寒城关统帅，前来查办此事有何不可？这么说……你是来替他们报仇的？”项惊雷眯起眼危险的问道。
    安德烈居高临下的俯视着项惊雷，语气淡漠的说道：“不过是几个不中用的废物罢了，本王岂会为他们报仇，本王此次前来只有一件事情。”
    “什么事？”项惊雷问道。
    “收服你……项惊雷！”
    “收服我？”项惊雷眼中精光一闪，面色阴沉的看向虚空中的身影。
    “不错，臣服于我，我将带给你想象不到的巨大好处，以你的天赋留在风云国，只会被永远埋没，如若臣服我蛮族，我们有足够的资源，让你成长为真正的强者！”
    “哈哈哈……”项惊雷闻言却是仰头大笑道：“安德烈，你未免太不把我项惊雷放在眼中了吧，我虽然算不上什么英雄豪杰，但你竟然认为我会归顺你们蛮族人，未免是痴人说梦！”
    安德烈语气平静道：“难道你认为你们风云国的实力比得过我蛮族？无论是资源、疆域、还是兵力你风云国都太弱小了，留在这个国家，你注定无法成长巅峰强者，而我蛮族却可以倾力栽培，甚至让你成为了大陆顶尖的强者！”
    项惊雷闻言眉头微微一挑，“你们蛮族有这么傻，会把这么资源砸在一个外人身上？”
    安德烈笑道：“这当然不会，但是如果你能够接受蛮皇对你的洗礼，接受狂血灌顶成为我蛮族的一员，我蛮族对你又岂会吝啬，除了海量的修炼资源，本王甚至可以替蛮皇答应你，将来蛮族八大王中有你一席之位！”
    此言一出，一旁跪在地的古德不禁是面色大变，蛮族八大王，或许在其他人心中并没有什么概念，可是在蛮人的心中，这就意味着无穷无尽的权利和财富。
    蛮族八大王，每一位王爷都掌控着辽阔的疆土，这片土地的所有军队、财富、美女、一切都归属于他们，权力之大，比很多国家的帝王还要权势滔天。
    安德烈竟然许下如此重诺，不知道是多少人梦寐以求而不能得的，然而项惊雷听到安德烈的承诺却是嗤笑出声！
    “呵呵……七王殿下还真是好算计呀，接受了狂血灌顶，我就从此就要受制于人，成为一颗受人奴役的棋子，背叛自己的祖国和灵魂，永远不得自由。”
    “哼……自由和灵魂算什么，只有自己的实力强大才是一切，其余的统统都是毫无意义的名词罢了！”安德烈不屑的说道！
    “哼，道不同不相为谋，让我屈服你蛮族，绝无可能！”项惊雷斩钉截铁的说道。
    安德烈的声音带着诱惑的说道：“项惊雷，你可要想清楚了，臣服我蛮族，你将成为真正的强者，俯瞰苍生，凌驾在众生之上，这才是云武者追求的根本。”
    “放屁！”
    就在此时，项惊雷尚未开口，他身后的项云却是已经来到了他的身边，毫不客气的破口大骂！
    “嗯……？”黑雾中的绿色眼眸看向了下方的项云。
    “呵呵……风云国闻名的废材，没想到也能够成长到这个地步，不愧是项凌天的种，你若是臣服于我，我同样许诺让你成为一方强者！”
    “你确定我可以变成强者？”项云面上露出一副意动之色，一旁的项惊雷看向项云的目光不由变得凌厉起来。
    安德烈见状不由开心的笑了：“当然，我蛮族的承诺从来都是算数的。”
    面对这凌空而立俯视二人的蛮族七王，项云却是面露讥笑之色道。
    “安德烈是吧，听说当年你被我爹揍成了猪头，灰溜溜的逃回蛮族，现在你还好意思舔着脸说，要我兄弟俩成为什么真正的强者。”
    “要是成为你这样的被人胖揍废物，我怕我爹他老人家丢不起这个人呀，我看你还是赶紧滚回去修炼吧，别下次又被揍的鼻青脸肿的，好歹你也是个王爷嘛，咱要点脸行吗？”
    此言一出，虚空中的安德烈一阵沉默，黑色的雾气剧烈波动着，显然是雾气中的那人，情绪有了剧烈的波动！
    项惊雷也是一脸愕然的看着自己的三弟，心道这小子什么时候变得这么彪悍了，这可是蛮族的七王安德烈呀，是和自己父王一个级别的高手，这小子竟然这么带种，也敢这么指着鼻子骂。
    项云却是冲着项惊雷挤了挤眼睛，笑意玩味。
    良久，虚空中再次传来了安德烈的声音：“哼，无知者无畏！”
    安德烈的声音低沉，隐隐有一种强行压制着怒火的味道。
    项云却是面无表情的回答：“你被我爹揍过！”
    “呼……无知小儿，你可知道我如今的实力已经今非昔比？即便是项凌天来了，他也定然不是我的对手！”安德烈的声音已经带着愠怒！
    而项云的回答仍旧是那一句：“你被我爹揍过！”
    “住口！”安德烈终于是勃然大怒了！
    项云这一次直接吆喝一嗓子：“你本来就被我爹揍过！”
    “啊……！”
    黑雾中发出一阵低沉如闷雷一般的咆哮，一团黑气化作一条巨龙，轰然冲向项云，气势之强，还要胜过先前薛霸爆发的最强一击，瞬间冲到了项云身前！
    项云只觉一股窒息感扑面而来，还未有所动作，一旁的项惊雷已是瞬间来到项云身前，单手握拳，强悍的肌肉瞬间隆起，手臂被雷电包裹，轰然一拳轰出，迎向黑气凝聚的巨龙！
    “嘭……！”
    雷电与黑雾交织，瞬间爆发出一阵璀璨光华，最终黑烟崩碎雷电消弭，强劲的冲击力却直接将整个格森商行的七楼掀飞。
    项惊雷和项云同时飞退，项惊雷体表的雷电玄光包裹住项云，令周围的暴戾的气息无法伤害到他。
    “竟敢在本王面前放肆，既然你们两个小家伙如此不爱惜生命，今天我就将项凌天的两个儿子全都击杀，让他尝尝丧子之痛！”
    “轰……”虚空中的云力瞬间变得紊乱，一股危险的气息弥漫。
    霎时间，项惊雷一步跨出，雄健的身躯将项云挡在了身后，凌厉的目光看向了虚空中那道庞大的身影！
    “安德烈，若是你本尊亲至，我自知不是你的对手，但你不过是区区一具化身而已，我想要斩你，易如反掌！”
    “哈哈哈……狂妄小儿，可笑不自量！”
    安德烈此刻已然是完全暴怒，杀意澎湃，磅礴的威压倾泻而下的同时，只见黑雾中的虚影一对墨绿色，散发着幽深光泽的双眼，竟是激射出两道长虹，破开云雾直射向项惊雷，犹如两柄劈天利剑！
    项惊雷感受到长剑之上的恐怖威能，眼中露出一抹凝重之色，双手张开，在身前划过圆弧，旋即右手力劈而下，身前空间仿佛被划破了一道银色的缝隙，项惊雷双手向前一推！
    “轰隆隆……！”
    虚空扭曲颤抖，自那银色裂痕之中骤然释放无穷无尽的雷电，整个长廊宛如被一片银茫茫的雷电海洋充斥，蛮横的扑向了那两道长虹！
    雷电与墨绿长虹交汇的一瞬，四面的砖瓦、碎石、钢铁尽皆化为齑粉，两者的能量互相吞噬着对方，僵持在长廊中央一时间竟是难以分出胜负！
    虚空中的身影见状，发出一声冷哼，显然对于此刻的战果十分不满，只见黑雾中他的身形骤然膨胀，高高举起一只手臂，高悬于身前，猛然向下一压！
    “轰……！”
    虚空之上，竟是有一座云力凝聚的大岳拨开云雾，从天而降，极速坠落，携着万钧之势轰然砸向了项惊雷，项惊雷当即抽出一只手臂向上托举，竟是以一己之力力扛大山！
    但他那雄健的身躯也在这一砸之下，剧烈一颤，双腿瞬间就要穿透脚下地面，项惊雷连忙以云力凝结脚下地面，同时身形再度拔起，硬生生顶住大山。
    一手撑住大山，一手维持雷电海洋阻挡两道长虹的冲击！
    “不错，不错……肉身和云力都是上上之选！”
    虚空中的安德烈啧啧有声，一副轻松写意的模样，显然他还没有尽全力，而项惊雷却大有勉力支撑的迹象，一具精血化身便有如此实力，不难想象安德烈的本体究竟有多么强大！
    “让我看看你的极限究竟在哪里！”安德烈一声邪笑，虚空中两道墨绿光华忽然变得璀璨，推动着两道长虹激射而至，瞬间吞噬了大片雷电海洋，大有破开雷电之势。
    与此同时，安德烈身周的黑色雾气忽然剧烈翻涌起来，烟雾席卷之间竟是凝聚出一道巨大法身，漆黑的法身足有数十丈高，头顶格森商行外的大阵顶部，脚踏虚空，四肢若擎天玉柱，蓦然出现在这片天地！
    黑影大手一伸，一只遮天巨掌直接按在了大山的顶端，整座大山顿时乌光大放，山体犹如瞬间加重了十倍的重力，项惊雷身周的银色雷电瞬间崩碎，后者手臂下沉，脚下的凝聚的地面瞬间龟裂出无数道蛛网！
    “嗯……！”项惊雷一声闷哼，魁梧如山的身躯，一时间竟是微微弓曲，体表的电弧跳跃的越发紊乱，气息也开始不稳定起来！
