    季修文微凉的目光落在许翩然身上，不屑的冷嗤，“想把事情闹大是吗？我手里恰好也有一些资料，关于许小姐的。不如，我们一起曝出来。看看吃瓜群众们对哪件事更感兴趣？”

    许翩然做贼心虚，眼中露出一丝惊恐，也不知道季修文手里到底有什么东西？

    季修文冷冷扫了眼许翩然和靳乾，道：“靳董，得饶人处且饶人。多一个朋友总比多一个敌人要好，不是吗？”

    说完，他径直往里面走去，许如清连忙跟了上来。

    顾璃被关在一个单人间，看到许如清进来，如同看到救星似的。

    “天啊，你终于来了。”

    顾璃还有些担心的问：“你没告诉我哥吧？”

    许如清无奈的扯了扯嘴角，道：“没告诉你哥，今天多亏了我一个师兄。”

    她介绍道：“这位，是季修文，是他把你保出来的。”

    顾璃这才发现不远处站着一个冷峻的男人，身穿灰色大衣，金丝框眼镜下，是一双冷漠深邃的眼睛。

    她痴痴的望着他，就算是演艺圈里，也没见过几个这样标致的男人。

    许如清见她这幅花痴样儿，连忙碰了碰她，低声提醒，“你还不赶紧谢谢人家？”

    “哦，对对。”顾璃连忙回过神儿来，走到比她高了一个头的季修文跟前，抬起脑袋，很真诚的道：“谢谢你，季先生。”

    “不必。”

    季修文本就对许如清有成见，再加上这个顾璃看起来也不靠谱，他懒得与她们多言。

    出了警局，季修文走到自己的车旁，道：“我就不送你们了，你们路上小心。”

    显然，这男人一句话都不想跟她们多说。

    望着季修文驶离的车子，顾璃目光迟迟没有移开，问：“这人……什么来头啊？看起来，拽得很呢！”

    许如清摇了摇头，也搞不清季修文的底细，默默的说：“好像是从帝都来的，背景应该很深。不然，也不会一过来，就摆平了你的事。”

    顾璃若有所思的道：“帝都的啊！我爸和我爷爷一直都告诉我，要给我找个门当户对的。既然这样，这位季先生家，应该和我们算是门当户对吧？”

    许如清伸手在她眼前晃了晃，提醒道：“能不能清醒点？修文学长不是好惹的，你最好，别打他的主意。还有，你这已经是第二次把自己弄进警局里了。不准备反思一下吗？”

    说起这个，顾璃都气的直冒烟，她愤愤地说：“要我反思？你没搞错吧！那个不要脸的女人抢了你的角色，又抢了我的代言。我没有把她脸抓花，都是我仁慈了！”

    “可到头来，进去局子里的人是你。”许如清苦口婆心的劝道：“璃璃，你就不能冷静一点吗？这种事，你哪怕找你哥哥声张正义，也不能单枪匹马的和许翩然他们硬碰硬啊。”

    顾璃沮丧的道：“你懂什么？别看我背靠顾家，可顾家的人没有一个支持我进娱乐圈的。我的代言被人抢走，他们估计觉得正好，省得他们出手阻止我的。”

    许如清担心的说：“我怕许翩然和靳乾不会善罢甘休。毕竟，靳家也是江城数一数二的大家族，靳乾不会找到顾家去告状吧？”

    顾璃愣住了，不确定的问：“不会吧？要是被我爸知道，我和人大打出手，还是因为抢代言的事情。他一定觉得我丢人现眼！说不定会打死我。”

    两人都觉得无比失落，一边说，一边找了个奶茶店坐下。

    顾璃连家都不敢回，拉着许如清，也不让她走。

    “如清，你说……那个季修文是你学长？你们很熟吗？”顾璃十分好奇的问：“他看起来那么不近人情，你是怎么请得动他的？”

