    被中年女子打断，这位叫做李开河的男子顿时不满道：“你懂什么？我这是在做有意义的事情！”

    “好，我不懂，而且支持你做这些有意义的事！”

    中年女子王娟怒声道：“但是你能不能挣到钱了再说这些事？”

    她指了指房子，道：“你看一下，我们现在住的房子越来越小，我倒无所谓, 但是小雯呢？她现在还在读高中，以后需要花的钱还要很多，你这几年给家里挣了几个钱？整天摆弄你这些洗发水！”

    “摆弄了这么久，你看你的头发比别人多么？反而越来越秃！”

    李开河看上去四十几岁，头发不多，看上去就很稀疏。

    被王娟骂着，李开河也知道自己理亏, 只得道：“家里不是还有钱么？”

    “钱？”

    王娟骂道：“现在家里的钱只剩下不到十万了，再这样下去, 我们又要卖房，然后买一栋更小的房子。”

    闻言，李开河无奈，道：“那我明天去看看有没有工作吧。”

    “哼！我已经联系我哥了，他那边还要人，你明天就过去。”王娟说道。

    闻言，李开河脸色变了变，实际上他还是想要研究，说这话只是拖延一下时间。

    但已经经历了两次的王娟却是不给他机会了。

    “你明天将这些东西给全部扔掉，研究了这么多年，什么东西都没有研究出来，我看趁早都扔了, 让你收收心。”王娟指着房间里的东西。

    “不行, 老婆，我就差一点而已。”

    李开河一听，顿时急了，道：“只差一点，我就能研究出防止脱发的洗发水了。”

    他站在自己研究的东西前面，似乎担心王娟动手。

    “你在一年前就已经说过了，伱以为我相信你？”王娟骂道。

    两人在吵着，实际上类似这样的情况已经发生好几次了。

    正在这时，忽然房子的大门打开，随后一位女孩跑了过来。

    女孩看上去十七、八岁的样子，青春活泼，此时小脸上满是兴奋之色。

    “爸，你看一下这消息。”

    她手中拿着一个手机，跑到了李开河面前，连忙道。

    李开河疑惑的看了一眼自己的女儿，随后又看向她的手机。

    “天运建立医学研究所，提供设备、资金让有能力的人研究…”

    这信息正是关于天运的，他知道，自己的女儿李小雯是天运的粉丝。

    迅速看了一遍，李开河脸上瞬间露出了激动之色。

    他喜欢研究，但是没什么钱。

    “爸，我觉得你可以去天运医学研究所看一下，说不定可以进去, 要是成功的话，那你就能安心做研究，而且还有工资拿。”

    李小雯兴奋道。

    她知道自己父亲喜欢研究，只不过没钱，现在倒是有一个机会。

    她看到天运的这个消息，便兴冲冲的来和李开河说了。

    “好的，小雯，我现在就去看一下！”

    谷穥

    李开河很是兴奋，当即打电话过去，然后约好了见面。

    ……

    “洗发水？”秦运听着秦小涛说的，脸上明显露出了一丝讶然之色。

    没想到天运医学研究院的第一位前来应聘的竟然是研究洗发水的。

    不过，现在脱发等问题确实是社会上困扰很多人的问题，很多人年纪轻轻就不断掉头发，开始秃顶。

    这不仅是中年人面临的问题，青年群体也在不断增加，越来越年轻化。

    年纪轻轻，头发稀疏，这不得不说很尴尬，很多人戴帽子或者戴假发来掩饰。

    “那位李开河研究的是中药与防脱发、生发之间的联系，已经研究十来年了，而且研究的挺不错的，各种数据不下于其他的洗发水。”秦小涛将一些资料递了过来。

    当然，研究出洗发水算不了什么，现在市场上有多少种洗发水？想要创建一个新的品牌，基本上是一個不可能的事情，除非一直用资金砸，硬生生的砸出一个市场。

    当然，还有一个方法就是洗发水的效果好！

    这种东西其实就看效果，效果相差不大，大家无论用哪个洗发水都无所谓，但是效果好，超过其他的牌子，那么积累回头客轻而易举！

    不出意外，大家会一直用下去。

    市场大不大，全靠疗效来说话。

    “小运，我们让不让那李开河加入天运医学研究所？”等秦运看完手中资料，秦小涛询问道。

    秦运点了点头，笑道：“当然要了，脱发等问题也是市场上常见的问题，完全可以算是医疗问题。”

    “既然是医疗问题，那就有研究的必要。”

    现在市场上，各种品牌名气打的很响，像那个生姜洗发水，更是广告众多，实际上，科学研究生姜对生发没有任何作用。

    其他品牌也是如此，多少人不断换洗发水，最后头发还是不断的掉，越来越秃。

    要是秦运创建的医学研究院真的研究出来什么，那绝对是一件好事，是脱发人群的福音。

    既然如此，秦运肯定不会阻止。

    之后，秦运专门去见了那李开河一下。

    李开河头发稀疏，秦运心中想着他对研究洗发水这么感兴趣，是不是想要拯救自己的头发？

    “秦总，那实验室空荡荡的，那些东西…”看着秦运，李开河立即询问道，都有点迫不及待了。

    又能从事自己喜欢的事，又能挣钱，这是多好的事啊？

    不过现在秦运开的研究所等，基本上空荡荡的，没有任何装备设施。

    秦运笑了笑，道：“李开河，你想要什么东西联系我们研究所人员，他们会协助你买下来。”

    对于这方面，秦运肯定需要投钱的。

    当然，这些钱是肯定只能在研究所内部使用，不可能让李开河带回去。

    看着李开河急匆匆写出需要的东西，秦运心中暗道这李开河性子挺急的。

    此时他站在这一家天运医学研究所内。

    心中一动，顿时一道光点飞出，这道光点飞出后，化为了无数的纹络，将眼前一座实验室完全包围住。

    （感谢半生凉凉凉到殇的3000打赏，感谢简龙文的1900打赏，谢谢。）

