    功能厅里一片寂静，只有天娜一个人的声音：“生存之路其实是一条海底通道，据说连通着一个军事基地，那是一个爆破中心，一旦爆炸产生破坏，这条路就打通了，两个联邦的领土就可以相互往来了。ZUILU.***”

    伍华此刻不得不感叹天娜的打听本事就是强，这种信息她居然都知道。

    天娜似知道他在想什么，笑道：“这些消息都是我从联邦总部打听来的。”

    伍华叹道：“这样的本事也不是一般人能有的。”

    天娜道：“现在的情况是神圣联邦的人也启动了这个生存之路的任务，他们打算保护这个基地，防止路被打通。”

    伍华道：“那我们这边呢？”

    天娜道：“我们这边主要分为两派，一派主张打，另一派主张和，主战派以蓝色海洋公司为主，有着绝对的优势。”

    伍华也知道游戏里的联邦政府虽然是政府，实际上它的各种行动和措施都得顺应多数玩家的意见，蓝色海洋公司这么大的名气，她们既然要喊打，那么很多人就跟着瞎嚷嚷的喊打了。

    天娜道：“其实我个人也很赞成开战，因为有战争发生，公司才可能赚钱，尤其是蓝色海洋这样的大集团，她们的武器和能源才有销路。”

    伍华忍不住一阵暗叹：女人啊女人，怎么一个个都想着发国难财呢？

    不过叹归叹，其实伍华也很想见识见识，这任务名字听着就提劲，估计到时候是血流成河、尸积成山，嘿嘿，那个关键时刻，自己浑水摸鱼的本事就可以发挥得非常彻底了。

    “这个任务是联邦性质地。意味着大团队也可以参与。不属于触发性质。也就是说死伤自己负责。完成任务地条件非常简单——炸毁基地后活着回来。”天娜地语气尽量地轻描淡写。但伍华还是听出了其中地凶险。这任务不是很难。而是极度困难。

    “这只怕不是一两个人就能搞定地。”伍华道。

    天娜道：“是地。消息今天才传开。目前仅仅是梦之星城就有一万多人报名参加。还不包括其他城市赶来地人。只要报名就可以去联邦总务大厅领取500个信用点地补助。”

    伍华吃了一惊：“每个人都发500点。看来游戏公司也真舍得下血本呀。搞这么大地活动。”

    天娜道：“依我看。这种大型任务恐怕不仅仅是打通通道那么简单。但具体有什么危险。我也不太清楚。政府在这方面绝不透露半句。”

    伍华沉思着。道：“天娜小姐想必对这次任务肯定也有所动作吧？”

    天娜赞赏道：“爆先生眼光有够厉害的，不错，我们奇门公司这次准备招募一支精英特战队，不求人多，只求精英，一共13人，目前已有12人了。”

    伍华笑了：“天娜小姐开什么价码的报酬，说说吧。”

    “爆先生不但艺高人胆大，而且也是快人快语。”天娜笑道，“我们的要求很简单，公司专门制作了一枚克莫雷M18超级地雷，启动密码后30分钟爆炸，爆炸后会呈现奇门公司的LOGO。”

    伍华又笑了，奇门公司这算盘打得可真绝，这支小队真要是把超级地雷给引爆了，奇门公司在星战里想不美名远扬都难。

    “那么报酬呢？”伍华问道。

    天娜的笑意更浓：“我的老板关照过，除了系统的报酬外，每个人出发前会配置专门的装备，付1万个信用点的订金，签电子合同，一旦完成任务，付给每人20万个信用点，拥有我们奇门公司的白金VIP会员卡，所有业务一律五折。”

    伍华怦然心动，20万个信用点就是3万人民币呀，天娜的老板一下就要支出大约几十万人民币，我的天。

    “大手笔，确实是大手笔。”伍华感叹。

    天娜道：“这跟蓝色海洋公司相比还差得远，据我所知，她们也派出了一支特战队，其中有‘七仙女’的人。”

    伍华愣了愣：“这个任务的动静闹得还真够大的。”

    天娜道：“以爆先生的实力和机智，我想胜任这个任务完全没有问题，爆先生要是感兴趣的话，明天早上9点就在这里见，我会把详细事宜交代的。”

    “没问题。”伍华一口答应下来，心想既然要签电子合同那就不是空口承诺了，但凡电子合同都受联邦法律约束的，恶意的违约将受系统的严惩，这是算是奇门公司的一种诚意吧。

    从奇门公司出来后伍华就下了线，下线的第一件事就是打开电脑马上登陆星战的玩家论坛。

    论坛已经吵爆了，基本上所有的帖子都是讨论这次生存任务，玩家们当然也分成了两派，一边是光辉联邦的玩家闹哄哄的，叫嚷着要搞死神圣联邦的人，要炸翻军事基地，要捞积分。

    伍华这才知道，原来这次任务是有积分的，每击杀对方一名玩家就获得10分，任务结束后这些积分可以兑换信用点、经验值和功勋点，伍华看了看积分兑换，1000分才能兑换一个功勋点，杀一百人才能换1点，这个难度也太大了。

    另一边是神圣联邦的玩家，大多数帖子都是在宣誓，说什么要誓死保卫基地，坚决不能让光辉联邦的人冲过来，冲过来一个弄死一个。

    两边大吵大闹，一时间论坛人仰马翻，乱得不可开交。

    伍华注意到一个有趣的帖子，梦之星城一个名为“龙城世家”的家族招人一起去做任务，说是报名就发300个信用点和3捆生血剂，现今已招募了8000多人，弄得有模有样的。

    一看这帖子就知道是那家族在花钱打广告，买人去送死，这广告倒是蛮有创意的，但完成系统的任务并不是人多就一定牛逼，人海战术是具有排山倒海的攻击力，只不过一旦弄巧成拙，死起来就跟城墙倒塌一样快。

    休息了一夜后，伍华早早的上了线，来到奇门公司推开功能厅的大门，里面已经站了一大群人。

    天娜笑着迎了上来：“就等你了，快过来我给你介绍，这位是我老板铁先生。”