    半梦半醒之间，仿佛有人在耳边轻轻唱着，歌声忧伤深沉，让人想起了故乡，想起了亲人。

    陈兴望着前方的黑暗，目光仿佛穿越了无尽时光，来到了一栋破旧的楼房。

    那是七八十年代建的厂区宿舍，外表的黄皮已经翻卷脱落。楼梯间的灯泡散发着昏暗的光，照射着锈迹斑斑的拉闸铁门。

    墙上印着一个大大的红圈，中间是个阿拉伯数字“5”。

    推开门，一股炒菜香味迎面而来。系着围裙的身影在厨房半张帘子的遮挡中忙碌着。

    朝内走去，木沙发上坐着一道朦胧的影子，报纸遮挡了上半身，只有手背上深深的皱纹清晰可见。

    一阵风吹来，窗帘晃动，墙上的日历本哗哗哗地翻动起来，纸片脱离，四处飞舞。

    最后只剩下一张，定眼看去，日期是2017年8月30日。

    陈兴努力思考着，这是一个什么样的日子，对他来说有什么特别的意义。

    可无论他怎么绞尽脑汁地想，都没有想起任何事情。

    “哐当！”

    脚下忽然晃动起来，然后四周的景物开始旋转，速度越来越快，变成一条条拉长的色块，然后崩坏碎裂。

    两团幽绿的光芒出现在黑暗中，借助微弱的光线，可以看见铁栅栏门已经被拉开。

    腐尸正排着队，一个个朝外走去。

    到了？

    陈兴望向上方，幽蓝的微光从甲板的缝隙中透进来。

    看来是真到目的地了。

    陈兴缓缓起身，跟在腐尸后面，走出牢房，穿过长长的通道和木制的阶梯，从船舱里走了出来。

    只是第一眼，他就被眼前的景象震惊了。

    之前在恶魔位面见到的白骨山脉，和这里一比，简直是小巫见大巫。

    庞大的星体悬浮在前方，遍布表面的裂缝散发着幽蓝的光芒。

    那不是普通意义上的星体，而是由无数沉没的船只构成的集群。船只东倒西歪，或是侧翻，或是倒插，或是断成两截。

    幽蓝的光芒透过船只间的缝隙，从星体深处散发出来。

    陈兴意识到，这里就是夏德·辛克莱所说的沉船墓地。

    船沿的绳梯已经放下。一个骸骨手里抓着一团幽蓝的光芒，朝腐尸比划着，另一个骸骨在身边的工具箱里抓起一把镐子，塞在腐尸怀里，然后把它踹了下去。

    骸骨似乎在告诉腐尸，它们要去寻找的东西。

    经过骸骨身边的时候，陈兴的怀表闪了一下，骸骨仿佛没有看见他，一动不动地站着。

    陈兴顺着绳梯爬下去，落在了一艘沉船的甲板上。

    这里太诡异了，他没有急着行动，而是观察从船上掉下来的腐尸。

    它们有的摔在甲板上，四仰八叉，有的直接砸穿木板，掉进沉船内部。

    不一会儿，腐尸笨拙地爬起来，摸索到身边的镐子，在船上四处开凿，似乎在挖掘什么东西。

    陈兴静静地观察着，许久过后，忽然船体内部传出含糊的吼叫。

    “噗！”

    一把稿子凿穿甲板，一只腐尸爬了出来，手里拿着一团幽蓝的光芒，朝着幽灵船发出吼叫。

    一只骸骨从天而降，从腐尸手中一把抢过光团，然后爬上绳梯，把光团送了回去。

    “咯啦啦，咯啦啦……”

    骸骨离开的数秒后，船只四处传来裂响。陈兴赶紧跳到另外一艘沉船上。

    “轰隆！”

    被取走光团的沉船仿佛失去了最后的支撑，轰然破碎，化作无数星屑，飞入星体的内部。

    舰船之心？

    陈兴想起了曾经在书本上看到的传说。

    在漫长的航海中，船员与船只相互依存，渐渐融为一体。即便船只沉没了，船员的精神依然倔强地维持着船身，千年不朽。

    这就是传说中的舰船之心，由全体船员的灵体聚合而成的“船灵”。

    由此猜测，幽灵船运送这些腐尸过来的目的，就是替它们挖掘舰船之心。

    大致上弄清楚事情后，陈兴开始寻找船只的行动。

    属于他的船，或许就是这千千万万的沉船中的一条。静静地在躺在那里，历经无尽岁月，等待着唤醒祂的人出现。

    夜晚，银爪公国边境，野猫镇。

    经过一整天的炮火洗礼，银爪的集团军终于消停下来。

    几个远征军士兵排掉身上的土灰和积雪，点燃煤油灯，在半堵石头墙的墙角坐了下来。

    虽然由石块构成的墙体并没有多少防御能力，甚至坍塌的石块还会造成伤亡，但至少能让人感到安心。

    这里是左军二十二旅第一步兵大队第七中队第四小队的防区。

    通常一个旅有两个大队，两个大队有二十四个中队，二十四个中队有两百八十八个小队，每个小队十二人，连同指挥人员、宪兵、后勤人员，约四千五百人。

    这里驻扎着四个步兵旅，他们只是一千多个小队之一。

    士兵们默默地撕开军用口粮的袋子，取出自加热的饭盒，加热进食。

    今天是丰收节，特别加餐，是龙河工业的“火鸡套餐”。

    没有人说话，一整天的火炮覆盖实在太惨烈了，他们有的失去了同伴，有的失去了腿或者手臂。

    一名年轻士兵吃着吃着，就哭了起来。稚气未脱的脸上，眼泪冲刷着土灰，形成了两道泪痕。

    “怎么好好的，就哭起来了。”一名稍微年长的士兵放下饭盒，拍了拍对方的肩膀。

    “我想家……”年轻士兵哭着说道。

    拉蒙子爵统率的左军，主要由巨蜥城的家族部队和本地新兵组成。

    刚参军没多久就要上战场，很多新兵还不适应。

    “闭上你的嘴，新兵！”一个穿着防护甲的格斗兵粗鲁地喝骂道，“如果你不想被宪兵发现，拖出去毙了！”

    提到宪兵，年轻士兵面露惊恐，捂住自己的嘴巴，极力控制自己的哭声。

    如果宪兵发现有人在哭，就会以“动摇军心”为由将其枪毙。

    他嘴巴里还塞着口粮，可能是呛到了，一下喷了出来，然后剧烈咳嗽起来。

    “真倒霉，遇上这么个软蛋！”格斗兵骂骂咧咧地起身走到一旁，自顾自地吃东西。

    其他几个士兵也起身离开，免得被巡逻的宪兵误会。

    红国尚武，性格软弱的人普遍受到歧视，甚至连流莺都不愿意接待。

    “别紧张，没事儿的。”年长的士兵拍着年轻士兵的背部，安慰道。

    年轻士兵咳嗽了一会儿，终于恢复了正常。

    “你为什么来参军？”年长的士兵知道，这时候最重要的就是转移注意力，不要去思考生死问题。

    “想攒个首付，讨老婆。”年轻士兵说道。

    正如巨蜥城的许多年轻人一样，都有着买房买车，娶妻生子的压力。而参军打仗，是赚钱最快的途径。当然还有另外一种结局，就是彻底不用忙活了……

    “不想搞个贵族当当？”年长的士兵问道。

    在红国，参军打仗是获得贵族头衔最快的途径。只要积累足够的战功，就能成为贵族。从此高人一等，享受各种政府津贴和特权，偶尔参加一下舞会，和政要们聊聊天，和商贾们吹吹牛，再和贵妇小姐们调调情，打打/炮，这是多么愉快的生活啊！

    “想啊……”“想就干啊，哭什么？”“嘿嘿。”

    在年长士兵的鼓励下，年轻士兵终于破涕为笑。

    “好了，吃完就睡了，明天还不知道怎么回事儿呢。”“嗯嗯。”

    不一会儿，两人吃完东西，原地挖了个小坑把饭盒埋了，然后裹紧军大衣，蜷缩在墙角休息。

    现在是十二月底，深冬时节，鬼哭平原夜晚的温度达到零下四十五度，普通士兵必须注射肾上腺素，否则露宿必定冻死。

    远处几个格斗兵喝着高度烈酒，隔着几十米都能闻到浓烈的酒精味。他们似乎聊得十分开心，不时响起哄笑声。

    在红国，身材强壮的格斗兵普遍比其他兵种受欢迎，也养成了他们肆无忌惮的性格。

    夜渐渐深了，格斗兵们的声音越来越小，最后东倒西歪地躺在地上，发出沉重的鼻鼾声。

    墙角的士兵打了个呵欠，裹了裹军大衣，眼皮越来越重，慢慢进入了梦乡。

    夜半时分，一阵空灵缥缈的乐声响起，士兵们身体抽动了一下，猛地睁开眼睛。

    没有焦距的瞳孔散发着淡淡的红光，仿佛一具没有意识的行尸走肉。

    雪地里，忽然出现一条细小的痕迹，蜿蜒曲折，朝着前方的营帐延伸过去。

    转眼间，一条小白蛇出现在营帐中，吐着猩红的蛇信，悄声无息地游向正在睡眠的军官。

    没过多久，睡眠中的军官忽然脑袋一歪，没了声息。仔细观察，在他脖子上多了两个细小的血洞，乌黑的血液正渗出来。

    脸色以肉眼可见的速度变黑，扭曲的表情还停留在脸上。

    “不好了，统帅大人，我们的士兵哗变了！”

    “什么！”正在休息的拉蒙子爵迅速披上外衣，到外面查看。

    一阵诡异的乐声传入耳中，犹如魔音，拉蒙子爵马上就知道问题了。

    “不是哗变，是精神干扰！”

    “把扩音喇叭打开，制造高分贝噪音！”

