
    这样一来，考核的难度又增大了，那就是彼此之间的竞争。

    就五个试炼地，却有三千五百个人，每个试炼地六个关卡闯关，若一个一个来，十五天的时间根本不够。

    如此，新兵之间势必要竞争，只怕还没找到试炼地，还没开始闯关，就有无数人死在这场争斗之中。

    教官说完规则后，就让众人原地解散，可以从入口进入深山了。

    厉旭看向白白和柏萱琳“昨天可说好了组队的，一起走吧，接下来可是有场硬仗要打了。”

    白白乖觉的点点头，柏萱琳见此，当即就和几人走在了一起。

    反正白白干什么她就干什么，她就不信这样下来，十五天的时间她还不能摸清楚白白的底！

    就在厉旭、清野、白白和柏萱琳四人要朝入口走去时，林琪喜带着一群人走了过来。

    “白白、萱琳……”

    听到一声呼唤，白白几人停住脚步转过了身，就看到了林琪喜满脸笑意的冲她们挥了挥手，小跑了过来。

    “白白、萱琳，不如我们组队吧？这样也能减轻一些压力。”

    柏萱琳没有说话，直接看向了白白，那模样她自己都不知道，完全给人一种白白说了算的感觉。

    厉旭看了笑眯眯的摸了摸下巴，突然觉得这女霸王有些狗腿是怎么回事？……

    林琪喜看了柏萱琳的反应，看向了白白，在她看来，白白答应的几率还是挺大的，毕竟白白给她一种很好说话，很乖巧的感觉。

    白白见林琪喜看着自己，或者该说所有人都看着自己，眸光荡起一丝湛亮，笑意敛涟的开口“你们有多少人？”

    林琪喜看了看后面跟过来的几个舍友道“就是我们几个，加上我一共五个人。”

    白白看了看林琪喜身后的，倒都是一些熟面孔，都是跟她一个宿舍的，只不过没有全部过来，比如曹珍丽就不在其中，倒是蓝云跟着林琪喜过来了。

    “好，那我们组队吧。”

    见白白答应了，林琪喜脸上的笑意越发爽朗灿烂了，看向厉旭和清野“这两个也是我们的队友吗？”

    “是呐，他是厉旭，他是清野。”白白笑得一脸温软的给林琪喜介绍道。

    林琪喜听了就大大方方的做起了自我介绍“你们好，我是林琪喜，她们是蓝云……”

    听着林琪喜介绍完后，清野只是淡淡的冲几人点点头，厉旭则笑嘻嘻的道“你们好，那我们出发吧，要尽快找到试炼地才好。”

    于是，白白一行九人就从入口走进了深山，与她们这一队人一起的还有其它几个小队。

    众多新兵就这样陆陆续续的从入口进入了深山，进去后，倒也没有人忙着动手，纷纷选了条路各走各走，互不干涉。

    这个时候最好的选择就是先找到试炼地。

    不远处的军帐里，看着半空一个个投射出新兵一举一动的虚幻影像，其中一个军官指着白白那一组的柏萱琳道。

    “这小妮子可是我们第三军新兵营中出了名的女霸王，算是营中数一数二的高手，怎么会跟一个看起来这么柔弱的女孩在一起，可别到时候被人拖了后腿才是。”

    另一个军官听了这话，不干了“你可不要看不起人，看到旁边的两个男队员了吗？这两人可是我们第四军新兵营的数一数二的高手。”

    第三军的上校听了，当即挑了挑眉“这两个是你们第四军新兵营的潜力股？我看着似乎也没什么不同吧，一个斯斯文文的，看着就跟个手不能提肩不能挑的公子哥，一个看起来嬉皮笑脸的没正行，这能是干大事的料？”

    “切！你这就是肤浅！以貌取人！”第四军的上校不屑的瞥了第三军的上校一眼。

    两人因为柏萱琳、厉旭和清野三人斗嘴斗的不可开交，龙琴邪站在一旁没有插话，倒是第二军的上校看了他一眼。

    “我记得这个白白好像是你们第一军招揽的，她看起来这么纤细娇弱，你们竟然会找她入伍，该不是有什么特别之处吧？”

    听着第二军上校变相的探查消息，龙琴邪只是淡淡的牵起唇角，漆黑如墨的眼眸浮现一丝幽深，意味不明的道了一句。

    “用不了多久你就知道了。”

    见龙琴邪如此高深莫测，第二军的上校越发好奇了，心中也越发笃定，这个看起来很是无害的女孩，绝对有什么过人之处。

    ……

    白白一群人走入深山，与其它队伍彻底分开后，柏萱琳就开口道“军区里没有给我们任何提示，想要找试炼地只能靠我们自己，你们谁是土系或者透视系、感知系异能者？”

    柏萱琳目光冷静的扫向众人，透着几分沉着凌厉，看起来颇有指挥官的风范。

    厉旭摆了摆手“你们可别指望我，我可是攻击系异能者，没有这些稀有能力。”

    清野斯文隽丽的脸神色淡淡，悠闲的开口“我也没有。”

    柏萱琳听言，看向白白，眼底带着一丝自己都没发现的期待和灼热。

    结果白白却摇了摇头“我是异变和强化系异能者，也没办法。”

    柏萱琳听了这话不但没有失望，脸上还浮现了一抹满足的笑。

    小样儿！总算探查到一些有用的消息了！

    林琪喜看向自己带来的几个人，其中一个看起来娇小文静的女孩开口道“我是土系。”

    虽说帮不上什么忙，但也好过什么都没有强。

    柏萱琳也不纠结，直接道“姜莹，你试着感知一下周围，有没有什么异常的地方？”

    姜莹点点头，深吸一口气，闭上眼睛，全身异能运转，一寸寸深入土壤，一道异能等级在她脚边一闪而逝。

    是六十三级土系异能者。

    随着姜莹的异能四散，周围的土壤仿似被注入了生命一般，渐渐的活了过来。

    大概过了十多分钟，姜莹才收起异能，睁开了眼睛，看向柏萱琳几人，有些失落道。

    “抱歉，我只能感知到方圆五十公里内的东西，没能发现什么异常的地方……”

    林琪喜拍了拍姜莹的肩，安慰道“没事，你已经尽力了，大不了我们再换远一点的地方试试。”

    姜莹听言点点头，看向柏萱琳道“要不我们换个远一点的地方再试试？”

    柏萱琳听言，觉得只好这样的，当即道“那我们往东面走？”

    “南面。”这个时候，一直没有吭声的白白缓缓的道了一句。

    所有人都看向了她，面带疑惑，心中却是另外一方想法。

    柏萱琳狐疑的看着白白，有些怀疑的盯着她“为什么选南面？”

    白白面上荡起一丝温软的笑意，这笑容不知为何，给几人一种颇为调皮灵动的感觉。

    紧接着众人就听到了一句清澈动听却让人很是想踹人的话语。

    “因为我用灵力感知到了，其中一个试炼地就在南面九十多公里地。”

    众人看着白白“……”

    那一张张无语又想踹人的脸，看得白白笑意越发无邪纯真了，清澈见底的丹凤眸里也波光敛涟，透满了灵动和调皮的色彩。

    让本来还有些无语的一众人，看得莫名的心口一软，竟然无法对着这张娇美的脸发任何脾气。

    心中一阵嘀咕后，众人陷入了沉思，九十公里外的地方，白白的灵力竟然能够感知到，这说明的她修为绝对超过了金丹期，至少也在返虚境界……

    十七岁的返虚境界高手，这简直就是天才！……

    要知道就是一级权贵家族的那些天之骄子，最为出名的，实力最高的那个，十七岁的时候，实力也只达到返虚初期。

    也就是说，白白几乎可以问鼎同辈第一人……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    等晚一点还有一章更新喔，对，没错，今天有二更，哈哈~
