    

    “Ace曾经说过，以我今时的地位，只要在正式宣布身份，舒氏早就迅速蓬勃壮大，可这样，我除了会曝光于Z府眼里，更会让你和妈失望，你们这个时候，会发现，我居然是用这样不光彩的手段，保住了家业。所以，我宁可低调成行，哪怕让舒氏光复的速度慢一点。后来，其他企业想和舒家合作，我也不会拒绝，但事实上，这个时候的我，已经不大需要他们的注资了，当然，也包括——程氏财团。”

    舒歌睫毛一颤。

    舒柏言玩味一笑：“其实傅南霆主动注资舒氏时，我就猜出来，他是为了你。后来，程万峰让我带你出来和他一起吃饭，我也知道，是傅南霆自己的意思。这家伙，看上我的宝贝妹妹了，攻势还挺猛。说实话，当时我并不排斥他成为我的妹夫，至少，这家伙比你当时心心念着的程枫要好得多。只可惜……”

    一顿，“我没料到，他会是元首府的人。”

    沉默了很久，才目色清澄地望向镜头：

    “我知道，我和他终有一天会成对立，而小歌，你夹在我们中间，也会成为最痛苦的人。对不起，哥哥让你为难了。”

    “你没有……哥。”舒歌控制不住，捂住脸，泪水从指缝滑出来。

    “我知道，解决这种局面的只有一个途径，就是我退出联盟。可说易行难。我在里面的地位，很难抽身，他们不可能允许一个知道这么多秘密的人退出。就算强行离开，也会后患无穷。甚至，牵连你和妈妈。所以，唯一的办法，就只有——我彻底消失在这世界上。”

    舒歌心中狠狠一震。

    这就是为什么哥明明知道第二天军方会布控，他还非要飞蛾扑火，跑去参加这场交易。

    因为他早就决意以死亡来解除与黑道联盟的关系。

    说到这里，微微翘起纤薄的唇，浮出个若有似无的笑：

    “而这个时候，舒氏集团已经重新上市，局势一切安定，小歌，你也有人照顾，我就算离开，也安心了。我知道，我的死不会给舒家造成太大影响。傅南霆会帮你们对外隐瞒住我当身份与死因，你们绝不会让被人议论。而我的死，也与一切人无关。快艇上的易燃物，亦是我亲手放的。”

    “昨日种种，皆成今我。这些年，我虽然没有直接参加他们的任何事情，但我的双手，终究不会太干净。所以，现在，我的结局，也是我该付出的代价。小歌，妈妈，也不要为我伤心，我这一世的心愿，唯愿你们开心。我也没辜负爸爸心愿，这就够了。”

    “硬盘里还有个文件夹，里面是黑道联盟这些年我所知道的所有罪证。小歌，交给傅南霆吧。”

    “另外，这些年我积攒的一笔资金存入了银行，账号和密码也在硬盘里，你可以找到。那张卡是你的名字，小歌，那笔钱，足够让今后的舒氏即便遇到什么风雨，也能继续正常周转。你看着用吧。”

