    “古传送阵？”

    齐云霄看过玉简内的东西，顿时惊讶的失声叫道。

    随即，双眼放光，就好似老饕看到了美味的食物一样。

    这一刻，齐云霄已经完全忘记了在场还有韦剑，一门心思沉浸在玉筒的阵法之中。

    对此，韦剑一点都不介意。

    但凡是在某一个方面有所突出表现的，机缘，天资，努力什么的就不用多说了，但是他们肯定有共同的一点，那就是专注！

    所以，韦剑要做的便是耐心等待。

    好在，并没有让他等待多久，大约过了一炷香的时间，齐云霄长舒了一口气，终于把心神从玉简中收了回来。

    “怎么样？齐道友可能修复？”韦剑问道。

    “好精妙的阵法，果然不同凡响，难怪而今的传送阵只能近距离传送......”

    齐云霄没有直接回答韦剑的问题，而是好像积攒了一肚子的话，叨叨叨的说个不停，满脸的激动。

    半响这才停了下来，讪笑的看了韦剑一眼，然后，满脸遗憾的说道，

    “让韦道友见笑了，这阵法十分精妙，我虽然不是束手无策，但是想要修补，却是需要很长时间。韦道友着急吗？”

    “自然是越短时间越好！”韦剑道。

    虽然他不知道正邪大战到底什么时候全面爆发，但是自然是越早做好准备越好。

    这样，是走是留，什么时候走，都全在自己。

    “如此，”就在此刻，齐云霄正要说些什么的时候。

    齐云霄身上的一件传音符箓忽然自动燃烧了起来。

    跟着，一道焦急的女声便响了起来，

    “齐少爷。不好了我家小姐的病又发作了，快来救救我家小姐。”

    “什么？”

    齐云霄闻言，顿时脸色大变。

    “韦道友失陪了。”

    撂下一句话，齐云霄转身就走。

    这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！

    见状，韦剑心中暗道一声来得早，不如来得巧。

    连忙跟在齐云霄的背后赶了过去。

    甚至，因为齐云霄的速度实在是太慢了，于是韦剑上前一把带上齐云霄道，

    “齐道友指路！”

    “多谢韦道友了。”

    齐云霄闻言，顿时大喜过望，连忙指引着韦剑来到了一处山谷之外。

    就和当初的太南小谷一样，被烟云笼罩。

    不过在韦剑看来，这四周是步步杀机，遍布各种阵法禁止。

    别说普通人了，筑基之下，只要不是阵法师，几乎来多少都是肉包子打狗，有去无回。

    “好！”

    百闻不如一见，见面更胜闻名。

    虽然早就知道辛如音阵法高超，但是真的看到这一幕，韦剑才知道还是小觑了对方。

    且不说韦剑心中如何想，他们刚刚一到，好似有心灵感应一样，山谷顿时一阵变化，跟着一个青衣的俏丽丫鬟走了出来。

    看到齐云霄后，顿时一脸喜色，不过随即看到韦剑，她的脸色又有些紧张不安。

    “小梅，你家小姐怎么样了？”

    齐云霄先是焦急的问了一句，随即看到小梅紧张的看着韦剑，又忙解释了一句，

    “小梅，你放心，这位前辈，不是外人。”

    也不知道是信任齐云霄，还是她家小姐真的情况不好了。

    所以，小梅并没有过多纠结，便带着韦剑两人走了进去。

    进入阵法之中，顿时别有洞天，宛如世外桃源一般。

    灵气倒是不怎么充裕，但是对筑基之下的散修而言，已经非常不错了。

    最关键的是布置很是精妙，处处彰显了精巧和心思。浑然天成。

    显然，布置之人，绝对是一个园艺设计大师。

    不过，除了韦剑，其他两人显然根本没有心思观看这些。

    在小梅的引导下，众人来到了辛如音的闺房。

    只见得一个如同西子捧心一样的女子正卧在床上，面色惨白，浑身冰凉，好似正承受着什么巨大的痛苦。

    “如音！”齐云霄见状，好似感同身受一样，痛苦不已，

    好在齐云霄并不是贾宝玉那种根本不能拿事的人。

    很快就镇定下来，连忙对小梅道，

    “你家小姐的药呢？”

    “已经没有了！”小梅闻言，摇了摇头。

    齐云霄闻言，也没有多少意外，若是有药在，哪里还会有这一幕。

    随即，他转头对韦剑深深地鞠了一躬。

    “还请韦道友......”

    只是话还没有说完就被韦剑制止了，

    “好了，你我之间，不必如此。有什么我能够帮上忙的尽管开口。”

    “我需要一株千年，不，八百年的灵药。”

    齐云霄知道现在不是客套的时候，连忙道。

    他之前就从韦剑这里交易过灵药，所以，这才第一时间向韦剑求助。

    至于说韦剑哪里来的千年灵药？这不明摆着嘛，就是从韩老魔哪里得来的。

    “好！”

    韦剑闻言，半点迟疑都没有，顺手就取出一株千年灵药递了过去。

    这也是他早就准备好的。

    当然，他并不知道算好了辛如音此刻会发病。

    但是先知先觉之下，他知道辛如音有恶疾在身，需要千年灵药续命。

    因此早早地就准备好了交易的筹码。

    不想，歪打正着，恰好赶上了。自然也就没有拿捏的必要了。

    “多谢！”

    齐云霄只来得道一声谢，然后便立马带着灵药下去配置去了。

    如此，忙活了大半天，辛如音总算是转危为安。

    众人都不由得长出了一口气。

    ......

    “多谢韦前辈救命之恩！”

    辛如音清醒过来之后，知道一切之后，在齐云霄的陪同下，立马对韦剑表示感谢，然后承诺道，

    “前辈放心，我一定尽快的将传送阵修补好！”

    “不必了，要谢就谢齐道友吧。”

    韦剑摆摆手，对两人调笑一声。

    好在点到即止，不然两人恐怕就羞涩得抬不起头了。

    “至于阵法，的确需要加快，只是，”

    韦剑迟疑的看了看辛如音，

    “道友这身体......”

    虽然话没有说完，意思已经很明显了。

    他虽然急着要阵法，但是却也不愿意看着辛如音带病煎熬。

    “前辈不用担心，我已经习惯了。”

    倒是辛如音并不在意这个。

    一旁的齐云霄却是有些欲言又止。

    “冒昧的问一下，不知道友这是身患何病？如果可以，不妨让我看看，兴许我能帮上一点忙。”韦剑轻笑一声道。

