    接下来，老头真就手把手教了和马一套空手道练习操。

    千代子在旁边看着，忍不住吐槽道：“我怎么觉得现在高中空手道部根本不会教这玩意呢？”

    “已经不会教了吗？”铃木管家挺震惊的，“这可是很好的入门，包含了所有的基本型，如果能流畅的把这套操做完，每个动作都不走形，说明基础已经异常的牢靠。”

    和马学这套操，一开始他感觉有点像黄飞鸿里面武馆练拳，背景音乐是成龙唱的《男儿当自强》；但是他打了几套之后，他的感觉就变成了上辈子军训的时候练匕首操了。

    委员长认真的评价道：“可能是因为这套动作，看起来会给人一种小朋友做早操的感觉。”

    日本这边学校不会组织早操这种东西，都是社区组织的，为了鼓励小朋友每天做早操，社区会发一张卡片，去做了一次早操就会在卡片上印一个小花。

    集齐一定数量的小花，就可以兑换一些奖励什么的。

    所以日本人是天然的手游用户啊，从小就开始练习签到，维持手游日活了。

    铃木管家看起来很遗憾：“明明是那么好的基本型练习，居然就因为不好看就不采用了吗？这太遗憾了。”

    老头脸上的遗憾表情，有着奇妙的感染力，让和马充分体验到了他的遗憾。

    “你先每天练这一套，”铃木管家顿了顿，看了眼刚刚一直在偷着学的池田茂，“你也一样。既然你想学，就不允许半途而废，我最讨厌半途而废的男人了。”

    池田茂愣了一下，随后大声回答：“我知道了！”

    南条有些犹豫的举起手问道：“铃木爷爷，我也想……”

    “大小姐，您学好剑道就可以了，以您的练武天赋，能把剑道学到精纯已经很了不起了。”

    南条像霜打过的茄子一样垂下脑袋。

    和马记得南条她练剑道，本来就是为了获得武家之女的气质来着。

    现在她能在和马的道场继续学习，并不是因为剑道。

    不过看南条情绪低落，和马有点于心不忍，打算等铃木管家看不到的时候，悄悄的教南条这套操。

    铃木管家：“桐生先生，你该不会想着等我离开，就背着我教大小姐空手道吧？”

    “额，这个……”

    “剑道就算了，就算您没有免许皆传，也是这个道场的拥有者，师范代，你有权力收徒教徒弟。

    “但这空手道，自己还没学到免许皆传，就贸然教徒弟，有违传统，如果您这样做，我就不会继续指点您了。”

    和马点点头：“我明白了。我不会教的。”

    铃木管家盯着和马看了好几秒，叹气道：“您……只让她练这套操，倒也没啥，但是禁止让她实战，说不定会受伤。”

    “我不会教的。”和马说，“这是我的承诺，以我的名誉与武道来担保。”

    “那我就当真的听了。”铃木管家点点头，然后话锋一转，“小姐，今晚有个晚宴，恐怕得您得提前跟我回家。”

    “晚宴，需要我出席吗？”南条看起来很意外，毕竟自从来了桐生的道场当学生，她就再没有被家里要求出席各种社交场合了。

    “是的，您放心，老爷回绝了所有的提亲请求，这次并不是提亲的晚宴。”

    南条点头：“我明白了。”

    说完她看了眼和马，微微一笑：“爷爷应该是想让我多认识一些小姐太太，毕竟将来各种太太会也是很重要的人脉。”

    铃木管家点头：“就是这样。当然也会有不长眼的小子上来试图勾搭小姐，但是我也会在现场，所以不用担心。”

    美加子：“也可能南条遇到了超级无敌温柔有钱大帅哥，然后就不回来了？”

    南条一记手刀轻轻拍在美加子脑门上：“那种帅哥就算有，我也肯定看不上。”

    “是吗？真的吗？”美加子怪笑着起哄。

    南条双手掐着她的腮帮子：“你居然质疑我？难不成，你自己是看到超级无敌温柔有钱大帅哥就会变心的人？所以才觉得我会？”

    和马看妹子们打闹，当福利享受，然后他忽然意识到一件事：等等，南条这不就等于直接告白了吗？

    所以这是什么情况？南条明着说了喜欢我，然后继续心甘情愿的在这里当弟子？

    还有美加子也是……这样一想弟子这个身份有点好用啊！

    和马看向委员长，虽然委员长也交了学费，但从来不练剑道，也没有叫过和马师父。

    原来是这样吗？

    委员长看了眼和马，淡定的端起桌上的茶杯，喝起麦茶。

    铃木管家：“小姐，该走了。”

    “哦，好，那我就先走了。”南条松开美加子，站起来对和马鞠躬，“再见，桐生师父。”

    南条还没有意识到，自己输在了这个细节上！

    铃木管家领着南条离开了，然后美加子伸了个懒腰：“啊，南条走掉了，我今天可以摸鱼了！”

    她往后一倒，躺在道场的地板上——现在和马把一张长桌日常就放在道场里，每天就和妹子们一起围着桌子学习。

    “好热啊，明明都九月了。”美加子抱怨道，“千代子，风扇开到最大了吗？”

    “已经是最大了，来喝点冰麦茶吧，学姐。”

    说罢千代子把装了冰冻麦茶的杯子放到美加子露出的肚皮上。

    “好冰！”美加子惨叫起来，“为啥突然袭击我！”

    “美加子学姐，你这样就完全落后了哟。”

    “我知道啦！可是也没办法呀，南条那么强。”

    “我说你的学习进度。”千代子一脸惊讶，“学姐你在说什么呀！”

    美加子，现在已经是连千代子都可以逗着玩的地位了。

    和马一边感叹美加子的地位变化，一边继续练着刚刚铃木老爷子传授的空手道基本操。

    说实话，和马总觉得整个录音机在旁边放男儿当自强，会有效的增加自己练这个操的效率。

    他打完一套之后，用眼角余光看了眼委员长，发现后者正在奋笔疾书，好像在制作新的手帐。

    委员长亲手制作的复习手帐，确实极大的提高了和马的复习效率，找个好机会和马得好好的谢谢她。

    现在就先默默的接受人家的好意吧。

    和马再次从头开始打铃木管家的空手道练习操，练的过程中他忍不住开始想那个叫石恩宙的家伙，想很可能变成大阪京都之行的修学旅行。

    ——不会真出事吧？

    算了，修学旅行要十月呢，先不去想，做好眼下的事情再说。

    指不定九月内，大阪和京都警方就把石恩宙逮捕了呢。

