    离开了日向驻地的君麻吕，忽然停下了脚步，嘴角浮现出一丝笑意。

    日足的窥探自然躲不过神乐心眼的感知。

    所以他才会对花火用出那一招。

    那一招，是纲手教他的。

    跟随了纲手两年，君麻吕虽然不是她的徒弟，但也从她身上学到了不少东西。

    对力道的掌控，纲手在整个忍界是数一数二的存在。

    她没有将怪力拳教给君麻吕，但一些控制力道的小技巧却没有藏私。

    精妙的力道控制，高超的医疗忍术，这些是君麻吕留给日向日足的信息。

    日向日足作为日向一族的族长，拥有足够的眼力和见识，通过这两点，他就能够得出一个结论。

    那就是君麻吕的老师很有可能是纲手。

    推测出这一点，不管日向日足有什么心思，都得稍微收敛一点。

    尤其是坏心思。

    毕竟纲手的弟子这个身份，对木叶的人来说，还是极有威慑力的。

    至于为什么纲手的弟子会成为音隐村的下忍这种事情，日向日足一时间想不明白也没关系。

    毕竟纲手消失忍界多年，谁知道她会不会跟音隐村有关系。

    见猎心喜收个徒弟什么的，对大大咧咧的纲手来说，也不是什么奇怪的事情。

    尤其是在木叶对不起纲手的前提下。

    这一切，并非不可解释。

    君麻吕什么都没说，只是给了日向日足信息，让他自己去推测。

    而像日向日足这样的一族之长，多是聪明人。

    自己推测出来的信息，他们会更容易相信，而且是深信不疑。

    “这些族长，都是老狐狸。想跟他们玩，还真得多长几个心眼。”

    君麻吕心中暗道，随后径直走回了旅馆。

    大蛇丸早已经离开了木叶，他根本不需要跟人商量就可以跟日向日足离去。

    不过表面工作还是要做的。

    他不想给日向日足留下一个自己在音隐村有很高地位的印象。

    自身的信息该透露的不要犹豫，不该透露的，要严防死守。

    这样才能够更好地掌握主动权。

    病历，是这次君麻吕跟随日向日足去辉夜一族幸存之地的主要因素。

    但既然辉夜一族带着病历逃亡，那想必也会带着一族的隐秘之物。

    例如辉夜一族的秘术等等。

    这些东西，君麻吕不介意一起打包带走。

    至于辉夜一族的幸存者，反而是他最不感兴趣的。

    对这个家族，君麻吕虽然敬佩他们的勇气和意志，但到底不是一路人，他也不想扯上太多的关系。

    总之，这一趟随机应变，问题不大。

    “老大，日向族长请你过去做什么？该不会是想要让你入赘吧？”

    水月的嘴总是缺个把门的，张口就来。

    君麻吕翻了个白眼，这家伙总是需要电击疗法才能够安静一点。

    他伸出右手的食指微微晃动，水月立刻就怂了。

    “老大，我开玩笑的，哈哈哈，开玩笑的。”

    这根手指释放的白雷可是让水月吃过不少苦头，可惜的是，他从来不长记性。

    “你的玩笑不好笑。”

    君麻吕吐槽一句，随后将水月和重吾叫到了自己的房间。

    他将今天的事情简略地跟两人说了一下，以便安排接下来的行动。

    “后天我会跟日向日足去一趟辉夜一族如今的驻地，大约半个月的时间就能回来。这半个月，你们在木叶好好待着。除了别惹事之外，其他的随意。”

    “君麻吕，我跟你一起去。”

    重吾不放心君麻吕独自前往，当即说道。

    君麻吕却直接拒绝了他的请求。

    “不，我现在的身份只是一个音隐下忍，带着其他音忍一起去，不符合逻辑。尤其是去自己族人避难的地方。”

    “那我悄悄跟在身后？”

    水月闻言都吐槽道：“重吾，你是想跟踪日向一族的人？还真是有勇气。”

    跟踪日向一族的人，大概是忍界最困难的事情之一。

    常规白眼的可视范围为方圆一公里左右，通过修行，这个范围还会增加。

    日向日足是如今日向一族的最强者，他的白眼视野最起码也有三公里，甚至更多。

    在这种情况下想要神不知鬼不觉地跟踪日向日足，几乎是不可能的事情。

    “那……”

    重吾还在思索其他的方案，君麻吕却说道：“重吾，放心吧。就算真的有事，我也有能力自保。一个人要脱身的话，也更容易一点。我的速度，你是知道的。”

    见君麻吕都这么说了，重吾也不好再坚持，当下也只能放弃。

    吩咐好重吾和水月，也就没什么其他问题了。

    至于小李的手术倒是不着急。

    先不说对方是否愿意让君麻吕做手术，就算是同意了，也得等小李

    的状态好一点之后，才能够进行手术。

    等回来再说，也不迟。

    夜晚，君麻吕坐在自己的房间里，梳理着自己这次木叶之行的收获。

    “游客：君麻吕。

    年龄：十五。

    血继限界：尸骨脉，白眼。

    武器技能：桐人剑技、三千世界。

    破道：白雷、照天球。

    缚道：塞、嘴突三闪、赤烟遁、天挺空罗（与井野合影获得，通过查克拉搜索、捕捉并传信给指定的人群，相当于全服大喇叭。）。

    步法：瞬步。

    帝具：盖亚粉底、神之御手。

    库洛牌：剑、静、力、矢、幻、大（与丁次合影获得，可让物品和生命体随意变大）。

    魔法：念话、融影术（与鹿丸合影获得，潜伏技能，可融入任何影子中。）。

    忍界技能：影分身、水瞬身、无声杀人术、色诱之术、通灵之术（罗生门）、四紫炎阵、阴封印（积蓄中）、百豪之印（未学成）、柔拳、回天、魔笛梦幻音锁。

    物品：冰牙勾玉、瞳术碎片（3/7）。

    辅助技能：养虫术、刘昴星的厨艺。

    其他能力：散魂铁爪、八酒杯，满级投掷（与天天合影获得，忍具百分百命中）。

    宠物：皮卡丘。”

    看着眼前的状态面板，君麻吕还算满意。

    这次来木叶获得的奖励着实不少。

    不愧是忍界的中心。

    当然，还有一些重要人物不好收割奖励的，只能先等等，总有机会。

