    狐三对赵夏阳，一个燃血，一个御气。

    神仙打架凡人遭殃，修行中人虽没那么夸张，但抱丹境掐架，筑基期也只能躲着走。

    红白两色对撞轰鸣，卷起的气流冲势十足，屡次三番将在场众人掀倒在地。

    狐三一时之勇，破釜沉舟爆发出不亚于赵夏阳的肉体力量，可他终究是个法修，远程场控才是他的强项，近战经验远不及赵夏阳，连连吃瘪，打得颇为辛苦。

    赵夏阳胖揍狐三之时，余光瞥见褚赫带队杀出重围，抵达了陷龙阵中心，不屑一笑，毫不在意。

    在没法动用修为的情况下，连他都没法毁掉阵眼，筑基期的褚赫凭什么？

    可笑不自量！

    若褚赫甘愿以身殉国，拼了小命不要，驱动作为底牌的法宝，赵夏阳不介意再看一场飞灰湮灭。

    褚赫的确有以死相拼的念头，但第一个死的人不是他。

    无形防御前，一玄阴司死士摸出乾坤袋中全部飞刀，下一秒被灵脉卷走化作飞灰，又有一死士上前，在灵脉电光袭来的刹那，手臂挥舞残影，一口气将全部飞刀砸在了阵眼处。

    火光轰鸣，持续不断。

    此时若有血条，便会看到气幕颤抖间接连不断的-1、-1、-1……

    仅此而已，不能再多了。

    随着最后一名死士变作飞灰，褚赫深吸一口气，轮到他了。

    此刻，褚赫手中握着一张劲弩，弩臂、弓弦皆是漆黑，弩箭锋芒暗藏，隐有一缕寒星。

    此弩名为‘破罡弩’，以法力驱动弩机，纯手工打造的弩箭破气、破甲，穿透力惊人，且命中目标后爆炸威力惊人。

    理论上，此弩一只脚踏进法宝范畴，又没有完全踏进去，定位十分模糊，但威力有目共睹，抱丹境站着不动挨一发也要伤筋动骨。

    因寻常修士稍加训练便可使用，且命中率不俗，这件不是法宝的法宝令修士们深恶痛绝，皇极宗也多次谴责此弩有伤天和，玄阴司迫于压力，执行任务的时候少有携带，只有中门对狙的时候才拿出来秀一下。

    “等一下。”

    就在褚赫准备动手的时候，陆北脚下生风赶至，瞄了眼漆黑弩箭，摇头制止了褚赫的自杀行为。

    炮灰可以死，但不能没有价值。

    陆北非常确信破罡弩奈何不了阵眼防御，无他，信心来自赵夏阳。玄阴司连跪三个死士，褚赫连底牌都亮出来了，赵夏阳依旧只对狐三兴趣浓厚，不慌不忙，摆明了心里有底。

    “阁下，褚某时间不多，你有什么指教，还请赶紧道来。”褚赫语速飞快。

    “这把弩箭可做最后一击，眼下为时尚早，先去去它的锐气。”陆北提刀点在无形防御上，只要破开这层膜，阵眼便再无阻隔，便任由他各种拿捏。

    话说回来，启动大阵的四颗灵晶个头真大，应该值不少钱。

    “可狐三统领……”

    “无妨，你家上司属狐狸的，想死哪那么简单。”

    陆北侧头一看，果真如此，狐三被赵夏阳当成沙包按在地上锤，五五开，至少还能坚持一天一夜。

    “阁下言之有理，褚某受教了，若我先行一步，此弩便交由阁下。”褚赫不敢大意，心疼自家上司遭罪，捡起地上长刀，全凭肉身蛮力狂劈而下。

    -1、-1、-1———

    陆北也不含糊，乌金直刀在手，双臂舞成风车，力速双200+的基础值输出强横绵长。

    -3、-3、-3———

    痛揍狐三的赵夏阳笑容狰狞，余光见得陆北和褚赫的刮痧攻击，瞬间绷不住了。他脸色一沉，大脚抽飞狐三，转身直奔阵眼而去。

    水滴石穿，保不齐真让两个莽夫成了。

    嗖！

    红色气团阻路，狐三鼻青脸肿挡在赵夏阳身前：“赵掌门，你我之间的回合还没结束，再陪我乐呵乐呵呗！”

    “狗贼找死。”

    赵夏阳重哼一声，口吐白色剑气直刺狐三眉心，而后双臂高起，磐石般的肌肉骤然绷紧，以肘开路，连珠炮打响狐三心脉等要害。

    瞬间，鬼哭狼嚎一般的空气炸裂声响彻，远处蛮力挥刀的褚赫受到波及，身形不免踉跄了一下。

    狐三挡在陆北、褚赫身前，迎面剑气而来，咬咬牙架起双臂阻挡，血肉翻飞，体内本就不多的血液一下损失了不少。

    还没结束，连珠炮肘狂风骤雨般袭来，狐三只撑了五秒便被打得头脑昏沉，肌肉不受控制散力，整个人如同破麻袋一样飘在半空挨揍。

    嘭！！

    红影极速飞驰，越过疯狂舞刀的褚赫，他心头一沉，想都没想踹开旁边的陆北，破罡弩藏于身后，单臂架刀原地等待赵夏阳。

    “好胆！”

    赵夏阳咆哮杀至，重拳裹挟罡风搅碎长刀，而后五指并掌，一记手刀直刺褚赫胸口。

    热血高洒。

    手刀穿心而过！

    “褚赫！！”

    狐三倒飞砸入石壁，见褚赫惨遭穿心的一幕，目眦欲裂，低吼着朝赵夏阳扑去。

    “青乾余孽，当诛。”

    褚赫遭破胸之痛，五官扭曲狰狞，他五指紧扣赵夏阳埋入胸前的手臂，藏于后方的另一手扣下弩机。

    法力驱动，破罡箭直奔阵眼处的无形防御。

    赵夏阳面若寒霜，只听咔嚓一声脆响，气膜般无迹可寻的防御裂开数道缝隙，紧接着，熊熊火光袭来，一瞬吞噬了他和褚赫。

    -500

    轰隆隆！！

    巨大火球升空，冲击波横扫全场。

    飞奔而来的狐三被猛如雷霆的气流掀飞，正暗自伤神，悲愤自己跟错老大的清水门弟子被炸得双耳失聪，惨叫着跌落四周。

    距离最近，被褚赫一脚踹开的陆北也没好过，砸落一旁石壁，手臂撑起上半身，大口喘着燥热气浪。

    [你遭到攻击，经判定，扣除防御后生命值-500]

    陆北没有理会提示信息，木愣愣望着爆炸中央区域，一个勉强算是队友的炮灰牺牲，给他带来了极大冲击。

    好真实的世界！

    好悲壮的硬汉！

    褚赫有血有肉……

    真的只是一组数据吗？

    “褚赫……”

    狐三踉跄起身，火海边缘迟步不前，心头悲痛难掩，不想去确认褚赫是否还有遗体留下。

    “莫要伤心，他想拉赵某同归于尽，赵某大人有大量，不仅原谅了他，还在他飞灰湮灭前留了他一截。”

    火海中，赵夏阳爆发劲气掀翻压在身上的废墟，披头散发无比狼狈，见无形防御仍在，稍稍松了口气，而后甩手扔出一截断臂：“玄阴司的狗爪子，快熟了，狐三统领还不趁热享用？”

    见得脚下残肢，狐三瞳孔急速缩小，猩红眼白满是暴戾光芒，杀心大起，周身红色蒸汽暴涨，挥拳直击赵夏阳面门。

    “粗浅，你也配打拳！”

    以防狐三攻击阵眼防御，赵夏阳抢身而出，五指成爪，接下了含恨一击，手臂发力，一点点压迫狐三跪下：“你说我青乾余孽，好，那就请玄阴司的青卫大人给我这反贼行三拜九叩的大礼吧！”

    狐三低吼撑起身躯，被紧紧扣住的拳头咔咔作响，血肉模糊成团。

    另一边，陆北亦看到了被赵夏阳扔出的半截手臂，霎时热血上头，一个冲刺来到阵眼前。他双手横握乌金直刀，脖颈青筋凸起，双臂肌肉蠕动绷紧，低吼着将全身力气汇聚刀锋。

    虎啸龙吟，刀锋裹挟纯白气浪宣泄无形防御之上。

    咔嚓！！

    乌金直刀断裂，无形防御遭最后一根稻草压迫，镜面般碎裂炸开，露出了中心处的阵眼。

    “小贼找死！！”

