    “哼——好个狂妄的家伙！倒是我小瞧你了，你当真是个胆大包天，狂傲不羁，又不自量力的凡人！”

    圣阿加莎的脸色陡变，但心中对诸葛云的计划，竟也有了几分认同。

    不是别的，只是她现在心里确实没底，计划就是计划，只是个想法而已，纸上谈兵，真正难的是如何实施。

    诸葛云毕竟只是一介凡人。

    虽然他有强大的实力，但在面对阿蒙这样的古老生物和他的仆从时，只凭着狂妄和傲气，怎么敢肯定能战胜对方呢？

    “阿蒙跟我一样，是从很古老的时代就支配大地的神明，你以为他的能力，只是看起来那么简单吗？”

    “呵，神明？在我眼里也不过是多活了几年的造物罢了。”

    诸葛云连连摇头，轻声道，“我只想拿回一个东西，那东西不知怎么，落到叫古多斯的人手里了，他是阿蒙在实体世界的仆从……说不定，还是从你手里抢走的呢？”

    “从我手里抢走的……？”

    圣阿加莎愣了一下，随即反应过来。

    诸葛云指的，应该是之前她统治万物的那个时代。那时，她的确从卡拉帝国的疆域中搜集了不少秘宝，都是世人所无人知晓的神器。

    那时，她附身于卡拉帝国的女皇，杜坦妮蒂蒂身上，主宰了这个世界几百年。

    直到有一天被突然降临的阿蒙所欺骗，与其结合，但随后就被困在对方制造的时间牢笼里，所以不得不放弃了杜坦妮蒂蒂的肉.体。

    如此说来，那些秘宝现今落入了凡人手里，而且那个凡人把灵魂出卖给阿蒙，与其签订了灵魂契约。

    也就是诸葛云口中那个叫古多斯的人。

    圣阿加莎总算搞明白了，想当初，为了得到更多的信仰，自己建立了通灵术的秘法，在人类间广泛传播。

    没想到时光荏苒事事更替，数个世纪后，人类的后代竟用通灵术与她的死对头签订了契约，反过来对付自己！

    看着圣阿加莎脸上阴晴不定，低眉沉思的样子，诸葛云又是一脸鄙夷。

    淡淡道，“我知道你心里在想什么，你不用管那些，怕我实力不够，会输给他是么……？”

    圣阿加莎眼神迷离，不置可否。

    诸葛云继续说道，“这样，你就无法附上我的身体，逃离此地了，对吧？”

    圣阿加莎盯着诸葛云，虽然没说话，但目光中的神情，已经明确传达出要表达的意思了。

    诸葛云冷冷看着圣阿加莎，漠然开口道，“大可不必，与其担心我的实力，倒不如担心下你自己的安危吧！”

    “你……你说什么？”圣阿加莎又是一愣，神色变化。

    “阿蒙的实力恐怖至极，我估计嘛，已超过了十级灵力域。这个灵力域应该能够使用初级降维打击了……

    不过，也就是在这个混沌时空中才有可能发挥……而拥有那种毁灭的力量，是不可能在行星上运用的，如果让他回到实体世界，必将造成灾难性的后果。”

    “嗯……”

    这番话说出，让圣阿加莎对诸葛云又是刮目相看。

    此人分析得很透彻！

    这个年轻人类当真是有些能耐的，居然能看穿阿蒙的力量层级，还知道降维打击。

    诸葛云蔑然一笑，嘲讽道，“呵，不用装了，我想你应该比我更清楚，他的实力远在你之上！

    就算你恢复了元气，成为完整的身体也未必是他的对手，没错吧？”

    诸葛云语气颇为不屑，仿佛他才是发号施令之人，继续说：“你能够保证拖住阿蒙为我争取时间，就已经够了。

    不过小心，别陨灭在他手下。这具身体还不是你的，我答应过莉亚娜，要将她带出这里。所以拜托你，不要让自己身体受到伤害。”

    “别让自己的身体受到伤害？”

    圣阿加莎目光一凝，心中竟有种哭笑不得的感觉——这个凡人考虑的竟然是她宿主的安慰，并不是自己。

    既荒谬，又可笑！

    但她知道，诸葛云说的话糙理不糙，且都是对的。

    于是圣阿加莎不解道，“那在我拖住阿蒙后，你又打算怎么做？”

    诸葛云淡淡一笑，“至于还未启动的事么……该来的会来，到时候你就知道了，现在不用操心。”

    “唔——难道你有了万全的计划？”圣阿加莎眼睛闪过一道精芒，直勾勾盯住对方。

    “万全不敢说，但相比这个，你还是先照顾好自己再说……在我看来，也许我才是应该担心的那个人吧？”

    诸葛云语出惊人，说完这话，他双手擎天，胸前的“聚星幻灵印”开始转动起来，一股力量猛然爆发。

    身上的灵力也开始慢慢收回了，一阵巨大波动震荡开来，空间里那道屏障也随之变弱。

    “你难道自觉比我强，在怀疑我的能力吗？”圣阿加莎被诸葛云的狂妄之言，彻底震惊了。

    她忽然脸色一变，感到周围的屏障之力开始消退了，咬牙说道，“告诉你吧，让你有个准备，阿蒙的力量来源于虚空之力，他曾吞噬了数百万灵魂才得到这种力量，其本体是个怨念的集合，就藏在在深渊罅隙中，你要小心那道寒光！”

    诸葛云知道她说的是什么，之前在雷纳索克身上他已经见识过了。

    那种力量虽是符文之力使出的，但力量这头联系着的，必然是阿蒙的力量。

    也就是说，雷纳索克所用的力量，不过是阿蒙的万分之一。

    阿蒙的力量一旦爆发，将远远超过那股力量，能够产生出小型奇点，在经过的时空中汇聚，制造出黑洞。

    而且，远比雷纳索克使用的力量要恐怖得多。

    “寒光么？好说……”诸葛云微微点头，这个女人能够告诉他这些，想必是曾与阿蒙交过手的。

    “好了，多谢你提醒。你的力量全用来对付他，不要多管我的事。”

    诸葛云诡秘一笑道，“告诉你吧，对阿蒙而言，我就是那道寒光，彻底粉碎他希望的寒光！”

    周围的屏障之力在急速消退，圣阿加莎竟有些惶然了。

    诸葛云的话里有话，她还想问个明白。

    “你——你什么意思？”

    “嗡！”

    “等一下，别急！你到底要干嘛？”圣阿加莎感到灵力在诸葛云周身汇聚，自己浑身都在狂暴之力中剧颤。

    这个年轻人居然已经等不及，现在就要撤掉空间屏障！

    刹那间！

    圣阿加莎感到，诸葛云身上爆发出一股惊人的气势，这种气势绝非凡人所能拥有的。

    但不知为何，那种庞大的力量竟会蕴含在这个小小凡人躯体内。

    怎么回事儿？

    为什么与自比起来，她竟觉得眼前这个年轻人，更像是个永生不死的神明？

    “难道他也是个古老的生命体……附在人类身上？”

    “不，不可能……他有什么资格跟我相提并论……这个人的存在，就连在这个空间都显得勉强！”

    圣阿加莎哑然无声，在心里不断胡思乱想着，浑身笼罩在诸葛云散发出的巨大灵力中，不断颤抖。

    诸葛云漠然不语，身上的灵力尽数收回，他要直接面对庞大黑暗的造物了。

    战斗即将爆发，这一次，是2对2团战——

    诸葛云和圣阿加莎VS古多斯和阿蒙。

    “呵呵，哈哈哈——识相的野种，你们终于肯出来了！”

    “这么说，女人，你是考虑清楚，要与我再度结合了么？”空间里爆发出一阵狂笑，喜出望外之情溢于言表。

    阿蒙万万没想到，对方这次居然这么快就决定不再逃避了。

    面对刚刚重生不久，力量还远远没恢复的圣阿加莎，他有绝对把握能赢。

    阿蒙感到灵力屏障瞬间消失，圣阿加莎出现在空中，雪白的身躯依然是那么诱人！

    巨大的黑影如同狂风呼号，发出隆隆不断之声，一瞬间，狂猛之力排山倒海般压了上来。

    “给我！”

    黑雾幻化成了无数只恐怖利爪，根本没理会诸葛云，直接向着圣阿加莎的纯白躯体抓去。

    在阿蒙的眼里，此刻只有圣阿加莎！

    而渺小的诸葛云此刻就像蝼蚁一般，完全被忽略了，他根本没放在眼里，交给自己的仆从去对付好了。

    其他的什么都不存在了……

    “我要你……”

    阿蒙疯狂咆哮着，恨不能一口吞下那纯白的躯体。

    被困在这时空罅隙的边缘数万年，他已受尽了无穷苦楚，每日里想着，就是能与她再度结合，夺取对方血脉之力。

    只有这样，阿蒙才能拥有在实体世界现身的权利！

    “来啊！你不是想要我的身体和血脉吗！”圣阿加莎同样咆哮着，中性的面孔蒙上一层坚毅之色！

