
　　男生面无表情，继续调着其他客人的酒。

　　月夏把杯子和钱推到他面前，“一杯玛格丽特，不准换果汁。”

　　男生擦拭酒杯的动作不变，他直接去了另一头，不接她这个客人。

　　月夏哒哒追到了另一边，屁股还没坐下，就被小弟拉住。

　　“老大，那边有个超帅的小哥哥！快来。”

　　“真的？”

　　月夏转身离开。

　　男生擦杯的动作一顿，等有人来点酒后，他才开始调酒。

　　在酒吧里玩了两个小时，小弟们很亢奋，但月夏有点困了。

　　【宿主，人老了是这样，别多想。

　　】tui！月夏摸出手机，看到了上边萧恪发来的短信。

　　萧恪：明天的检讨别忘了。

　　月夏当做没看到，跟小弟道别后，追上下班的韩逸轩。

　　“韩同学，没想到你也会来这呀，怕不怕我告诉学校？”

　　男生斜跨着包，侧昂着头，语气淡淡，“随你。”

　　啧，这就没意思了。

　　月夏跟上他的步伐，“你近视多少度？

　　为什么来这兼职啊？

　　你家在哪？”

　　女生跟只小兔子般跟在他身后。

　　‘砰——’的一声，月夏撞在了电线杆上。

　　她捂着脑袋颤抖，咬牙切齿，“韩同学，好歹同桌一场，你就不会提醒我一下吗？”

　　韩逸轩目不斜视，面色淡漠，晚风吹拂下，他侧身看向月夏。

　　“唐月夏，转学第一天，你追在萧恪屁股后边，自那之后，你的目光都黏在了萧恪身上，第二天，你在河边强吻了我，第三天，你就不再一直盯着萧恪了。”

　　“所以你是受到情伤后，转移了目标？”

　　男生头一次对她说了这么多话，月夏揉脑袋的动作一顿，她朝男生靠近。

　　俏皮灵动的眉眼凝视着他，一双眸中满是他的身影。

　　女生悠悠道：“韩同学，你有没有想过，自那一吻，我被你迷住了？”

　　她单手勾住男生的脖颈，一手抚着他的面颊，缓缓移到了他唇瓣上，点了点。

　　“韩逸轩，我喜欢你。”

　　女生身上炙热的温度，和她的热情般，像是要融化一切。

　　她如此贴近，身上带着的清浅药香沁人心脾，令人难忘，韩逸轩一瞬的恍惚之后，再次将她推开。

　　背部撞到电线杆，月夏闷哼一声。

　　“呵……”薄唇勾起嘲讽的冷意，男生低语，“我劝你换个目标。”

　　语毕，他转身过了马路，很快从月夏面前消失不见。

　　【宿主，要不换个目标？

　　】GG也觉得他难搞定。

　　狗子，你见过有我搞不定的事吗？23sK.com

　　月夏拍拍背上的灰，淡定勾唇。

　　……今日的晨会，有那么点不一样。

　　明明不是周一，全校所有学生却被召到了操场上。

　　这场晨会的主角月夏，在教导主任的监督下，上了讲台。

　　阳光正刺眼，洒在女生烟紫色的头发上，宛如洒了层金光。

　　她这般时尚不羁的打扮，让台下的女生们小声惊叫着，也让男生们不由凝望。

　　“唐同学，希望你能在全校师生面前，对你前两天做的事检讨。”

　　逃课，打伤学生，在走廊奔跑，调戏学生，逃课……这点事放在盛宣，说小不小，说大不大，但盛宣一直以来都是以严格教学为宣传，她注定是个必须宣判的异端。

　　所有学生都在等待中，月夏则慢悠悠的从口袋里拿出皱成一团的纸。

　　看着她这副依旧不将任何事放在心上的模样，萧恪心中莫名生出一种奇怪的情愫。

　　“我，高三一班，唐月夏，今年十七岁，因为前几次的日常，被喊到这里，”台上的女生语气不轻不重，她暼了眼下边的学生们，“今天太阳很大，为了防止可爱的仙女们晒黑，我就长话短说了。”

　　见她把纸重新揉成一团，教导主任心道不好。

　　果不其然，下一秒，女生叉腰道：“我认为学生保持天性，自由一些比较好，校内的规矩太过刻板，将学生们都教成了古板的书呆子，完全没有个性。”

　　“今天，我唐月夏，就要做个性表率。”

　　她指向台下面无表情的男生，大声道：“高三一班的韩逸轩，我喜欢你！我唐月夏，喜欢韩逸轩！”

　　这发话引起了轩然大波，教导主任忙道：“萧恪，把她拉下来。”

　　萧恪面色也好不到哪去，他两三步跨到台上，拉着月夏离开。

　　全校师生都听到唐月夏的发言，一部分往韩逸轩身上看去，另一部分，议论不停。

　　“唐月夏，你闹够了没！”

　　体育室仓库，月夏被萧恪扔开。

　　月夏揉揉手腕，漫不经心，“我没闹呀，你让我检讨，我这不是很乖的检讨了。”

　　“萧恪，我就不能喜欢别人吗？”

　　她略抬眸，精致漂亮的眉眼熠熠生辉。

　　萧恪面色严肃，“你身在盛宣，就要遵守盛宣的规矩……”“那不就跟人偶一样？”

　　月夏逼近，“被操控的人生而已，你喜欢吗？”

　　这话刺进了萧恪的心里，他微怔着眸，都不知月夏何时到了他身后。

　　‘萧恪，我希望你是自由的。

　　’往日唐月夏在萧恪耳边的话，重现。

　　他忙转身，却找不到月夏了。

　　在晨会上的爆炸性发言后，月夏一整天没出现在盛宣里，很多学生都传言她被退学了。

　　毕竟大庭广众之下，这么打盛宣的脸。

　　作为被告白的韩逸轩，也被其他人当做笑话，人家啊，估计只是随便拉了个人，目的就是砸场子而已。

　　……萧恪早早处理好学生会的事务，在教室里没待多久就被管家接上车。

　　“少爷，今天学校里的事，老爷知道了。”

　　萧恪拿书的手捏动了下，“父亲在家？”

　　“嗯。”

　　书上的内容萧恪看不进去了，他索性收进书包，侧眸看着窗外的风景。

　　萧恪，盛宣校长的孩子，这事在学校也只有几个高层知道。

　　盛宣一向以严格纪律教学，身为校长的孩子，更是要以身作则。

　　从高一开始，他便被培养成学生们的正面榜样。

　　他一点错都不能犯，甚至，所有人生轨迹全被规划好了。

　　唐月夏说的没错。

　　他是木偶，是父亲一手操控的木偶，他没有自由，也不配有自由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第126章 被你迷住免费阅读。https://xs.23sk.com 