
　　跟孙浩轩被孙叔盼着考警校，当警察子承父业，只是他自己毫无兴趣不同，孙菲虽然也一样没打算当警察，但她本身却对一些诡异悬案特别感兴趣。

　　“既然你也知道孙叔这么忙，那你就不应该给他添麻烦才对。”

　　“嗨嗨，我知道嘛知道，但雪扬哥你也知道啊……我爸对我和我哥都是一副恨铁不成钢的态度，也就对你才会笑吟吟的。”孙菲发出惨兮兮的声音委屈巴巴道：“所以如果是去见你的话，他也一定会把所有烦心的事都老老实实放下，想方设法用最好的姿态去见你，才能好好放松一下，谈谈心，吃吃饭嘛。”

　　“……”乌雪扬默默的沉默了一会，虽然他很怀疑对方这番话完全是在扯犊子，但想到自己似乎也有些时日没见孙叔了，说起来，自从上次在车上一别后，他就在也没听到过关于自己叔叔的消息，刚好趁机了解一下现在警局里面的消息，顺便确认一下叔叔的状态似乎也不错？

　　“还有事吗？没事我就挂了。”

　　“耶！雪扬哥万岁！”另一头，孙菲一听到这句话，就知道自己大难已过，开心的刚想嘴秃噜几句，就听到了电话中传来一声盲音——

　　“嘟嘟——”

　　“……雪扬哥还真是一点没变。”孙菲顿时垮起个批脸,不满的回头嘟囔道。

　　“你这句话上一周被他拒绝给你拿快递的时候刚说过一次。”在她身后,孙浩轩正站在一家小吃店门口提着一袋东西，翻了个白眼：“我说，你不会真觉得乌鸦能帮咱爸解决问题吧？”

　　“我承认他的确帮咱爸提出过不少建议，但那些案子说白了也都是小打小闹,你难道没注意咱爸讲那些案子的时候,都是故意露出破绽让我们思考的吗？”

　　“……我当然知道，我可比你这蠢货聪明的多好不好。”闻言,孙菲径直转身一把夺走了孙浩轩手中的小吃,撇了撇嘴：“我一开始注重的就是后面的好吗？”

　　“喂，哥,我问你，你跟雪扬哥是天天见面,我跟雪扬哥几天也能见一次,但你还记得上一次雪扬哥来我们家吃饭是什么时候吗？”

　　“诶？我怎么会记那些东西……哦,你这么一说,好像还真是很久了，已经快……”

　　“半年了哥。”孙菲叹了口气,心中无奈。

　　男生啊。

　　“上一次雪扬哥跟咱爸一起吃饭还是过年的时候,自从雪扬哥搬出去自己一个人生活后就没一起过了。”

　　老爹是警察,天天半夜归家，而乌雪扬又需要兼职，还要保持学习进度——倒是偶尔会见几次面，也会打电话,还从来都是乌雪扬主动。

　　在这方面,倒是孙菲看的还算透彻：“你说这些大人，明明都想成那样了，为什么还要死撑着不主动呢？”

　　“啧，死要面子活受罪。”孙菲小声嘟囔。

　　“……”

　　这一次，孙浩轩没说话，而是看着自家妹妹翻了个白眼——死要面子的人难道不是你吗。

　　首先，他得承认,他妹妹说的很有道理。

　　他也承认,他疏忽了这一点，自己的老爹,的确很有可能会思念乌雪扬，但不会主动,毕竟天底下的父母,尤其是父亲，多半都是这样。

　　但是……即便如此，他也还是怀疑，这都不过是他妹妹的借口罢了。

　　因为自己的妹妹什么德行，他这个做哥哥的还不清楚吗？

　　相比起利用满足老爹对乌雪扬的思念来让他放松，孙浩轩很确定，他这个妹妹其实更相信的是……乌雪扬真的能帮他们父亲解决这个麻烦——

　　他的妹妹，对于乌雪扬有着近乎盲目的崇拜。

　　是的，就是崇拜。

　　这一点也算是当局者迷旁观者清？

　　也许是因为他进入那个家庭的时候表现的太成熟，也许是太优秀——不管是成绩还是处事，哪怕是在饭桌上面对老爸随口讲述的案子，乌雪扬也永远是那个最先找到关键点，甚至找到真相的人。

　　无论遇到什么事情都是一副波澜不惊的样子，让孙菲潜意识的把乌雪扬地位提到了仅次于父亲的高度——无所不能之下，大部分事情都能够解决，是一个很优秀的存在。

　　一如真正的哥哥。

　　孙浩轩依稀还记的，七八岁的时候，他们的父亲还未到家，母亲出去倒垃圾的时候，家里的微波炉突然坏了，警报响起还冒黑烟，甚至隐约有火光，他们兄妹二人惊慌失措的时候，对方是如何一脸淡然的切断电源，检查线路，清理油垢一气呵成——那断时间后，他就清晰的记得自己的妹妹成了跟屁虫。

　　甚至那段时间她嘴上挂着的都是如果是雪扬哥，会怎么样怎么样——哼，难不成这蠢货妹妹以为我会忘记吗？

　　那可是孙菲一辈子的黑历史！

　　哪怕长大后,这份心理已经归于理智,孙菲也开始把乌雪扬当做竞争目标,努力让自己变得跟对方一样,但既然是追逐的目标，那份崇拜也没有丝毫改变。

　　这一点，孙浩轩很确定。

　　“哼……死傲娇……”

　　“哈？你说什么？”孙菲耳朵一动，猛的回头，死亡直视——

　　“我说你的背影真好看。”

　　“yue……你当我耳朵聋吗？你那狗嘴里怎么可能吐得出象牙，说，你到底说了什么？！”

　　“……”孙浩轩无语，他干脆装傻道：“啊对对对。”

　　孙菲一歪头：“？？？”

　　“你找死是不是呀！”

　　“啊对对对！”

　　“孙浩轩！！！”

　　“啊对对……等下，你要干嘛……我警告你啊！孙菲同学……男女……”

　　“啊！你怎么还咬人啊！！”

　　……

　　短信是许耀火发过来的，时间是九点左右——只是一句短短的“有需要尽管开口。”

　　对方似乎真的彻底坚信了他不简单这个想法，开始了人生中的第一笔人情投资。

　　乌雪扬轻叹了口气，他其实并不太擅长应对这种交际，尤其是当对方抱着主动的善意时。

　　于是，他回复了一句“没事。”二字，不久之后，屏幕上再次闪烁，传来了回复，乌雪扬想了想，干脆将他放在一边不再回复——客气什么的对他而言太累，还是高冷更适合他一些。

　　但另一侧，乌雪扬却早已将手机放下，缓缓靠在了自己公寓里的沙发上看向窗外。

　　对于孙菲，他还真是一点辙没有。

　　他们兄妹二人，其实智商都不算低，否则，他孙浩轩也不会天天打游戏，沉迷动漫不学习，都能稳定保持班级中游偏上的水平了——他是一个当警察的好料子，这也是他父亲，从小就确定并且想让他成为警察的原因。

　　只不过兄妹二人都是那种机灵活泼的性子，这性子女孩子还好一点，男生的话……就显得有些跳脱，甚至顽劣了。

　　打游戏，追漫等操作无师自通，甚至乌雪扬所看的动漫，游戏也多半都是对方安利的。

　　小小年纪网上冲浪，贴吧微博NGA样样精通，自称钓鱼大师。

　　而这种行为，自然而然的也让孙菲无法理解。

　　比如，她就无法理解为什么有人会对着纸片人大喊大叫，游戏到底有什么好玩的等诸多问题。

　　一边是成熟稳重，另一边是跟其他同龄男生差不多的表现，理所当然就形成了这种莫名其妙的差异对待。

　　但实际上，乌雪扬却很清楚，三个人之间感情分量都是一样的。

　　而对于他和孙浩轩而言，孙菲都是理应被他们保护和宠着的亲妹妹，所以也自然会有一些宠溺在里面。

　　但如果可以……他还是更希望能和孙浩轩位置调换一下。

　　至少，他倒是很羡慕他们那种可以随时吵架斗嘴，每天都恨不得把对方掐死的那种随意感——人类，总是会对自己缺少的而异常渴望。

　　没有心思继续修炼，乌雪扬静静的盯着手机，等待着下一个电话的到来。

　　然而……十分钟后，忽如其来的敲门声打断了他的思绪，他抬起头，眼神中闪过一丝错愕。

　　……

　　孙兴业同志的工作性质是很特殊的。

　　尤其是发生了之前那档子事情以后，警局里死伤颇多，损失了数个兄弟不说，一时间光是在养伤期间，无法出席任务的就将近一半以上，这几乎导致整个青市的警力系统差点进入瘫痪，警力不足，是警察们永远都需要面对和头痛的问题。

　　所以哪怕孙菲说对方最迟半个小时就会到达战场，乌雪扬也不过以为就是一通电话而已。

　　万万没想到，对方竟然真的杀了过来。

　　已经有少许白发的中年男人提着印有超市标志的几个大袋子，不是水果之类的看护礼品，而是排骨，西蓝花，葱姜蒜等新鲜的蔬菜肉类，俨然一副要下厨房的姿态。

　　看到乌雪扬开门，孙叔那一丝不苟的脸上才露出一抹欣慰的笑容：“不错，看来是真没什么事情。”

　　“本来就没什么事情，上次在医院，可是何队长亲自治疗的我，甚至动用了封印物。”乌雪扬轻轻摇了摇头，让开身子：“您这是要打算亲自下厨？”

　　“是啊，怎么了吗？”

　　“没什么。”乌雪扬沉吟了片刻，还是开口道：“只是有些吃惊，毕竟这几天你应该挺忙的。”

　　“嗯……哈，是挺忙的，不过也就到昨天为止了。”

　　孙兴业熟练的打开水龙头，将买来的东西放在一旁备用，一边洗手一边道：“我今天刚办完案子交接，那丫头的电话就打过来了。”

　　“案子交接？”乌雪扬歪了歪头：“您这是被停职了？”

　　“咳咳……说什么呢。”孙叔没好气的回过头来道：“是调职，算半个升职吧。”

　　“所以今天得庆祝庆祝才行。”

　　“那还真是恭喜，虽然在意料之中。”乌雪扬轻笑了一声：“不过，偏偏这个时候调职吗……这距离我父亲的葬礼事件都半个多月了，是不是有些太晚了。”

　　“确实有些晚，主要是我手头有些案子给耽搁了。”

　　“什么案子？”乌雪扬好奇。

　　闻言，孙兴业一边擦着手，打量了两眼乌雪扬的厨房——“菲菲让你问的？她通风报信了吧？你可不会对案子感兴趣。”

　　“嗯哼。”乌雪扬耸了耸肩膀，终究是干刑警的，瞒不住啊。

　　“有保密条例吗？”

　　“……没有，坐下吧，别打扰我做饭，吃饭的时候再跟你讲。”

　　得到了肯定的答复，孙兴业淡淡笑了一下：“你既然已经成为了行者，将来说不定也会遇到类似的事情，谈一谈没什么。”

　　嗯？也就是说，跟行者有关吗？

　　闻言，乌雪扬心神一动，有了几分兴趣。移开眼神转过身：“看来今天你是真的不忙。”

　　“那也挺好的，您也该退休了。”

　　“哼。”孙兴业回头看了他一眼：“臭小子。”

　　……

　　片刻后，孙兴业端着丰盛的午餐上桌，没好气的看了眼乌雪扬：“菲菲和轩子还跟你说什么了？”

　　“他们是很担心您。”乌雪扬淡淡的摇了摇头：“不过我也的确好奇，是什么样的案子能让您这么费心。”

　　“呼，案子不案子的……倒也不算案子。”

　　其实按照规定，案情未结案前，出于避免打草惊蛇以及造成错误言论，警察一般不能向任何非办案人员透露一切案情信息，包括报案人，嫌疑人乃至于案情。

　　但孙兴业看着乌雪扬，不知为何就想到了曾经那名带着自己出生入死的老大哥，犹豫了片刻，他干脆拿起一支烟，起身走到窗边转过身道：“你知道四桥集团吗？就是在市北区搞开发的那个，之前发生火拼的青市东海岸最大港口就是他们的。”

　　他很严肃，但并非一丝不苟，要不然也不会为了培养自己的儿子，以前就会经常讲些真实的案子来历练孙浩轩等人的思维能力。

　　“嗯……火拼？”

　　该不会说的是之前自己追杀秃鹫的那一次吧？

　　乌雪扬轻轻挠了下脸庞，多少有些不自在。

　　“听说过，您故事里的常客，听说他们是涉黑起家的。”

　　“嗯……但这次他们是受害者。”孙兴业拿起打火机，点燃自己的香烟，叹了口气：“自从两年前他们找了个法律顾问以后，就特么的越来越会用我们办事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，161，父子免费阅读。https://xs.23sk.com 