    这个世界上很少一部分是好人，很少一部分是坏人，大部分是谈不上好但也谈不上坏的普通人。

    狱警里面，当然不乏有时间久了之后对犯人完全没有任何感觉，看犯人就是一具具行尸走肉的人，可更多的狱警却还是会被犯人的情绪影响到的。

    恻隐之心人皆有之。

    看着布莱恩的样子，别说杨逸了，就算是克林特可杨逸还不知道名字的那个狱警，心里都是一阵阵的难受。

    布莱恩脸色苍白，苍老的面孔上只有无尽的悲哀，刚才还急躁和充满希望的双眼此刻黯然无神，所谓心丧若死，就是布莱恩这个样子了。

    布莱恩抬头看了杨逸一眼，然后他开始缓慢的转身，他脚上的镣铐不是汉克脚上戴的那种铁链，而是几根能够活动的铁块，估计怎么也得有十几斤重的那种，所在在转身的时候，布莱恩的动作很慢，看着很凄惨。

    杨逸突然鬼使神差一般的道：“等等，你……抽烟吗？”

    布莱恩停止了转身，然后他看了看杨逸，低声道：“谢谢。”

    杨逸看看了克林特，克林特耸肩做了个无奈的表情，低声道：“给他一根。”

    杨逸拿出了烟，直接放到了布莱恩的嘴边，等布莱恩张嘴叼住烟之后，他拿打火机给布莱恩点上了烟。

    嘬了口烟，布莱恩弯腰，把烟拿在了手上，然后他轻叹了口气，对着克林特还有另外一个狱警道：“对不起，我可能又给你们惹麻烦了，但是我没有疯，我只是还抱有一丝希望而已，除了你们和新来的人，我也没有其他人可以问了，我没有疯，真的没有疯，抱歉。”

    对两个狱警道歉之后，布莱恩看了看杨逸，轻轻的点了点头，低声道：“你给了我那么一会儿的希望，虽然时间短了点，但这是我很多年了第一次遇到用同名的情况，所以还是要感谢你的，谢谢。”

    说完话之后，布莱恩冲着三个人轻轻的点了点头，随即继续朝着小门一步一步的挪了过去，直到他走进小门，然后靠着墙慢慢的蹲了下去，再坐到了地上，拿烟长长的嘬了一口之后，将头垂在了双臂上。

    布莱恩开始还没动，但很快他的双肩开始一抽一抽的，虽然声音很小，但还是能听到他在哭泣。

    克林特轻轻的叹了口气，把头扭到了一边，而另一个狱警则是摇了摇头，慢慢的把铁门关上了。

    杨逸把把烟给两个狱警分发了两根，然后给自己点了一棵，随即低声道：“这可真是，真是……”

    克林特一脸恼火的低声道：“都是那些俄国佬，该死的苏联人，克格勃把他害惨了。”

    另一个狱警对着杨逸低声道：“他是个间谍而且很厉害，听说以前还是个了不起的人，但是他被克格勃盯上了，他爱上了一个苏联的间谍，然后他就背叛了国家，这家伙看起来很可怜，但他是罪有应得的，你明白吗？他罪有应得！”

    克林特低声道：“我以为间谍不会有爱情的，嗨，他真的被害惨了。”

    布莱恩这个名字杨逸是刚知道的，但他刚见布莱恩的时候，就知道布莱恩就是那个被关者的间谍。

    杨逸还设想过怎么才能和那个被关着的老间谍搭上话，怎么才能和他扯上关系，但他万万没想到，竟然会是在这样的情况下和布莱恩产生了交集。

    那么，该怎么继续下去呢？这个杨逸是真的不知道。

    “他看起来年纪已经很大了，而且身体状况不太好，或许他很快就会死了，但我现在想的是他会不会自杀？”

    杨逸终于开口了，他看了看两个狱警，低声道：“两位，我不该说这种话的，但我想知道要是他自杀的话，你们会有麻烦吗？”

    两个人立刻一起点头，然后紧接着就不约而同的摇了摇头。

    克林特低声道：“他不会自杀的，另外，他可不老。”

    另一个狱警也是低声道：“没错，他只有五十多岁还谈不上老，我不知道具体是几岁，但肯定不到六十岁。”

    杨逸吃了一惊，道：“可他看上去都七八十岁了。”

    克林特耸肩道：“把谁关在单人监狱几十年都会显老一些吧。”

    另一个狱警则是笑道：“他觉得自己没疯，但没有那个疯子觉得自己是疯了，所以他就是疯了。”

    克林特点头道：“没错，过去多少年了，他竟然还想找到那个当初骗了他的苏联间谍，上帝啊，真是个可怜的疯子。”

    “这是因为爱情，哈，卑鄙的叛国者，伟大的爱情，真是讽刺啊。”

    两个狱警嘀咕了几声，克林特冲着杨逸道：“走了，他有一个小时的放风时间，我待会儿来送他会牢房，但现在不要在这里等了。”

    杨逸跟着克林特开始往休息室走去，等着走了几步之后，杨逸突然道：“伙计，如果布莱恩死了会怎么样？我一直不太理解，如果他真的罪大恶极，那为什么不直接杀了他而是一定要关着他呢？”

    克林特看了看杨逸，耸肩道：“为什么不杀了他，因为他被判终身监禁啊，我想，或许他活着还有什么价值吧，他本来在CIA自己的监狱关着，但是CIA没有监狱也不能替代监狱的功能，所以后来他就被关到了这里，听说原来还会有CIA的人来问他一些事，但那是很久以前的事了，现在没人还记得这个老家伙。”

    杨逸点了点头，呼了口气，一脸若有所思的道：“其实我倒想和布莱恩聊聊的，我对他有些好奇，说不定会听到个有趣的故事呢，当然，我就是想想而已。”

    克林特笑了起来，然后他摊手道：“为什么不呢？他现在有没什么危险，而且他也不是那种很重要的犯人，他早就被人给遗忘了吧，不过和他有什么好聊的呢，一个可悲又可恨的叛国者，他的故事肯定只有悲剧。”

    杨逸笑道：“可悲剧才能更加打动人心呢，你不这样认为吗？”

    克林特不屑的挥了下手，道：“我更喜欢喜剧，好了，有机会我会让你跟他聊聊的，这不是什么大不了的事情。”