    第258章 悲痛的苏妙

    不过，白信射出的这些箭，箭速与箭力，与之前的烈焰箭根本就无法相比。

    逍遥盟三人，轻而易举地挡下及避过。

    三人，还是全力而飞，开始与凌辰之间的距离，越拉越远。

    “你给我记着，你，已上了我们逍遥盟必杀名单，我们逍遥盟，绝对不会放过你！”

    一道男子之音，滚滚涌来。

    对于这种话，凌辰自然完全不放在心上，望着那方，轻喃说道：“算了，已经追不上了。”

    还有，过不了多久，他血月霸体的状态，也要过去了。

    白眼魔猿飞追的身体，一个飞顿。

    很快，白信已经追了过来，凌辰对他道：“穷寇莫追。”

    下一瞬，白信落在凌辰身旁，对他点了点头，说：

    “没错！再追下去，他们恐怕有同伴到来，现在烈焰箭仅剩一支，根本不好应付。”

    随后，他转过头望向凌辰，满是好奇地说道：“你这个身体，也实在太变态了吧？竟然一次又一次扛下了他们联手攻击。”

    “也差不多了。”凌辰说。

    “现在，先离开这里再说。”白信道。

    “吼！”白眼魔猿再次叫吼道，一个转身，往着来路暴猛破空。

    此时此刻，那一方天空已经空空荡荡。

    中了烈焰箭的那三头魔兽，在一番挣扎之后，被烧成了灰烬。

    此次能赢，除了凌辰的血月霸体之外，还有，白信制作的烈焰箭，也是功不可没。

    不过……此刻凌辰还在强撑着血月霸体。

    知人知面不知心，白信，毕竟是刚刚认识。

    血月霸体只要一过，便将瘫软下去。

    而以白眼魔猿跟冥煞枯骨，根本不会是白信的对手。

    “我们，也就此告别。”白眼魔猿飞了一段之后，凌辰对白信说。

    “你入天武界的时间到了？”白信问道。

    “就快到了，我现在还有些事。”凌辰说。

    “那么，一个月后，我们一同于子时进入天武界，在此地会和，你看如何？”白信说。

    “到时候再说吧。”凌辰道。

    “嗯，我走了。”白信点了点头，随后，便见他身形一个飞动，从白眼魔猿上飞离。

    魔猿往左一个狂猛冲飞。

    直至又飞出了一会儿，凌辰已洞悉到白信真正离自己远去，“呼~~~”

    嘴中长长地舒了一口气，紧接着，身体一软，直接瘫在了魔猿之上。

    血色长发消失，双目也恢复正常。

    “用你大地神通，入地！”凌辰望着冥煞枯骨下令。

    小骷髅这一次，点了点他的黑色骷髅头。

    白眼魔猿猛地坠入了树林之中，大地狂猛开裂，开启了一道裂口。

    魔猿坠落，之后，开裂的大地，又慢慢地闭合上。

    如今，冥煞枯骨对于大地神通的掌控，令这片大地，根本看不出一丝开裂过的异状。

    凌辰此刻，身处于一片无尽黑暗当中。

    运转不灭老魔的不灭魔功，进行恢复这具残损的身体。

    时间，慢慢地，慢慢地，过去！

    ……

    南域，齐国，浮澜城太守府。

    苏妙在太守府中，一直在等待着那一位少年的归来。

    可此刻，却是见到了他的姑父山进，独自回来了。

    比起昨夜离开的时候，现在的姑父看上去气色好了很多，身体，也能行走了。

    像是吃过什么灵丹妙药似的。

    “姑父。”望着山进，苏妙对他呼喊。

    “妙儿。”山进这时也望着苏妙，对她微微一笑。

    苏妙的双眼，往山进身后张望，可还是一直没有见到那道少年身影。

    “姑父，恩公呢？”苏妙问他。

    “从今以后，这个世上，已经再无小邪魔了，姑父我，已经斩妖除魔了。”山进对苏妙说。

    “什么！”一听山进这话，苏妙面色顿时一变，“姑父，你这话是什么意思？”

    她的心中，顿感不妙之感。

    更想起昨夜他们离开之时的心慌。

    “姑父是说，那祸乱诸国的小邪魔，已被我除掉了。”山进再次说道。

    “姑父……”苏妙不知所措地一呼。

    “其实吧，什么小邪魔，也不过如此，在你姑父面前，什么都不是。”说着此话，山进面露一抹傲然之色。

    他觉得，小邪魔被自己除掉的消息传出以后，自己，必定可以名声大噪。

    “姑父，那可是我们的恩人啊！”苏妙连忙道：

    “要不是他，你，姑姑，表哥他们，还有我爹爹、娘亲、兄长，如今都还在这太守地牢里面，遭受他们恶毒的折磨啊。”

    说着说着，苏妙的情绪顿变得有些激动。

    “妙儿，你别傻了。”山进却道：“你以为，他来浮澜城，他救我们，真的是因为你吗？

    你想多了，他之所以来到浮澜城，那完全是因为我的九烈纯阳。

    当时，我若是没有跟他说，我要交出九烈纯阳拖住他，我们现在所遭受的，会是比兰雄更加狠恶的折磨。

    昨夜，我若真将九烈纯阳交给他，我们早就是一具具冰冷的尸体，不会像现在这样，还能站着说话。”

    “不是，不是这样的。”苏妙拼命摇头，解释道：

    “我跟他，是在来齐国的路上遇到的，当时他从坏人手中救了我。

    如果不是送我过来找爹爹、娘亲，他根本不会来浮澜城，那个时候，他根本就不知道你那九烈纯阳。”

    “你这丫头，你看到的，不过都是假象罢了。你还太小，很多阴谋诡计，你根本就看不透。

    你，一直被他骗了。”山进如此说。

    “不是的，不是的，根本不是这样的。”苏妙还在力争。

    “他……”

    她还想再说什么，这一次，山进却是直接将她打断：“好了，不必说了，小邪魔，已经被我除掉了，他再也不可能出现在整个世上了。

    这，是我们最好的结果。

    其他的，真还是假，都已经不重要了。

    我累了，我要去休息了。”

    山进说完这句话，已经完全不想再理会苏妙，绕过了她，继续朝前走去。

    苏妙还站在那里，她的双目，已经异常酸楚，泪花闪现，“恩公！”一声悲呼。

    “是我害了你，是我害了你。要不是因为帮我，要不是在冰寒大雪地遇到我，你也不会遭此劫难，我……”

    此刻的苏妙，真的满是自责。

    (本章完)

