    魏泽原以为，封冽知道他跪在大厅外面请罪，肯定会第一时间赶来安抚他。

    他自小跟在封冽身边，可以说跟封冽一起长大，一起吃苦。

    魏芝虽然犯了错，但封冽罚也罚过了，如今把人带来认个错，这事就翻篇了。

    总不能真的不让魏芝出现在封冽面前吧？

    以魏芝对封冽的执着念头，真要这么做，还不知她会做出什么疯狂的事情来。

    就拿今天的事来说，她都已经被封冽亲自动手罚了，而且还罚得挺重，被人押着送回府里，结果，这丫头看见他的第一句话，居然不是喊疼，也不是让人治伤，而是直愣愣哭出来，说：“大哥，封大哥他不让我见他，让我以后都别出现在他面前。”

    “大哥，你一定要帮帮我，我不能不见封大哥的。”

    魏泽见她伤成这样，还一心惦记着封冽，不由又是生气又是心疼，赶紧把大夫找来给她治伤。

    封冽下手其实是有分寸的，这些伤在普通人身上十分严重，在武者身上其实并不算什么，丹药吃下去几乎片刻就好。

    正如木清灵当时说的那样，若不是封冽先动手，等她动手，魏芝可就不止这点伤。

    可见，封冽还是顾念着他们魏家，所以手下留情。

    魏泽心里这么想着，便觉得，封冽责罚魏芝是不得已而为之，至于让魏芝以后永远不要出现在他面前的话，应该也是气头上的气话，事后若是有人求情，封冽有台阶下，也就会收回成命。

    魏泽越来越觉得是这么回事，加上魏芝一直在碎碎念着，让他想办法去找封冽求情，于是魏泽就直接带着魏芝过来了。

    既然是以请罪的名义过来的，那就要有请罪的样子，魏泽带着魏芝直接就在大厅前跪下了。

    可让魏泽万万没想到的是，封冽居然不见他！

    他跪得脚都麻了，没看到封冽的身影，却看到管家向他走来，对他道：“魏将军，您还是先起来吧。”

    “主子这会儿有事要忙，没空接见将军，将军不如先回家，等候主子召见。”

    魏泽：“！！！”

    封冽不见他！

    这是从没有过的事！

    他太过震惊，一时不知道该说点什么，身边的魏芝已经非常愤怒地开口：“封大哥在忙什么？”

    “是不是在忙着陪那个废物狐狸精？”

    “我就知道那个狐狸精不安好心，这才几天时间，就把封大哥迷得神魂颠倒，连正事都顾不得了。”

    魏泽大惊，一把捂住魏芝的嘴，不叫她继续说下去，只恨不得魏芝没长嘴。

    “唔唔唔唔，”魏芝用力挣扎。

    魏泽看着她，低声道：“你答应我不再乱说话，我就放开你。”

    魏芝委屈地眨了眨眼睛，不情不愿地同意了。

    结果魏泽刚一放开她，她的大嗓门再次响起：“我又没说错，那就是个狐狸精！”

    魏泽快被气死了，怒喝一声：“魏芝闭嘴！”

    “你再胡说一个字，以后你的事我再也不管了！”

    魏芝：“……”

    魏芝只好闭嘴了。

    她想得到封冽，还得魏泽帮忙。

    魏泽制住她，这才看向管家，尴尬道：“魏芝她口无遮拦惯了，没有坏心的，让刘叔见笑了。”

    向来对他和蔼的刘管家，这回却板着个脸，道：“魏将军这话严重了，老奴就是个管家，哪敢笑话魏小姐。”

    魏芝得意道：“你知道就好。”

    她一把从地上站起来，顺带着把魏泽也拉起来，道：“大哥，别跪啦，跪在这里封大哥也不来见我们，还不如去找他。”

    魏泽顺势站起来，封冽不来，他这么一直跪着也不是个事儿。

    他虎着脸教训魏芝道：“魏芝，你怎么说话的？向刘管家道歉？”

    魏芝才不：“我又没说错。”

    她是魏将军胞妹，干么要向一个下人道歉。

    魏泽只觉得脸上火辣辣的，只好对刘管家赔笑脸：“对不起，魏芝被我惯坏了，说了不该说的话，我替她向刘叔道歉，还请刘叔不要和她一般见识。”

    刘管家淡淡瞥了魏芝一眼，对魏泽道：“魏将军给老奴道歉就不必了。”

    “魏小姐得罪的也不是老奴，犯的事也不是一句道歉就能过去的。”

    说话听音，似乎魏芝惹出的事情还不小？魏泽心里就是一咯噔，忙向管家打探道：“刘叔，到底是个什么情况，你给我透个底，我这心里也好有个数，以免怎么惹主子生气的都不知道。”

    刘管家虽然对魏芝不满，却也不会故意为难魏泽，这是主子的得力之人，总不能稀里糊涂，连哪里惹恼了主子都不知道。

    刘管家就道：“魏将军怕是不知，主子今日带夫人回府了。”

    “夫人！”魏泽十分震惊：“主子有夫人了，并且将人带回府了？”

    他今天没去城外迎接封冽，自然不知道当时的情况，只是魏芝被玄衣人送回府时，一直叫嚷着“没人要的废物也敢肖想封大哥！”“不要脸的狐狸精，勾引封大哥”……

    他追问魏芝到底怎么回事，魏芝也不说，只不停咒骂对方不要脸，勾引封冽。

    魏泽知道魏芝对封冽向来有些小心思，但凡看见封冽身边有其他女人接近，就十分不高兴，所以这回他也没在意。

    本来他们魏家的荣宠，都在封冽一人身上，若是魏芝真能和封冽成其好事，他当然是乐见其成。

    可万万没想到，这回魏芝挂在嘴边咒骂的，居然是封冽承认并且带回府的夫人！

    既是封冽的夫人，便也是他们的主子。

    名分已定，魏芝她怎么就敢对夫人不敬？

    难怪封冽这回会发这么大的火，不但亲自动手责罚了魏芝，而且把他晾在这里。

    若不是刘管家现在告诉他，他还被魏芝蒙在鼓里。

    “多谢刘叔提醒，魏泽感激不尽。”魏泽向刘管家拱手道谢，然后沉着脸看向魏芝，声音里满是压抑的怒火：“魏芝，你冒犯夫人，被主子责罚，不想着好好思过，居然瞒骗真相，让我到主子面前替你求情。”

    “连我这个大哥都欺骗，你可真是能耐！”

