    第425章让她以后唯自己是从，再也不敢傲气……

    说罢，拿着花直接往太皇太后那边走。

    紫兰郡主听得脸色一变，猛的抬手，要将那束野花抢回来。

    林苏苏闪身躲开，紫兰郡主扑了个空，差点没一个踉跄栽倒。

    林苏苏心下了然，果然是这束花有问题。

    她看了一眼碧儿,示意她拦一下紫兰郡主。

    她屏住呼吸，快步往太皇太后那边走去。

    当然，这种有毒的花她不敢送给太皇太后的，正纠结着送给谁呢，走到半道，看见晋王迎了过来。

    她盈盈一笑,把花递给了晋王,笑道，“送给晋王殿下，殿下闻闻，是不是很香？”

    得不到的永远在骚动。

    晋王一开始还没那么喜欢她的，三翻四次失手之后，对她愈发欲罢不能。

    想得牙痒痒，也恨得牙痒痒！

    此刻遇见，她嫣然着笑脸，送给自己一束花，他明知这死丫头绝对不安好心，可还是禁不住心旌荡漾。

    还真是垂下头，用力吸了一口，色眯眯的笑，“花如美人，真香,宁妃娘娘当众给本王送花，就不怕皇帝吃醋？”

    林苏苏挑眉笑,“有特别意义的花，王爷多闻几口就能领会其中的意义了。”

    说罢，闪身跑开了。

    跑到半道,被终于露面的夜千寒捉住了手腕。

    夜千寒走过来便看见她塞了一束花给晋王，还笑得如花灿烂，差点没气了个半死！

    在悬崖之上发生了那种事，她竟还敢凑到那狗东西身边去！

    林苏苏转眸看是皇帝，笑眯眯道，“皇上，你来啦！”

    夜千寒绷着冷脸道，“林苏苏，你是好了伤疤忘了痛吗？”

    林苏苏一把抱住他的胳膊，笑眯眯道，“宝贝别生气嘛，臣妾请你看好戏。”

    “宝贝”这种黏腻的称呼，她只有在小村庄里头因为不能暴露身份才叫的，此时此刻，大庭广众之下，她忽然叫一声“宝贝”，他的心蓦的微颤了颤。

    轻轻揽住她问，“什么好戏？”

    语气已然没有了刚刚的生气。

    林苏苏看向晋王那边,笑嘿嘿道，“皇上看着就知道了。”

    晋王用力吸了几口,顿时满脑子都是林苏苏的笑靥如花。

    偏偏就这当儿，紫兰郡主挣脱碧儿的拖延，奔到了晋王的面前，急急道，“晋王殿下，这束花是紫兰的，请殿下还给紫兰吧。”

    晋王抬眸看见她，就像看见了林苏苏，她正语笑嫣然的看着自己，那么狡黠，那么聪明，那么美丽，那么傲气，那么钩人……

    让人想要狠狠搂在怀里疼爱，让人想要狠狠征服她，驯服她，让她在自己身下嘤嘤哭泣……

    让她以后唯自己是从，再也不敢傲气……

    剧烈的情绪疯狂堆积，他满脑子都是这种愉快的幻想，越想越激动，越想越控制不住自己，猛然张开双臂，一把抱住了面前的姑娘。

    他出手太快，抱得太紧，紫兰郡主傻怔了一下才反应过来，顿时气得脸色紫涨。

    这晋王中毒也太快了吧，看来他十分想要一个姑娘啊！

    她用力想要挣脱他的钳制，不想，男人力大无穷，她越挣扎，他便抱得越紧，甚至脑袋俯了过来，想要口勿她。

    (本章完)

