    慕白自然不知道自己的一番作为，已经引起了杀戮城某位魔神的注意，这会儿他正拼命的逃窜。

    在他感应中，四面八方都是杀戮战士，就连空中都有不少精锐战士，完全可以想象，一旦他冒头，等待他的必然是天罗地网。

    但好在，慕白依靠着虚空遁术，数次躲过了杀戮战士的搜寻，逐渐来到了自己之前蜗居的山洞。

    慕白决定就在这里，先把那斗尊的半边尸体给汲取了再说。

    “砰——”半边尸体落下，慕白带着一丝丝期待，就准备汲取这家伙残留的力量。

    但就在这时，那半边尸体竟然说话了：“咳咳咳，小女娃，多谢你救了老夫，老夫感激不尽！”

    “你没死？！”慕白小小惊讶了一下，这斗尊的生命力比想象中的要顽强啊。

    半边尸体苦笑道：“虽然没死，但也快了！”

    说完，半边尸体继续道：“小女娃，临死前老夫希望你能帮个忙，将我的武器送回迦南学院……”

    “迦南学院？”慕白轻轻点头，心中已经猜测出这老头的身份，或许就是迦南学院传说中那位院长邙天尺。

    半边尸体还要继续说什么，不过慕白却是直接打断了他：“大爷，该干正事了！”

    半边尸体发出疑惑的声音：“什么正事？”

    下一刻，慕白一只手就按在了他腹部，刹那间，迦南学院这位老院长只感觉自己残余的力量在飞快流逝，一种灵魂抽离感让他昏厥。

    “这……这是什么斗技，我……我的力量……”邙天尺发出了惊骇之声，在他数百年的人生经历中，还从来没有遇到过这么诡异、这么神奇的斗技！

    渐渐的，邙天尺意识都开始模糊了！

    而慕白这边，只感觉到一股股精纯无比的力量涌入体内，将他的修为不断推高……

    斗灵五星！

    斗灵九星！

    斗王一星！

    斗王四星！

    斗王八星！

    直到……

    斗皇级！

    斗皇一星！

    短短时间内，慕白直接从斗灵跳到了斗皇一星境界，说出去绝对会震惊所有人！

    然而此时此刻，只有邙天尺一个人。

    邙天尺早就已经处于弥留之际，现在经过慕白这么掠夺，哪里还坚持的住，带着无限震撼，九次嗝毙……

    邙天尺陨落，再加上慕白遮掩气息，外界的杀戮战士顿时失去了感应，最终搜寻了一整个晚上后，选择了撤退。

    当然，此时的慕白不知道外界情况，处于紧张状态中的他，彻夜巩固自己的修为，一夜之间三级跳，根基已经很不稳。

    许久许久，慕白终于睁开了眼睛，露出了惊喜之色：“竟然达到了斗皇级，这一次冒险，果然是值得的！”

    在慕白看来，那邙天尺的半边尸体，能让他提升到斗王巅峰就不错了，但完全没想到邙天尺居然没死。

    人没死，体内的力量就还没逸散，竟然帮助慕白一举突破到了斗皇级！

    慕白能感觉到，自己这斗皇级的力量，似乎远远超出了本体，达到了一个全新的境界！

    慕白能够感觉到，达到斗皇级后，对天地之间的力量亲和了数倍，可以很轻松的就调动了外界的力量，甚至还有一种本能，能够不借任何外力在空中凝滞的本能！

    “和古蓝星的神通境，有着本质的区别！”慕白细细体会，低声自语道。

    在古蓝星，神通境更多的是一种对神通的掌控，化不可能为可能，超乎常理，甚至颠覆常识！

    然而在这斗破世界，斗皇级仅仅只是力量的掌控变化，并没有涉及到更高层次的变化。

    “如果两方开战，一位神通境，足以媲美三位斗皇！”最后，慕白得出结论。

    “说到底，这斗破世界最多就是个小千世界……”

    随后，慕白看向了邙天尺的尸体和其他遗物，想了想，选择了将邙天尺尸体火化，准备带着骨灰和遗物送往迦南学院。

    既然答应了对方，慕白自然不会食言。

    随后，慕白光明正大的走出了山洞，看向了天际，随后他才发现，空中那座杀戮城，竟然消失不见了！

    “什么情况，杀戮城跑了？！”慕白有些惊讶道，“不会，如此一方世界，杀戮城不可能这么轻易放弃的，那就是……转移了地方？！”

    慕白轻轻摇头，为斗破世界悲哀，这在世界内部不断移动，斗破世界的强者们想要阻拦都做不到啊！

    “说到底，还是太弱了！”慕白低声道：“就像当年，古蓝星被那妖魔鬼怪，差点覆灭……”

    慕白想了想，直接往云岚宗而去，他想知道云岚宗的情况！

    已经是斗皇级的他，直接御空而行，很快就赶到了云岚宗上空，然而入目所见，却是一片残砖断瓦，仿佛一座废墟！

    废墟之中，尽是云岚宗弟子们的尸体。

    “这是云棱？没想到他直接死了！”很快，慕白就发现了云岚宗大长老，那位云棱，可惜，此时的他早已经没了生息。

    随后，是更多云岚宗弟子们的尸体，有男有女，有老有少，但唯独少了上任宗主云山！

    “难道是对方带走了云山的尸体？！”慕白猜测。

    云岚宗突然的覆灭，让慕白恍如梦中，昨天他还准备等自己强大起来，直接掌控云岚宗呢，结果，一夜之间，满门覆灭？！

    哦，不对，云岚宗还有他和宗主云韵，似乎算不上灭门。

    就在这时，有身影远远飞来，却是幸存的云岚宗弟子，当看到慕白的身影，所有人都激动了：“纳兰少宗主，你没事，太好了！”

    慕白看向来人：“你是……”

    来人激动道：“少宗主，我是张冀北，外务殿执事……我不过出门外务，没想到……没想到就……”

    张冀北是个白面无须的中年男子，笑起来颇为和气，看起来四十不到，似乎只有斗灵级修为。

    慕白轻轻叹了口气道：“找个地方先坐下，看还有没有幸存的弟子。”

    张冀北点了点头，随后想起了什么，对慕白低声道：“对了，少宗主，我听说，加玛圣城整座城都死绝了……”

