    钟灵竹笑嘻嘻的应了，端了一杯药茶递给陈枫。

    陈枫轻轻吁了口气，喝一碗热茶，靠在那里，整个人舒适无比。

    只感觉，此间是他在天龙城之中唯一能放松的所在了。

    刚刚要放松下来，就在这时，忽然门外有脚步声传来。

    那脚步声显然故意放重。

    陈枫睁开眼睛，便是看到蓝紫涵走了进来。

    见他进来，众人脸上都是露出畏惧之色，不待他吩咐，便纷纷退下。

    显然，他是来找陈枫。

    陈枫看向蓝紫涵，微笑说道：“蓝大人，有什么事吗？”

    蓝紫涵看着陈枫，他知陈枫是一个利索之人，素来不会拖泥带水。

    便也很是干脆利索的说道：“陈公子，你委托我查访的那件事情有消息了。”

    “哦，那件事情有消息了？”

    陈枫闻言不由精神一振，豁然坐直了身子，看着蓝紫涵道：“在哪里？”

    蓝紫涵看着陈枫，一字一句，轻声道：“那南斗培元金丹，天龙城之中竟然当真有。”

    “不过，却是在沈家手中。”

    “什么？在沈家手中？”陈枫挑了挑眉头：“这沈家又是什么来头？”

    似乎知道陈枫的疑惑，没等他问，蓝紫涵便是说道：“陈枫公子，你可知道，在战神府的地盘之上，最为显赫的是哪个家族？”

    “自然是战神府的大元帅以及其家族。”

    “没错。”

    蓝紫涵点头，又道：“除此之外，则是十二卫大将军。”

    陈枫又是点头：“但你可知道，除了这十二卫大将军之外，在战神府的地盘之上，还有着一批特殊的势力，名为上柱国家族。”

    “上柱国家族？”陈枫挑了挑眉头，忽然若有所悟，问道：

    “难不成说，家族之中曾经出过一位上柱国大将军的，便是称为上柱国家族吗？”

    “陈枫公子果然聪慧。”

    蓝紫涵笑道：“这上柱国家族，正是这般来头！”

    “上柱国大将军，乃是战神府一等一的强者，因此这些家族又被称为一品世家。”

    “这些一品世家，一个个都是极为强横，每一个拿出来，其实力，都比北斗剑派只强不弱！”

    说罢，饶有深意的看了陈枫一眼。

    陈枫心中了然，知道他提北斗剑派这四个字，便是告诉自己，他对自己的行踪非常清楚。

    陈枫也不在意，来到人家的地盘上，被人家盯着，那简直是再正常不过的事情了！

    “难不成，这沈家便是一个一品家族？”

    “没错！”

    蓝紫涵微笑说道：“而且在一品家族之中，还算得上是颇为强大的。”

    他神色之间忽然有些感叹，说道：“整个龙脉大陆，所有门派势力，都比原先衰落了不少，强者都比原先少了许多。”

    “现在，五星武帝甚至四星武帝，都可以做到上柱国大将军的位置上。”

    “但是，在万年之前，几十万年之前，成为上柱国大将军的最低门槛，也是六星武帝巅峰啊！”

    陈枫心中，又是狠狠一跳。

    这已经不是他第一次听到关于整个龙脉大陆的实力在衰微的消息了。

    蓝紫涵说道：“现在哪怕是大元帅，也不过就是这个实力罢了！”

    他拍了拍脑袋，说道：“瞧我这脑子，怎么又说到那里去了？接着说沈家。”

    “沈家祖上曾经出过一位六星武帝级别的上柱国大将军，这位先祖给他们留下了极其丰厚的遗产。”

    “虽说子孙天赋不够，努力程度也不及，因此实力衰微的颇为厉害，但是却也维持着一品世家的体面。”

    “不过，大约就在数千年前，沈家接连几辈人，天赋都是极差，于是沈家彻底沉沦，甚至都让让人忘了一品世家的地位！”

    “但是……”

    他眉头拧起：“就在十几年前，沈家却是突然之间涌现出来数名身怀神秘血脉的子弟。”

    “这几名子弟，天赋极强，不过短短几年之间，便是重振沈家，重新回到了一品家族的行列！”

    “甚至有可能再过几十年，天龙卫大将军就会重新在他们沈家出现了。”

    陈枫不由一惊：“竟然还有这种事？”

    不过接着，他便摇头。

    现在沈家的地位什么的，跟他都没关系。

    既然南斗培元金丹在他们那里，那陈枫是一定要拿到手的。

    陈枫挑了挑眉头问道：“这沈家，跟你上面那位，没什么关系吧？”

    蓝紫涵心领神会，微微一笑，说道：“我上面那位大人年轻的时候，游学天龙卫，曾经与沈家交恶。”

    他说到这里，便闭口不言，没有再多说一句。

    陈枫心中却已经是明了了，轻轻吁了口气，心情颇为放松。

    他在这天龙卫唯一忌惮的，不过就是濮星洲而已。

    只要濮星洲不管，陈枫前去沈家，将没有任何的阻碍，谁都无法阻止他。

    不过，陈枫并不打算现在动手。

    如果他现在杀上沈家的话，那么这件事必将传遍整个天龙城。

    以楚少阳的无孔不入，不可能不知道自己已经来到此处了。

    他有了提防之后，自己的策略怎么可能再成功？

    陈枫打算先解决了楚少阳，再去抢夺那南斗培元金丹。

    他看向远处，目光坚定：“修行路上，有我无他！”

    “既然有我想要的东西，你给也好，不给也好，我都要拿在手中。”

    他看了蓝紫涵一眼，知道蓝紫涵在这件事上这么卖力，有可能是为了讨好濮星洲。

    毕竟看见沈家挨收拾，想必濮星洲心中也是颇为欢喜的。

    而此时，就在陈枫与蓝紫涵商量这件事的时候，封清秋则是正在天龙城之中钻来钻去。

    她很快便是来到了下城区。

    这附近方圆几十里，乃是下城区有名的烟花柳巷。

    天龙城所有的青楼几乎都是集中于此地。

    一条河纵穿而过，河流不宽，不过几百米而已，长度也不长，不过几百里而已。

    甚至只可以说得上是天龙城的一条内河，连城墙都没有出来去。

    此处也是天龙城出了名的销金窟。

    河水清澈，只是河中却是有着浓浓的脂粉香气。

