    看着重新杀回机场的这二百多已经不够300人的小部队，戴维斯少校心中惊诧万分，他们居然没有被消灭掉，没死光！

    而且好像损失的人员并不多，好像人数只是又少了二三十人而已，这是躲过了日军的追杀吗？

    被龙文章放出来后，他看到了真相，地上堆积着的两千多条步枪，轻机枪，还有重机枪，92式步兵炮，迫击炮，掷弹筒。

    子弹带，手榴弹更是数都数不过来。

    日本人的军粮罐头，也堆了一地，看着这个缴获，没弄死个两三千人，不可能有这么个收获。

    嘶！

    他看懂了，所以倒抽了一口凉气！

    所以，眼前的这支小部队，居然消灭了他们的追兵吗？

    机场看管他们这些英国佬的日军小部队，就是被他们惊走了吗？

    戴维斯少校匆匆的找到正在机场粮仓查看居然还没被小鬼子嚯嚯的军粮。

    “先生，非常感谢您从日军手里再次将我们救出来！”

    戴维斯少校敬礼，然后表示感谢，却没料到眼前的男人只是摆了摆手，随意的说道：“只是顺手而已！

    我听说机场已经没人了，我准备来接手这些物资，毕竟维克斯重机枪还是不错的，布伦轻机枪是世界上最好的轻机枪之一，也还行。

    而且你们的火炮也相当不错，整个机场军火库里面的东西还可以装备一个团，这一点很让我高兴！”

    戴维斯少校口中有点发苦，被救了两次，甚至三次，他在眼前这个男人面前高傲不起来。

    因为他知道，眼前这个男人心里，自己这位英军少校没什么分量。

    但还是弱弱的说了一句：“先生，就是英国军队的机场！

    这些都是英国军方的财产，作为盟友，您需要尊重我方的意愿！”

    但是他的话，显然没有得到重视，眼前这位男子挥了挥手，吩咐士兵将仓库里面的军粮全部搬出去，说完，还指着军火库又说了什么。

    士兵领命，出去传达了命令后，马上有一队人冲进军火库，将里面的枪支弹药火炮以及炮弹都搬了出来，放到机场里的卡车上。

    军粮也是。

    “这些东西，在我从日军手中夺下来的那一刻起，就已经不是你们的东西了。

    这是我的战利品！

    甚至可以说，从你们向日军投降那一刻起，这些东西已经不是你们东西了，那是日军的。

    然后我再从日军手中拿过来，那就是我的，你明白了吗？”

    眼前这个男人，淡淡的说了一句。

    戴维斯被话堵的没词可说了，因为他知道说什么，在这个男人面前，说什么都不管用。

    只能眼睁睁，什么都做不了。

    他们搬枪支弹药时，戴维斯没有办法，但是他们搬军粮的时候，他忍不住再次请求。

    “先生，您最起码留下够我们装备的枪支弹药，还有粮食吧？

    这全部搬走了，我们这三十多人再碰到日军，就没有自保的能力了！”

    没想到，这个男人鄙夷的看了他一眼，冷哼了一声：“你觉得，就算给你们枪支弹药，碰到了日本人你们能不投降吗？

    戴维斯先生，你饿了吧！

    知道为什么日本人没给你们吃的吗？

    审出来了，那是打算活生生的饿死你们，你们还以为能享受什么《日内瓦公约》的待遇？

    做梦去吧！

    没有与敌皆亡的勇气，谈什么打仗？”

    戴维斯并没有觉得羞愧，他只是震惊，打不过投降很正常，缅甸嘛！

    反正不是太重要，又不是欧洲战场一定要拿生命去守护，这里只是殖民地而已！

    只要盟军打败了德国，这些丢掉的殖民地，终究还是会回到英国人的手中，反正跑不掉。

    但是如果，在欧洲战场，英国人输了，在殖民地里就算打赢了也没用，到时候还会被瓜分。

    就是英军，现在所有人的共识，所以他们不担心日本人占领了整个缅甸，缅甸不重要，重要的是印度。

    印度提供给他们欧洲战场所需要的兵员，还有物资供给，印度很大，缅甸很小！

    最重要的是，他们并不担心缅甸被日本占领后夺不回来，因为日本和德国是同盟，只要他们打赢了欧洲战争，然后再转头过来打日本，肯定万无一失。

    所以英国人向日本人投降，或者看到日本人连枪都不开，就直接逃了，没什么心理负担。

    因为他们知道，被日本人拿走了还能拿回来。

    但是如果被中方拿走了，就不一定能拿回来，毕竟现在中英美是一个阵营的。

    到时候中方的远征军占着缅甸不撒手，他总不能跟中方开战吧？

    所以，英国人才会在中方的远征军进入缅甸的时候，能坑尽量坑。

    日本人一来了，本来大家一起协防，英国人却连声都不吭，直接溜了！

    目的很简单，把西线全部抛给日本人，让日本人以西线为突破口，绕过来围攻远征军。

    就是因为，他们认为缅甸落入日本人手中，比落入中方远征军手中更安全。

    所以就把中方的远征军给出卖了！

    要不然，哪有这么惨！

    要知道远征军大部分是我国的精英，在缅甸战场打日本人，那也没吃多少亏，如果不是英国人的出卖，鹿死谁手尚未可知！

    真要打，英国人在缅甸有三十几个机场，真打起来，绝对不可能会怕日本人的飞机。

    可是，他不想打呀！

    这就没办法了！

    但是英国人能放弃缅甸，中方放弃不了，现在全国海岸线几乎都被日军给夺了，只有缅甸这个出海口，滇缅公路是一条生命线，境外输入物资和军械的生命线。

    英国人能放弃，但是我们放弃就死了！

    这个时候的驼峰航线还没有开始，还没有人想过去尝试从喜马拉雅山麓飞过去，重庆根本就不敢想丢了这条滇缅公路的生命线之后有什么后果。

    所以这个时候，是拼命的！

    英国人知道，他们早就知道。

    但是中方的远征军拼命，奈何英军还是拖后腿，没法子！

    戴维斯震惊的是，日军居然这么恶毒，居然想饿死他们！

    一想想，他们要被关在营房里面饿上几天，一直到饿死，那种感觉只是想一想就觉得很难受，如果真的会……

    嘶！

