
宁茉微微一愣，这段时间因为周一他们的震慑，现在敢在宁家门口闹事的人几乎没有了，这是谁，好胆量啊。

“怎么回事？”宁茉问春华，春华便是一脸的气氛，脸蛋子都气鼓鼓的。

“她这是觉得姑娘不在，才敢这么欺负上门找夫人的麻烦，我就说要让木头他们将她给扔出去，偏偏夫人心软。”

春华这么说宁茉更是愣了，谁啊，能让母亲心软？

“姐姐，三舅丢了。三舅母在门外哭求，让母亲帮着找人。”

宁锐虽然年纪不大，但是事情说的很清楚，同时皱着眉头，虽然他也不是很喜欢这三舅一家子，但是毕竟是母亲的弟弟，他是支持帮忙找人的。

此刻宁茉的表情很惊讶，看了看林姨娘，又看了看张氏，她才注意到张氏的表情愁苦。

“你不在家中不知道，你三舅已经五六天不见人了，也不知道去了哪里。也去县衙报了案了，但是人家说现在太忙，哪里有时间找人，让我们自己找一找。”

张氏这么说，脸上也是烦闷，这段时间家中的人将周边的村子都给找了，但是人就好似是凭空消失了一样的，真是找不到。

宁茉点点头，她惊讶不是因为听到这个消息，而是自己给忘记了。林有才是自己让人抓起来的，她竟然给忘记了。

这可不好，小小的年纪，竟然这么容易忘事呢。

许氏到底是进来了，毕竟是林家的人，总不能大冷天的不让进门。

但是许氏进门之后看到的第一个人便是宁茉，瞬间那哭声就断了，一脸害怕的看着宁茉。

她是知道宁茉的厉害的，当初能够一点都不留手的将自己女儿的脸给毁了，这样的人还能指望她不计前嫌吗？

不，肯定不会帮忙的。

但是她除了求宁家，求宁茉，她没有别的办法了。宁茉不会心软，但是她知道林姨娘会，毕竟是一母同胞的兄弟。

“小姑，求求你了，你三哥哥已经不见了这么久了，我怕他是遭遇了不测了。你让人再去找找吧，好歹，好歹能留他一命啊。”

许氏这话说的让人很是听不下去了，这话里的意思好似是林姨娘将人给抓走了似得。

这样说话让张氏张嘴就想要骂人，虽然担心儿子，但是在他心中，这个不孝顺的儿子，完全不能和林姨娘相提并论的。

“三舅母这话倒是奇怪了。这个时候不去求官府竟然来求我娘，我娘一个弱女子能帮什么忙呢？难道要我娘生着病，顶着风寒去找人吗？”

宁茉这么说，那许氏便不敢吭声了，她是奢求着林姨娘帮忙，可不敢招惹宁茉。

“不是，我就是想着你家人多，都是亲戚，希望能帮帮忙。”

许氏这么说道，还不算是太傻。宁茉看着她不想多做纠缠，又看了看张氏，知道自己若是说的太过了，这老太太估计也不能高兴。

她也不希望张氏难过，毕竟她也是将这小老太太当自家人的。

但是林有才啊，他若是真的跟北地那边有关系，那才是个大麻烦。

“三舅母回去吧，我让人帮着找，若是能找到，自然会给你消息。”

宁茉这么说，那许氏简直是喜出望外了，她没想到宁茉真的愿意帮忙的。

“茉儿，我就知道你不会不管的，那，你表妹的脸……”

那许氏还要说什么，却被宁茉一个眼神给吓到了，那眼神是冰冷无情的，好似她要是敢再多说一个字，那林有才就回不来了。

此前她对宁茉还没这么的惧怕，但是自从林有才失踪了，而自己怎么都找不到人开始，她就变了想法了。

这一切好似都是从宁茉对付他们开始的，她就开始怀疑，这一切是不是宁茉做的？

毕竟她是要钱有钱，要人也有人的，便是她做的也是正常啊。她越想越觉得有可能，这才没事来闹一场。她被自己先想出来的宁茉的心狠手辣给震慑住了，不敢闹腾了。

而宁茉呢，她也根本就不在乎这些人怎么想，她现在关心的是林姨娘的身体。

张氏走了，她也要跟着去找人，不能只指望着宁茉的人啊。自己的儿子，虽然是不成器，虽然是不太喜欢，到底是自己的儿子啊。

宁茉守着林姨娘，等到她彻底的睡着了，这才转身走了出去。

“林有才呢？”宁茉问道。

“将他放在城外了，咱们的人守着，他跑不掉的。”

周一这么说，宁茉点点头，这个人，自己要亲自去看看，不然不放心。

只有之后要怎么处置这个家伙，那要见能问出来什么东西来了，若是能问出来的东西足够的多，到时候再看怎么处理他。

宁茉再次离开了，这次她是说去找林有才，便是林姨娘醒了也不会多想的。

而与此同时，林有才看着眼前的窗户，他多少次的试探，但是就是逃不掉。因为外面有人守着，而且不是一个人，他虽然是个大男人，但是没有什么战斗力，打斗肯定不是人家的对手。

但是他是真的害怕啊，他不知道是谁将他给抓到了这里。

抓来了这么长的时间，却不审问一二，这到底是为何，他也是想不明白。他就是怕，等着等着，最后还是死路一条。

而且这屋子是一间柴房，虽然每天吃喝都给了，但是这天气太冷，他也要扛不住了。

正这么想着，突然眼前的门打开了，林有才微微的眯着眼睛，因为还不太适应这突然出现的光，觉得刺眼。

他认真的打量了一下眼前出现的男子，这男子有些眼熟，但是又怎么都想不起来，这位到底是在哪里见过？

再次易容的周一笑了，这装扮是在康城用的，他们几个都化了妆，用姑娘的话说，便是海捕文书都抓不到他们几个。

现在为了审问这个林有才，他这一身的装扮又换了回来，给木头他们惊叹的不行了。

哼，没见过什么世面。

林有才被抓了出来，他才看了个清楚，他原来一直被关在一个院子里，这是个农家院子，周边都没有邻居。

见到如此的情况，想要逃走的心思再次停了，这样的情况下，他能够往哪里逃啊，呼救也没人能听到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68403176"  chaptername="第三百零六章  恳求">加入书签</a>
</div>
