    林森说完那句话，我就没再问什么，他也不说话了，一门心思的开车。

    到了市里，林森直接开车把我拉到了李雅静所住的医院，车子停好后，我俩就奔着病房那边去了。

    我们到这边的时候病房的门是开着的，王俊辉和李雅静两个人正坐在病房里聊天，王俊辉头上还是缠着绷带，显然他为我挡劫的伤口还没好。

    看到那伤口，我心里的愧疚不由而升。

    打了招呼，王俊辉就让我和林森在一旁坐下，然后也问起了我见义勇为的事儿，李雅静也是问起了我的伤势，还说如果我要是还没康复，这次就别跟着王俊辉去了。

    我急忙摇头说：“不碍事了，那刀没刺进去多少，就是划破皮而已。”

    说着我还比划了两下拳头，证明自己真没事儿。

    在聊天的时候，我也是把王俊辉和李雅静的面相看了一遍，王俊辉的依旧是烦事锁心的面相，注定这段时间他不会有一刻清闲。

    李雅静的面相有些糟糕，疾厄宫的黑色命气已经开始严重影响到她保寿官的相门，如果她的病情再得不到控制的话，她可能就只有三个月不到的寿命了。

    看到这里我已经再说不出话了。

    又聊了一会儿，王俊辉就和李雅静道了别，两个人相互嘱咐了几句，我们就出了病房，下楼的时候我支吾着想要说李雅静面相的事儿。

    不等我话说出口，王俊辉就说：“初一，你不用说了，你看出来的那些我早就知道了，不过，我不会让雅静出事儿的，哪怕是赌上我的命。”

    下楼上了车，看了看那没有“魑元”的兔子魑，我心里一阵沮丧，那兔子魑好像也觉察到了什么，也不敢正眼看我。

    林森开车，出了医院他就问王俊辉先去哪里，王俊辉直接去导航上标注了一个地点说：“跟着导航走吧！”

    我在后座上往导航上瞄了一眼，地点是太行山区一个叫赞皇县的县城。

    从这里到那边，差不多四五个小时的车程。

    我在车上问王俊辉这次的案子是什么，他说：“这次的案子不会太难，就是一户人家的孩子中邪了，一个只有十六七岁，只有七八十斤的孩子，在爷爷的葬礼上昏了下去，往医院送的时候，五个成年大汉合力才能给抬起来。”

    我好奇问“是背挂鬼吗？”

    王俊辉摇头说：“还不知道，具体情况到了那边才能进一步了解。”

    我问那个孩子送医院后怎样了，王俊辉说：“啥也没检查出来，然后那孩子自己醒了，一切都很正常，就又回家了，可回家之后那孩子就开始不怎么吃饭，每天要喝酒，如果不给他喝酒，他就发脾气，而且他喝酒不是喝一点，而是一瓶一瓶的喝，每天两瓶，少一口都要发疯。”

    “啊！难不成是被个酒鬼缠上了？”我好奇问了句。

    王俊辉道：“难说。”

    我继续问，那个孩子后来怎样了，这么一直喝酒，不得喝出毛病来啊。

    王俊辉说：“说来也奇怪，那个孩子现在精神的很，去医院检查，那些酒也没伤到他的身体，寻常人那么喝，恐怕早就酒精中毒，可是他却没有半点酒精中毒的迹象，甚至他血液里的酒精含量跟他摄入的酒精量都不相符。”

    说到这里王俊辉顿了一下继续说：“换句话说，他喝到肚子里的酒都不翼而飞了。”

    听到这里，林森就说了一句：“这孩子不会成为传说中的千杯不醉了吧。”

    王俊辉笑着说：“千杯不醉也要吃饭，而且不会因为喝不到酒就发疯，可这些那孩子全有。”

    “那个孩子饭吃的很少，勉强就是维持一个身体活动需要的能量，虽然现在感觉不到他身体的异样，可据我估计，再用不了多久，那孩子的身体就会彻底垮掉。”

    我和林森同时点头。

    我问王俊辉这孩子是谁托给他组织上的。

    王俊辉就说：“就是孩子的父母，不过他们没多少钱，所以你这次的佣金也不会太高。”

    我好奇的问王俊辉：“组织上也会派你接这些没什么油水的案子？”

    王俊辉叹了口气说：“组织上最近接了不少棘手的案子，都是佣金不太高的，如果这些案子托的时间太长有损组织的声誉，所以他们就派我出来收拾一下残局。”

    我问王俊辉，那会不会因为钱的问题，耽误了李雅静的治疗，王俊辉摇头说：“不会，只要我按照组织上交给我的任务行事，那雅静的药就不会停。”

    一路上我们又说了很多那件案子的事儿，王俊辉也没有说出太多有价值的信息。

    很快我们就到了赞皇县城，这个县城小的很，而且平房居多，看起来更像是一个大型的村子。

    有几条繁华的街道，不过场面上看，更像是大型的集市。

    我们到了县城的汽车站前面停下，然后王俊辉打了一个电话，接着就有一个人骑着摩托过来接我们，打了招呼，他就说让我们跟着他走。

    在县城里绕了一会儿，我们就进到了一个巷子里面，因为那巷子太窄，我们只好把车停下，步行进了那巷子。

    这里都是平房，巷子也不深，里面靠南的第三户人家就是我们要找到的那户人家。

    进门后那个骑摩托的人也就跟我们介绍了基本情况。

    他叫赵大川，是这次事主儿的父亲，事主，也就是他的儿子，叫赵永亮，今年十六岁，本应该去学校上学的，可因为染上了喝酒这个“怪病”，学校暂时给停课了。

    孩子的母亲叫王传梅，在县城一家超市上班，现在没在家。

    现在家里只有赵大川和赵永亮父子俩。

    进门的时候我注意到，赵大川的胳膊上别着一个黑色的孝子徽，显然是家里刚办完丧事没多久，来的路上王俊辉也说了，这次的事主是在葬礼上出的问题。

    我看了看那赵大川的面相，父母宫黑气将散，是二五丧父之相，说明最近死的那个人是他的老父亲。

    我爷爷曾经说过命气上有这么一个说法，根据古人守孝的长短，命气变化的规律也是不同，父亲死，命气绕两圈半，对应古人为丧父要守孝两年半。

    母亲死，命气饶三圈，对应古人为丧母要守孝三年。

    为母守孝要多出半年，这说明母恩大于父爱。

    话说回来，赵永亮是在自己爷爷的葬礼上出了问题，那缠上赵永亮的会不会是他爷爷呢？

    进到屋子里，我们就看到赵永亮正在屋子里读书，不过他读的是很老版的故事会，估计是十多年前的书了，我小时候也读过。

    看到我们三个人进来，赵永亮就问赵大川我们是谁，赵大川直接说我们是来给他看病了。

    听了这话，赵永亮就特别不高兴地说：“我没病，老给我看什么病，我不就是喝点酒吗，有啥好看的。”

    一点儿酒？

    我们刚才在院子里，就发现院子里堆着一堆的酒瓶子，这屋子里更是酒气逼人，这人都要泡到酒缸子里了。

    赵大川没说话，转头问我们的意思。

    王俊辉没说话，而是领着我们退出了房间，赵大川也是跟了过来，然后继续着急地问我们到底怎样了，还有没有救。

    王俊辉让找赵大川先别急，然后问我能看出什么来不。

    赵永亮的面相我刚才已经看过，的确是明显的中邪之相，他印堂黑气很重，命气由外向里钻，是典型的鬼附体之相。

    而非被鬼勾魂，或者命理上的中邪。

    看到这里我就把我之前从赵大川上看到的，还有赵永亮身上看出的一并说了一遍。

    听到我的讲述，王俊辉就问赵大川：“赵先生，你父亲生前有酗酒的嗜好吗？”

    赵大川点点头说：“有，我父亲年轻的时候特别爱喝酒，还经常性的喝醉，为了这事儿没少和我妈打架，可后来我父亲查出肝有问题后，就把酒给戒了，差不多有十几年没怎么喝过了。”

    说着赵大川就惊讶地问：“你们不会觉得是我父亲要害我儿子吧，不可能的，这可是他唯一的孙子，绝对不会是我父亲。”

    王俊辉让赵大川先不要激动，毕竟这事儿还没有定论。

    而后王俊辉继续说：“我刚才从道学的角度上看了一下，跟你看出他中邪的情况差不多，他体内的确有东西，不过这种东西好像不是传统意义上的鬼，而可能是一种别的东西。”

    赵大川说：“会不会是妖怪什么的？”

    王俊辉摇头：“妖怪有形，有实体，钻不到你儿子的身体里，如果是妖类引发的中邪，那你儿子应该是少魂或者少魄才对，不是现在这样。”

    王俊辉说的这些赵大川也不懂，就问我们，到底要怎么救他的儿子，只要能救他儿子，他愿意再加钱。

    王俊辉摆摆手说：“价钱是谈好的，我们不会多要一分钱，不过可能会耗费一些时间，我们可以暂时在你家住下吗？”

    赵大川连忙答应，然后立刻去给我们收拾房间。

    我往赵永亮的房间看了一眼，就发现他站在窗户那里直愣愣地看着我，看的我心里毛毛的。

