    

    
                第423章

    
                “你就是那个姓江的吧？”丁佳鹏问。

    
                江志浩看他一眼，没有立刻回答，而是对邵安兰安慰道：“不用担心，一切有我。”

    
                邵安兰连连点头，有姐夫在，她就没什么好担心的。

    
                被江志浩无视的丁佳鹏，心里更加不爽，冷冷的道：“果然是个没礼貌的东西，害了我儿子不说，现在还这么无视别人，小孩子还知道跟人打招呼呢。”

    
                江志浩这才看向丁佳鹏，道：“小孩子都知道不应该撒谎，但你儿子显然不知道。如果他跟你说了实话，你就不会这么气势汹汹的来找我们麻烦。”

    
                “我儿子怎么撒谎了？你简直就是血口喷人！”丁佳鹏气冲冲的道：“我问你，KTV你去没去？”

    
                “去了。”

    
                “是不是你说酒假的？”

    
                “是。”

    
                “那你还说我儿子撒谎？明明就是你惹出来的麻烦，还敢污蔑别人！”

    
                江志浩算是看明白了，这对父子简直就是一个模子印出来的，根本不讲任何道理。

    
                江志浩也没有要和丁佳鹏继续讲道理的兴趣，直截了当的道：“首先要说明的是，你儿子撒谎，那是你教育的失败。其次，你儿子欠了我八万块钱，他还不起，你做父亲的最好马上归还，否则我讲提起民事诉讼。最后，不管你想做什么，我都可以奉陪，但请你不要仗着自己多吃了两碗饭，就来这里欺负女学生，除非你就这么点本事！”

    
                一席话听的邵安兰十分解气，连跟着来的祝美臻等人，也暗暗冲江志浩竖起大拇指。

    
                丁佳鹏则满脸愤怒，系主任则开口道：“这位先生，关于这件事情，学校已经有了相关的处理意见。你并不是邵同学的监护人，同时她已经年满十八岁，有自己担负责任的能力，不需要......”

    
                “我不明白为什么他说的话，学校信，我们说的话，学校就不信。只听信一面之词，这是你们的工作态度吗？”江志浩反斥道。

    
                系主任被他训的一脸恼怒，道：“什么叫我们只信一面之词，人家丁同学都被打住院了，这能是骗人的吗？”

    
                “他住院不假，但为什么住院，你怎么不先调查清楚？”江志浩道。

    
                “你的意思，是我儿子自己脑残，被人打住院，还反过来诬赖你们了？”丁佳鹏怒极反笑，道：“好好好，那既然你这么说了，行，我们就去医院和我儿子当面对质，看看到底谁撒谎！”

    
                “去对质没有问题，如果对质不出结果，我们也可以去KTV找人问问。”江志浩道。

    
                “你放心，KTV我肯定会去的，谁打伤了我儿子，一个也别想跑！”丁佳鹏冷声道。

    
                之后的事情自然没什么好说的了，既然双方要对质，自然要去医院。

    
                丁佳鹏走在最前面，一心要以最快的速度让这几人原形毕露。

    
                出了办公楼，丁佳鹏就看到在外面等待的稽子墨，他连忙跑过去，道：“稽董，您不是去找朋友了吗？怎么还来学校了，这点小事，我一个人就能处理好，哪需要麻烦您呢。”

    
                稽子墨瞥见了后面跟出来的江志浩，对丁佳鹏道：“我也是陪朋友过来找人的，对了，那位就是我跟你说的奇人。来，我先带你引见一下。”

