    “走，去验验这颠倒五行阵的成色吧。”鸿神机这边到已笑着踏入陷空山内。

    刚进入山内，迎面就是一道空间裂缝袭来。

    鸿神机也不躲避，只是看着那道空间裂缝，口中念念有词，突然对着前方一指，就见那道裂缝骤然变向，擦着鸿神机的身体飞过。只差一点，就将鸿神机切成两断。要知道鸿神机可未成仙台，他要是被杀，那就是真的死了。

    这老头痴迷阵道，也当真疯狂无比。

    这刻看着那一道空间裂缝飞过，老头眼中满是兴奋，先是撒出一片照影粉，这粉纷纷扬扬向着各处散去，就见陷空山内立时现出一片瑰丽奇景。

    无数阵纹在其中闪耀，罗织出一片片光怪6离的图案。

    下一刻，就有一阵风吹过，将所有的照影粉吹得无影无踪，但是唐劫鸿神机何等人也，已在瞬间将所有图文皆记忆下来。唐劫虚空一划，就见虚空中已凭空生成一片阵纹，说了声:“凝！”，那阵纹便凝结成一幅阵图落在唐劫手上。

    唐劫收起看了看，道：“朱雀，你看看这上面的五行变化。”

    朱雀道：“坎位有生机。”

    唐劫微笑，已斜斜向前踏出一步。

    这一步踏出，竟然未有任何空间裂缝袭来。

    鸿神机捋须大笑：“好眼光，再来。”

    朱雀再指方位，只是这一次，却招来两道空间裂缝的袭击。

    “咦？这是怎么回事？”朱雀惊讶。

    “都说了是颠倒五行错乱阴阳了。”鸿神机大笑：“这里才应当是正路。”

    向着另一侧踏出，果然未再引来攻击。

    不过下一刻，鸿神机的判断也出了错误，直接引来一片空间风暴将三人轰出山内。

    第一次试探就此失败。

    尽管如此，三人却全不介意，下一刻已又闯入陷空山，继续试探。

    起初，三人只在阵中走上几步就得被赶出来。不过随着对这阵法越来越了解，不断推演下，已开始走得越来越深。

    唐劫手中那幅关于颠倒五行阵的阵图，也随之变得越来越全。

    这一日，三人又在破阵。

    鸿神机走在最前面，双手变化，演化出无数玄奥图纹与数字，这是在推演阵法。

    片刻后踏出一步，就见阵内无任何动静。

    “第九十六步，成！”鸿神机道。

    唐劫的阵图上便自动向前延伸出一条红线，预示着距离目标又近了一些。

    就在这时，耳中忽闻轰隆隆震响，就见两侧山峦起伏，却是向着这边移了过来。

    “果然还是沉不住气了吗？”唐劫笑道。

    眼看着有人在一点一点破自己的阵法，守阵之人显然按捺不住，开始变阵。

    变了阵，就相当于改变整座大阵的运行方式。颠倒五行大阵素来以玄奥复杂闻名，就是因为它可以随时变动。往往你费尽心思推算出的出入之法，被它一变就彻底作废。

    但是唐劫鸿神机何等人也，早知道此阵会变还会不做准备？

    这刻那大山变动的同时，两人对望一眼，同声笑道：“动手！”

    就见唐劫已冲上空中，卷动风云，猛然一掌向下方按去。

    以他大罗金仙的修为，一掌之力何其恐怖，这刻一拍出，下方立时掀起无尽风潮，显是也知道了来者不善，在一瞬间便将大阵的自保力量激到极致。恐怖的浪潮迎向唐劫巨手，碰撞之间迸出碎星撼海般的力量，一股强烈的冲击波向着四面八方散开。

    只是这浪潮的冲击方向却出现一片虚无，认那浪潮如何汹涌猛烈，若巨浪滔天，一旦冲入这虚无，却是涓滴不剩。

    这是颠倒五行阵接引空间，将所有的力量都引导出去。

    但是下一刻，唐劫已又是一掌击出：“既然这么厉害，就再继续试试！”

    若是在平常时刻，颠倒五行大阵错乱方位，只以空间风暴应对，自然不惧唐劫。

    但现在正值变化之机，暂时却无法错乱空间，立时让唐劫找到了机会。

    确切的说，他们本就在等这个机会。

    变幻大阵本是颠倒五行阵的强势，却也是它的弱势，只要抓住这个机会，就可以卡住它的，逼得此阵与自己硬抗——从一开始唐劫就没打算慢慢破解，那得破道什么时候？

    自己是大罗金仙，身为大能，就得擅于运用大能的优势。

    大罗金仙是什么人？

    那是已经可以横行于这个世界，打遍天下也找不到几个对手的存在。如今的唐劫，最不怕的就是与人硬拼。

    颠倒五行大阵又如何？

    本尊今日就偏要和你拼一番，撞一番，看看是你阵法威能强悍，还是我大罗手段通天！

    这刻唐劫连续十三掌拍出，每一掌都引大阵激荡无数。一片又一片的力潮对碰，引的汹涌巨力简直可以将一个小星界都撕碎，在这里却生生被一座法阵承受了。

    与此同时，鸿神机也没闲着。

    眼看唐劫悍然出手，哈哈笑道：“看我的！”

    双手加舞动，演化出阵阵玄奥符纹，在眼前耀出一片眼花缭乱。同时鸿神机已快向前走去，以前他每走一步都要推算半天，现在却是一步接一步，每步之间的停顿已缩短到了微乎其微的地步，很快就走出十数步距离。

    那主持阵法的估计也慌了，有心立刻完成阵法变幻，阻止鸿神机入侵。可是唐劫正在上面强攻，一旦继续变阵，阵法就会遭遇攻击。可不变阵，鸿神机却抓住这难得的机会一路疯狂破阵。只这一会儿的进度，已抵得上先前大半天了。

    一道金色剑芒已破空飞出，飞斩鸿神机。

    这一次却不是空间裂缝了，而是颠倒五行阵本身的威能。

    旁边朱雀已笑道：“终于有姑奶奶出手的机会了，还不给我退！”

    单手一指，却是一片黄沙已飞向剑芒。

    朱雀道在阴阳五行，通天下法术变化，擅长的可不是只有南明离火神焰，这一刻用出的正是中云戊神土。

    只是剑芒属金，火克金，照理用南明离火神焰更适合。偏偏朱雀却用的是戊神土，未免不合道理。

    下一秒金剑消弭，化作一片汪洋袭来。原来那根本不是金剑，而是水剑。朱雀若是以火克金，使用南明离火神焰，面对这水行之精多半就讨不了好。

    颠倒五行阵之所以叫做颠倒，就在于它五行生克变化之能极强，稍有不慎，必受其害。

    偏偏碰上道在五行的朱雀，这颠倒五行阵的手段就有些行不通了。

    下一刻那中央戊神土见风而涨，化作无边大坝，水涨坝高，任汪洋肆虐，却无法越大坝一步。这当口鸿神机已向前走了三步，唐劫又拍出了二十四掌。

    如果说唐劫是一个拿着大锤子在门口狂砸的莽汉，那么鸿神机就象一根针，缓慢而有力的插进门内。

    来自主人的反击则被朱雀尽数收下——不管什么样的五行攻击，阴阳错乱，朱雀皆能一眼看出，并做出针对。

    只是片刻功夫，这颠倒五行大阵已是一片风雨飘摇的景况了。

    就在这时，又是一片擎天火焰袭来。

    朱雀眼睛一亮：“混沌清炎？这里竟然有混沌青炎？太好了！”

    也不抵抗，却是直接张口吸去。

    这一次的火焰到都是真火，只是被朱雀这么一吸，那无边火海一下被她吸走，竟是半点火星也没留下。

    这一波攻击又是劳而无功，反倒是朱雀拍着胸口喜道：“好滋味，好滋味。我正满世界找混沌青炎而不得，想不到却在这里得了，果然跟着唐劫就是有好处。”

    唐劫不知道她要混沌青炎做什么，不过想来也是修炼上的需要。知道她得偿所愿，也是为她开心。作为嘉奖，他额外多给了这仙阵几下重的。

    大阵摇晃得越激烈。

    这边朱雀吞食了那混沌青炎后，整个人不断冒出青色火苗，气势开始提升，唐劫看到，朱雀的修为竟然开始增长。

    “咦？”唐劫轻咦一声。

    朱雀吞五行精华能增进修为，唐劫是知道的，不过这混沌青炎对朱雀的效果如此明显，到让他小小吃了一惊。

    这刻朱雀修为一路提升，她原本只是地仙初阶，吞了这混沌青炎后，竟是直接提升到了中阶。

    提升之后，朱雀也不说话，只是闭目感受着什么，片刻后她眼睛一亮，叫道：“息壤！需要息壤！哥哥，哥哥，把息壤给我！”

    唐劫心中一动，已取出一块息壤丢给朱雀。

    朱雀一口吞下，叫道：“不够！不够！”

    唐劫便再给她，一连丢了四块。

    这息壤乃飞岩界珍品，就连唐劫手里也只得五块，朱雀却一下就吃了四块。

    但随着这四块息壤入她腹中，朱雀的修为竟然再度提升起来，这次是直接提升到了高阶。

    仙台啊！

    这可是仙台！

    许多人修行千年才能提升一小步，朱雀却两块五行精华就做到了，就连唐劫都震惊不已。

    朱雀已再度闭目感受，片刻道：“这次要碧海青天木，不知道这里有没有。要是能得到，我就可以达到巅峰了。”

    “可能成就真仙？”唐劫问道。

    朱雀点头：“只要找到我需要的五行本源，就能成就！”

    “需要什么？”唐劫问。

    “不知道，需得我到那一步才知道。先把碧海青天木找到吧。”

    “如你所愿！”唐劫哈哈笑道，手中已现出一片巨大黑潮。

    灭世黑洞！

    “住手！”一个恢弘声音终于传来，伴随着的是从天际轰出的一拳。