    森林之大，一锅炖...一望无际。

    也不愧在首都的附近被称为流星大森林，黎歌放眼望去，根本看不到尽头。

    森林的植被覆盖了大片大片的山地，让这附近的几座山都被染了绿色...

    下方，一条蜿蜒的曲折小路从白兔城蔓延至此，随后贴着流星大森林的边缘地带，向着远方延伸。

    黎歌记得这条路。

    这条路就是当初黎歌乘坐的车队走的路。当时还遇到了劫匪，不过在劫匪劫持人质的时候，黎歌提前开溜了来着...

    不过后来还是叫来了大量的憎恶鸟来援助，并且还在暗中使用紫羽进行支援。

    这对于正常的时间而言，只过去了一周的时间，但在黎歌的感官里，实际上已经过去了大半个月...

    黎歌感叹了一声后，身体便开始下落。

    咚的一声响，黎歌的身体自由落体式的下落，狠狠的砸在了地里...

    地面激起了好些泥土，撒在四周，惊起了一大片停留在树上歇息的各种飞鸟。

    黎歌落地后，鞋子相当结实的踩进了地里。不仅如此，黎歌一条裤子都扎进了土里！

    看着自己落地后造成的影响，黎歌不禁有些诧异...

    “这...我应该没这么重吧？”黎歌见状，不禁挠了挠头。

    肉体的强化，会增加那么多体重吗？

    他一边用魔力包裹全身，从土里爬出来的同时，还将身上的泥土弹开...魔力确实是个好东西，用来清理身上的灰尘倒是很方便。

    黎歌现在身上的这一套衣服依旧是之前华叔送的那一套，使用魔力生物作为素材的衣服，一般的洗衣店铺没办法洗，还得去专门洗魔力素材衣装的店铺才行。

    从泥里出来，清理掉身上的一些泥土灰尘后，黎歌整理了一下仪表，随即第一时间使用了大鸣猴的技能...

    黎歌模仿的，是憎恶鸟的叫声。

    憎恶鸟的智力在不低，而且活动范围非常广阔，只要有憎恶鸟的森林，那么憎恶鸟的活动范围就会覆盖到整片森林。

    憎恶鸟的叫声宛如孩提痛哭，格外难听，是不详的代名词。

    有不少猎人们要是在当天出门执行任务的时候，听到了憎恶鸟的叫声，甚至会立刻停止任务回家...

    当然，要是不那么迷信的就不会管那么多了。

    而黎歌的叫声就像是胖虎的歌声，这么一叫，附近便有一大片一大片的憎恶鸟飞了过来...

    虽然这个技能确实好用，但黎歌清楚的记得，憎恶鸟会将叫声更难听的鸟当做领袖。

    黎歌这一叫就有一大片憎恶鸟跟过来...总感觉心情有些复杂啊。

    见到周围的树上停满了这种奇特的生物，黎歌当即向一只看上去比较大只的憎恶鸟小声的叫了一下，并且架起了肩膀...

    那只大只一点的憎恶鸟立刻扑腾着翅膀，落在了黎歌的肩膀上。

    不过，虽说黎歌能够通过大鸣猴的技能模仿其他生物的叫声，从而将其他生物呼唤过来...但实际上，黎歌并不能完整的跟这些生物交流。

    他能够通过感受生物的叫声，来感受其他生物的情绪，从而简单的推测一个结果...

    因为憎恶鸟的智力不低，互相之间的交流频率会更高，能够感受到的细节更多，所以黎歌也才会挑选这种生物进行沟通。

    而憎恶鸟也不愧是森林中覆盖面最广阔的生物！黎歌能够清楚的从憎恶鸟的情绪中了解到，哪个方向有特别强大的怪物，哪个方向比较安全...

    只可惜，憎恶鸟也无法进行精准的交流。

    从憎恶鸟这里得到了些许的情报后，黎歌便下达了其他的命令。

    他指挥绝大部分的憎恶鸟继续在空中盘旋，然后留有一两只体积比较大的憎恶鸟在自己身边。

    雷狼所在的区域，应该会有大量的游离电子，鸟类对这样的游离电子实际上是非常敏感的，只要憎恶鸟发现了什么地方有大量游离电子，那么黎歌朝着那边找就行了...

    太阳，正在逐渐下落。

    夕阳的火红色光辉，正照映在森林之中。

    黎歌的身影在森林中快速移动，虽然也是漫无目的，但根据任务信息表明，雷狼应该生活在流星大森林深一点的地方。

    流星大森林，也是圣兽大陆里面，少有的古代森林之一...

    森林中的生物种类相当丰富，环境也非常好。

    各种动物和魔力生物的鸣叫声，随处可见的生物活动迹象。黎歌所快速窜过的地方，时不时就有一些小动物跑过去。

    森林中也有很多自然生长的果树。

    动物们会将果树上的果子吃下，然后消化到果实的肉，但无法消化果实的种子。

    它们吃下果实之后，移动到什么方位，排出粪便，种子便会就地生根发芽，形成新的果树，如此循环，养活了森林中的众多动物们。

    生机勃勃...

    黎歌对此景象，只能想到这么一个四字词语。

    如果有时间的话，黎歌倒是想好好的感受一下大自然的风光，但明天就要开学了，黎歌还是得快一点才行...

    而憎恶鸟也帮助黎歌避开其他大型魔力生物。

    很快，便有憎恶鸟飞了回来，向黎歌告知，森林的北方出现了大量的游离电子，顺带的，空气中还出现了大量的水汽。

    游离电子，很显然应该就是雷狼的所在地了...

    但大量的水汽？

    应该是在瀑布或者河边吧？雷狼现在在喝水？

    在黎歌来到憎恶鸟所感受到大量游离电子所在的地方后，立刻躲藏了起来...

    附近的确有一条河流，规模不大，河流附近有比较空旷的地段。按理来说，这样的地段，应该会有不少生物在这附近喝水才对，但此时此刻，这附近居然是任何动物的叫声都没有，连鸟鸣都听不到！

    憎恶鸟站在黎歌的肩头，表现出了相当不安的情绪，止不住的扑打着翅膀。

    原本在空中盘旋的憎恶鸟，此时此刻也全部散去。

    很显然，附近有相当危险的生物存在...

    雷狼，就在附近。

    而雷狼的体积不小，很快，黎歌便在河流的附近，找到了一个体长超过十米的庞大生物！

