    在推演了一番不同先天符文的结合之法后，玄源并没有太大的收获。

    毕竟之前五行属性的结合之所以能够很快成功，乃是因为五行之间本身就是相生相克，再加上玄源在五行之道上多年修行的造诣。

    五行之外的法则，想要将其融合，并非是一朝一夕就能够做到的。

    所以在一段时间没有进展之后，玄源就决定暂时放下。

    毕竟修行并非总是能一帆风顺的，很多时候还需要看机缘，机缘到了说不定玄源的这些难题都能够迎刃而解。

    事实上，玄源调养伤势之后的修行的收获已经十分丰富了。

    小世界的晋升、世界之道的领悟、大道法则的提升、各种法则的先天符文的归纳。

    可以说，无论是从哪个方面上来看，玄源的收获都已经足够了。

    更何况在天地大劫结束之后，玄源之前获得的龙族气运的加持也早就已经十不存一，甚至百不存一。

    这也是玄源为什么在推演各种先天符文象征融合的时候，没有能够得出结果的原因之一。

    以往在龙族气运的加持下，玄源每次推演之时，总是灵感爆发，让玄源险些以往自己的推演就是这样简单。

    这一次的碰壁，也算是让玄源清醒了一些。

    至少是开始习惯在没有气运加持的情况下，独自修行的时光。

    其实，这个情况也是玄源从来没有碰到过的。

    在刚刚出世之时，作为先天神魔，玄源一直都是天地之子，自然也就受到了天地的钟爱。

    再加上那时候玄源的修为不过是金仙，每一次的进步和机缘，其实也就是金仙层次的消耗。

    而到了大罗之时，玄源作为凶兽大劫先天神魔一方的参与者，也是主动参与者，自然也会受到大劫之时气运的青睐。

    而到了凶兽大劫之后，一方面玄源享受着大劫胜利方的战利品，消化着自己在大劫时期的收获。

    当到了准圣之境的时候，玄源又得到了龙族气运的加持，修为更是突飞猛进。

    而现在，虽然玄源成功度过龙汉大劫，可其实算不得最终的胜利者。

    或者说龙汉大劫根本没有最终的赢家，或者说没有最大的赢家，毕竟大家都需要分担大劫之中的因果业力。

    当然，罗睺或许算是最终赢家，如果他真的能够把因果业力处理掉的话。

    不

    过想要天地气运的青睐，龙汉大劫之后没有人能够得到。

    所以，玄源现在的状态乃是玄源出世之后的气运低谷，没有气运的加持玄源修行起来自然不能像之前那样顺利。

    可以说之前玄源是饱汉子不知饿汉子饥，不明白气运加持对修行的提升有多大。

    自然也就不理解罗睺道人、鸿钧道人等人，在三族鼎立时期，为何会不断下黑手，不断的破坏三族之间的默契，甚至推动大劫的发展。

    在修行面前，没有人能够真正的冷静看待，更何况他们看着玄源一步一步追上他们的修为，乃至于超越他们，心理怎么可能没有想法。

    付出行动也是理所当然的事情。

    毕竟玄源等三族高层和鸿钧等人，算得上是竞争对手。

    都是在秉承着自己的使命，为洪荒世界的发展而努力。

    玄源等人可以想办法稳住三族的地位和默契，他们自然也可以想办法破坏三族的地位和默契。

    这不过是求道之路上的竞争罢了，就看各自的手段如何了。

    当然，这些都不过是求道路上的一部分罢了，求道说到底还是更注重自身的修行，更注重自身的状态。

    如果一味的沉浸在这些手段上面，反而是在浪费自己的时间和精力。

    因为时间和精力在同等层次的竞争对手之中是守恒的，你在用手段的时候，别人在修行，这就是一种落差。

    当然，如果所谓的手段能够为自己争取到快速提升的机会，那也是一件好事。

    就像玄源投身龙族，之前修为不如第一梯队的顶尖大神通者，而现在玄源的修为要隐隐高出鸿钧一线。

    只能说这需要修士的取舍，也需要有足够的智慧和决断力。

    从这点来看，玄源记忆之中的太上的无为或许也是一种极佳的应对方式。

    看似无为，可无论别怎么算计，用什么样的手段，他都能够从中获利，区别只是获利的多少罢了。

    就算有人暂时获取最多的利益也无所谓，因为修行并非是一个短暂的过程，而是一次长跑。

    没有人能够一直赢，总有起伏的时候。

    所以太上无为的方式，如果将时间维度拉长的话，并不会比手段高超的人差，甚至会更快、更稳。

    当然，这并不意味着玄源就不会在竞争中动用手段。

    毕竟每个人的路都不同，玄源有自己的路。

    或许等到某一天，玄源的修为足够支撑玄源稳做钓鱼台，玄源也可以选择无为。

    至于现在，玄源还需要为自己的未来去拼搏。

    这也是玄源一开始就为自己定下的路。

    大道唯争！

    玄源的路，就是斗争的路！

    也唯有在不断的斗争之中，争出一条路来，才能够在这洪荒初期，占据一个主动权。

    毕竟玄源等人是开拓者，是先行者。

    作为开拓者，唯有在斗争中胜出，成为蛊王，才有证道混元的机会。

    毕竟只有在气运的加持下，才有可能从同阶修士之中脱颖而出。

    而想要获得气运加持，投身大劫之中，才是唯一出路。

    这也是为何洪荒世界之中的修士都明白大劫的艰险，去又纷纷投身大劫之中。

    并非是不知道规避风险，其实是因为规避风险的同时也在规避机缘。

    更何况，现阶段的竞争还是在同阶修士之中，可等到同阶修士从竞争之中脱颖而出，那证道就是在同混元修士竞争了。

    如果混元修士不想要有新的混元之境出现，作为混元之下的蝼蚁，又该如何挣扎呢？

    自古天意高难问，而混元在洪荒世界之中，其实就是高高在上的天意。

    天要是拒绝你，处在天之下的你又如果能够挣脱。

    就好比西游的孙悟空，哪怕你在能折腾，不也得按照西游高层的默契行事。

    最终走上西游路，成为斗战胜佛。

    或许对于普通的修士来说，成佛已经是他们梦寐以求的结局了。

    可做为齐天大圣来说，斗战胜佛恐怕未必是他想要的。

    恐怕包括他在内的其他有志于斗争的，想要看到的都是大闹天空的齐天大圣吧。

    收回发散的思绪，玄源不再感慨，开始考虑现实的问题。

    修行暂时遇到瓶颈，继续苦修恐怕效果不大。

    因果业力的威胁固然还存在，可有着净世白莲的存在也可以解决。

    龙族的情况虽然不太好，可目前洪荒世界仍处于天地大劫结束的空窗期，大部分修行都还在舔舐伤口，无法分析他顾。

    更何况龙族现在收缩力量之后，以龙族的规模在局部地区仍然处于优势地位。

    一时之间，玄源突然有了难得的空闲时间。

    不用在为天地大劫、龙族未来而烦扰，也不需要为自己修行而感到压力。

    突然的空闲，让玄源一下子有些茫然，没有一个明确的目标和方向，不知道之后要做些什么，也不知道自己空闲的时候能够做什么。

    可以说龙汉大劫结束之后，玄源心中的紧迫感一下子就卸掉了。

    哪怕在未来依旧要面对各种竞争，面对各种大劫，可这些大劫在玄源的心中根本无法和龙汉大劫相提并论。

    带给玄源的压迫也同样无法和龙汉大劫媲美。

    哪怕玄源清楚，下一个天地大劫，将会是证道之劫。

    下一个天地大劫之后，赢家将会得到证道混元的机会，而失败者更多的可能则是陨落。

    现在距离下一次天地大劫开启，还有很长的一段时间，下一次大劫参与的主体，必然会是有志于混元之道的修士。

    所以，和龙汉大劫需要动员接近全洪荒世界九成的修士不同，下一场天地大劫将会是顶尖大神通者之间的较量。

    同样的，它也将是顶尖大神通者的挽歌。

    不知为何，玄源突然想到了青鸾，也不知道在之前的决战之中，青鸾的伤势有多重，恢复好了没有。

    在之前的决战之中，玄源在刻意下，和青鸾各自奔赴两个方向的战场，就是为了避免在战斗之中碰上青鸾，造成两难的局面。

    恐怕青鸾也是这样想的，所以他们在战斗之中才始终没有碰面。

    龙汉大劫既然过去了，那龙族和凤族之间的斗争也就开始趋向于缓和。

    哪怕在玄源手中有凤族准圣大神通者的鲜血，哪怕青鸾手中也有龙族准圣大神通者的鲜血。

    可那是在战场之中不得已的出手，既然大劫过去了，那之前的一切也都将随风飘散。

    在大劫结束之后，洪荒世界仍然处于后三族时代。

    三族如何应对接下来的局面，恐怕还是离不开三族之间的配合和默契。

    尽管在上一次天地大劫之中，三族没落了，可仍然活着的三族修士，同样需要一个稳定的修行环境。

    哪怕之后不在选择争霸，可其他的心中就未必会是如此。

    在收缩力量的同时，如何避免冲突，将会是三族之后一段时间的重点事项。

    事实上，早在大劫结束之后，玄源就通知下去，西海、南海、北海龙族的力量全面收缩，只留下三海的龙宫极其附近的区域。

    至于东海，龙族经验多年，虽然没落，可稳定一个东海的局势并不算困难。

    当然，这也是短期的选择，具体的情况仍然需要等待洪荒天地局势的变化。

    同样的，玄源也已经从天道哪里获取了凤族和麒麟族的信息。

    凤族以及开始收缩力量，只占据洪荒大陆南部地区。

    麒麟族则是只占据洪荒大陆北部地区。

    其他有志于争霸洪荒或者其他想法的修士和势力，在三族主动退让的情况下，自然可以明白三族的选择。

    三族放弃的区域，将会是他们最佳的选择。

    从这一点来看，龙族之前占领四海可以说是占据了地利。

    因为洪荒世界的重心，从来就是在洪荒大陆之中，哪怕龙族占领四海，也不能改变这个局面。

    想到这，玄源从天地图之中拿出了青鸾给自己的羽毛，在三族开始竞争的时候玄源就已经将其彻底镇压在天地图之中。

    这也是为了避免这根羽毛暴露玄源所处的方位，甚至其他信息。

    这不是不相信青鸾，而是一旦知道玄源的信息之后，哪怕青鸾没有针对玄源的意思，可在执行之中，难免受到既有的信息的干扰，破坏玄源的行动。

    当然，在玄源镇压这根羽毛的同时，青鸾恐怕也有主动屏蔽掉这根羽毛的信息。

    因为这根羽毛，是青鸾和玄源之间的相互信任，自然不能让它成为双方之间信任的破坏者。

    通过这根羽毛，玄源开始联系青鸾。

    既然想到青鸾，玄源自然付出行动，再多的猜测都不如直接的沟通交流，玄源修行这么多年，心性早就已经匹配自己的修为。

    直面自己内心，自己怎么想的那就直接去做。

    通过这根羽毛，玄源和青鸾取得联系，得知她也在修养的过程，就提出了到青鸾道场拜访的请求。

    在青鸾同意之后，玄源一个闪身离开小世界，出现在了恒源山脉外围。

    看着外围的环境在天地大劫之中被破坏得不成样子，玄源还是有些心疼。

    挥手之间，星辰圣水化为甘露，降落在恒源山脉外围，将生机撒向大地。

    将小世界的入口关闭，毕竟小世界虽然已经晋升大千世界的层次，可玄源的手段仍在运转，小世界的本质仍在不断提升。

    在避免有人不小心通过入口进入小世界之后，玄源一个念头，已经来到了千万里之外。

    从空中落下，玄源来到了青鸾道场之外。

    在玄源到达之际，青鸾的道场外围的阵法也随之开启，一道身影已经在道场中央的山上等待玄源。

    正是青鸾！

    青鸾轻声开口说道：“你来了。”

    依旧是玄源记忆之中的样子，玄源记忆之中的姿态。

    看着青鸾，玄源也温柔的回道“我来了。”

