    圣墟开启！

    “好浓郁的灵气！”

    “是呀，感觉呼吸都顺畅了太多，整个人好像要飞起来了。”

    树林之中，浓郁的灵气朝着外面弥漫出来，整个天地之间笼罩着一层淡淡的薄雾。

    如此浓郁的灵力，让平西书院众人全都欣喜不已，原本极寒之地之中是没有灵力的，但是现在突然出现这么多，让他们一下子难以适应。

    但是不管怎么说，身处在这浓郁的灵力之中，让人感觉身心舒爽。

    “不可大意！”

    三师兄还保持着冷静，没有被这突如其来的浓郁灵力冲昏头脑。

    “对，这事应该没有这么简单。”

    旁边的陆天龙也是微微皱眉开口道，出现浓郁的灵力是好事，能够让人吸收后提升实力。

    但若真是这么简单，刚才为何会出现兽潮，那些凶兽为何不呆在树林之中，利用这浓郁的灵力壮大它们的实力？

    毕竟在这苍穹之境中，有许多凶兽都已经开启了灵智，不再是单纯的兽类。

    甚至有些凶兽还掌握了一些修行之法，实力堪比修行者！

    据说最强大的凶兽，实力非常恐怖，比实力最强的人类都不逞多让，就比如龙域之中的那些真龙。

    除了还没有进化出语言功能，它们的思维和实力都已经可以跟人类媲美。

    尽管三师兄和陆天龙都感觉这件事有些蹊跷，但事情已经到了这种地步，自然不能再退缩。

    前方哪怕是刀山火海，现在也必须要闯一闯了！

    “大家跟着我，一起进入这片原始森林之中，注意警戒。”

    稍微观察了一下局势，三师兄走在最前，开始带领众人朝着原始森林的方向进发。

    现在还无法确定圣墟的最终位置，但基本可以确定，就是在前方的这片原始森林之中，这是不会有错的。

    “是！”

    “好的！”

    一群人答应，一边警惕观察四周的情况，一边跟着三师兄朝着原始森林之中走去。

    随着距离原始森林越来越近，灵力也越发的浓郁起来，外面像是一层层的薄雾，平西书院众人相互之间还能看到对方的模样，可随着距离原始森林越近，雾气变得越发的浓重起来。

    直到进入到原始森林的那一刻，整个世界完全变成了白茫茫的一片，甚至相互靠近的两个人，都已经不能再看清对方的模样。

    “凑在一起，相互之间距离不要拉大。”

    三师兄赶紧开口提醒道，哪怕是他，虚空界的绝对强者，此时的视线也都已经不能笼罩所有人。

    只能听到同门人员的声音，再想确定他们的位置都已经开始变得艰难。

    “好恐怖的力量！”

    陆天龙深吸一口气，感觉五脏六腑都仿佛被洗刷一遍，这里拥有太过浓郁的灵气，甚至比他身处隐龙族地瀑布龙潭之中还要更强。

    圣人之地，果然不同凡响。

    这还只是圣人曾经修行过，或者是陨落的地方，便已经拥有了如此恐怖的力量，那活着的圣人，实力究竟有多强？

    而且，这应该还没有真正的进入圣墟之中，只是在圣墟的外围！

    “吼！”

    可就在此时，一声巨大的咆哮声响起。

    隐隐约约，就见浓郁的灵气之中，一道巨大的凶兽影子像是巨石一样从天而降！

    “小心！”

    三师兄眼疾手快，一边开口大喊，一边舞动双手，爆发恐怖力量直接朝着那凶兽轰击过去。

    虽然刚才爆发了兽潮，但并不是所有的凶兽都来得及跑出去，恐怕就有落单的凶兽被困在这浓郁的雾气之中，像是无头苍蝇一样乱闯。

    “砰！”

    三师兄准确命中那凶兽的身体，竟然没有将它的身体直接轰爆，只是传来咔咔一阵脆响，那凶兽身上的骨头不知道断裂了多少根，直接轰的一声砸在地上。

    隐隐约约，能够看到这是一头长着双翅的猛虎，看刚才展现出来的实力，最起码是长生界之上的层次，若是普通生死劫巅峰的人遇到，估计都不是它的对手。

    众人稍稍松一口气，可更可怕的事情却接着发生。

    或许是这边发出来的动静，吸引了那些在浓雾之中乱窜的凶兽，周围响起一阵野兽的吼叫声，听声音全都朝着这边而来。

    “大家保持安静。”

    陆天龙心中一动，压低声音快速开口。

    “那些凶兽现在也看不到我们，只是凭借声音来攻击，所以尽可能不要发出声音！”

    此时也搞不清那些凶兽的数量，最保险的办法就是尽量避免跟他们正面作战，保持安静是最好的方式。

    果然，听到陆天龙的话之后，众人马上停止交谈和呼叫，全都保持沉默，随着三师兄的方向快速向前。

    效果很明显，大规模的凶兽群并没有到来，只是有几只周围的凶兽窜了过来，在三师兄和众人的联手攻击下，最终将它们全部除掉。

    但是，问题随之而来！

    现在身处浓雾之中，几乎伸手不见五指，刚才被那几只凶兽冲击，众人的队形已经开始散乱。

    加上所有人都保持安静和沉默，导致队伍出现了脱节，等到平静下来清点人数，竟然少了差不多一半！

    都是在看不到的情况下，跟队伍脱离，在这种伸手不见五指的浓雾之中，再想重新回到队伍那是难上加难！

    “坏了！”

    三师兄的声音响起。

    “这里异常危险，一旦分散，说不定会遇到什么危险。”

    可以想象，他此时内心肯定是特别着急的，刚才经历了兽潮的冲击，众人全都安然无恙，可没想到竟然在这原始森林之中走散。

    “三师兄，现在已经没有其他办法。”

    陆天龙沉思片刻开口，“现在当务之急，就是集中我们在场的众人，争取再没有人掉队，平安抵达圣墟之中。”

    这里异常凶险，不只有凶兽，还有其他书院或者势力的人，甚至在这原始森林或者圣墟之中，还有许多未知的危险。

    现在必须要集中力量，才有可能保证……

    “嗡！”

    陆天龙心中正在想着，突然，在他身体周围，浓郁的灵气突然猛地旋转起来，形成一个巨大而又恐怖的漩涡。

    他都还没来得及反应，就感觉身体不受控的被卷了起来，直接朝着半空之中飞去……

