
　　两个人的交谈完全没有避讳躺在床上的松岛惠子，当这个女人听着交谈的内容时，心中有些庆幸之意，毕竟两个人能在这里交谈，代表着没有怀疑自己。天籁小说网

　　仔细思索了一下自己的行为，松岛惠子觉得，应该没有任何破绽，这才放下心来。

　　不过东乡英模同意调查他的随从，也让松岛惠子吃了一惊，尤其是那种毫不犹豫的态度，更是让她意外，这也代表着此人极度自私。

　　等田中未介跟东乡英模交谈完毕，这才把目光放到松岛惠子身上，于是开口说道：“惠子小姐，非常感谢你能够在危险之时，舍身相救外相阁下。”

　　松岛惠子轻声说道：“将军阁下严重了，任何一个帝国子民，遇到这种情况，都会如此做的。”

　　田中未介笑了笑了，继续开口问道：“惠子小姐，听说在爆炸发生之后，你马上将外向阁下扑倒在地，难道你是发现了什么。”

　　松岛惠子心中一惊，马上猜到对方可能是怀疑自己，于是装着一副柔弱的样子，低声说道：“爆炸发生时，我没想发现任何异常，只不过担心外相阁下会有危险，这才本能的扑过去救他，”说完便用一种爱慕的目光看向东乡英模，表现的就像是那些被****思想洗脑的女人一样。

　　看到松岛惠子的目光，东乡英模的虚荣心爆表，尤其想到这个女人为自己挡了一枪，更是非常自恋，还认为自己的魅力十足，能够让这么漂亮的女人着迷，更能在遇到危险之时，首先想到的就是保护自己。

　　对于松岛惠子的表现，田中未介没有看出什么破绽，毕竟在日本有很对这样被忽悠的青年男女，可以为了所谓的圣战牺牲，并且十分佩服这些高层，能够做出这种行为不足为奇。

　　只不过出于一个特工人员的谨慎，他还是有些怀疑，于是继续问道：“惠子小姐，你真的没有任何发现，另外在事情发生之时，你的动作比任何人都快，难道你接受过严格的训练。”

　　听到田中未介的问题，松岛惠子立刻回答：“我真的没有任何发现，而且也没有受到任何训练，至于为何会比其他人的动作快，可能是我的本能，毕竟我十分关心外相阁下，”说完就露出一副疲惫的样子，再加上她的脸色惨白，到是有些楚楚可怜的感觉。

　　田中未介可没有什么怜香惜玉之心，依然开口问道：“惠子小姐，你……”

　　“田中君，不要再问了，难道你没有看出来，惠子已经非常疲惫了么。”

　　没等田中未介说完，东乡英模就开口阻止，毕竟这个老鬼子现在对松岛惠子有着几分怜爱之心，看到美人疲累，自然不想让人打扰。

　　听到东乡英模的话，田中未介也不敢继续追问，毕竟他得罪不起日本外相，而且在他的心中，也没有怀疑松岛惠子，不然也不会在此地汇报情况，于是找了个借口告辞。

　　离开医院以后，田中未介马上派人把东乡英模的随从找来调查，可是一番询问之后，却没有得到任何线索。

　　面对这种局面，田中未介有些为难，不知道该如何是好，于是找来川岛金武商议对策。

　　川岛金武知道情况后，仔细的想了想，就开口说道：“将军阁下，根据目前调查的情况，东乡外相的随从没有任何一人独自离开过，那么可以证明，他们的出问题的可能性不大。”

　　田中未介冷静的说道：“要是这些人也没问题，那问题会出自哪里，总不能是我和大宫将军泄露的这个机密吧。”

　　川岛金武谨慎的说道：“还有两个人可能会泄露机密，一个是躺在医院中的松岛惠子，另外一个，就是已经死去的桥本欲南将军。”

　　川岛金武思索了一会，就开口说道：“击中松岛惠子的子弹，上面涂抹着烈性毒药，若非子弹打中了水杯，导致毒药被水稀释，那么这个女人绝对难以幸存，所以他应该没有问题。

　　至于已经死去的桥本欲南，更不会泄密，不说他是帝国的高级将领，就是他死在这次事件中，足以代表他没有问题。”

　　川岛金武小心的说道：“桥本欲南将军可不是一个特工人员，他的警惕性没有那么高，在无意间泄露了这个消息也是有可能的，何况现在的情况表明，在我们内部，肯定有内奸，也许这个内奸就在桥本欲南将军身边。

　　而且上次的火车站被炸事件，那里也是桥本欲南将军负责的地方，如此更可以说明，这个奸细很可能在驻军之中。

　　至于松岛惠子，她的嫌疑虽然不大，可一个普通女人，在无意间泄露秘密，这也是极有可能，所以我建议，对这个女人调查一番。”

　　听到川岛金武要调查松岛惠子，田中未介马上摇头，凝重的说道：“不说松岛惠子没有什么嫌疑，就算她真的有些疑点，我们也不能调查她。”

　　川岛金武不解的问道：“这是为何，就算松岛惠子救了外相阁下，可我们只是对她例行调查，这也不算什么。”

　　田中未介谨慎的说道：“在刚刚我见到外相阁下时，顺便询问了松岛惠子几句，可由于受伤的原因，导致这个女人的身体非常虚弱，刚刚回答了几个问题，就有些疲累，外相阁下见此，马上阻止了我的行为，而且言谈之间，有些不满之意，据我的观察，他们两个的关系可不一般，所以我们不要多事，免得自找麻烦。”

　　听了田中未介的解释，川岛金武马上熄灭了调查松岛惠子的想法，心想幸亏自己没有贸然调查，否则可真是自讨苦吃。

　　身为一个特工，川岛金武比普通人还明白一些人情世故，自然知道枕边风的厉害，于是不在说松岛惠子的事，而是话锋一转的说道：“将军阁下，现在看来，我们只能调查天津的驻军，尤其是这次的保卫人员，他们都是桥本欲南将军的心腹，很有可能提前知道这个消息。”

　　田中未介点了点头，然后开口说道：“可以，你现在就去调查这些人，不用有任何顾忌。”

　　对于普通的日本军官和士兵，田中未介自然不会放在心上，尤其是这些人都是桥本欲南的心腹，可现在桥本欲南已死，这些人便没有了靠山，就更不会被他放在眼里。

　　听到田中未介的话，川岛金武点了点头，又请示了一些问题，然后就去调查此事。

　　而此时的李云生等人，正在回到天津的路上，并且气氛十分轻松，几个人的脸色都有一些喜色，毕竟这次的计划非常成功，而且一点危险都没遇到。

　　自从行动之后，几个人马上从盘山离开，利用主峰上面的绳子，在日本士兵还没有赶到之时，就进入了树林之中，使得登上主峰的日本士兵，连几个人的影子都没有看到。

　　接着几个人换上了一身日本军装，然后迅速离开盘山，由于东乡英模胆小怕死，让大量的士兵送他回县城，导致日本军队人手不足，没有封锁住全部道路，所以李云生几人，毫不费力的离开封锁区。

　　这种情况连李云生都感觉到意外，因为实在是太顺利了，于是笑着说道：“这次的行动真是太顺利了，看来老天都在帮我们的忙。”

　　张浩马上开口回应：“区长，桥本欲南杀害我们那么多无辜百姓，老天爷自然看不过眼，自然要帮我们的忙。”

　　李云生赞同的说道：“的确如此，这些小鬼子在我中华大地杀人放火，老天爷肯定看不过眼。”

　　张浩冷笑着说道：“这些小鬼子死不足惜，就是浪费了那两把狙击步枪，”语气之中有着几分可惜之意。

　　狙击步枪十分昂贵，每一把枪都是李云生花大价钱从英国人手里买来的，整个华北区都不多，这次丢掉了两把，张浩自然心疼。

　　按照张浩的意思，想把这两把狙击步枪带走，可李云生考虑到带上这两把枪，不仅行动不便，而且目标太大，所以决定把它们丢弃。

　　不过张浩话里的不舍，到是让李云生意外，于是轻笑的说道：“虽然那两把枪价值不菲，可我们还损失得起，何况这两把枪还换来一个日本少将的性命，真是太划算了。”

　　听到李云生这么说，张浩也笑着说道：“区长，要是这么说，的确很划算，何况之前的爆炸，还要了几个日本军人的性命。”

　　李云生点了点头，然后凝重的说道：“我们这次袭击东乡英模，的确答到了目的，可日本人这次死了一个少将，肯定不会善罢甘休，他们一定会想办法查清此事，所以我们要小心一点，可别让日本找到了线索。”

　　张浩信心十足的说道：“区长，我们都有独自的安全屋，日本人别想轻易找到我们的下落，何况这次行动，只有我们几个人知道，只要我们不说出去，日本人别想调查到我们身上。”

　　李云生一想也是，就不在多说，开始思考今后的局势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百六十七章 怀疑驻军免费阅读。https://xs.23sk.com 