    “还差一点！”

    盘膝而坐的苏尘，周身的气息亦可见的速度提升。

    身前盘放着一颗赤红色石头。

    散发出的热量，令四周的虚空不断颤粟。

    半个时辰后。

    一道恐怖的空气涟漪猛然爆发，强大的冲击力，激荡在四周的墙壁上，令整座龙神殿微微颤粟。

    “虚丹五品！”

    “暗紫火龙石的威力果然不凡！”

    旋即。

    苏尘也睁开双眸。

    一道可见的火红色在双瞳中闪过。

    让本来就令人恐怖的气息，更加震撼。

    不得不说龙神殿的确是提升实力的宝地。

    苏尘从进来开始，不断获得资源。

    这才两天时间，已经突破为虚丹九品。

    照这种速度下去。

    凝聚金丹也不是没有可能。

    紫金火龙石一般产生在极具火焰之地火山才会出现。

    常年被火焰侵蚀，久而久之也演变成宝物。

    对修行火焰的修行者来说，绝对是可遇不可求。

    很显然能在第十四层找到这种东西，也并非是偶然。

    是有人故意放在这里的。

    收起思绪，苏尘便朝着通往第十五层走去。

    吸收暗自火龙石虽然帮助苏尘突破虚丹五品，但也浪费了不少时间。

    在这里多呆一会，地球上的危险就更加严峻。

    “嘶...”“嘶...”很快，苏尘的身体，已经踏入第十五层。

    四周一片黑暗，伸手不见五指。

    一阵刺耳的声音传入，不由令人毛骨悚然。

    “暗幽神瞳！”

    苏尘眉头微皱。

    体内一阵阵灵气运转。

    下一刻。

    只见苏尘双瞳竟是变得暗幽色。

    悠然飘出一阵淡蓝色火焰。

    “这是...碧麟青日蛇！”

    当看清楚第十五层状况后。

    苏尘的身体猛然一震。

    密密麻麻的碧麟青日蛇。

    至少有数百条。

    每一条都有十米长，身体上青色的花纹清晰可见。

    头顶上一个如同拳头般大小的暗紫色毒瘤，正是碧麟青日蛇的标志。

    碧麟青日蛇毒，可在修仙界剧毒之中排名第五，可想其恐怖程度。

    只要沾染到碧麟青日蛇毒，一刻钟后毒素发作，浑身奇疼无比，数十个呼吸后就会化作血水。

    很快苏尘便恢复神色， 无奈一笑。

    这怕是前十五层唯一一次，让苏尘感到棘手妖兽。

    但也未必不是一场机缘。

    碧麟青日蛇虽然可怕， 但浑身上下无不是宝贝。

    头顶上的毒瘤，对苏尘五行之体相互之间的中和效果极佳。

    体内的蛇丹也是提升修为的绝佳之物。

    吸收数百个蛇丹说不定苏尘能再次突破虚丹七品。

    因为脑海中存在上一世的心得，苏尘提升境界根本没有所谓的瓶颈，只要灵气足够便可一直晋升。

    “冰玉玄手！”

    下一刻。

    苏尘的身体动了。

    一双手臂，直接幻化成如同玉髓一般的颜色。

    冰玉玄手冰玉宗上乘仙术，万毒不侵，坚硬如剑。

    也被称为修仙界五大毒物的克星。

    从苏尘进入第十五层到出手，最多也不过是两个呼吸。

    这些碧麟青日蛇，根本没有反应过来。

    “嘶！”

    待碧麟青日蛇反应过来时。

    数百条碧麟青日蛇发了疯似的，快速朝苏尘扑去。

    蛇毒低落在地上，地面直接被融化出一个深坑。

    “噗嗤！”

    苏尘双手为爪。

    身体轻盈看上去如同一只老鹰一般。

    每次出手，双臂都能精准贯穿碧麟青日蛇的身体，将体内的蛇丹取出。

    好像这令人闻其名便浑身胆颤的碧麟青日蛇，根本没有攻击一般。

    苏尘脚下化蛇，身体迷幻，每一次移动，都能精准的避开攻击。

    “吼！”

    数十个呼吸过后，死在苏尘手里碧麟青日蛇，足足有五十多条。

    蛇群中一头提醒接近八米的碧麟青日蛇，下一刻发出一声嘶吼。

    顿时，潮水涌动的碧麟青日蛇，竟然是开始退去。

    而苏尘的攻击也停了下来，黑暗中目光看向为首的碧麟青日蛇。

    “轰轰轰！”

    正在苏尘略显疑惑时。

    头顶之上，一股可怕的气息出现。

    无与伦比的力量，仿佛令龙神殿塌陷一般。

    “怎么回事！？”

    “发生了什么！？”

    苏尘可已经是虚丹物品的实力，但是这强烈的威压下， 竟然有些直不起来身体。

    此刻苏尘艰难的抬头看去，一个虚幻的身形在半空中逐渐凝重。

    散发出来的光芒也令四周清变得清晰可见。

    “人类，好大的胆子，竟然敢对我的族人动手！”

    一声怒喝，宛如长出雷霆，更像是来自九霄之上的起滚雷一般强大。

    光是被这一声怒吼，苏尘便感觉到脑海嗡鸣。

    逐渐，高空中的身形清晰。

    一个男子，一袭紫色长袍，眉清目秀，寰宇之间给一种睥睨天下的气势。

    刚才说话的正这个男子。

    “化形大妖！”

    看清楚面前来人，苏尘眉头紧紧锁在一起。

    妖族在凝聚金丹后，便可达到长生的境界， 并且凝聚出自己的身体。

    这里的长生并非永远不死，而是直寿命能大道非常久远。

    就像上一世的苏尘，境界达到化神境，与天地同寿，但也并非不会衰老。

    面前的男子已经化形，也就是说明，实力最低都在金丹境界。

    苏尘的实力，只有虚丹物品，两者相差无可替代的鸿沟。

    “人类，你来着龙神殿便已经违反我们的规矩！”

    “竟然还屠杀我族人，今日我定要你为我死去的族人血债血还！”

    轻易男子居高临下，一双紫青色的双眸中，流露出来的杀意毫不遮掩。

    “是吗！”

    “想杀我也得看你有没有那个本事！”

    话落。

    苏尘手中的九劫剑，直接祭出。

    两人只见苏尘差距甚大，但就不代表苏尘没有机会。

    有着冰玄宝录，不仅可以克制碧麟青日蛇，若苏尘愿意以自己寿元为代价也能在短时间内将实力在提升两倍。

    也不见得就一定要死在轻易男子手里。

    “找死！”

    顿时，青衣男子的身体，直接消失。

    不到眨眼间的功夫，便是出现在苏尘面前，布满麟甲的双手为爪，朝着苏尘额头袭来。

    “玄冰宝录第一宝，万毒不侵！”

    苏尘嘴中轻轻低呵。

    

