    第1866章1866拒绝

    郭彩凤点头“可不是太远了？也不知道他们一家子什么时候能回来？”

    “应该是快了吧？建斌在那里干的非常的好，将来回来一定是高升的。”

    “就盼着他们回来，家里人都惦记他们。”

    姜心语知道韩相君也想要建斌回来，可是现在那边都已经到了最后了，功绩马上就到手了，现在还真的不能回来了。不过几年之内也一定可以回来的。

    正在两人说着孩子们的趣事的时候，大门被敲响了。

    “呵呵，你这回来就有人找。”

    “我也不认识几个了。”

    两人开门后，看到现在外面拘谨的孔德宏。

    “你有什么事？”姜心语皱着眉头，她对孔家人都没有好感的。

    孔德宏狠吸了一口气“姜心语，你能不能见见我姐孔梦洁，她就要不行了，我说漏嘴了你回来了，她非常的激动，就想着见你一面。想要出来找你，可是她都已经这样了，也没有办法来见你。”

    郭彩凤先不干了。“你做梦呢？孔德宏你没安好心。孔梦洁疯疯癫癫的，要是伤了心语怎么办？

    赶紧混蛋，神经病。心语别搭理他们。”

    孔德宏也是非常的为难，他也知道姜心语是他媳妇的恩人，也是三个孩子的恩人，可是看着大姐那个样子。真的不知道怎么办好了。

    刚才自己去送饭，大姐问丽红，自己也就随口说了一句去见姜心语了。

    大姐突然好想是回光返照了。激动的想要起来见姜心语。

    她的力气非常的大，自己差点没有拉住她。劝了好久，这才让她老实了。

    不得已只好安抚她，说自己来找姜心语，让她过去见她一面。

    姜心语皱着眉头，自己的感觉还是对了，女主不行了，让自己过来见她？

    还真是把自己想的太简单了，过了已经这么多年了，经历过了这么多，好与坏都有，这样摆布自己，宁愿接受难为，也不会妥协的。明天把姜家的阴宅安排好了。自己就要离开了。

    自己活生生的活着在这个世上，看看到底最后怎么样？

    “没有那个义务。”

    孔德宏听到了姜心语说的几个字，无奈的扯了扯嘴角，也知道是为难人家了。

    自家大姐当时是怎么害姜心语的他是知道的。

    要是自己处在姜心语的位置上，也不会见大姐的。自己还要求什么呢？只不过是盼着她能够心软，可是自己都不会心软凭什么要求别人呢？

    孔德宏叹了一口气转身离开了。郭彩凤拉着姜心语进屋了。

    “心语，别搭理他们，就是一帮神经病。我不知道他们哪里来的脸。”

    郭彩凤知道当初孔梦洁怎么害心语的。不是过去这么多年这件事就过去了。

    姜心语已经想清楚了，所以轻松了很多，心里也没有那种焦急了。

    “大嫂，你放心吧，我知道怎么做的。”

    “咳，就怕那个神经病自己过来，你不知道着孔梦洁真的脑子出了问题了。”

    “没事的，她要是过来我正好也听听。让我去见，她没有那个资格。”

    自己没有权利限制人家的自由。人家愿意干什么去人家的事情。

    郭彩凤的心情被影响了。也不看照片了。急匆匆的离开。

    不过并没有回家，而是去了孔德宏家里。

    周丽红正在院子里看着两个孙子一个外孙女。

    “嫂子你有什么事？”看着郭彩凤的脸色并不好看。周丽红还纳闷呢。

    “丽红，你告诉孔德宏看好了孔梦洁。别给心语添堵。

    就她干出那猪狗不如的事情，现在想要见我们心语？”

    周丽红愣了一下。马上明白了。“嫂子，对不起，我这就去找孔德宏。你也知道他是一个什么样的人，我一定告诉他。”

    “嗯。丽红，咱们怎么多年了。心语究竟怎么样，咱们都清楚。别给她添堵恶心她。”

    “是，嫂子你放心好了。”

    周丽红也是一个爽快的人，送走了郭彩凤，直接的就带着三个孩子去了隔壁弟弟家。

    把孩子放在那里后，直接的去了孔梦洁家里。

    她家还是土胚房，怒气冲冲的进去，就听到孔德宏说话。

    “你就不能消停点？姜心语是你想见就能见到的？

    你别说了。也不知道你整天想些什么。

    我告诉你，你要是这样我以后也不管你了，你还没有做够吗？日子都让你过成了什么样了？”

    周丽红进屋，看到炕上挣扎的孔梦洁。

    这么多年她都没有来过这里。看着孔梦洁现在已经脱相了。就和厉鬼一样恐怖。

    “丽红你怎么来了？”

    “我要是不来，还不知道你和傻子去干傻事呢？

    你是不是看着咱们三个孩子顺风顺水的难受？”

    “丽红，我没有。我就是去问问姜心语。”

    “行了，你也别废话了，你愿意照顾孔梦洁我不管，但是你给我记住了，如果孔梦洁真的去打扰心语了，咱们也别过了。”

    孔德宏又气又恼的，不过这么多年丽红从来就没有和自己说过这样的话。也知道这是真的让她生气了。

    “孔德宏，你锁上门，别让这个疯子出去祸害人了。”

    孔梦洁就在炕上折腾，现在她自己想要下地都不可能了，不过她现在是清醒的。

    “周丽红，你告诉姜心语，要是她不来见我，一定会后悔的。”

    周丽红嗤笑了一声，点头就走了。

    孔德宏知道媳妇的脾气，两人这么多年过来了。都是体谅自己的，这次是真的生气了。

    周丽红出来后，想了想还是去了姜心语家里。

    “心语，对不起，孔德宏就是我一个傻子。”

    “丽红，你想太多了。我不会多想的。你们两口子也别生气，不值当的。”

    “我知道的，我们从来就没有红过脸，为了外人不值当的。

    好了，我走了，那个神经病还说你不去见她一定会后悔的。简直就是疯了。”

    姜心语自己回到客厅，喝了一杯灵泉水，闺女给了特别的多。

    她脸上带着轻蔑的笑容，这还想要支配自己？自己能怕了就怪了。

    (本章完)

