    惠清哼一声道：“是不敢杀吧？”

    楚离点头：“是，我是忌惮宋无忌，不敢杀宋知凡。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “不觉得自己欺软怕硬？”惠清饶有兴致的打量着他的脸庞，想看清他的细微表情。

    楚离失笑道：“欺软怕硬是人之本性，我也不能例外，真要惹了宋无忌，麻烦无穷，所以不能杀宋知凡。”

    “很好，你悟性确实不俗，怪不得能得如此成就。”惠清满意的点点头。

    欺软怕硬确实是人之本性，但往往人们会接受不了自己这般，不敢承认，也不想让自己变成这样的人，一直在逃避，自己欺骗自己。

    能坦诚面对自己的人，才能真正内心坚定无畏，才是修道之基，放不下外界强加的观念与束缚，很难真正取得什么成就。

    “不杀宋知凡，你怎能问出弑天诀？”惠清淡淡道：“弑天诀一定被宋无忌动过手脚，即使宋知凡修炼过，也很难讲给旁人听，甚至佛门的他心通都无法感知。”

    楚离眉头一挑，惠清这话堵住了自己的路。

    自己的大圆镜智类似于佛门的他心通，虽然更强，却仍归于神通一类，若能抵挡住佛门的他心通，也能挡得住大圆镜智的窥探。

    “难道说，天下如此之大，竟然无法得到弑天诀？”楚离皱眉道：“总有别的办法。”

    “别的办法……”惠清想了想道：“不会比这个更容易。”

    “那道长可能找到浮空山？”楚离道。

    “找不到。”惠清摇头。

    楚离摇头叹口气道：“既然如此，那便多谢道长，我再想想办法。”

    “不过嘛……”惠清道：“弑天诀并非宋无忌所创。”

    楚离精神一振。

    惠清道：“甚至也不是长生教的武功，长生教的镇教武功乃不老长生功，是一门邪恶霸道的奇功，恰好能与弑天诀互补。”

    楚离慢慢点头。

    弑天诀消耗寿元，不老长生功能增长寿元，两者互补，恰能弥补弑天诀的缺陷，而不老长生功通过弥补弑天诀的缺陷，也算挥更大的威力。

    不过不老长生功增长寿元是通过吞噬别人来实现，想想便毛骨悚然，楚离浑身不舒服，他不会把不老长生功用在人身上。

    惠清道：“弑天诀原本是绝天宗的武功。”

    “绝天宗……”楚离想了想，摇摇头。

    他看过十万灵山那山洞里的古籍，并没有绝天宗的记载，好像没有这么个宗门。

    “没听过？”惠清问。

    楚离点点头。

    “其实他还有一个名字，叫天魔宗。”惠清道。

    楚离一怔：“天魔宗？天魔宗好像还在吧？”

    他万没想到竟然是天魔宗。

    他如今还是天魔宗的宗主，一身天魔功几乎练到了圆满之境，可并没在宗门内看到什么弑天诀。

    随即他又想到，好像当初也对天魔宗的秘笈没什么兴趣，只是粗粗翻看了几眼便离开，剩下的时间几乎很少回天魔宗，只是通过天魔宗弟子来探听消息。

    “现在那个天魔宗与原本的天魔宗可不是一宗。”惠清哼一声道：“你说的那个我也知道，从没有天神出现，这若放在绝天宗简直不可想象。”

    楚离道：“不是一个宗门？”

    “现在的天魔宗只能算上古天魔宗的一个分支罢了。”惠清摇头道：“我曾去看过，不成气候，一代不如一代，没落定了。”

    楚离缓缓道：“那如何找到绝天宗？”

    “现在只能从天魔宗想办法。”惠清道：“应该会留下一些点儿蛛丝马迹，凭你的本事，找到并不难，至于说上古天魔宗的传人你能不能找到，那就得看运气了，依我推测，应该还没断传承。”

    “多谢道长！”楚离深深一礼。

    惠清淡淡道：“不必谢我，若非因为萧琪，我才懒得理你死活。”

    楚离笑着点头。

    他倒不认为惠清是刀子嘴豆腐心，她清冷淡漠，对于旁人并不关心，甚至懒得理会，觉得各人有各人的道路，生死皆由自己定，旁人不必干扰。

    若非因为萧琪在，她根本不会理自己。

    说起来还是沾了萧琪的光，楚离心下暗笑。

    ——

    楚离回到了天魔宗。

    但天魔宗内并没有什么线索，他翻遍了所有的典籍，还有与天魔宗的几个长老聊过了之后，他们一脸茫然神色，都不知道绝天宗的存在，从没有听过绝天宗。

    楚离大失所望，却也没办法，他们不知总不能硬生生逼他们说什么。

    看来惠清也并不太清楚，只是讲个大概。

    他下一刻出现在了观星阁外。

    他站在观星峰下，已经是正午时分，明媚的阳光照在身上暖融融的，他负手而立，白袍飘飘。

    片刻后，一袭蓝衫、面如冠玉般的李星河缓缓浮现在他跟前，抱拳苦笑道：“你怎么来了。”

    “途经此处，顺便过来看看。”楚离似笑非笑看着他。

    李星河忙道：“你叮嘱的事我已经在办，可惜阻力太大，只能通过谣言来推进，总算有点儿效果，天神们对宋知凡都在抵触呢。”

    楚离颌：“嗯，还算不错，可能找到浮空山所在？”

    “我一直留意着呢。”李星河露出笑容：“他们这一次离开原地，竟然挪了上千里之远，想想当真是可怕！”

    “你知他们在何处？”楚离讶然。

    李星河缓缓道：“在一处海上。”

    楚离点点头：“这倒是极安全，难道他们就不再登岸？”

    “躲过一阵。”李星河道：“估计宋知凡又在修炼什么绝学，一旦练成，不再怕你的时候，浮空山自然会再回来。”

    楚离道：“说吧，在哪儿。”

    “我亲自带你去。”李星河道：“否则还真说不清。”

    楚离点头。

    李星河飘飘往前，一边走一边说道：“杀天人的感觉很痛快吧？”

    楚离失笑。

    李星河道：“不过天人还是不杀为妙。”

    楚离叹一口气：“已经很多人劝我别杀天人，可惜见到了总忍不住，你可知天人为何下来这么多？”

    “应该与阿修罗有关。”李星河抬头看一眼天空，压低声音：“可能是与阿修罗起了大战。”

    楚离皱眉：“天人斗不过阿修罗？”

    李星河摇摇头：“照这架式，应该是不妙，否则也不会有这么多天人下来，是招兵买马的！”