
　　苏夏回到了家里，第一时间就是去看看风向，直到看见了下午才刚刚偷拍到他们的狗仔刚刚发了微博，只是说陆景尧送了她回家之后就离开了才放下了心。

　　等平静下来，苏夏顿了顿扫了一圈自己的家。

　　万籁俱寂的宁静。

　　以前她自己一个人住的时候完全没有感觉到，但是自从和陆景尧一起那么久，他不在这里，就骤然的心里还有点不习惯起来。

　　苏夏坐在沙发上，看到了陆景尧也给她发了到家的消息，她想直接给打视频电话过去，突然的小腹就感觉到了一阵的疼。

　　她不由得浑身僵了僵，然后看了一下今天的日期……是她亲戚来了。

　　苏夏每次来姨妈，肚子都是翻江倒海的疼，必须要吃止痛药才能好一些，拍戏也经常的会遇到姨妈来，所以她都会算好时间提前准备止痛药，自从杀青之后，小艺也会在家里提前的给她准备一些。

　　但是上次已经被她吃完了。

　　她有想着给小艺说，让她再准备一点来着，但是后来就忘了和她说了。

　　再加上她自己也没有记着日子...

　　现在才突然想起来。

　　她赶紧去了卫生间，出来的时候浑身虚弱，胳膊和大腿都酸软的无力，像是有什么东西在坠着她一样，伴随着手脚的冰冷，让她忍不住的缩了缩。

　　室内的暖气开的很足，但是她浑身还像是坠入了冰窟之中似的。

　　晚上吃饭的时候她还喝了那么多的饮料...

　　苏夏现在就是疼的睡不着觉，动都不想动。

　　她拿出手机看了眼时间，附近有一家24小时营业的药店，这个点应该还可以买到。

　　苏夏微微的起了身，小腹的疼痛更加的剧烈，伴随着酸软无力，她吸了口凉气重新的倒回了沙发上。

　　真是作孽啊！

　　下辈子让她当个男人吧。

　　她皱着张小脸，翻来覆去的就是不舒服。

　　这时，电话的铃声响了起来，她挣扎着起身，脑袋疲累的靠在沙发上，目光懒散的扫了一眼手机。

　　异常明显的两颗红红的爱心当中，两个字格外的显眼。

　　宝贝。

　　苏夏的手反应的比脑子快，几乎是一下子就接通了，然后可怜巴巴的喊了声：“哥哥。”

　　娇软的语气当中还带着虚弱，陆景尧的眉眼皱起，微沉了声：“怎么了。”

　　苏夏听到这个清冷的声线，嘴巴一瘪，委屈的情绪从心底蔓延而出：“我肚子好疼。”

　　她吸了吸鼻子：“我好想你，哥哥你能不能过来陪陪我。”

　　陆景尧的心瞬间提了起来，握着手机的手都紧到指尖泛着白。

　　他的唇抿成了一条直线，直接拿起了外套往外走：“我这就来。”23sK.com

　　苏夏最后还没忘了重要的事：“附近有一家药店，哥哥你帮我买点止痛药，对了，这个时候了不知道狗仔有没有走，哥哥你要小心点啊。”

　　很快的，没多久陆景尧急匆匆的到了她家。

　　苏夏吃完了药，懒散的躺在沙发上才觉得肚子舒服了很多。

　　陆景尧坐在她的旁边，指腹轻轻的碰了碰她的小脸，眉眼间透着担心：“还疼吗？”

　　《影帝影后今天又撒糖了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢影帝影后今天又撒糖了请大家收藏：()影帝影后今天又撒糖了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百九十八章 我这就来免费阅读。https://xs.23sk.com 