
　　傅承景眉头微蹙，是了，刚刚他就明显感受到了她的不同寻常。

　　她绝对不会主动碰触他，更别说主动搂住他的脖子这么亲昵至极的举动。

　　尽管一切都在他的意料之内，内心却滋生一股失望，积攒够了的失望。

　　这几年，虽然婚姻关系一直保持着，但两人的关系较结婚之前愈演愈烈，在这个家里，几乎看不到任何幸福的点滴，这一直让傅承景头疼。

　　想对她温柔一些，可每次一撞见她充满厌恶与恨意的眸子，他的情绪就一冲直上！

　　“我不要脸？沈知心，你一个有夫之妇的心里时刻装着别的男人，还是宋易安那样不堪的男人，我早就提醒过你……”

　　“傅承景，你嫉妒就直说，我不允许你提易安的坏话！你有什么资格说他，要不是你，我跟易安早就……”

　　眼看着两人就要吵起来了，每次吵来吵去，只要话题一扯上宋易安，必然会引发更大的争吵，那样最好，这可怕的男人就不会老来烦她了！

　　突然，刚刚那虚软无力的感觉又袭来了，呼吸转换之间，少女的神色又变了。

　　傅承景正在怒火攻心，宋易安，又是那个宋易安！

　　宋易安对知心根本就不是真心的，他的目的是知心母亲的那一笔财产，关键这一点，饶是傅承景想告诉知心，也忌讳知心母亲的身份而闭口不谈，毕竟知心还不知道自己的真实身份，以她的脾气，要是让她知道，恐怕坏处居多。

　　怔神间，少女的手臂又绕上来了，傅承景有些看不清了，她到底在做什么？

　　还是说，看到他眼中的占有欲，这样戏弄他，把他的自尊玩弄于鼓掌之中，很有意思？

　　少女难得地笑盈盈地看着面前的傅承景，她一直漂亮得不像话，虽然傅承景并不看重她的外貌，然而看着少女一点点地靠近，他还是忍不住呼吸急促，眼见着就要方寸大乱。

　　她从未像这样靠近他，除非是为了宋易安，她是不是又想通过亲昵的举动来蒙蔽他，以达到让他放松对她的警惕的目的？

　　他倒要看看，她还会说出什么诬陷他的话。

　　下一秒，一股清新的茉莉香气袭来，少女软软的嘴唇碰到他的脸颊，转瞬即逝。

　　男人原本平静深邃的眸子，被这个淡淡的吻彻底搅动了！

　　少女发出咯咯咯的笑声。

　　“傅承景，你现在心跳声一定很大吧？你这副表情，是对我动心了吗？光是亲脸，都会这么大的反应，要是我亲的是别的地方呢？例如……”

　　少女的眸子直勾勾地盯着他的薄唇，傅承景浑身的血液简直要倒流了。

　　就算她只是在玩弄他，男人还是轻易地被她勾引得意乱情迷。

　　“知心……”傅承景自己都不知道，他这一声呼唤到底有多深情。

　　男人声音沙哑，少女勾住傅承景的脖子，眼中似乎蕴含着无限深情，她一定是吃错药了，否则她的眼中不会出现这样的神情，还是说，最近她的演技飙升了？！

　　少女捧住男人的脸颊，一点点地凑过去，好紧张，她对这样的傅承景毫无抵抗力！

　　就在她的嘴唇就要碰触他的薄唇时，一切又回到原点，破功了！

　　沈知心气息一转，眼前就是傅承景的俊颜，她的手居然还亲昵地捧住傅承景的脸颊，她是疯了吗？

　　她怎么感觉跟喝醉酒断片了似的，刚刚到底发生了什么？

　　一定是傅承景，他是不是弄了什么稀奇古怪的药，把她给迷晕了！

　　“傅承景！你到底对我做了什么？我刚刚怎么会……一定是你在玩鬼，你的举动也太让人恶心了吧？我现在很庆幸，幸好我从来没喜欢过你，你这种卑鄙无耻的小人不配……”

　　少女恼羞成怒，对着傅承景扬起了手，却被男人牢牢地攥住了。

　　“沈知心，你到底闹够了没有？我可警告你，从你嫁进傅家的那一刻开始，你和宋易安就没有任何可能了！你有胆离开这里，我就会用让你更不舒服的方式，把你禁锢在这里！”

　　傅承景愠怒无比，那十几秒钟的悸动只是少女的游戏，而他居然沉浸于此，他什么时候落到这番田地了，举天之下，难道他就非沈知心不可吗？！

　　“你滚，你给我滚啊！我现在一点儿也不想看见你！为什么，为什么偏偏是我？你就不能把注意力放在别的女人身上吗？我上辈子又不欠你的，你为什么要这样对我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　少女难过地低头啜泣，她也很委屈，莫名其妙就被傅承景娶进了门，还逼迫她和宋易安分手，傅承景太可怕了，哪怕她不爱他，他也要得到她！

　　要是他真的得到她了，就会很快厌弃并毫不犹豫地抛弃了吧？

　　“我滚？这里是梅园，是我的地盘！在这里，你就该听我的！”傅承景怒道：“你看看你现在瘦成这样，你以为我对着你这副病恹恹的身体，真的很感兴趣？下楼给我吃饭！”

　　“不吃，我就不吃，让我饿死好了！”沈知心不客气地回应道。

　　“不吃是吧？为了宋易安？”傅承景咬牙，“你要是再不吃，你饿几天，我就让宋易安饿几天，怎么选择，你自便！”说完傅承景就转身离开。

　　要是再不走，两人又要大吵一架。

　　男人正打开门，身后传来一阵急促的脚步声，她又要伤害他了？

　　傅承景一个转身，馨香袭来，少女圈住他的腰身，将脸颊贴在他的腰身。

　　“傅先生，你别生气嘛，我吃，我吃还不行吗？不过要我吃也可以，我有一个条件……”

　　“都现在了，你还跟我谈条件，你爱吃不吃，就是别饿死脏了我的地方！”

　　少女的拥抱，又是为了宋易安，她舍不得宋易安像她一样饿着！

　　少女在傅承景怀里抬起了脑袋，可怜兮兮地冲他道。

　　“你怎么对我那么凶啊，我只是……只是想你喂喂我而已。”

　　少女声音软糯，露出小兽般表情的时候，更是让人无法抵抗。

　　真是要了命了，真是上天惩罚他，怎么让他遇到这么个难缠的主，关键他还就吃她这一套！

　　这又是她想出来的什么新游戏？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第856章 番外二：这是她的新游戏？免费阅读。https://www.23sk.com 