    第85章 年轻人终究还是气盛   

    众人依旧在不断的调笑着程楚楚，因为在往日的时候，众人也是如此调笑于他。

    

    程咬金则是为了缓解程楚楚的尴尬，扯着他那破锣嗓子大声喊道：“都别在这废话了，屋子里面早就已经煮好了茶，再晚可就凉了！”

    

    众人也是十分识趣地带着自家子嗣，进入到了会议客厅之中。

    走在路上的时候，他们还在嘲笑程咬金说道：“你一个大老粗也知道煮茶喝了。”

    

    “往日里连口汤都不给喝，今日竟然，还能喝到你程府的煮茶，真是难得，难得呀！”

    

    “放屁，你们哪一次来老子不是好酒好肉的招待着。

    给你们喝煮茶，那岂不是糟蹋了东西！”

    程咬金扯着嗓子反驳着。

    

    众人带着自家的子嗣，并非奔着程咬金家的煮茶去的，而是直奔会客厅之中的白景衣而去。

    

    见到了白景衣之后，一众武将纷纷按照先后顺序，将自家的子嗣从背后拉出来，对着白景一躬身拱手说道：“此乃犬子柴令武！在军中担任校尉，还望镇北大将军能够多多提携！”

    

    “此乃犬子牛宇飞，在军中担任千夫长，望日后能够常伴大将军左右！”

    

    “此乃犬子秦怀玉，犬子武艺尚浅，望大将军能够指点一二！”

    

    听到这话的时候，在场的众人都忍不住夸赞秦琼说话精明，他这一句话并没有摆低自己的姿态，同时希望能够通过切磋来拉进自家子嗣与白景衣之间的关系……   

    后方那些武将纷纷对着白景衣介绍自家子嗣的名字以及在军队当中的情况。

    

    白景衣看着这些少年默不作声，因为这些少年都年岁不大，连上战场的资格都没有，却被封了官身，要么是武艺超群，要么是混水摸鱼的混子……   

    听着他们介绍完了自家的子嗣之后，白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“诸位叔伯家中，令郎年纪轻轻就有如此作为！小侄还真是没办法提携！”

    

    “今日与诸位相识，来日到我凉州城，也好让我尽一番地主之谊！”

    

    说话的时候，白景衣则是将目光打量着秦怀玉，从这宽大的衣袍，根本分辨不出来他是男是女。

    

    由于史书上并没有明确的记载男女，所以白景衣也只不过是有些好奇罢了。

    更何况在这个平行时空之中，连程咬金都有了女儿，那么一切皆有可能……   

    而在场的这些武将则是露出了欣喜的神色，因为白景衣没有将人拒之于千里之外，那也就是说他们都有机会。

    

    同时这些武将们也是十分的自信，自家的子嗣完美的继承了自己的衣钵，虽然还需要时间去历练去打磨。

    但他们相信自家的子嗣绝对不比自己差，   

    然而，这些武将家中的子嗣哪个不是长安城的纨绔，一个个心高气傲，根本没把白景衣当回事。

    

    心中甚至在想到，如此年轻的少年也能够当上镇北大将军，自己若是能够领兵出征，恐怕这镇北大将军一职就是自己的……   

    一时之间在场的这些少年看向白景衣的目光之中，都充满了挑衅，都想与他一较高下。

    

    而一众武将高兴之余，则是轻轻地推了一下自家的子嗣，让他们上前给白景衣行礼。

    

    “爹！他真的是镇北大将军吗！？

    我看也不怎么样！”

    

    “没错，这少年看起来年岁不大，能不能提起来长枪都是个问题……”   

    “莫非是诸位叔伯在战场之上斩杀了敌将之后，被他给捡了便宜……”   

    一众武将听到这句话之后立马面色难看，而且异口同声地吼道：“放肆！”

    

    听到自家老爹的怒吼，这些少年们顿时被吓得脸色苍白。

    但他们心中依旧不服气。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！习武之人要么是为了保家卫国，要么是为了强身健体！而不是在此精力旺盛的争强好斗！”

    

    听闻白景衣的话，一众武将怒目瞪着自家的子嗣说道：“快给将军赔礼！”

    

    一时之间连称呼都发生了变化，不再是白家贤侄，而是称他为将军。

    

    毕竟白景衣官拜一品，比在场的这些人官位都高，若是对他不敬的话，那便是以下犯上……   

    更何况，他们家中的子嗣不过是仗着他们的身份才得到别人的尊敬，若是实际论处的话，他们也不过是一介布衣。

    

    在场的这些少年一个个被气的脸色通红，十分不服气的对着白景衣躬身拱手说道：“草民言语之间冒犯了将军！还望将军恕罪！”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“无妨！反正你我之间没有深仇大恨，也并不熟悉！此等小事，我自然不会放在心上！”

    

    这一句话，让在场的这些武将脸色瞬间变得阴沉。

    恨不得现在狠狠的收拾自家子嗣一顿。

    

    平日里在长安城内游手好闲，惹是生非也就罢了。

    今日如此场合之下，竟然还不知分寸。

    

    而那些少年嘴服心不服，尤其是柴绍之子柴令武，论身份地位，他乃是皇亲国戚，论武艺，他更是不服。

    

    随即他站出来躬身拱手对着白景衣说道：“草民最近枪法有所精进，还望白将军能够赐教！”

    

    柴绍恨不得直接将他捆起来带回家里，赶紧将柴令武拉到身后，对着白景衣赔罪说道：“犬子年幼无知，还望将军恕罪！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“无妨！年轻人！难免会有些气盛！”

    

    听到这话的时候，柴令武都快被气炸了。

    

    说自己是年轻人！？

    

    难道自己比你这个尚未及冠的小子还年轻吗？

    

    同时他心中则是在想到，自己若是能够胜过白景衣的话，那岂不是说镇北大将军一职有名无实！？

    

    而且自己也可以名扬长安城，甚至让圣上注意到自己的能力，说不定也有领兵出征的机会。

    

    而且身后那些少年，同样是跃跃欲试，从他们的眼中甚至看到了渴望战斗的火焰。

    

    毕竟，镇北大将军一职，官拜一品，可是比他们家中老爹的职位还高……让一个比自己还年轻的少年担任，他们心中又怎能信服！？

    

    柴令武脸色阴沉的站出来对着白景衣拱手说道：“还请大将军赐教！”

    

    柴绍脸色苍白的怒喝道：“你给我住口！”

    

    然而，就在其余的武将还在看笑话时，剩下的少年几乎是在同一时间向前迈出一步，而且异口同声的对着白景衣拱手说道：“还请大将军赐教！”

    

    

    

