    

    “更何况虽然星姐你并不在意身份不身份的问题，但是如果有一天你的父母知道了这件事情，她们会怎么想你，他们只是想让你嫁一个好人家，安安静静的度过余生，虽然我很不符合标准，但是无论如何也抹灭不了我已经结婚的这个事实，你永远只能当个见不得光的人。”

    秦啸霖啊，将积压在心里的话，一说出来就感觉自己浑身上下都松快了不少，陈佳欣愣愣的看着面前的这个男人，他一直以为秦啸霖是嫌弃自己秦啸霖看不上自己，可是又有谁知道这个男人心思细腻，其实说的话和做的事情都在为自己考虑。

    这些话一旦说开了之后，陈佳欣就发现之前的事情确实是自己太冲动了，他可以不在乎这些，可是他的父母和他的家人又怎么可能不在乎，如果他们知道秦啸霖已经结了婚，还是自己却还死皮赖脸的用这样的方式还赖在了他的身边，他们会有怎样的想法？

    更何况他在村子里也是名声在外，有一点风吹草动，村子里的那些乱七八糟的亲戚都会一个个跳出来指责他父母的脊梁骨，说不定会骂出些什么难听的话来。

    可即便是这样，陈佳欣也依旧不想离开秦啸霖，他是真心实意的喜欢秦啸霖，他人生20多年以来，从来都没有像现在这样对一个男人着迷。

    正当陈佳欣因为自己的做法举旗不定的时候他的手机铃声却像是催命符一样响了起来，陈佳欣拿过手机一看竟然是母亲，而且他还发过来了视频电话。

    “我妈给我打的视频电话配合一下！”陈佳欣划开了手机，接通了电话。

    “欣欣，没打扰到你休息吧？妈想你了，想跟你说说话，对了啸霖呢？”

    “妈，我看你根本就不是想我吧，他在这儿呢！”陈佳欣一听到冯梅珍说的话，就知道冯梅珍醉翁之意不在酒，自己这个闺女怎么样，他根本就不关心关心的只有他未来的外孙。

    听到了冯梅珍的声音，秦啸霖马上做出了一个温柔谦逊的表情，乖乖的坐在床边，向冯梅珍打了医一声招呼，两个人之间虽然刚刚进行了一番谈话。

    可是让秦啸霖两世为人很快的调整好自己的状态，一脸微笑的样子，根本就看不出他们两个人之间刚刚经历了怎样的狂风暴雨。

    “阿姨怎么这么晚了都不休息？”秦啸霖乖巧的模样很明显取悦了冯梅珍。

    “这不是想你们吗？所以就打个视频电话问问你们现在在干什么，看到你们都好，那我也就放心了，你们小两口早些睡觉，可千万不要因为一些事情耽误了上班！对了，之前答应我们的事情，你们可得好好的履行，早日让我见到我的外孙！”

    冯梅珍的目的十分明确，就是想要看一看陈佳欣和秦啸霖，关照她们医生之后就直接挂断了电话，秦啸霖看着手机上结束通话的字样意识之间都不知道该说些什么，反过来陈佳欣也是满脸的无奈。

    “秦啸霖你实话告诉我，你对我是什么感觉？”

    原本以为这件事情就这么过去了，秦啸霖角的陈佳欣自己应该能想明白，可是没有想到在他这么以为的时候，陈佳欣又冷不丁的冒出了这么一个问题。

    “我想应该是喜欢的吧，毕竟像欣姐这么优秀的女人，很难有男人不心动。”

    秦啸霖也并不隐瞒，将自己心里最真实的感觉说了出来，他确实有过心动。

    “既然你喜欢我，那就没有问题了，我爸妈也已经见过，你认为你就是他们的女婿了，现在我要告诉她们我们两个已经分手了，那我怕是会被打死，更何况之后我们也会拥有自己的孩子，有了孩子之后，他们就算觉得我们是在无理取闹，那也没有反对的必要了。”

    陈佳欣看着秦啸霖一脸认真，这也是刚刚冯梅珍打完电话之后，她思考出的结果。

    ……

    秦啸霖根本就没有想到，陈佳欣竟然会直接把话说的这么明白，一时之间不知该如何反应。

    “我话都已经说到这个份上了，难不成你还是不愿意吗？”看到秦啸霖沉默不语的表情，陈佳欣忍不住的挑了挑眉，等待着秦啸霖，给他一个准确的答案。

    “我没有不愿意，只是我感觉如果真的接受的话，对欣姐你来说不公平……”秦啸霖一时之间都不知道该如何表达了，他没有不愿意，但是这样似乎很对不起陈佳欣。

    “既然你知道这样对我不公平，那你平日里就对我好一点呗！”

    陈佳欣说这话的时候虽然是一脸无所谓，但是也不难看出她的认真。

    听到这话秦啸霖是彻底放弃挣扎了，毕竟陈佳欣已经把话说到这个份上了，他不建议也不在意这些问题呢，他一个大男人还有什么好纠结的呢？美人在怀才是最重要的。

    “欣姐我明白了，我感谢你对我的垂爱，能在茫茫人海中挑中我，无论如何既然你和嫣然都选择了和我在一起，那我这辈子是绝对不会辜负你们二人的！”

    秦啸霖这话说的一脸认真，既然都已经打定了主意，那就一直走下去。

    “我算是看出来了，秦啸霖你这个偏心的家伙，觉得对不起我是因为你更喜欢嫣然妹妹对不对？”听到秦啸霖终于松口同意，陈佳欣已经开心的不得了了，可是她嘴上依旧不饶人。

    “那怎么可能啊，星姐我喜欢你，我可喜欢你了，很久以前我就喜欢你了，你不知道当时我跟你躺在一张床上的时候，我有多想把理智抛在一边，就这样跟你过一辈子，但是我还是忍住了，早知道你心里一直有我的话，那我当初就该把你吃干抹净！”

    听着秦啸霖说这样的话，陈佳欣脸上闪过一抹红晕，也显得更加娇媚动人。

    “嘿嘿嘿，既然我们两个已经表明了心意，那是不是……”反正他们之间也已经确定了关系，那就别怪他不客气了！

