
君墨渊幽幽然的品着茶盏里的茶水，他的眼眸都没动一下。

仿佛刚刚君冷颜说的那些，他一个字都没听见，更仿佛，他已经将君冷颜当成了一个完全透明的人。

君冷颜哪里受得了这样的漠视与羞辱，他咬牙切齿的教训怒吼。

“君墨渊……你不过是有了一个有本事的母妃罢了。若不是父皇的那一颗心，被你母妃勾引，你以为你一出生就能坐上太子之位吗？这些年，太后一直谋划着要除掉贤妃，可惜，每一次因为父皇的插手都不能成功。”

“有时，我就在想，若是贤妃真的死了。或许，我有很大的机会能将你从太子之位拉下来。可惜，贤妃的命太硬了。无论是明着，还是暗里，都有你和父皇的护佑。我和太后，无论怎么谋害她，到头来都是竹篮打水一场空。呵……难道这都是命吗？注定，我会斗不过你吗？”

“就因为出生不同，所以我的命运就已经注定，要永远都比不上你吗？我自问，无论的容貌还是才干，以及处理朝堂的政务，我都不比你差……可是，凭什么你却能轻轻松松的就能得到这一切？而我呢，我汲汲营营筹谋了那么多年，到头来，终究是一场空罢了。”

君墨渊嘴角，慢慢的勾起一抹讥讽的笑意。

所以，这便是他谋朝篡位，坏事做尽所找的借口吗？

因为心底的不忿，因为想要和他争夺那个位置，他便可以不择手段，联合太后毒害父皇，诬蔑他吗？

可怜之人必有可恨之处。

君冷颜，他怎么从来都不从自己的身上，反省自己的错误？

有些事情，他也懒得再和君冷颜争辩。

他发现，现在说什么都没有任何意义了。

君墨渊这才淡淡的掀开眼帘，看向君冷颜。

“君冷颜……这就是命，你不能不信。朕的弟弟有那么多，除了二弟他在一岁时夭折外。无论是三弟，还是五弟，还是如今已经在牢狱里幡然醒悟的六弟。朕都把他们放在同样的位置，曾经，朕也是对你一视同仁。可惜，他们都能幡然醒悟，意识到自己曾经的错误，并且加以改正。”

“唯独你……唯独你不改，唯独你执迷不悔。你心里的野心太大，如果不除了你，难保有一日，你会再次兴风作浪。所以，四弟，你别怪真狠心这么对你。只有你死了，大越国才会真正的国泰民安，再不会起任何的波澜与汹涌。也唯有你死了，皇后她才能安心……我们的孩子，才能平平安安的诞生。”

君冷颜身子狠狠的一颤，他眼底掠过一丝讥讽，冷冷一笑。

“皇后？你口中的皇后是月千澜吗？哈……是了，今天是你和她的好日子，你成了皇帝，她成了皇后。我是不是要对你们说一句恭喜啊……”

君墨渊眼眸闪过一丝阴鸷的寒芒，他缓缓的站起身，一步步的走向君冷颜。

他慢慢的蹲下身子，就那么静静的看着君冷颜。

君冷颜扯唇笑着，喉咙突然又痒了。

所以，他一边咳嗽着，嘴角一边流淌着血液。

“咳咳咳……君墨渊，要杀要剐，你就给我一个痛快吧。我不愿，再在这个鬼地方，这么煎熬下去……况且，我死了。你们就都安心了不是？君墨渊，杀了我吧……”

君墨渊淡淡勾唇，冷冷一笑。

“怎么？想要一死，得到解脱吗？朕怎么可能，让你就这么轻轻松松的死了？所有她曾受过的苦难，今生，朕也一定要让你都尝一遍……”

君冷颜微微一怔，他眼底掠过一丝诧异。

“你……你什么意思？什么她？”

“你不需要知晓，你只需要知道，朕还没折磨你呢，又怎么会让你死？”君墨渊轻蔑一笑，而后站起身，看向一旁候着的牢头：“传朕口令，把君冷颜的双腿，给朕砍下来……记住了，不能让他断气了，让太医续着他的命，别让他轻易死了。”

牢头的身子微微一颤，他连忙跪地应了。

“是……奴才遵旨……”

君冷颜只觉得浑身的血液，都开始倒流了。

他睁大眼睛看着君墨渊，几乎是歇斯底里的冲着他怒吼。

“君墨渊，你怎么能那么狠？我可是你的弟弟，难道我只求痛痛快快的死，你都不让我如愿吗？”

“狠？呵……谁有你狠哪，试问一下，如果你坐上了帝位，你又该怎么对朕？怎么对朕的皇后呢?”君墨渊嗤笑一声，再也不愿在这里多待一刻，他转身便离开了这里。

走出了老门口，远远的，他都能听见君冷颜那歇斯底里的怒吼声。

他站在门口那里没动，仰头望着天空的日头。

过了不知多久，突然牢狱内发出一声惨烈无比的嚎叫声。

他眼底的阴霾，这才一闪而过。

福德喘着粗气，从里面跑了出来，跪在了君墨渊的面前。

“陛下，君冷颜的双腿，已经全数砍下了……”

君墨渊微微点头，而后抬脚便离开了这里。

君冷颜，这一切才只是开始。

前世，他付诸在月千澜身上的伤痛与折磨，他要统统都讨回。

——

月初盈在出了牢狱门口，便昏倒过去了。

是宫人们将她抬去了一个宫殿休息，而后又请了太医。

月千澜忙了一天的封后大典回了她现在居住的凤仪殿。

从今往后，这个宫殿，就是月千澜这个皇后居住的地方。

而凤仪殿离皇上的寝宫也是最近的一处宫殿。

两个宫殿，几乎是相邻的，走不了几步路。

月千澜满身疲惫的回了宫殿，翠湖几个便连忙替她褪了那一身贵重的凤袍。

月千澜累的根本不想动，在沐浴更衣了之后，便懒懒的躺在软塌上闭眼休憩。

玉珊让太医来了一次，替月千澜把脉，看看她有没有因为劳累而动了胎气。

索性，如今几乎是四个月的胎了，所以脉象非常稳固，根本没有影响什么。

最后看着月千澜睡了，翠湖几个便在小厨房里，做了一些绵软的食物等着月千澜醒来，便让她吃下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333566"  chaptername="第1135章">加入书签</a>
</div>
