第五百八十章孽缘

　　张芷澄酒壮人胆，正想解开浴袍系带，突然想到什么，美眸迷醉，似嗲似羞的说道“陈轩，你先转过身去，不准看我。想免费看完整版请百度搜”

　　陈轩原本准备欣赏美女宽衣的一幕呢，没想到张芷澄会这么说。

　　正要悻悻的转过身体，却被香蝶蜜按着胳膊道“陈轩弟弟，不用听她的，真心话大冒险惩罚，本来就是参与者全都可以看见的，有眼福为什么不消受呢”

　　“你哼”张芷澄发现香蝶蜜老是和她对着干，让她不禁又气又羞。

　　当着陈轩的面解下浴袍，实在让她太难为情了

　　但谁让自己输了呢

　　张芷澄最终只能咬着樱唇，缓缓解开浴袍系带，脱下宽松的东瀛浴袍。

　　霎那间，张芷澄大片雪白的肌肤暴露出来，那前凸后翘、惹火至极的身材，只穿着单薄小衣，真是春光无限，诱人之极。

　　陈轩以往虽然透视过张芷澄，但在正常情况下见到张芷澄的春光，与透视相比又是不一样的感觉，让他忍不住咽了一口水。

　　“大色狼，不许看”张芷澄双手抱臂，只能堪堪护住那尺寸傲人之处，但半遮半掩，反而更加诱人犯罪了。

　　沈冰岚看着表妹这样子，想着万一自己也有回答不了的问题，要和她一样，那可真是羞死个人

　　陈轩饱览一番后，才干咳一声道“继续吧，希望这次牌面最小的还是芷澄。”

　　“你就想得美”张芷澄大羞，她如果下次再不回答问题的话，就只剩两件贴身小衣可脱了。

　　香蝶蜜银铃般一笑，继续收牌洗牌。

　　很快，四位美女再次抽出五张牌。

　　打开一看，张芷澄脱口叫道“怎么又是你”

　　没错，这次牌面最大的，依然是香蝶蜜。

　　不过牌面最小的，这次换成了唐秋灵，刚好是轮着来。

　　陈轩想着下一次该不会自己牌面最小了吧

　　且每次牌面最大的都是洗牌的香蝶蜜，让他不禁有点怀疑，难道香蝶蜜还是个牌技高手

　　而其他三个美女，均觉得香蝶蜜运气太好了。

　　“你问吧。”唐秋灵面色平静的说道。

　　她没有像沈冰岚那样紧张，也没有像张芷澄那样故作声势，似乎已经准备好这一刻的到来。

　　这让香蝶蜜内心有点讶异，她含笑问道“秋灵妹妹，姐姐知道你是武痴，对武功的追求大于一切。”

　　“没错，师父说过我是为武道而生的，只要能达到武学上的道。

　　沈冰岚闻言，内心不禁轻叹，她知道这位好朋友的决心，一个好姑娘把自己一辈子都投入武道修炼之中，也不知道是幸还是不幸。

　　她因为天生患有怪异寒症，从小到大无法体验到其他女孩子的快乐，而唐秋灵从某种程度上来说，和她有些相似。

　　唐秋灵从小练武，也很少和同龄人交流玩耍，如果没有和沈冰岚在海外偶遇的话，恐怕连一位好朋友都没有。

　　当然，最大的不同是，唐秋灵浸淫武学，没有正常女孩子的生活，是她自愿的，而沈冰岚是寒症的原因。

　　张芷澄则瞪大美眸，很惊奇的看着唐秋灵。

　　愿意为修炼武功牺牲、舍弃一切的女孩子，在她眼中看来，既觉得不可思议，又让她深感佩服。

　　虽然张芷澄学医也很累很苦，但只需要几年时间，而练武的幸苦不亚于学医，她觉得唐秋灵能日以继夜的坚持，实在太伟大了

　　香蝶蜜确定唐秋灵的决心之后，便微笑问道“既然对你来说，武道大于一切，那我问你，如果让你放弃对武学顶峰的追求，就一定可以和陈轩在一起的话，你会怎么选择”

　　这个问题一出，唐秋灵愣住了，沈冰岚和张芷澄也是面面相觑。

　　香蝶蜜为什么会这样问

　　难道唐秋灵也喜欢上陈轩了

　　表姐妹俩，都从对方眼中看到难以言喻的复杂之色。

　　甚至连陈轩对香蝶蜜的问题，也觉得难以理解。

　　他觉得唐秋灵一心向武，怎么可能会喜欢男人

　　唐秋灵已经陷入思考几秒，她真的在认真的思考。

　　这让其他几人都越来越诧异。

　　因为唐秋灵没有立刻回答问题，已经很能说明一些问题了。

　　“秋灵妹妹，再不回答的话，可要像芷澄妹妹那样脱衣服了哦”香蝶蜜含笑提醒道。

　　唐秋灵回过神来，眼神中带着坚决、痛苦、歉然之色，甚至还含着一丝羞意，她咬着牙开口道“我选择陈轩”

　　她的回答，让所有人都惊呆了

　　沈冰岚和张芷澄，都没想到唐秋灵真的喜欢陈轩，究竟是什么时候喜欢上的

　　而陈轩则露出苦笑，真是造孽啊

　　当着大家的面，唐秋灵居然说出来了

　　他立刻回想起来，唐秋灵在海岛的时候，难道那一段同生共死的时间，让唐秋灵彻底转性，愿意为了他放弃武道追求

　　沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜，也是想到陈轩和唐秋灵流落荒岛的事情。

　　女人的心思是很细腻敏感的，她们知道一个女孩子最无助的时候，受到一个强大的男人保护，都会感动得一塌糊涂。

　　所以唐秋灵在荒岛上对陈轩芳心暗许，其实是很正常的事情。

　　甚至，香蝶蜜觉得唐秋灵在荒岛上以身相许，都不为过

　　唐秋灵说出了隐藏内心的想法后，似乎感觉整个人都轻松了很多。

　　她今天无论在武道上、还是心境上，都得到了全新的突破。

　　只是她内心却很过意不去，一脸歉然的说道“冰岚，对不起，我不该和你喜欢同一个男人，但是我无法违背自己的本心。”

　　“秋灵，你不用跟我道歉，无论如何，我们永远是好朋友。”沈冰岚只能淡然一笑。

　　同时，她的内心更复杂了。

　　本来想撮合表妹和陈轩，现在自己的好朋友也喜欢陈轩，这可叫她怎么办

　　难道只能偏心帮表妹吗

　　沈冰岚一时间做不出抉择。

　　张芷澄酒劲上脑，已经思考不了那么多了，反正陈轩是个大猪蹄子就对了，她把桌上的扑克牌收到手中，嚷嚷似的说道“继续继续”