    此时就在距离御书房两万丈，无尽的黑雾红光中。

    徐福负手身后，驻足虚空。脸上似笑非笑，看着前方远处。

    那里一个人影屹立，拦住了他的去路。而此时身后，也同样有一道危险无比的灵念，锁住了他的元神。

    就仿佛一头正在猎食的猛兽，只需他有半点动弹，就会扑击而至。

    不过徐福却并不怎么放在心上，淡然处之。

    而如此姿态，也令对面那人讶然。从黑雾中行出，赫然正是清玄道人：“观你情形，似乎并不意外？”

    “该说是正在意料之中！”

    徐福颔首：“自徐福决意助乾皇陛下一臂之力时，就已然有所料到，想到清玄与太黄两位道君，必有此问。”

    “哦？真不愧是蓬莱散人，料算无疑呢——”

    那太黄道君亦是信步走出雾中，眸光微闪道：“那么徐道友，想来也必知晓，我二人来此，所为何事？”

    不经意间，已与清玄前后挟制呼应。将徐福能利用的空间，压缩到了极致。

    此时哪怕二人，此时所用是身外化身，也同样被十二镇国铜人压制。眼前这徐福，也绝无从他们面前逃生的可能。

    不过徐福，却不答反问：“二位道友所用，可是一气化三清的法门？这等身外化身，乃二位元魂本体分化。若是在此灰灰，虽不影响你二人本体，然而要想恢复，也极艰难，多少有些妨碍之处可对？”

    清玄闻言一怔，这个徐福，到底想说什么。

    却听后者。又是一笑：“我劝二位道友，还是及早退走为佳。若是慢了，说不定有什么不测之祸。”

    话至此时，清玄太黄不禁是面面相觑，更觉不解疑惑。

    太黄摇了摇头，懒得深究其意。他这具化身，虽非本体，却有本身六成之能。

    损耗之后，虽说麻烦不小。然而除非是李别雪。真准备与他二人翻脸为敌，否则无论有什么样的变故，都能应付。

    可既然伤不到他们本体，那么除非李别雪疯了，才会向这两具化身下手。

    “这些废话。就勿用说了。道友你只需解释清楚，那李别雪毁弃前约，到底是为何事。你徐福，又是怎生被宗守说动即可——”

    “二位道兄当真明察秋毫！那李别雪所谋，徐福之所以返回云界，确是关系同一件事物。可使李别雪成道，亦可使我徐福。解开秦皇禁术。”

    当说到此处时，清玄徐福二人的神情，都微微一振。

    能使李别雪成道？到底是何神宝，此时在宗守的手中么？

    徐福却又语音一转。微微一笑：“只是二位道友，只怕是无有机会了。再不走，就真是为时已晚。”

    又‘唔’了一声，若有所思的。看向了远处：“是已经晚了！”

    旁人难以察觉，然而他与秦皇真灵之间。却有着特殊的感应。

    此时清晰可觉，那十二镇国铜人的秦皇真灵印记，正被悄然替代，抹去——

    其实他对于出卖宗守，倒没什么心理负担。然而他为人处事之道，就是尽量站在胜者身旁。

    而无论是大乾，还是苍生道，此时都如晨曦朝阳。

    最后的关键，那敖坤绝不会为一个出卖自己义弟之人，抹消秦皇咒印——

    所以今日他如何回答清玄太黄，也早已注定。

    清玄目透愠色，已是微微生恼。

    随即就望见了天空，无数的浩荡白光，冲入到了这九天十地阴脉屠灵阵中。

    先是愕然，清玄随即就又面色一变。

    徐福也同样透出了讶色：“这是，九玄归藏问神雷？”

    一时之间，是神情大变。事前绝不曾想，会有这等样的变数。

    九玄归藏问神雷拷问心神，应气而发，是至境之劫中，最危险的一种劫雷。

    本身无威，可一旦爆发，即便似他徐福，也绝无渡劫的可能。

    人皆有气，气由心生。神明聚亿万人心力，掌握的神力，实质就是‘气’之一种。而一国王者，所拥王道之气，其实也是类似。一国之势，结合人心意念生成。

    心正之人，常年行善，故此正气堂皇浩荡，萦绕人之感恩善念。心恶之人，做了恶事，被人怨恨，自然也是戾气煞怨缠身。而好色贪鄙之人，则邪气萦绕。

    九玄归藏问神雷说是拷问心神，然而只要渡劫之时，把心念收束为一，就自可规避。

    可这周身气机却不行，所以从无人能硬接九玄归藏问神雷，而安然无恙。

    这世间，也绝不能存在至善，至恶，至狂，至邪之人。

    然而九玄归藏问神雷劫，乃是天地间，最少间的劫雷之一。只有极特殊的情况，才会引动。

    这朱子，为何却能操控？而且如此声势浩大？

    “此非是真正九玄归藏问神雷，只神似而已！”

    太黄摇头，陷入了凝思：“我早年曾听这朱子亲口说起，要仿造这种雷劫造一雷法，可惩恶扬善。心善者生，心恶者亡。使人人行善，则可复上古三代之治。难道还真被他弄成了？”

    “怎么可能！”

    清玄冷哂：“里面还是有九玄归藏问神雷的底子，也不知这朱子到底是从何处收集。再结合他那半吊子的雷法，聚合生成的怪物。只能活世间至善之人，即便是他朱子，接下此雷，也未必就能安然无恙。”

    嘿然一笑，清玄的神情，却是愈发的不屑：“这位倒真是煞费苦心！只因圣君身有恶煞，才会死于九玄归藏问神雷。只因死于九玄归藏问神雷，所以宗守，绝非是真正圣人，亦非圣君。故此理教一脉，依然是天地正统。所以今日，这宗守非死不可——”

    徐福面色，本是忽青忽白。可一瞬之后，却又忽的心中微动，想起了在秦皇墓中。自己曾经见宗守，招出的那头黑色麒麟。

    与那黑白法相结合之后，可谓是尽驱邪煞，所过之地，全数净化。

    那时情景，令他印象深刻，

    “黑白麒麟么？或者——”

    徐福心中一定，眸中再次恢复淡然笑意。信手取出一团灵液，抹在了目前。

    然而就见两万丈之外，一团纯白洁净的王气，冲入云霄。龙吟凤鸣，有如仙乐。（未完待续）