    

    酒过三巡，满院皆欢。

    不知不觉间夜幕降临，天色灰蒙蒙一片。

    挑起的灯笼挂上工坊中的柱子，连同炉子吞吐的火苗将整个院落映照的一片白亮。

    妇人们忙着收拾着案桌上空出的陶盘，吃的差不多的男人们三三两两簇拥一起，聊着今年的庄稼收成，亦或是探讨着有了煤炉后今年的寒冬要如何过活。

    酒精刺激下，一些精壮子民也敞亮心扉，看着棚子下惬意半躺几人，彼此递上眼神，捧起酒盏走了过去。

    为首的阿虎多少有些青涩，恭敬的伸直手臂举杯过去。

    “这位贵人，俺们都是村中寒户，与贵人乃有天壤之别。”

    “俺们知晓贵人衣着华丽，器宇不凡跟咱们这些泥腿子完全不同。今日能同在府院吃食，算是咱们这些子民修来的福气。”

    “来，俺们斗敢和贵人对饮一杯，算是聊表咱们敬意。嘿嘿，有些唐突，但咱们没有丝毫恶意。还……”

    荣公公本是对这些肌肉结实的汉子有着几分忌惮之心，听着这番话语，面上和煦，本欲伸手护住李世民的手臂垂了下来。

    程处默倒是对于这些村民们丝毫不惧，倒是也在第一时刻向李世民身侧挪了挪，习惯性的将手搭在了刀剑上。

    听闻村民如此说道，心中还在为先前村民举动不满，低声愤愤一句。

    “老夫先前来之时，可是好没有这番待遇呢！”

    言语之间，按扶刀剑上的大手悄然松开，心头也为之一松。

    村民话音未落，李世民招手打断。

    过惯了那些和朝堂文武肱骨对饮的日子，听惯了那些阿谀奉承的话语，反而此刻听闻这些话语倍觉真实，谨慎中带着一抹亲切。

    李世民带着微醺醉意，发红面颊上扬起一抹笑意，捏过杯盏。

    “儒家孟子曾云，名为贵，社稷次之，君为轻。”

    “就算是当今陛下来了，也不过是占上一个下位，诸位哪里又有什么低贱之感？”

    村民们哪里听闻过这等话语，阿虎嘿嘿一笑，饮下酒酿。

    “贵人真是饱读诗书之人，说话也这般的顺口圆滑。”

    “俺们也没什么大文化，口舌愚笨，比不得城中那些人机敏，即是贵人懂些买卖经，又有这等才气，不若便将咱们官爷的煤炉买下，做些买卖吧。”

    此话一出，身后跟着的几人，脸上乖巧一抹谄媚笑意，纷纷上前一步，拱手道。

    “贵人啊，这煤炉今日你也瞧见，能蒸煮能取暖，这火苗烤的，俺这一身都是大汗。”

    “是啊贵人，咱们这些村民出不上价钱，官爷又是心善之人，咱们不能白拿人家的东西，您就算是帮帮忙，破破城中僵局吧。”

    “如今的皇城中皆是一些商贾大户把持，官爷这么好的煤炉还未入城，便遭到此等厄运，都是那些脚底生疮的奸商，高处的鬼把戏。”

    “对啊！他们为了寒冬木炭的钱财，不惜造出些恶言恶语，官爷的煤炉卖不出去，咱们心头也跟着着急。官爷一看就是朝中大官，帮上一把吧。”

    替李闲伸冤的，讲城中实情的，央求帮忙的。你一言我一语充斥在棚子下，就连那些路过的子民也帮着忙，替李闲说着好话。

    整个棚子中顿时一片嘈杂。

    半躺在座椅上的李闲，手掌撑着额头，有些哭笑不得。

    【李二这厮本就是吃人不吐骨头的主，知晓他定然要抢到一般豪夺，我才堪堪主动提及赠送煤炉。】

    【你们这些人倒是客气，也不怕李二这厮狮子大开口将咱这些煤炉一网打尽！】

    【我这想盈利，赚上几个铜板着实有些太难了。】

    耳侧萦绕着纷杂话语，李世民嘴角勾笑并未立刻回话，侧过头颅看了一眼神色郁结的李闲，方才缓缓说出话语。

    “诸位，大唐石炭关内道，陇右道皆有分布，数不胜数。”

    “比起高昂木炭，这等唾手可得的燃料，着实太过实惠。”

    “李公子此举，着实能惠及千家万户，理应得到大力推崇。”

    哗。

    渐渐围上来的子民瞬间热情高涨，恍若打完一场胜仗般雀跃欢呼。

    “哎呀！这才是真正体谅咱们子民的贵人啊！这次李官爷的煤炉是不愁卖了！”

    “这贵人说道起来的皆是在理，可就不知与皇城中那些背后捣鬼的商贾比起来如何，咱们李官爷可是位居军中高官都，可都只能隐忍。”

    “瞎说什么呢，咱们李官爷也是最近才被提拔，难不成皇城中国那些商贾还能比咱们李官人加上贵人还要厉害？”

    “我看这贵人说话满嘴官腔，带着一抹威严坚决，我看能行！”

    一言一语的嘈杂声，再度在院落之中四散开来。

    程咬金望着这些替李闲说着好话的人，心中颇有些佩服。

    军中大将一呼百应靠的乃是军中威望，和严明的军纪。

    但这寻常百姓却并有明确的律令规定要对谁好！李闲能在短短的一月多时辰中，在这些子民心中拥有这般高的声威，难上加难。

    虎目游离李闲身上，程咬金若有所思的捋着颌下浓密的胡须。

    “李闲你小子到底给这些子民们灌上什么迷魂药，能有这等奇迹？”

    “这火锅虽然香味四溢，可毕竟乃是果腹之物。”

    “村民们再没见过世面，也决然不会因一嘴吃食，犯上这么大的险劝说吧？”

    座椅上的李闲，睁开微阖的一眼，唇角扬起，勾起笑意。

    “程伯伯啊，这就是所谓的天无绝人之路。”

    “咱李闲和这些村民的交情，如人饮水，冷暖自知！”

    浅笑沉默的李世民在同一时刻，望了过去，眸底深处有精光闪烁。

    “好一个天无绝人之路，李闲啊，有你这样的心境，万事何愁不成。”

    “眼下军营之中对于新兵训练质疑纷纷，就连李绩也在私下之中也与众多大臣说过此事，现在大营之中颇有些漫天游人的境况。”

    “这马蹄铁一事已然进入正轨，不若你便前往军营，辅佐你阿爹将大营这团糟事，也一并出出法子。”

    啊?

    李闲差点从座椅上蹦起来！

    【这他娘的算什么事情？】

    【一句嬉闹话语，咱这又要去往军营了？】

    瞪大眼眸之中映出李世民起身身影，大掌按压肩膀，带着笑意的话语从头顶处传了出来。

    “李闲啊，这子民和兵卒相通，朕看好你小子！”

    哒哒。

    两掌拍打肩头，李世民缓缓离去，招手喝道。

    “来两壮汉，煤炉给咱运上两个，搬回去试试。”        

