    而上路严恪的刀妹，虽然看似有种是在刀尖上舔血的感觉，但是实际上却一点机会都没有给。

    这让canyon非常头疼！

    他现在是节奏毫无！

    本来太最舒服的节奏，自然是不断刷野，凭借线上优势，在刷野中稍微gank那么一两波扩大优势，控制资源就好了。

    现在前期野区的崩盘没有办法让他这么做。

    之后, karrsa带着峡谷先锋来到下路。

    咣当！

    随着峡谷先锋一头撞上去，下路镀层掉完。

    没人敢和豹女德莱文泰坦的暴力组合在前期硬碰硬。

    没有办法。

    zefa自以为赢了很多的BP，在这一刻闲的却像是小丑。

    彻底被TES打烂！

    zefa自以为是地算计，自以为是的想法，在严恪的套路手下不值一提。

    那是真难受。

    严恪满意地点点头。

    他从小组赛开始，就一直慢慢调教这支TES。

    从状态极差的双C, 不适应版本的打野, 没有天赋的辅助这些不利条件中，找出了胜利的方法。

    让TES散发出了惊艳的光彩。

    尤其是yuyanjia这个点。

    这是他调教的最为满意的人。

    或许他是TES这几个人，除去作弊开挂的严恪之外，天赋最差的那个。

    但是，在严恪看来，他打得足够出色了。

    围棋中有着本手俗手妙手之说。

    可能在对方看来，yuyanjia可能就是那一个“俗手”。

    是啊。

    这点不得不承认，人与人之间的游戏天赋是有差别的。

    但是。

    在“俗手”的定义中，一些情况下。速手的交换反而会成为最好的选择。

    现在就是yuyanjia发光的时刻！

    在下路解放出来之后，德莱文加上泰坦站中，整个DWG很难受！

    视野被yuyanjia往死里铺！

    canyon野区被点的亮堂堂的！

    yuyanjia凭借吃中下吃跑车混来早成型的工资装，是把DWG封锁死了。

    再加上karsa时不时搞个入侵野区，作为野王canyon。

    他操刀着男枪，是第一次感觉到对男枪这个英雄感觉到厌恶。

    他知道不能这样下去了。

    他必须要找一个突破口。

    而这个突破口，他家目标投向了严恪。

    说实话，他是很不喜欢gank严恪的。

    因为他也知道这个人操作非常凶狠。

    而且在该稳的时候稳，但是有操作空间的时候他也会往上压。

    在看似有些破绽的时候，往往他都能用精彩的操作化解。

    把敌人打一个溃败。

    emperor的实力是公认的！

    但是canyon他别无他法。

    因为现在emperor的刀妹，一定程度上压线是给到机会最大的那个人！

    从客观角度考虑, 他在观察了一下双方上单的状态。

    现在Nuguri凯南是半血。而刀妹则是三分之二血。

    双方的大招在上波对拼的时候交掉了。

    反正避开关键资源刷新时间点，大招是可以稍微随便点利用的。

    canyon抓准一个视野空挡，E滑步直接穿墙上来。

    而严恪也是看到了男枪。

    他没有急着走，而是将小兵A残。

    canyon男枪果断W烟雾弹A挂上Q穷途末路，一套技能灌上。

    然后加红惩挂上不断平a严恪。

    而严恪的刀妹，先是走出烟雾，然后又是开始了表演。

    Q利刃冲击！

    又是在小兵之中展现刀妹的舞姿！

    刷刷刷！

    光速的利刃冲击，瞬间将严恪留下来的残血前排小兵，还有后排小兵杀死！

    血量也肉眼可见的幅度光速上升！

    又回到了三分之二血！

    并且严恪是瞬间在Q的时候出手比翼双刃来限制nuguri凯南位置！

    Nuguri也因为这手比翼双刃的一段，不太敢直接上去打！

    他害怕现在天肥emperor刀妹的一套爆发直接将他融化！

    严恪凭借自己叠起来的艾欧尼亚热诚边A边后撤。

    canyon男枪也尽量保持位置。

    他的闪现随时用来躲严恪的比翼双刃！

    严恪也是明白这一点，所以比翼双刃不急着放二段。

    canyon则是松了一口气。

    他想着只要躲掉比翼双刃，没有大招和E刷新Q利刃冲击的刀妹就没有变数！

    但是就当他这样想的时候。

    一只豹子从侧面杀了出来。

    怎么会！？

    他的视角里卡萨不可能这么快来上的！

    他的视野应该是捕捉到了karsa进入上半野区。

    按理来说应该是刷石头人去了！

    他来的怎么会这么快？

    这就不得不提karsa对于严恪的保护！

    严恪压线的时候，就对karsa提醒道：

    这个地方有点儿危险，希望karsa可以过来稍微保护一下他。

    顺带还能勾引一下，打一个反包夹。

    karsa是毫不犹豫答应了：

    “没问题，我直接去。”

    “直接来吗？”

    “没问题的，你的发育更重要。”karsa认真地说道：“虽然我不能确定这波他会百分百过来，但是我能保证, 第一时间就支援。”

    “这次世界赛你状态这么火热，怎么可能不帮你！？”

    “你肥之后一定无敌很有用。”

    “这么信任我？”严恪调笑。

    “因为你是我们队最C的人，怎么可能不管你？”karsa说话很直接。

    这是用实力和日常细节培养出来的信任。

    这才是一个团队！

    karsa也如他所说的，直接往上走。

    然后在男枪gank的时候，果断出手！

    karsa变身豹形态瞬间扑上来！

    挂上红惩就是一套！

    虽然没有标记的加持，但是有着红尘的真实伤害还是很可观的。

    canyon男枪有点儿着急。

    他不管不顾继续A。

    他直接闪现怼脸了！

    他想要靠着男枪被动，用近距离多打的伤害一套灌死严恪！

    他已经打定主意了！

    必须要换掉严恪刀妹！

    无论如何，只要他自身肥度上来。将前期被入侵的差距补上去一块儿，那么就还有机会！

    他相信，当他发育不落下的时候，他可以撑起DWG的节奏！

    Nuguri也是在旁边尽量给到帮助。

    但是他也没敢离太近。

    就在这时。

    严恪迟迟没有放的比翼双刃二段出手了。

    咣！

    二段比翼双刃拉人！

    不过canyon也早有准备，极限的刷新出来的E滑步躲开！

    怼在严恪脸上，杀意非常浓厚！

    严恪刀妹果断开起来W距破之舞。

    A一下，再A一下！

    男枪中间的换子弹让他心急如焚！

    少见的，canyon真急了！

    悬崖边上，就算是稳如canyon也不由得手抖！

    而随着子弹打空，严恪血量还不到大招终极爆弹的斩杀线。

    这让他的幻想破灭！

    严恪这时也抓准了机会。

    蓄力W的伤害瞬间给到男枪！

    然后Q利刃突袭出手！

    严恪穿刺到canyon男枪背后，直接出手加一发平A。加上豹女补伤害，直接杀死canyon！

    米勒大喊：“karsa！又是他！他及时的支援，化解了canyon男枪的一波gank攻势！”

    “我的天！卡萨真的变成雷达了！在这次总决赛中无处不在！”

    “emperor刀妹操作也相当细腻大胆！这对上野配合简直完美！”

    “彻底粉碎了DWG想要扳回劣势的想法！”

    Nuguri在这波打完之后直接后仰。

    他曾经想过很多次他们DWG夺冠的画面。

    没错，是想了很多很多年。

    S8的时候，虽然没有去到世界赛，可他们训练赛无敌。

    当时打强横的IG，训练赛都是赢多输少。

    当时他队友还有些羡慕和嫉妒地调侃，如果是他们打那次S赛就好了。

    S9的时候，同样的。

    他们训练赛也是杀疯了。

    几乎从没有败过。

    但是意外的在八强对上小组第二出线的G2，他们又输了。

    而且是惨淡的大败。

    他们输给了训练赛几乎没有输过的一支队伍G2！

    那对于他们整个打击来说是毁灭性的！

    这足以让任何一个职业选手崩溃！

    但是今年，他们挺过来了。

    他们再次卷土重来！

    他们不再是之前那个青涩的少年！

    他们变得成熟。

    综合能力都上了一个档次！

    就算是外界比较诟病的ad选手ghost，在他们看来，也是完全可以信任！

    他已经一路披荆斩棘走到了这一步！

    已经走到了决赛！

    离世界总冠军只差临门一脚的一步！

    都已经走到如此的局面，但偏偏，老天又要把失败赋予他们吗？

    ……

    12分钟的时间点。

    karsa来到小龙，配合队友再次将龙稳稳收下。

    DWG是一点想要去争夺的想法都没有。

    这阵容和劣势，打个锤子！

    在14分钟的时间点，他们想要再动一次严恪。

    必须杀这个emperor刀妹！

    karsa这回由于控龙加刷野发育，没有办法及时来到上路。

    记得担忧：“DWG直接野辅摇到上路！是放弃了中下线权想要强杀emperor！”

    “但是，这波yuyanjia来了！”

    “他在一直往过赶！”

    “局面不好说！”

    DWG辅助beryl操作很细腻。

    他没有着急交技能。

    而是想要等DWG其他人贴近严恪之后再动手的。

    严恪也看着他们的位置，眯起了眼睛。

    他先是细节地来到上路墙体与防御塔中间。

    这可以让男枪的爆发不容易落在他的身上。

    可以防止男枪AQ一套加上凯南伤害直接灌死他！

    当DWG人员靠近，beryl布隆选择最稳健的平A起手，挂一个被动在严恪身上。

    在这一刻，严恪就先用E技能比翼双刃拉出一个位置。

    Nuguri凯南忍不了了。

    他直接推推棒天雷进场！

    他想杀严恪很久了！

    必须要杀这个人一次！

    DWG全员有点急眼！

    或许这场比赛已经很难赢了，但是他们也要竭尽全力去打！

    而挡在他们面前，最让他们印象深刻的人，就是这个该死的emperor！

    要不是他，根本不会来到第三局的绝境！

    根本不可能被2:0领先！

    DWG的人对于严恪那真的是恨之入骨！

    都将平A落上去要打出布隆的眩晕被动！

    当布隆被动叠满的前一瞬间，严恪利用自己的W距破之舞，免疫控制的同时，开始减伤。

    严恪清楚地知道这波该怎么操作。

    而yuyanjia的泰坦也是直接闪现过来。

    “我救你！”

    yuyanjia他完全不顾自己了！

    诚如之前所说，他并不天赋卓越！

    但正因如此，才能把自己全身心的奉献给其他天才！

    给其他天才搭建舞台！

    这是他的优点。

    大招深海冲击！

    E暗流涌动！

    Q疏通航道！

    咣当咣当！

    直接将Nuguri凯南限制住了！

    严恪眼前一亮！

    他瞬间瞬间，大招甩在前方。直接大到了凯南。还有，布隆顺便将一部分前排小兵给打菜，严恪眼前一亮，Q利刃冲击瞬间刷刷。严恪的血量。飞速从办学往上飙升。直接升到2/3，然后再窜来窜去的时候。顺便将凯南大招的。伤害还有控制给消。规避掉，然后。我回来了。就。一眼冲击。再次。突进到凯南身上。QQ到布龙身上。在防御塔的高山私下不容，根本顶不住。直接变神曲。一具尸体。然后严恪再次Q刀砍男身上。叠满热艾欧尼亚热诚被动的平挨，一刀一刀犹如真实伤害砍在凯南身下。最后一个QA。暴躁斩杀。最播。DWG的三月一着急了。完全被。一个人杀一个，一个人给操作了J波emperor的操作太细节了，直接增加关键。抵消掉。我的天道场也十分关键，yuyanjia。控制给上没有办法让凯南跟闪给到大招的伤害和控制，让严恪有了操作的空间，这波太帅拉大幕也全是滚动。三个打一个被反杀，会不会玩儿懂不懂思绪的时候当妹的，恐怖啊。这就是。强，太帅了。而此时。DWG的辅助也几乎是昏厥。他也没有想到，这场的比赛居然会打成这样。无论是从套路还是从个人实力。TES都展现出了惊人的实力。不过，要是论个人实力，倒不如说是严恪一个人的表演秀。就是这个男人，彻底让他们的操作失灵。而运营商，他现在还是觉得DWG的整体中期运营还是他们更强，但是数不胜数的小套路，再加上严恪上单独特的理解。直接把他们。运营撕成碎片。他不由得叹了一口气。这下可能真的要被3 : 0了。之后第二条峡谷先锋刷新又是哦。帮你轻松控下。之后直接一头。配合德莱文江中路。本身就已经残血的一塔。拿下，再撞了一头中路的二塔。第三条，小龙刷新。轻易的这条小龙再次呗。TES收入囊中。

    他瞬间瞬间，大招甩在前方。直接大到了凯南。还有，布隆顺便将一部分前排小兵给打菜，严恪眼前一亮，Q利刃冲击瞬间刷刷。严恪的血量。飞速从办学往上飙升。直接升到2/3，然后再窜来窜去的时候。顺便将凯南大招的。伤害还有控制给消。规避掉，然后。我回来了。就。一眼冲击。再次。突进到凯南身上。QQ到布龙身上。在防御塔的高山私下不容，根本顶不住。直接变神曲。一具尸体。然后严恪再次Q刀砍男身上。叠满热艾欧尼亚热诚被动的平挨，一刀一刀犹如真实伤害砍在凯南身下。最后一个QA。暴躁斩杀。最播。

