    第163章把手绳摘下来

    “哥！”池幻实在听不下去了，“你不要再说了，在我心里，黎渊就是哪里都好，那些不相干的人根本比不上他！”

    池清予看着池幻，从小到大他都没见过她如此维护一个人，这个黎渊还真是有几分手段,竟然把幻儿迷的如此神魂颠倒。

    莫非，就因为他那张好看的脸吗？

    幻儿不至于那么肤浅吧。

    池清予拉着池幻的手腕回了她的营帐，“收拾东西，明天送你回家。”

    “哦。”池幻知道，现在说什么都没用了，哥哥铁了心要送她回去。

    “黎渊也得回去。”

    池幻愣了一下,“你不是不喜欢他吗？干嘛让他一起回？”

    “当然是回去受罚，勾引将军府的大小姐,你觉得爹娘会放过他吗？”

    池幻：“……”

    黎渊：“……”

    池幻真的很想说一句,不是他勾引她，而是她勾引他。

    池幻刚想拒绝池清予这要求，可黎渊却比她先一步开口，“好，明天我跟你们一起回去。”

    池幻视线瞬间就落在了黎渊身上，那眼神带着不解，仿佛在说：你在想什么？跟着回去找骂吗？

    黎渊却给了她一个让她放心的眼神，两个人的小动作池清予根本没有注意到，他只冷冷的扫了黎渊一眼，“算你识相。”

    黎渊倒也不怒，卑微开口，“只是，等将军和夫人知道这件事后，我跟她定然不能在一起了，就让我们今天晚上最后在一起聊聊天好不好？”

    池幻本来听到黎渊说这话是很气的，她以为黎渊不要她了，但是转念一想,黎渊倒也不是那么容易放弃的人,再想到刚才黎渊给她的那个让她安心的眼神，她这才舒服了一点。

    “你还想跟她深更半夜聊天？”池清予三两步走到黎渊面前，忽然一把抓起他的手腕，“好你个黎渊，竟然哄得她连平安手绳都送给你了。”

    这段时间他一直忙着救治那些感染了瘟疫的人，再加上看黎渊不顺眼，所以就没怎么注意过黎渊，没想到现在他竟然看到原本应该戴在池幻手上的手绳，竟然戴在了黎渊手腕上。

    黎渊用力挥开他的手，没有说话。

    池清予见他这个态度更是气的双眼通红，“把手绳摘下来！”

    黎渊垂下眼眸看了一眼手绳，故作可怜的开口，“这是她送给我的唯一的礼物，可能从明天开始我跟她就再也不能见面了，这个留给我当做纪念不可以吗？”

    “不可以。”池清予毫不犹豫的拒绝，“你跟她之间不能再有任何牵扯，哪怕是一条手绳也不行。”

    “这条红手绳是我的东西，哥哥没有资格选定它的去处。”池幻大步走到黎渊面前，而后将他挡在了身后,“如果哥哥连这个都要管的话，那未免管的太宽了。”

    池清予见池幻急得都要哭了，只能作罢，他又冷冷的扫了黎渊一眼，“只要明天你乖乖离开，今晚我可以对你们网开一面，但如果你敢对我妹妹做什么不该做的，那将军府绝不会放过你。”

    (本章完)

