    王重这一次晋级赛的收获还是不少的，想在圣地里得到尊重，实力是必须的，这一战之后让他少了不少麻烦，在相当一段时间里都会安静一些，流浪旅团的成员更是开心的不得了，虽然不能说鸟枪换炮，但多多少少都赚了一笔，日子好过多了，当然这样的机会不会再有了。

    战斗结束之后王重依然没有改变生活状态，比较方便的是，他却图书馆再也没人指指点点了，王重的心思在自己战斗体系的研究上，细胞宇宙学是一方面，更重要的是如何把铸魂期的所学运用上，以诺的战斗风格给了他一定的感觉，加上自创的回路，似乎就差捅破一层膜了。

    刚到手的圣徒资格也是显示出很多便利来，天讯上的限制不在存在，圣徒是圣地的一员，利益共同体，归属性完全不同了，另外，作为正式的圣徒，拥有正式的住处，同时拥有买卖奴隶的权利，圣地在维度世界的征战会带来各种各样奇形怪状的奴隶，类人型的，非人型的，恶魔类的等等，这些都存在于圣地大市场之中，学徒期是没资格去的。

    对于更换住处，王重到没什么想法，因为圣徒的地方也没好到哪里，不够宽敞也不适合他练习，现在的仓库虽然偏僻破旧，但胜在地方大，安静，怎么折腾都没人管，再好不过。

    晋级赛结束三天之后，王重也把自己收拾了一下，还是决定去感谢一下墨菲大师，其实对于墨菲大师来说，对自己的事儿可能只是举手之劳，但他必须有表示，当然大师见不见他是另外一回事儿。

    “王重师弟！欢迎欢迎！你在晋级赛的表现真是给力，我们都听说了，怎么，今天要做实验吗？我马上给你批个实验室，材料什么的缺不缺？和师兄说一声，再难搞的也包在师兄身上啊！”

    一看到王重来访，里奥那是相当的热情。

    墨菲大师已经恢复了他在炼金工坊的职务，同时在工会那边也重新爬回了曾经的位置。坦白说，曾经顺风顺水的时候，里奥也有曾觉得自己或许就是那种万中无一的天才，可经历过这次人生的低谷，他才算看清了自己，天赋有限，特长是经营，如果没有靠山，自己根本就什么都不是。

    而且以墨菲大师当时对王重的器重以及那些言语，里奥算是看明白了，此人将来必成大器，自己不但别摆着师兄的架子，反倒应该是放低身段来好好辅佐，现在可是难得的机会，等得此人也一飞冲天时，那自己才能跟着水涨船高。

    只是这屁颠屁颠、一脸讨好的样子搞得王重倒还有点小不习惯，说明了自己的来意，那边里奥胸口一拍。

    “墨菲大师平时倒是不会过来这边，不过大师说了，你来了随时可以去找他，走走走，我带你去，这时段墨菲大师肯定在那里呢。”

    大导师区，这还是王重第一次过来，没有和导师区弄出专门的结界划分，但却有严密得多的侍卫，别说进出区域的身份审查了，几乎是走上几分钟就会遇上一批巡逻的侍卫，没有里奥的带领还真挺麻烦的。

    墨菲大师的住处在天翔区三十四号，入眼就是一片宽阔的庄园，给里奥和王重开门的是两个长着尖尖头角的鹿族女仆，这是圣地征战中征服的一个战斗力一般的种族，温顺胆小的性情，很适合调教为居家仆从，而且前凸后翘带着一丝雌性的身材更是让许多男人为之着迷，在圣地的价格非常昂贵。

    这两个鹿族女仆穿的倒还算端正，但也掩饰不了那种与身俱来的温顺柔情和好身材，只听其中一个相当礼貌的说道：“主人正在实验室工作呢，两位大人有急事儿需要我们去通知吗？”

    大导师区这边算得上是地广人稀，私人领域极大，倒不用像蓝黛儿那样弄个实验室还要去专门的区域租用，这偌大庄园里就有足足三个墨菲的私人实验室，所需的实验材料自然也是有人按时送来，平时工作搞个实验什么基本都不用出门的。

    “不用不用，”里奥也算是来过好几次了，连忙说道：“我们等着就好。”

    两个女仆应了一声，显然是认识里奥的，将两人请到庄园的大厅中奉座，又端来茶水，礼数相当的周全。

    这种高档奴仆可不是普通圣徒所能染指的，里奥虽然已经来过了很多次，但仍旧还是忍不住眼睛乱瞄，直到等那两个女仆退下，这才意犹未尽的笑着对王重说道：“鹿族可算是最温顺听话的仆从之一了，特别是鹿族的女仆绝对身份的象征，基本上是大导师标配，只不过圣地规则，我们能从鹿族那里获取的数量很少。”

    里奥对这些事儿绝对是门清，撒开口水给王重介绍墨菲大师这里的东西，基本上都是奢侈和珍贵的代表，里奥如数家珍，充满羡慕，但王重并没有什么兴趣，这大概就是追求不同，也是天分的问题。

    这一切都在墨菲的眼中，他来了一会儿却并没有打断，知人善用是他的特点，不像一些大师非常的严肃迂腐，他认为每个人都存在的价值和特点，关键看怎么用，自从任用了里奥，他比其他大师的生活宽裕了很多，也根本不用担心资金的问题，其他人不屑但心里是嫉妒的，墨菲自己其实也相当的骄傲，他用人，交人，也看心性，这个王重不错。

    有天赋，却也懂人情世故，自己帮他不会白帮。

    为什么？

    墨菲当然不指望现在的王重能有什么，但是他看人极准，那一手炼金的水平暂且不提，区区一个学徒就能把魂力操控成这样，只要他不是一头猪，有八九成可能进阶天魂，那墨菲就不亏了。

    现在看，这个人的专注度也足够，不像里奥会被外物分神，绝对大有可为，他不妨在这个时候投资一下，炼金大师也有不同，有的是以炼金为辅追求的是力量，而他是炼金为主，力量为辅。

    墨菲大师从门外大步走了进来，王重连忙站起身来问了声好，旁边里奥则是直接问好都免了，恭恭敬敬的就退到旁边，接过正端着茶水过来的女仆手中的盘子。

    “感谢大师在晋级赛上的帮助，怕打扰您，所以今天才道谢。”王重说道。

    墨菲笑着摆摆手，“这套虚的就不用了，你不是这样的人，我们也算是有缘，你可以叫我老墨，墨菲什么的都行，就是别跟我客气，我浑身难受。”

    一旁的里奥吃惊的能把手中的盘子吃掉，可是越是这样越不敢表现出来，这……风向不对啊。

    “老墨，那我就不客气了。”王重说道，自觉没什么大师能看上的，王重倒也不矫情，当然他也能区分对方是真的，还是客套。

    “上一次你说的那个螺旋透注法可以具体说说吗？”墨菲笑道，他喜欢爽快，说明对方的情商在线，这就是契合。

    王重没有敝帚自珍，跟墨菲详细讲述了自己的想法和施展，一旁的墨菲听得不断点头，时不时的还问一些关键节点，两人一问一答，倒是越谈越投机，当然不是什么高层次的，而是涉及炼金的基础手法，同时也是核心的控制。

    不得不说，如果不是知道王重的目标，墨菲是真的动了收徒之念，这天赋，这操控，百年难见，如果卧薪尝胆十年，绝对有机会成为宗师级炼金师。

    “你在比赛中用的是魂卫吧？”墨菲笑道。

    王重一愣，“魂卫？”

    “就是黄金石板带来的。”墨菲把情况简单一说，没想到王重连这个都不知道，“黄金石板在圣地早期相当热门，可惜自从至圣导师下了断言，加上这些年没有结果也就渐渐没落了，你能召唤出魂卫，说明有一定的缘分，不过不能过于依赖，因为魂卫虽然可以让你在英魂期很强，但过不了天劫，甚至会让天劫更难。”

    “魂卫会影响天劫？”

    墨菲笑着点点头，今天就是送人情的，“魂卫的力量对于英魂期的战士不言而喻，可是你没发现为什么没人用吗？”

    王重摇摇头，这个确实不知道，也就是说圣地是有使用方法但却没人用，显然是有很大的后遗症。

    “只有灵魂波段和石板匹配的人才能召唤，而且强弱不一，如果不够强，那就鸡肋了，因为进阶天魂的时候会有天劫，多一个魂卫就要渡双份的天劫，两个就是三份，基本就是送死了，所以趁魂卫没有成长起来摧毁是比较好的，反正你也晋级了圣徒。”墨菲边说边观察。

    王重眼神里没有丝毫波动，嘴角反而露出一丝笑意，“老墨，你研究过黄金石板吗？”

    “以前研究过，简单说，并非我们这个维度可以拆解的，以往有不少炼金师沉浸其中而把自己给耽误了，所以这东西对我们炼金师来说反而是梦寐，不要过于迷恋，至于传说中凑齐12块石板成神的事儿，更别当真，当年至圣导师都没凑齐过。”墨菲笑道。

    “多谢！”王重也不知道自己走了什么好运，能够得到一个大师的指点，这些东西早知道肯定比晚知道好，不管天劫是怎么样，他没打算放弃魂卫，退一万步说，就算成为负担，他的魂海跟别人也不同。

    （2018年，第一天，伙伴们，求第一张粉嫩粉嫩的保底月票，感谢！！！）