    脑海之中浮现李忆昔虚影，萧天道一时之间，心神摇晃。

    “小老鼠，还要玩捉迷藏吗？”

    白胡子此刻，淡定的站在原地。

    声音威严无比。

    听见了白胡子的声音，萧天道才从惊恐之中清醒过来。

    “哼！”

    “我倒要看看你能维系多少时间。”

    “我不信你的分身，能一直维持巅峰。”

    雾山冷冷的道。

    憾天魔君也冷笑道：“不得不承认，你很强，强大的超乎想象，但是想要杀死我们，你休想。”

    “雾山擅长云雾之道，同时擅长颠倒乾坤之能。”

    “你想要锁定我们，休想。”

    “只要你气息跌落，就是你和萧天道的死期。”

    “我奉劝你，赶快滚吧！”

    “因为一个不相干的人陨落，值得吗？”

    憾天魔君对于白胡子，那是无比的忌惮。

    强势斩杀两尊魔君，更是一击差点抹杀自己，憾天魔君哪里胆敢小觑白胡子的存在。

    “滚吗？”

    “老头子我纵横四海，从未有人胆敢如此说话，你好胆。”

    “今日，我就让你知道，何为绝望。”

    白胡子觉得被小觑了，双眉一凝。

    霸气瞬间蔓延而去。

    雾山魔君本来在挣扎，要不要对憾天魔君动手。

    但是感受到白胡子霸气的瞬间，雾山神色大变。

    没有任何的迟疑，手中突然出现了一张符箓。

    这张符箓之上，那些符文闪烁，灵光四溢。

    憾天魔君与雾山极其的近，而且憾天魔君心神被白胡子所摄，对雾山没有任何戒备。

    雾山手里的符箓，千钧一发之际，闪电般的落在憾天魔君的背心。

    下一刻，一股恐怖的混乱之力，直接吞噬了憾天魔君的心神。

    强大无比的憾天魔君，眨眼之间，成为了一具傀儡。

    与此同时，那符箓之上，恐怖的吞噬之力爆发。

    周围的混乱之力，以恐怖的速度进入憾天魔君的身体之中。

    “傀儡神符！”

    “这是传说之中的傀儡神符。”

    “雾山，你好歹毒的心！”

    “居然对自己的同伴下手。”

    “果然，灭你宗门没错！”

    萧天道看着眼前一幕，神色冰冷至极。

    “我魔道，向来强者生，弱者死，优胜劣汰，难道你不清楚吗？”

    “萧天道，今日你必死。”

    雾山神色狰狞的道。

    “杀了他们！”

    雾山冰冷的声音响起，只见被混乱之力支配，成为傀儡的憾天魔君，此刻一脸疯狂的对着萧天道和白胡子杀来。

    “你不配！”

    “我说过我要庇佑他，那么就有能力庇佑他。”

    “虽然不知道你对他做了什么，但是你们依然不是我的对手。”

    “而且公子想要庇佑的人，你觉得就凭你们这样的能力，能够伤害丝毫吗？”

    “若是你们这样的废物都能够打破公子的意志，那么公子还是公子吗？”

    撼天魔君暴掠而来，站在萧天道面前的白胡子脸上却没有任何的畏惧之色，反而是一脸的嘲讽。

    撼天魔君这一瞬间非常的恐怖，化为傀儡之后没有任何的畏惧，只有无边的杀戮和悍不畏死。

    与此同时，如今的撼天魔君吞噬了太多的混乱之力，整个人的实力得到了极大的蜕变。

    根本就不是之前的两位魔君可以相提并论的。

    然而，哪怕如此，白胡子依然站在那里如同定海神针一般。

    目光落在撼天魔君的身上时，满脸的不屑。

    无形之中，一股睥睨天下的气势，从白胡子的身体之中猛地爆发。

    白胡子这一刻，仿佛是一尊无法撼动的存在。

    虚空之中的撼天魔君，疯狂的舞动自己手中的长棍，一棍落下，满天都是棍影。

    将白胡子的所有退路全部封死，这一棍携带毁天灭地的力量。

    萧天道这一刻，感受到了窒息。

    “竟然踏入了半步超脱。”

    萧天道一脸的难以置信。

    根本就没有想到那符箓如此的恐怖。

    而且迷失心智的撼天魔君化为杀戮机器，一往无前，变得更加的可怕。

    然而，白胡子脸上却毫无忌惮之色，直到那漫天的棍影落下。

    白胡子的身体瞬间半蹲，一股恐怖无比的力量，从白胡子的身体之中爆发。

    白胡子的拳头之上，一个光圈笼罩。

    白胡子将自己的震震果实能力催动，对着虚空之中的撼天魔君就是狠狠的一拳。

    这一拳之下，撼天魔君手中的长棍瞬间碎裂，撼天魔君吞噬无尽混乱之力蜕变的肉身，也没有任何抵挡之力，瞬间破碎。

    仅仅只是一拳，强大无比的撼天魔君瞬间化为了血雾。

    “怎么可能？”

    “在神符的作用下，撼天魔君吞噬了无尽的混乱之力，踏入了半步超脱，如此恐怖无比的实力，居然挡不住他的一拳。”

    “此人到底是谁？为何区区一道分身就如此的恐怖。”

    “他绝对不是超脱，若是超脱，我能够感受一二。”

    “但是却仿佛是无法战胜的霸主。”

    本来满脸期待的雾山，这一瞬间，脸上露出了惊骇之色。

    雾山根本就没有想到，白胡子竟然恐怖到这般境地。

    雾山这瞬间感受到白胡子那双锋利无比的目光瞬间锁定自己，神色变得阴沉无比。

    “没有想过一道分身，竟然蕴含着如此恐怖的力量，虽然我看不透你，但是并不代表我没有对付你的底牌。”

    “我说了，今日要杀了你们，就一定会杀了你们。”

    “若是在其他的地方，我确实撼动不了你，但是可惜，这里是混乱魔域。”

    “整个混乱仙域的混乱源头之地。”

    萧天道本来觉得雾山应该没有任何手段了，但听见雾山此话，萧天道的神色微微一变。

    不知道为什么，哪怕白胡子有着无法撼动的力量，这一瞬间的萧天道也不由自主的惶恐。

    “哦？”

    “是吗？”

    “若是你还有手段，那么，尽管施展。”

    白胡子却浑不在意，声音淡然无比。

    “五行混乱，乾坤颠倒。”

    “启！”

    雾山怒吼一声。

    这一瞬间，在四面八方，大地之下，一股股恐怖无比的力量瞬间爆发。

    一股股恐怖无比的混乱之力瞬间出现，强大无比的力量，直接颠倒乾坤，让五行混乱。

    这一瞬间，萧天道感觉仿佛自己跨越了时空。

    当那一股力量消失的时候，萧天道与白胡子出现在了一个陌生的地方。

    放眼望去，四周居然是一片混沌。

    而雾山就站在他们的不远处。

    一出现在这里，萧天道的神色变得无比凝重，因为这一瞬间萧天道在这里感受到了一股恐怖无比的混乱之力，那一股混乱之力仿佛要分解自己体内的力量。

    “雾山，这到底是什么地方？”

    萧天道很清楚，这里绝对不再是什么善地。

    因为这里让萧天道感觉到了不安。

    而且这一刻，萧天道隐隐的感受到，仿佛有着一颗巨大无比的心脏跳动。

    每一次跳动，此地恐怖无比的混乱之力就会爆发一次。

    那股混乱之力，仿佛要吞噬一切，毁灭一切。

    一直以来，淡然无比的白胡子这一刻脸上也露出一抹凝重之色。

    “这里是混乱魔域的核心。”

    “这里也是混乱仙域混乱之力的源头。”

    “萧天道，你知道吗？”

    “整个混乱仙域之所以如此，就是因为此地的原因。”

    “因为此地，整个混乱仙域所有修士都被影响。”

    “今日你们也在无离开的机会。”

    这一刻，雾山的脸上惶恐消失无踪，取而代之的是得意与疯狂。

