    “住手！”

    听到有人出头，那三人动作一僵，而艾伦则是趁着这个机会迅速从地上爬起，然后朝着其中一人就是狠狠的一拳。

    “哎呦！小混蛋居然敢偷袭，揍他！”说完三人无视了眼前的白发少年，转头再次朝着艾伦一顿毒打，局面朝着一边倒的趋势发展。

    “哎！这个笨蛋，刚才怎么被打倒的这就忘了？还去招惹别人，真是不让人省心！”凯撒叹息一声，毕竟他总不能让艾伦在这挨打。

    说完便一个踏步冲到那三人的后面，抓着其中一人的衣领往后狠狠一拉，接着一拳打在其面门上，趁另外两人还没回神，又是一个鞭腿将中间那人踢倒在地，最后只剩一人站在原地不知所措。

    看着凯撒的身手，艾伦有些惊讶，他没想到这个年纪和自己差不多大的男孩居然这么厉害，之前听三笠说凯撒救她的时候一打三，他还有些不信，可是现在才发现这个白毛家伙好像确实挺厉害。

    至于那三名小混混，早就从地上爬起来逃跑了，临走前还留下了那句让人熟悉的“下次你给我等着！”

    “艾伦！这两位是？”那个金发男孩小跑着来到艾伦身边将它拉起，但是眼中的震惊却还没有消散。

    “哦，他们两个就是我早上和你说过的凯撒.阿尔法，三笠.阿克曼，他们会在我家暂住一段时间。”艾伦从地上站起，拍了拍身上的灰，解释道。

    “你好，阿尔法，我是阿明.阿诺德，是艾伦的好朋友！”阿明朝着凯撒和三笠伸出左手，看样子是想握手互相认识一下。

    “哦，叫我凯撒就行了”凯撒握住那只伸来的手，随和的说道。

    随后三笠也和阿明握了握手，只是话语少的可怜。

    “哎！这孩子还是这么的沉默寡言，能一句话说明的，绝对不会说第二句话，不行！有时间必须要好好调教一下。”看着那面无表情的三笠，凯撒心里暗道。

    艾伦走到凯撒面前，身上的疼痛让他有些龇牙咧嘴，但还是强忍了下来，撅起嘴有些不情愿的说道。

    “今天....谢谢啦！”

    凯撒嘴角一扬笑到：“没什么，谁让我们是一家人呢！一家人互帮互助应该的。”

    艾伦听到凯撒的话微微一愣，随后也是一笑，眼中那一丝芥蒂也完全消散。

    时间过得很快，转眼就是一年，这一年里四个人相处的很愉快，凯撒时不时的会跟着格里沙出诊，他的医学知识帮了格里沙很大的忙，以至于格里沙对凯撒过度喜爱，这让原本的艾伦郁闷了好几天，至于三笠，也是在凯撒的一度“调教”下变得略微开朗起来。

    时值深秋，大雁南飞，山野间秋风轻拂，树木枝叶仿佛燃烧的火焰一般，叶子青中泛黄，黄中透红，斑驳多彩，随风摇曳生姿，令人眼花缭乱。

    在一处不起眼的巷子里。

    “哼！艾伦，今天凯撒和三笠都不在，一定要好好教训你一下，之前可是让我们吃了不少苦头啊，这次要揍扁你！”还是熟悉的那三名小混混，现在的他们正摩拳擦掌一脸神采飞扬，似乎只要凯撒和三笠不在，那天下都是他们的一样。

    艾伦脸色阴沉如水，表情凝重，但是眼神却是坚定不移，看了一眼身后的阿明，随后语气强硬的喊到：“来啊！谁怕谁！这次一定要打败你们！”

    随着话音一落，气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

    “咳咳！你们几个在这干嘛呢？”凯撒清咳一声，清了清嗓子说道。

    听见那道声音，三名小混混顿时寒毛炸立，惊恐万分，僵硬的转过头，便看见一位白发少年拉着一个女孩的手，站在巷子口，一脸“热情”的看着他们，一只手还和他们打着招呼。

    “三笠....凯撒！撤撤撤，快跑！”其中一人惊慌的喊到，随后拉着两人转头就跑！临走前还不忘恶狠狠的扔下那句用了一年的狠话。

    “今天算你运气好，下次你给我等着！”

    凯撒不急不慢的走到艾伦和阿明身边仔细检查了一下两人，确定没什么大碍后满脸无奈道

    “这三只烦人的苍蝇，一年了，还不长记性，哎！”

    艾伦看着眼前的凯撒和三笠有些疑惑，他记得今天早上凯撒他们好像是跟随自己的父亲外出会诊了，可是看了看现在的时间还不到正午，这就回来了？

    “伯父说今天他有点私事，于是就让我们先回来了。”看出了艾伦的疑惑，凯撒开口解释道。

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，那挂在高塔上的青铜钟突然被敲响，钟声响便整个希干希纳区。

    “调查兵团！是调查兵团回来了！”艾伦听到钟声瞬间兴奋起来，说完便头也不回的朝城墙大门跑去，留下身后那还有些蒙圈的凯撒一行人。

    “等等！艾伦！”

    凯撒发现自己好像怎么叫都叫不住他，没办法！只好拉上三笠和阿明朝前面那到人影追去。

    艾伦此刻满脑子都是调查兵团凯旋而归的场景，他以后的梦想就是加入调查兵团，去探索那属于墙外的世界！

    玛利亚之墙，外门处早已是人山人海，他们有的是想知道今天的收获，有的是在等待他们的孩子安全归来，还有的则是来看调查兵团的笑话。

    等到凯撒一伙人赶到，早已没了空地，他们被堵在了最外面，但是这当然难不倒凯撒，只见他找了栋杂物较多的房子，随后纵身一跃，脚尖踩住那堆杂物猛的一蹬，手迅速抓住房檐，身子一翻，就站在了人家屋顶上，动作行云流水，一气呵成。

    将剩下的三人一一拉了上来，一伙人坐在屋顶上，视线顿时变得开阔起来。

    这时城墙的大门也刚好打开，只见一支部队，身穿橙黄制服，肩上披着一件墨绿色披风，其上印有盾与重叠的翼，现在正朝着城内走进来。

    “哇！调查兵团啊！凯撒，凯撒我以后一定要成为调查兵团人，为了人类的未来而战，去探索那墙外的秘密！”艾伦此刻就像是一个小迷弟，两只眼睛正放着闪烁的光，一脸的憧憬。

    凯撒此时压根就没工夫搭理艾伦，看着眼前的画面，突然间他想起来了原著的剧情，好像莱纳他们几个就是要这段时间来破墙，一年多的慵懒时光，差点让他忘记了自己所在的世界有多么危险！

    这一刻，凯撒脑中浮现出一个大胆的想法！

