    “威哥，弄清楚了。”

    金成售楼部经理办公室，陈小二面色难看，“青松人力资源的人去了唐心装饰和唐氏的公路项目工程部。

    傅松为了保密，并没有选择和唐氏房产对接。

    因为此时，对方不仅吸纳了粤省市面上70%的农民工。

    各大房地产的销量也跟着腰斩。

    傅松的龙城·云鼎趁机疯狂涨价，只用三天就清掉了大半库存, 赚的盆满钵满。

    再加上青松人力资源的营收，他成了这次房地产大战的唯一赢家。”

    啪！

    刘威气的将一整盒华子全塞进嘴里，点然后猛吸。

    仅仅两分钟，整个办公室都是烟雾的气息。

    朦朦胧胧的，刘威道：“各位，事已至此，咱们还是妥协吧！

    不管按月结算工钱，还是按工程结算，先活下去再说。

    而且拖工资本就不光彩，万一事情闹大官方插手，所有人都得吃不了兜着走。”

    其他房产负责人的表情没有任何意外。

    事实上，在刘威说之前，大部分人已经这么做了。

    不然傅松的青松人力资源也不可能只招到70%。

    傅松并不知道，前两天那个为了对付他专门成立的房地产联盟，已经土崩瓦解。

    而且就算他知道，估计也不会在意。

    他现在正在忙活请农民工兄弟看电影的事。

    本来傅松打算将地点放在青松人力资源总部，很快他便意识到自己想多了。

    截止到目前，青松人力一共招到近14000名工人，其中大部分都被安排到了唐氏公路项目工程部。

    饶是如此，青松人力依旧人满为患。

    要是唐氏公路和唐心装饰的人也回来，那场面，傅松一想就头皮发麻。

    没办法，他只好另选地方。

    最后, 傅松找到粤省体育场。

    粤省体育场作为粤省最大的体育场, 可以容纳5.6万, 所以安排青松人力资源的员工没有任何问题。

    而且这里还配有超大型液晶显示屏, 使用起来更加简单方便。

    唯一的缺点，就是包场费有点小贵。

    但傅松既然下决心请大家看电影，自然不会在乎这个。

    晚上七点半。

    收到消息的民工已经先后到位，他们坐在观影台上，彼此交头接耳，脸上全是新奇。

    没错，就是新奇。

    因为来体育场看电影或比赛，对在座99%的人来说，都是第一次。

    尽管很多人已经在这呆了七八年，包括这座体育场，就是他们承建的。

    他们就像一只只勤劳的蚂蚁，用自己的汗水浇灌周围的每一栋大楼，每一条公里，甚至每一个花坛。

    但他们又是这么的格格不入，从来不曾享受过这个城市的美好。

    时间很快到达八点，没有领导讲话长篇大论，也没有明星亮相哗众取宠。

    尽管傅松、老李、余山、王宝等就坐在前方观众席上。

    他们不需要这些，而且对文化程度不高的农民工兄弟来说，看电影就是看电影, 其他全是……扯犊子。

    屏幕亮起, 李成功和牛耿的故事缓缓展开。

    机场，看着牛耿过安检时牛奶被禁运，不得不一口干掉的场面，坐在前排的余山饶是已经见过，还是忍不住竖起大拇指。

    王宝却表情淡然：“余哥，怎么了？”

    余山道：“当然是夸你厉害啊！”

    谁知王宝摇摇头：“这有什么厉害的？

    现在体育场的人，有一半都能做到。”

    “啥？”余山大吃一惊，“怎么可能？”

    “不信吗？我帮你问问……”说完扭头对后排一人道：“大哥，这一桶牛奶你能喝完吗？”

    那人摇摇头：“没这么喝过，不过换成水是和喝完的。”

    余山不信：“怎么可能？这可是5 L装的。”

    那人笑道：“大兄弟，你没在工地干过活吧？特别是卸水泥，一车五十吨三个人干。

    两个小时下来，比这更大的桶我都能喝完。”

    余山：“……”

    电影继续进行，随着故事深入，刘成功和牛耿的矛盾越来越深，由此闹出不少笑话。

    观影的气氛也逐渐热闹起来，大家是越看越舒服。

    没错，就是舒服。

    其实电影所有人都看过，可那些电影仅仅只是电影而是。

    不管狗血言情剧，还是热血武侠剧，大家虽然喜欢，但也就是看一乐呵。

    因为这些离他们都太远了。

    但《人在囧途》不同，不管是拥挤的火车、颠簸的汽车，还是李成功和牛耿住的小旅馆，都是他们生活中的一部分。

    包括牛耿背上的大包小包和锅碗瓢盆，也是如此的亲切。

    “豁，这家伙开个面包车都能睡着。”

    忽然，余山身后一个声音响起。

    接着另一个声音道：“开面包车睡觉怎么了？

    当年我在老家种西瓜，八亩地，每天下午摘，第二天凌晨四点开着拖拉机到县城卖。

    一连两个月，有次实在困得不行，就打了个盹，然后拖拉机直接开到了路边沟里。

    把我吓得……”

    “你那算什么，老子十年前收麦子时，邻居家的墙都被我撞了个窟窿。”

    “……”

    听这些人讨论，余山说不出心里到底什么滋味。

    王宝开车睡觉的镜头是傅松专门让姜家女加的，他本以为这是一种艺术夸张，没想到……

    忽然，余山感觉到不对。

    气氛怎么忽然这么安静？

    他又看向大屏幕，电影才放到三分之二，远没有结束啊？

    而随着时间的推移，这种安静并没有好转，反而更加安静起来。

    终于，屏幕由亮转暗，体育场的灯亮起，各种名单开始滚动。

    傅松站起身，对着扩音器道：“各位，电影结束了，请大家陆续离场，注意安全。”

    但依旧久久无人动弹。

    这时就听一个声音道：“我想家了。”

    “是啊，我也想家了，都一年没回去了，也不知道我家小子长高了没。”

    “行了，都别感念了，还有不到一个月过年，到时咱们都回家。”

    “没错，而且今天不比往年。

    龙城·云鼎的工钱傅老板已经结了，回去也不会两手空空。”

    “对，傅老板是个好人啊，他就像电影里的李成功。

    如果不是他，咱们都得和牛耿一样，临年关还要到处讨债。”

    “胡说，傅老板比刘成功强多了，那就不是个啥好货。

    不信？你看他的光头，锃亮锃亮的，里面全是坏心眼。”

    余山：“……”

    他正准备悄悄离开，以免被后面的人当成资本家收拾一顿。

    谁知刚起身，就听一个声音道：“咦，你不就是李成功吗？”

    “好像真是耶，特别是脑袋，和电影里的一模一样。”

    余山只好转身干笑道：“各位好啊，没错，我就是扮演李成功的那个演员。”

    说完忙把旁边的王宝拉起：“这是牛耿！

    傅老板还开了一家电影公司，和你们一样，我们也是他的员工！”

