    蔡小糖还想试图狡辩一番，赢得自救的时间。

    可还不等说话，便突然感到腰间被什么东西抵住！

    “劝你最好老实一点，你的资料，我们已经调查清楚了。”

    男人威胁的声音响起，手里的东西发出“咔”的一声。

    蔡小糖瞬间脸色惨白。

    她知道抵在身后的是什么了。

    是枪！

    “呵，老实了？”

    男人似乎对她的反应十分满意。

    蔡小糖猛地吞咽了一下口水，手心已经在一瞬间布满了冷汗。

    这……这可不是闹着玩的！

    如果这个男人手里拿的是真的枪……自己还不想丢了小命啊！

    “你们想做什么……”

    她尽量维持着冷静，想要知道对方的目的。

    男人却没有回答，只是冷声警告道：“想活命的话，就别问不该问的！”

    他一边说着，一边对着前面开车的男人催促：“再开快点！”

    车速瞬间又加快了许多。

    蔡小糖一动也不敢动，任由对方用枪抵着，绑住了自己的双手，只有眼神紧盯着窗外早已加深的夜色。

    厉枭那个家伙在干什么！

    还不赶快来！

    是他说一定会保护好自己的！

    另一边——

    一直跟随着蔡小糖的两名保镖，早就已经联系了厉枭。

    “什么？被人带走了？”

    厉枭的语气里满是不可置信。

    拨通电话的人只好无奈的解释：“修罗，蔡小姐不许我们跟的太近，我们也不知道对方居然能演那么一出戏，就是为了抢人，我们一看到有车挡住巷子就觉得不对，赶过来，结果只来得及看到带走蔡小姐的那辆车的车牌号……”

    “演戏？什么演戏？”厉枭听得一头雾水，却顾不上许多，立刻命令道：“我立刻过去，召集附近所有的人手，跟上那辆车，把他们往郊外逼！越偏僻越好！”

    厉枭挂断电话，直接带着自己的人开车赶往郊外。

    路上——

    蔡小糖眼看着周围两边的景色越来越偏僻，终于忍不住再次问道：“你们到底要带我去哪里？”

    “闭嘴！”

    刚才拿枪抵着他的男人再次开口，语气里多了不少烦躁。

    “能嫁给大名鼎鼎的修罗，你还在这装什么傻？你以为把我们逼到这里，你就能平安无事吗？”

    男人咬牙切齿，语气里带着一丝寒意。

    话音刚落，旁边便有人接话道：“跟这个臭娘们儿费那么多话干什么？实在不行就直接了结了她……”

    “不行，老大说了，要活的！”又有另一个人开口。

    蔡小糖听着他们讨论，顿时只觉得自己像一只“待宰的羔羊”。

    随即又想到刚才他们说的话，这才下意识的瞥了一眼身后的方向。

    紧接着便看到有好几辆车似乎正在穷追不舍。

    “呵，终于看到了？”

    男人注意到了蔡小糖的眼神，语气有些阴冷，手里的枪也再次抵上了她的后腰。

    “你说……修罗会不会拿你的命，换我们几个的，嗯？”

    蔡小糖心里咯噔了一下，刚想要回答，却感到车身猛的一歪！

    “呲——！”

    刺耳的刹车声响起。

    开车的男人像是不要命一样，疯狂的加快了车速。

    蔡小糖猛的惊恐的瞪大了眼睛，差点脱口而出的尖叫，瞬间全都堵在了嗓子里，看到原本追在后面的一辆车，不知什么时候已经同身处的这辆车并行。

    “妈的！”

    她听到身后的男人骂了一句，下一秒，就感到自己猛的被人拎了起来，一把按上了车窗上！脸蛋贴在冰凉的玻璃上，下一秒——

    那把熟悉的枪更是直接抵住了她的后脑！

    “都给老子滚！你们还想不想要这个女人活命了！”

    男人手中的枪，使劲儿戳着蔡小糖的脑袋，让她忍不住皱起了眉，却又倔强的咬着嘴唇，不肯出声，生怕激怒了身后的人。

    心里却早已经是一团乱麻。

    靠！

    自己这究竟是什么命！

    上次被人拿着刀追，这次被人用枪威胁！

    她被刺激的不轻，所有的神经都紧紧的绷着，只能听到自己急促的心跳声，眼看着并行的车辆真的稍微拉开了些距离。

    厉枭……那个混蛋在车上吗？

    自己今天要是少了一根手指头，下半辈子就直接赖上他了！

    蔡小糖脑子彻底乱掉，脑海中只剩下了时不时蹦出的奇怪想法。

    正想着，身子却又是不受控制的猛的一歪！

    “妈的！你会不会开车！”

    控制着蔡小糖的男人骂了一句，说完，却愣在原地。

    只见他们的车子前方，已经围了整整一圈车。

    每辆车的周围都站着几个人，手里皆拿着枪，黑洞洞的枪口正指着这边。

    他们已经被包围了。

    “草……”

    男人又骂了一句，随即一把揪起了蔡小糖的长发！

    “啊！”

    蔡小糖没有忍住，痛呼了一声。

    男人却毫不怜香惜玉，拧着她的胳膊，便把她推下了车，并且用眼神示意另外两个男人留在车上。

    蔡小强忍着疼痛，被他推搡着挡在身前。

    随即一眼就看到了正站在人群最前方的厉枭。

    “修罗，来的倒是及时，看来这个女人，果然是你的软肋。”

    男人咬牙切齿的开口。

    厉枭看着蔡小糖狼狈的样子，眼底飞快的闪过一丝担心，又恢复平静。

    脸上依旧是那副云淡风轻的样子，不慌不忙道：“说吧，你们的条件。”

    “没有条件。”

    男人嗤笑一声：“我们老大说了，要活着把这个女人带回去，但是如果没有成功……”

    他说着，手中的枪猛的抵上了蔡小糖的太阳穴，阴沉发狠道：“那就直接在这里解决了她也不亏！”

    靠！

    蔡小糖神色猛地一凛，瞬间惊恐的看着厉枭，发射着求救信号。

    这家伙最好能谈判成功，让这几个人放了自己！

    自己不会有事的！

    肯定不会有事的！

    她正疯狂的安慰着自己，随即便听到厉枭突然不慌不忙的开口道：“你们确定要这么做？那你有没有想过，如果你真的在这里杀了她，自己的命还能不能要？看来你们老大也不过如此，居然直接让自己的手下去卖命……”

    “你少在这里挑拨离间，我既然敢来，当然已经做好了不活着回去的准备！”

    男人说着，俨然是下定了决心，邪笑着将手指轻轻的放在了板机上。

