    张扬的心底第一次产生了如此强烈的危机感，他开始意识到或许这个世界上并不仅仅只有自己这个特例，如果陈雪的推断属实，那么文玲绝不会就此敢于平寂，那块逆转乾坤的拓片将会成为一个隐患，因为自身的缘故，张扬看过不少这方面的书，在理论上，穿越时空很有可能，他在穿越的同时，他所处的世界已经完全改变，如果文玲真的想要回去，那么她会带给这个世界这样的影响，又会带给他怎样的影响？张大官人记得这好像就叫做蝴蝶效应。

    文玲依然孤独，自从苏醒之后，她的脑子里翻来覆去都是过去的事情，她想得最多的人就是杜天野，想得都是杜天野对她的好，自从她成为植物人之后，杜天野默默守候在她的身边，丰年如一日的照顾她，而她苏醒之后，带给杜天野的却是一连串沉重的打击，内心中极其复杂的念头在反复交织着，她渴望见到杜天野，内心中有好多话想对他说，也只想对他说。可是想起今天在墓地遇到杜天野母亲的情景，文玲的一颗心顿时冷却了下去。

    拿出那块逆转乾坤的拓片，文玲的目光中的伤感渐渐褪去，她的表情重新变得坚强起来，心底有一个声音在对自己道：“我的命运由我自己来掌控！

    罗慧宁和文国权隔窗相望，文国权的精神状态明显好转了许多，这让罗慧宁感到欣慰，刚刚儿子打来了电话，按照文国权的意思，她并没有将他患病的消息告诉儿子，让儿子安心在地方做事。

    罗慧宁拿起电话给文国权打了过去。

    文国权听到电话铃声，先向窗外看了看，看到罗慧宁拿着听筒，指了指电话口

    文国权笑了笑，他拿起了床头的电话，房间内的医护人员识趣的离去了口

    罗慧宁道：“国权，感觉怎样了？”

    文国权道：“好多了，我感觉自己就快痊愈了，看来明天我就可以出院了。”文国权这样说只是为了让妻子宽心，虽然他恢复得很快，可是在病情彻底治愈之前，他仍然无法解除隔离状态。

    罗慧宁道：“刚才浩南打电话过来，我没告诉他你生病的事情。”

    文国权点了点头道：“应该的，他在地方上工作很忙，我这边的情况都已经稳定了，就不要让他再担心了，再说，京城现在疫情闹得这么厉害，让他回来又多了一些风险。”

    罗慧宁道：“知道你疼他。”

    文国权笑道：“恐怕只有他自己不知道。”

    罗慧宁叹了口气道：“孩子们大了，都有自己的想法，我怕他多想，小玲苏醒的事情我也没告诉他。”

    文国权很满意罗慧宁的处理，他低声道：“不说最好，等过些日子，口型肺炎的风波过去，你和小玲一起去新疆看他。”

    罗慧宁道：“只怕小玲未必肯去。”

    “有什么不肯的，那是她弟弟口”

    罗慧宁道：“国权，你有没有觉着，女儿这次苏醒之后，又好像是换了一个人？”

    文国权笑道：“再怎么换，她仍然是我们的女儿。”

    “我不是这个意思，我总觉着她这次醒来后有些怪怪的，她应该想起了过去的事情，可是她叉好像在对抗着某些事。”

    文国权道：“这孩子经历了这么多事，性情上肯定会改变不少，咱们做父母的对她要多一些信心，尽量多给她一些关怀和温暖，我相信她一定会很快从困惑中走出来。”

    罗慧宁道：“张扬也是这样说。”

    文国权道：“有件事我必须要说说你，不要一有事就麻烦张扬，他也有自己的事情，你不要让他太难做。”

    罗慧宁道：“国权，我都明白，可是当时看到你生病，我心急火燎的，除了他我实在想不出还有谁可以帮我。”

    文国权笑道：“在我看来，你对这个干儿子要比亲儿子还要亲了。”

    罗慧宁道：“在我心中早就把他当亲儿子一样了。”

    文国权呵呵笑了起来，随着病情的好转他的心情也好了起来，文国权道：“听说他和嫣然重新订婚了，等这件事过去之后，邀请怀明两口子来见见面，咱们也不能让人白叫干爸干妈。”

    罗慧宁却知道丈夫的出发点绝不仅仅是为了和亲家见面那么简单，他身在其位，有些事的确是身不由己，做任何事他都要全盘考虑。

    文国权道：“今天晚上没有见到他们两个。”

    罗慧宁道：“张扬去天池先生的香山别院住了，他是个闲不住的性子，把他圈在这里，只怕他就要憋出病来了，至于咱们的女儿……”罗慧宁忍不住又叹了一口气。文国权看出妻子对女儿担心不已，他倒没有那么紧张，虽然和女儿交流的时间不多，可是他相信文玲的头脑很理智，而且这次苏醒之后对家人表现出的关爱都是发自内心，并没有任何虚伪的地方，文国权相信自己的眼睛，他一生阅人无数，自认为对多数人的内心世界可以一眼就看清，他当然能够觉察到女儿的矛盾和迷惘，文国权认为这和她经历了太多的波折有关，等自己恢复之后，一定要和女儿好好的谈一谈，争取帮她解开心结。

    好消息终于传来，文玲的血样中分离出了抗体，医学专家根据抗体的结构，进行生物重组，终于研制出了同样的抗体，因为无法确定抗体的效果以及可能导致的异常反应，所以由三名不慎感染口型病毒的医务工作者率先接受了生物抗体治疗，让所有人感到惊喜的是，注射抗体制剂的当天，三人就全部消除了口型肺炎的急性症状，病情进入稳定的恢复期。

    文国权在得知成功研制出抗体的消息之后，也和妻子持有相同的态度，关于在文玲的血样内发现抗体的事情必须严守秘密，他不想这件事造成女儿的太多困扰。

    文国权也想不通，为什么女儿的血液中会有病毒抗体？正如妻子所说，现在的文玲身上拥有着太多太多的秘密。

    张扬第一时间收到了疫苗研制成功的消息，接完罗慧宁的这个电话，张大官人有种如释重负的感觉。他向陈雪道：“该吃饭了，咱们晚上开瓶酒庆祝。”

    “什么事让你这么高兴？”陈雪有些不解道。

    张扬笑道：“口型肺炎的抗体研制出来了，目前已经开始人体试验，效果很显著，现在在进行最终的完善，用不了多久就可以大规模投产了。”

    陈雪道：“这么快？”

    张扬道：“我也没想到这次居然会这么快，奇怪连我都搞不定的事情，他们是怎么成功的？”

    陈雪道：“科学这么发展，而且疫情不仅仅存在于中国，全世界到处都有，大家司心协力，这么快找到解决办法也很正常。”她起身笑道：“这件事的确值得祝贺，你等着，我去做饭，很快就好！”

    张扬道：“我侄忘了，吉普车里还有我买的卤菜。”

    陈雪道：“行了，你歇着吧，我去弄！”

    陈雪离去之后，张扬望着桌上的拓片呆呆出神，别看陈雪分析的时候，他来了个全盘否定，可在他心底也认为文玲十有**和他一样，他既然看出了文玲的不同，文玲会不会也察觉到他的异常？假如让文玲发现他也是一个穿越者？这厮不由得伎吸了一口凉气。

    刚刚得到抗体研料成功的喜悦顷刻间烟消云散，张扬在室内来回踱步，无论文玲这次苏醒之后是善是恶，她很可能会对自己构成威胁，在官场之中混了这么久，张大官人已经对高瞻远瞩这四个字深有体会，做人必须要未雨绸缪，防患于未然才能立于不败之地，虽然他已经将那块逆转乾坤交给了文玲，可未必代表着他和文玲从此就可以化干戈为玉帛，确保以后相安无事。更何况他还不知道那块拓片究竟拥有怎样的作用。

    想要消除隐患，就必须要迅速提升自身的实力。张扬想起了那套阴阳双修的功法，在珠峰之巅，他和安语晨修炼那套内功，第一次真正感受到它的神奇，后来和秦清再度修炼，张大官人已经初步掌握了其中的精要，也许他可以由此入手，在短期内提升自身的实力，只要他拥有超出或者可以和文玲抗衡的实力，就不用像现在这样忌惮她。

    张扬停下脚步，忽然意识到他所站的位置正是当初他和陈雪发现地下有玄机的地方，记得天池先生辞世之后不久，他和陈雪偶然在这里发现了一个木匣，其中就有别院的建筑结构图，张扬当初探查过地面，这地面下另有玄机。

    文玲的再度苏醒让张扬不得不重视一切有可能相关的事情，天池先生过去曾经搜集了这么多的拓片，或许在地下他另有密室，其中隐藏着更多的秘密。

    ………………………………………………………。…………………………………………………………………………”<!--over-->

