    尤其是那战莫魔帝，都已经是快要离开这魔窟深渊了，这突然升腾而起的大阵，却是一下子阻拦住了他。

    “什么东西？”

    战莫魔帝脸色一变，四处望去，他的脸色，却是唰的一下，变的惨白。

    不止是他，就连他身后的鹰魔帝，狼魔帝，都是目光看向周围，他们的脸色，同样是无比难看。

    不知道什么时候，一道巨大的阵法，已经是笼罩住了整个魔窟深渊之中，所有进入魔窟深渊中的魔道武者，魔族强者，现在无一例外，都被这一道巨大的阵法，所笼罩在了魔窟深渊之中。

    “这阵法？”

    那战莫魔帝，仔细的观察了一眼这笼罩整个魔窟深渊的阵法，脸色越发的难堪。

    能够笼罩整个魔窟深渊的阵法，绝对不是一般人可以布置出来的，起码他，远远做不到这一点，而且这阵法，无声无息的出现，绝对不是刚刚布置而出的，而是早有准备，早就隐藏在了这里。

    “始祖魔晶，九阶仙帝法则晶石的出世……”

    突然间战莫魔帝的眼睛瞪得豆大，他似乎是明白了什么，这一切，都是一个陷阱。

    现在这阵法的突然出现，不管是苍七魔帝，还是乾坤魔宗的两位魔帝，甚至是狂魔帝王，都是一样的惊讶，这一道阵法，显然不是他们任何一方布置的。

    而梦魇魔眼，谁都知道，这梦魇魔眼，乃是一个只凭借本能行动的疯狂，他也没有能力布置出这一切。

    那么这一切，都是被其他人布置出的。

    甚至可以说，整个魔窟深渊，都是一个陷阱，一早就布置好的陷阱。

    所谓是始祖魔晶的出世，还有那九阶仙帝法则晶石的出世，其实都是阱中的诱饵，目的便是将他们，全部吸引过来。

    不止是战莫魔帝，苍七魔帝，狂魔帝王，都是反应了过来，猛然看向周围。

    甚至是在空中，那巨大的梦魇魔眼，如今都是停下了攻击，那一只巨大的眼睛，不断的转动着，似乎是在寻找着什么，哪怕是梦魇魔眼，现在显然也明白了，他现在已经是陷入到了一个陷阱，一个圈套之中。

    “现在反应过来了，可惜已经晚了，今日你们都会死在这里，不过你们的血肉，可以化为我的魔神真身之中，也算是你们的荣耀了。”

    这个时候，一个年轻男子的身影，出现在了众人的面前，正是混神将。

    “只是一个法则仙尊？”

    看到混神将的一刻，战莫魔帝眼神之中露出几分凶狠之色。

    “给我死！”

    混神将现在突然出现，显然是这阵法的突然出现，跟他有关，虽然现在战莫魔帝也不知道发生了什么，不过他现在也决定直接出手，斩杀了这混神将再说。

    一道魔意，突然在他的手心之中，化为了一道刀锋，划破空间，冲着混神将的方向斩杀过去，这一招，便是动用了他的最强杀招。

    虽然现在战莫魔帝，已经是陷入到了陷阱之中，但是他也不是那种任人宰割的人，刀锋突然出手，快到令人都无法反应过来。

    这刀锋甚至是灵识，都无法看清。

    不过那混神将，却是站在原地，嘴角浮现出几分讥讽笑容，他就站在哪里，一动不动，就在这刀锋斩杀而来的一刻，突然间便是一股光芒从天而降，抵挡在了他的面前。

    从这天空阵法之中的一股力量，一下子落下，便是将那一道刀锋的力量，完全的抵挡住。

    “杀！”

    看到这一幕，更是可以确定，眼前的混神将，便是操控这一切的幕后黑手，这阵法，仙子就在混神将的控制之中。

    现在唯有斩杀了混神将，对于在场的所有魔道武者，魔族强者来来说，才是唯一可以逃出去的机会。

    几乎不需要开口。

    另外六位魔帝强者，都是一齐出手，就连那一直没有动手的苍七魔帝，都是出手了，庞大的魔意，轰然落下，化为无数魔功，冲着混神将的方向轰杀而下。

    “无畏的挣扎。”

    混神将冷笑一声，他大手一挥，从天空之上，又是数道光芒，轰然落下，所有的攻击，所有的魔功，都被这阵法之力，完全的抵挡住。

    “不用在浪费时间了，直接杀了他们。”

    就在这时，又是一名蓝发青年，出现在了混神将的身边，正是麟神将，他的目光，直直的看着天空之上的梦魇魔眼。

    “哼，你来了正好，那梦魇魔眼，交给你对付了，我的魔胎魔身，已经是快要塑造好了，我先夺舍了这魔胎魔身。”

    看到麟神将，混神将开口道。

    魔胎魔身现在已经是即将凝聚完成了。

    这个时候，才是最为关键的时刻，一旦是魔胎魔身被人夺走，那就相当于他数个时代的努力，都白白浪费了，这数个时代之中，混神将已经是隐藏在魔窟深渊之中，为的就是要塑造这魔胎魔身。

    现在魔胎魔身即将凝聚完成，混神将欣喜之余，他也不敢任何的大意，麟神将到来，他便是一步退后，直接来到了魔胎魔身的身边，等待着魔胎魔身凝聚完成的一刻，他就开始夺舍。

    这魔胎魔身之中，已经是被他早早的刻下了力量烙印，夺舍起来，无比轻松，一旦是成功夺舍，他就可以得到魔胎魔身中的力量，成就魔神真身，拥有天下间最为强横的力量之一。

    不过现在这魔胎魔身，还需要一些血肉，才可以完成凝聚的最后一步。

    “去，杀了他们！”

    混神将长啸一声，那鲜血狂祖等五位魔道巨擎，便是疯狂的怒吼着，冲着战莫魔帝等人的方向冲了过去。

    这鲜血狂祖等五位魔道巨擎，可以说相当于五位魔帝的力量，甚至于比起魔帝，他们的实力还要更强，因为他们不惧生死，只懂得疯狂的战斗。

    同时天空之上，从那一道巨大阵法的笼罩之下，在场所有的魔帝强者，都觉得身上的力量，受到了压制，如今在面对鲜血狂祖等五位魔道巨擘的攻击，其中实力最弱的狂魔帝王，便是第一个被斩杀。

