
今天特意没安排任何行程，所以智妍也就没画眼线，造型无比呆萌。

她看着平板挠挠头：

“欧巴不就是指导西卡欧尼洗菜么？为什么士燕欧尼她们要笑成那样啊？”

平板上在播的，正是综艺第四集，皇冠的六只小娘习惯性聚在一起第一时间收看。

看到演播室里三个趴在桌上抖肩膀的主持人，憨货确实摸不着头脑。

卢士燕是当年拍《英雄豪杰》时的大姐大，跟憨货感情也好，但憨货印象里，好像也从没见她笑成这样过。

做姐姐的却都是懂的，甚至包括接受过灌顶培训的宝蓝大佬，五只俱是一脸又好气又好笑的表情。

孝敏好不容易忍住笑，探手在智妍头上揉了揉：“没什么，你的坏欧巴，又在欺负西卡呢。”

“这样的么？”智妍似懂非懂的傻笑：“嘿嘿，西卡欧尼好可怜啊，好像老是被欧巴给惹生气呀。”

我圆看着屏幕撇撇嘴：“什么啊，那个坏人明显是在帮西卡。不信你现在在打开弹幕看看，之前他那些刷屏骂西卡的狂粉，现在是不是安静多了？”

恩静感慨：“没想到。。。欧巴他真的也拍《我结》了啊。。。”

孝敏转头瞥了她一眼：“怎么？是不是又想起你当初那个学长老公了？”

恩静捂嘴大笑摆手：“没没没，那就是学长啊。。。说起来，你当初不是也嫁过个华国丈夫么？”

孝敏打了个哆嗦：“别提了，想起来就浑身发冷，拍个婚纱照差点冻死，要不是昭妍欧尼她们来时帮我要了条毯子，我估计都活活冻僵了。。。亏我当时还以为所有华国男人都那么木讷的呢。。。嘻嘻，你们说，是不是全华国所有的坏水，都被那家伙藏自己肚子里了？”

“很有可能哟~”居丽双手抱胸，轻笑点头。

我圆突然转头：“宝蓝哪，当时听说他要跟西卡拍假想婚姻的时候，金泰熙和孙艺珍就没别的反应么？”

宝蓝歪着脖子想了想：“好像没有耶，刚听李爷爷叫她少夫人时好像有慌了下，但等李爷爷说明情况，就谁也再没问起了，后来说的都是盖房子的事情。”

居丽皱眉：“那个李爷爷，他真的说要把土地送给我们？”

“对啊。“宝蓝点头：”两个欧尼本来在山庄东区里面买一小块地，可李爷爷的说法跟欧巴一样，说那里有规划，不能乱动。。。但李爷爷又给了个更好的方法，在山庄的西面，有一块山地本来就是属于村里的，他准备买下来送给我们，虽然不大，但盖些别墅还是绰绰有余了。“

“他买了送我们？”居丽的眉头皱得更深了：“那个李爷爷。。。他为什么要这么做？”

宝蓝茫然摇头：“我也不知道啊，他就说喜欢经常看到我们，说他年纪大了，就喜欢个热闹。泰熙和艺珍两位欧尼硬要给他钱他都不肯收，好像还差点生气了呢。”

我圆抿了抿嘴唇：“那块地。。。大概多大？李爷爷有说准备送多少人么？”

宝蓝歪歪脖子：“后来都是两个欧尼在跟他聊，我没多注意啊。。。但好像有听到说，盖个二三十栋别墅还是足够的，还都可以是很宽敞的户型呢。”

“哎西~”我圆直接咧嘴：“还二三十栋？。。。美不死他！”

“为？李爷爷有什么不对么？”宝蓝茫然。

“哈，她说的不是李爷爷。”居丽捂嘴笑。

恩静笑眯眯的欣赏了会我圆的无名火，转头朝居丽道：“如果只是盖别墅的话，应该用不了多少钱吧？如果动用我们之前的那个特别基金，够不够？”

居丽冲她挑挑眉毛：“你还真这么着急啊？”

恩静苦笑：“恐怕，有人比我们还急呢。。。对吧，宝蓝欧尼？”

宝蓝一拍手：“泰熙欧尼和艺珍欧尼好像当时就在跟李爷爷谈位置和房型了，对了对了，李爷爷居然就是山庄的督造者哦，他说了，如果把建房的事情交给他来办，一定又漂亮又实惠。”

智妍在旁边大致听明白了，最是兴奋：“那还等什么？！我们也盖吧！盖个大大的别墅，我们还是住一起！嘻嘻，还可以天天跑去欧巴那里吃喝玩耍！”

宝蓝不干了：“才不要一起！我要盖个自己住，哼哼，我要有个大大的零食屋，然后还要有许许多多的柜子，到时候还可以带宇蓝过去一起住呢。”

智妍可怜兮兮的望向恩静。

恩静温柔的摸摸她脑袋：“还是分开住吧，你整天弄得乱糟糟倒没关系，但以后大家要有了孩子怎么办？总要有大点的空间才方便啊回旋啊？再说房子本来就都挨着，跟住一个屋檐下也没大区别呢。”

“孩子？！”智妍一愣，但随即脸上就浮上了兴奋的晕红，居然又开始捂着脸幻想了。

“什么孩子啊？我看你们还真是魔障了。”我圆貌似不屑的撇撇嘴。

宝蓝突然一拍手，就攥住我圆：“对啊对啊！说到孩子，我们几个里，好像就你还比较会带孩子些，昭妍，你到时候可能帮帮我啊，我一听到孩子的哭声就懵，你知道的。”

得，这小东西肯定是回想起当年的那档奇葩综艺了。

是个带孩子的综艺，少时当年也拍过，但少时是九只带一个娃。

而心心念念想着赶超傻帽的金光洙，居然神奇的让皇冠们带三个娃。

带得小娘们那叫一个求生不得求死不能啊，几乎都从此对带娃产生了莫大的心理阴影。

“哎呀，烦死了，知道啦知道啦。”我圆很不耐的样子：“那，那就算我一个好了，你们的荒唐计划别算上我，我就是太喜欢带小孩，到时候帮你们搭把手而已。”

嗯，她还就真有脸自承带娃达人了说，明明手脚也重得不行。

恩静当然也不去拆穿她的嘴硬，笑眯眯的又往居丽那边看去。

居丽耸耸肩：“我可还没玩够呢。。。不过，在济州岛有个落脚的地方好像也不错啊。。。那就也算我一个吧。”

孝敏甚至都没有表态的机会，因为智妍已经一头扑进她怀里了：“吼吼，我的房子要跟欧尼的房子挨在一起！最好门对门，走两步就到那种！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45750840"  chaptername="第一百五十章  暗涌">加入书签</a>
</div>
