
    老鸨手里，表面乐开了花：“只要殿下别太出格，让我为难就行了。”
    老鸨是欢场出身，自然知道蜀王的想法。
    他肯定是想在柔情姑娘身上，占点便宜。
    这也合情合理，毕竟蜀王这次可是花了六万五千两的巨资啊。
    不过话说回来，换了一般人，要是敢对柔情姑娘动手动脚，当场就会被斩手。
    也就蜀王这种身份的，能稍微占点便宜。
    收买了老鸨，让她睁一只眼闭一只眼，蜀王淡淡一笑，在丫鬟的引领下缓步走进了里屋，也就是柔情姑娘会客的雅轩。
    “殿下，请坐！我们小姐过会就出来。”
    这丫鬟名叫晴川，是柔情姑娘的贴身丫鬟。
    晴川替蜀王泡了一杯茶，转身走进了后屋，去叫柔情姑娘了。
    蜀王心想，呵呵，这柔情姑娘好大的谱，竟然不在这里等本王。
    不过算了，绝世美人多多少少会耍些小性子。
    蜀王闲着没事，观赏着屋子里帐幕、窗帘、床，皆光彩耀眼，梳妆用具和被褥枕头，也都很奢侈华丽。
    过不多时，就见门帘一挑，一阵清爽怡人的幽香扑面而来。
    身穿白衣的柔情姑娘翩然而出。
    蜀王心神摇荡，暗道这么多钱花的不怨。
    近看，柔情姑娘果然是绝世大美人呀。
    蜀王心动不已。
    柔情姑娘却是一脸无奈。
    她非常不想过来招待这个蜀王，这人太粗鲁了。
    奈何店里的规矩太严，只能硬着头皮过来招呼了。
    只见柔情姑娘俯身坐在蜀王身前的玉书案前，淡淡道：“殿下，小女子在此为你弹奏一曲！”
    蜀王被柔情姑娘的美色迷得的五迷三道，连声说好。
    晴川取来古琴，放在书案上。
    柔情姑娘细长的手指放在琴弦上，轻启朱唇，边弹边唱了起来。
    她的嗓音清脆柔美至极，余音绕，给人一种极致的享受。
    “原来姹紫嫣红开遍。似这般都付与断井颓垣。良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院？朝飞暮卷，云霞翠轩；雨丝风片，烟波画船。锦屏人忒看的这韶光贱。……”
    假如是懂音律的客人一定会觉得这是一种享受。
    奈何，蜀王却是醉翁之意不在酒。
    他缓缓靠近柔情，想要伸手摸摸柔情的白腿。
    他想这事，已经想了整整一天了。
    柔情姑娘此刻正在醉心于弹唱之中，完全没想到蜀王会趁这个时候下手。
    眼看着，蜀王的爪子即将得手。
    突然外面传来一声梵音：“阿弥陀佛。惟道是从，惟心是宗。空即是色，色即是空。梦幻了了，来去匆匆。水中之月，树上之风。作如是观，无塞不通。”
    这梵音像是有魔力似的。
    一入蜀王的耳内，就像是一碰冷水直接浇他头上。
    原本欲望满满的蜀王，一瞬间什么想法都没了。
    甚至还有点想要了却尘缘，从此戒色。
    但很快蜀王就反应了过来。
    妈的，有人在搞鬼。
    他三步作两步，跑到窗口，拉开门帘。
    正看见一和尚站立在外面屋顶飞檐上，默默得诵读着梵音。
    正是让蜀王极为头痛的金蝉子。
    蜀王气不打一处来：“臭和尚，又是你。”
    金蝉子：“这位施主，好久不见啊。”
    蜀王：“你是拍卖输给我，不服气，特意来找我麻烦么？”
    金蝉子：“施主说笑了。小僧只是在这里看风景，突然有感而发，想诵一段经而已。施主不用管我，请自便吧。”
    蜀王肺都气炸了。
    这和尚装得还真像。
    他明明就是来捣乱的。
    蜀王不想理他。
    奈何这金蝉子诵读梵音得真是非常要命。
    好好一个大男人都要被他一段经诵读软了，哪还有兴致去骚扰柔情姑娘。
    蜀王疯了，怒气冲冲大叫一声：“喂，外面的护卫。这里有个和尚在这里捣乱，你们到底管不管。”
    燕歌行带着几个护卫进来，探出窗外看了一眼。
    “抱歉，殿下。这和尚站的地方，是个隔壁家的飞檐。按照的店里的规矩，我们管不了。”
    蜀王：“。。。。这什么破规矩啊。这和尚正在诵经骚扰我。”
    燕歌行：“殿下不必管他就是。”
    说完，就带着人走了。
    蜀王：“你。。。。”
    这群护卫也是故意的，知道蜀王想占柔情姑娘便宜，有一个不怕死的和尚在这里看着他，自己也乐观其成。
    蜀王被逼得没办法了，眼珠子转了转，最后想了个主意。
    气呼呼得探出头去，叫了金蝉子一声。
    “臭和尚。”
    金蝉子：“施主请说，和尚听着呢。”
    蜀王：“我知道刚才拍卖输给我，你不服气。这样好了，我给你一个机会。咱们赌一把。你赢了，我把这和柔情姑娘独处的机会让给你。若是你输了，以后不准再出现在我面前。”
    金蝉子想了想，竟然同意了：“一言为定。”
    蜀王嘴角露出一丝狞笑。
    这和尚入套了。
    ※※※
    温软阁不仅是南阳最大的春楼，也是最大的拍卖场。
    同时，它还是南阳最大的赌场。
    此刻，此刻温软阁的赌场区域热闹非常，诺大赌场区里到处弥漫着酒和烟草的气味。
    女人身上的脂粉香混杂着男人身上的汗臭。
    赌徒们，有的春光满面，有的垂头丧气，有的人专心赌博，有的人紧张的双手发颤。
    这里各种赌法都有。
    比较受欢迎的是牌九、骰子、打马吊。
    每一个赌桌上，都是整堆整堆白花花的银子，在赌徒们的手里转来转去。
    而温软阁服务周到，给赌徒们奉上香茗美酒。
    有钱的赌徒还可以请一些姑娘作陪。
    然而现在，不少赌徒竟然不再赌了，全都围到了其中一张大赌桌前。
    因为这赌桌上，坐着今天温软阁的风云人物。
    蜀王和金蝉子。
    经过那一场拍卖，原本默默无闻的金蝉子已经出名了。
    温软阁的姑娘们也对他刮目相看。
    原本以为他是个傻呆呆的和尚，却没想到挺有豪爽的。
    敢和蜀王竞价。
    而蜀王也是拿他一点办法都没有。
    在蜀王这个大王的烘托下，金蝉子名声大震。
    现在他们又要开始对赌了，爱热闹的群众们自然要来围观。
    这时候，正在温软阁里打探情报的羽尘，见那么多人往赌场区域冲，好奇问：“怎么了？发生什么事了。”
    被羽尘拽住的群众告诉他：“又开始了，那和尚和蜀王又杠上了。他们要拿这次和柔情姑娘的单独相处的机会，还有自己身上的钱，赌上一局。”
    羽尘差点一口老血喷出来。
    还来？
    这傻和尚他懂赌博吗？
    羽尘无奈，只好也跑去看看。				