    且不说马腾和韩遂两个各怀鬼胎的家伙到底是怎么想的，但是这么两个居然真的结拜了，而且还真的哥哥长，弟弟短的叫了起来，那叫一个亲热。

    “孟起，以后文约就是你叔父，你要以礼待之！”马腾拍着马超的肩膀说道。

    “……”马超瞪圆了眼睛看着韩遂。

    “侄儿不愧是少年英雄，想来以后必然会有一番大的作为。”现在的韩遂一点也看不出来之前那种冷嘲热讽，全然像一副关心子侄的忠厚长者，看的马超一愣一愣的，这都什么事啊！

    “以后我们兄弟，同心戮力共讨国贼，匡扶汉室拯救天子！”马腾大义凛然的说道。

    “好，匡扶汉室，共讨国贼！”韩遂附和道，混了一辈子了，终于算是名正言顺的混到了一个官位。

    “超儿，令明速速回转陇西调兵！接连羌人，准备拯救天子。”马腾意气风发的说道。

    “彦明，你也速速整军，天子还在等待我等的救援限你十日之内领兵到达安定高平，我和寿成兄先走一步在那里等待着你们到来，并且先一步探查雍州形势！”韩遂仿若真的进入了角色一般笑着说道，再无之前才见面的时候那种剑拔弩张的情况，看起来仿佛真的打算跟马腾干下去一样。

    说起来韩遂和马腾两人还是很神奇的，本来双方仇不小，在西凉打了一年多，手下都死了不少，结果一封伪诏让他们两个安宁了下来，而为了不让对方在出征的时候扯后腿，就学着中原人的做法结成了兄弟。

    本来这种志不同道不合的义兄弟是没得做的，打完这一场仗分了之后拳脚相向那就是理所当然的事情，但是架不住李榷和郭汜太凶，差点将韩遂和马腾差点废掉。

    可怜这么两个倒霉蛋只好互相舔伤，时间久了还真出了点真感情，再加上雍州一战彻底让他们明白了，对于中原那些好汉来说他们两个只有抱成团才有那么一点点的希望，所以也就不再搞内战，转而抱在一起相互温暖，以前的那么一点小事也就揭过了，双方感情居然开始了不断的升温。

    在贾诩，刘晔收到圣旨送达金城的情报的时候，实际上马腾和韩遂已经带着接近十万人出征了，以西凉铁骑为主的队伍，没办法凉州这个地方就是马多，羌人多，马腾又比较能让羌人信服，又有韩遂这么一个在羌人看来智比天神的存在，如此两根好大腿，岂能不抱。

    于是当马腾和韩遂出兵的时候仅有四万多人，但是一路上陆陆续续赶来自带吃穿的羌人逐渐的将队伍扩大到了十万，像什么程银啊，马玩啊，梁兴什么的，有的带着三千五千，有的带着八千一万就这么着前来参加新一届的勤王大会，认马腾为盟主，韩遂为军师，手下士卒愿意为之调动。

    说起来这群人并不是因为忠诚汉室什么的，完全是因为这群人知道马腾和韩遂和好了，要是还不赶紧投降的话以后就没有好日过了，所以这些人全部都出现在了新一届的勤王军中。

    不过正是因为西凉这群土地主都去了，而且全部被李榷和郭汜打残了，这才导致此次之后马腾和韩遂的势力没有灭亡，毕竟所有人都折了。

    且说马腾九万多人诈称十万（这就是差距），浩浩荡荡的朝着雍州杀去，还未等到达左冯翊长安的李榷已经得到了急报，顿时火了！

    “阿多，马腾那个蛮子居然敢找我们麻烦！该死的小皇帝居然敢背后阴我们！”李榷愤怒的看着手上的情报骂道，第一时间就将黑锅扣到了刘协脑袋上，“走，我们进宫去挑选贵妇好好的羞辱一下那个家伙，当年若不是丞相，他岂能登上皇位！”

    郭汜作为土匪出身的高级将领完全不认识请报上写的是什么玩意，不过对于李榷的话却予以肯定，当年要不是丞相扶起小皇帝，谁知道这家伙现在在哪里，没想到现在居然还敢给他们找麻烦！

    “让张济和潘稠那家伙去解决马腾和韩遂两个混蛋吧。”郭汜对于韩遂和马腾极其的不屑，“我们两个进宫好好问一问小皇帝想要干什么！居然敢私通外臣，还将我们两个辅国大臣放在眼里不。”看这话多彪悍，直接问责皇帝为什么私通外臣……

    “应该没有什么问题，虽说马腾那家伙兵力比较多，不过就实力而言，我们的西凉铁骑远比他们自吹自擂的西凉铁骑强的太多了，可惜军师和贾先生失踪了，要是他们在我们就不需要这么麻烦的了。”李榷挠了挠头说道，虽说相比于潘稠和郭汜他识字懂得东西也多，但是相对于贾诩李儒那种，他就只能当作天人膜拜了。

    “唉，军师和贾先生，当时我们为什么就没在城里。”郭汜也是一脸后悔地说道，他们两人现在已经发现朝堂的事情不是他们以前想的那样简单，单单靠着武力未必能搞定的，里面的花花肠子太多了。

    “算了不提这些了，我们还是去宫中警告一下小皇帝，让他安宁一些，他要是还敢给我们找事，阿多我们该怎么办？”李榷说着说着也不知道该说什么了，貌似除了当着小皇帝的面睡小皇帝的女人，也没有什么别的办法了，而就小皇帝那个软蛋，睡了他的女人，他什么话都不敢说，根本没有什么好办法。

    “要不我们杀一些大臣如何？”郭汜也有些无奈，小皇帝不能杀，至于睡小皇帝的妃子，这种事情都做了不知道多少了，霍乱后宫这种事，从董卓开始就那么干了，但是至今为止有谁在意，小皇帝既不敢发怒，也不敢说什么，有点能力的忠臣们都被干掉了，没能力的忠臣们除了送人头，就是以血鉴之，完全没有用好不！

    “好主意，震慑一下那些家伙，当着朝堂，到时看着谁不顺眼我们就干掉谁。”李榷提议道，“早就觉得这群家伙烦了，杀几个吓吓小皇帝也算是废物利用。”

    “我觉得先杀了杨彪算了。”郭汜第一时间就盯到了作为太尉的杨彪，他总是觉得这家伙好烦，虽说这家伙也没做什么，但是他有一种感觉只要干掉了杨彪朝堂上就没有了那些烂事了。

    “别，当初丞相杀了袁隗导致袁绍疯狂进攻，这次要是干掉杨彪，惹怒了袁术就不好了。”李榷还算是对于大汉朝的关系网有点印象，没忘掉袁术的老婆是杨彪的女儿，袁家上次发飙真的吓到了李榷等人，如果没有必要的话，李榷还是不想要招惹袁家了。

    “那好吧，到时候随便选几个杀掉就行了，到时候让杨彪看看，记得溅他一身血！”郭汜想起袁绍当时的疯狂也是心头一寒，为了一个杨彪再来一次那种战斗他才不会那么脑残，于是毫不犹豫的放弃了这个想法准备随便选几个大臣杀掉，溅杨彪一身血了事。

    “笨，让所有人都去不就好了！”李榷在郭汜的提醒下想到了更好的场面。(未完待续。)

