    第73章姐就是女王73

    来到客厅的时候，他总会不自觉的看向沙发，仿佛有人在那里等他。

    去厨房倒水，他会下意识回眸，想问身后的人要不要吃点东西，可回头，屋子里空荡荡的，什么人都没有。

    一开始，他还能用各种各样的理由说服自己，说一切都只是幻想，他只是拍戏太累了，这一切都不是真的。

    直到随着时间推移，江宴终于再也无法自欺欺人……他真的曾经拥有过那样明艳如火的女人，他们耳鬓厮磨，抵死缠绵。

    可他却把她忘了，甚至连她叫什么名字都记不起来。

    他试图通过蛛丝马迹把她找出来，然而现实却狠狠给了他一记闷棍——从入圈到现在，他的所有行程记录全都清清楚楚满满当当。

    他根本不可能有时间去认识那样的女人，更甚者去恋爱相拥。

    他凭借脑子里的画面，把女人的面貌描摹出来，通过各种渠道去找，但依然毫无所获，那样艳丽到极致的女人，又是张扬娇作的性格，生活圈子必然不可能低调，可所有人耗费心力，却依然没有丝毫消息。

    江宴的心火从炙热到燎原，再到覆灭，只剩点点火星，无人能懂他的焦灼难安。

    他失控过，甚至想不惜一切动用自己几千万的粉丝流量去找人，但所有人都骂他疯了，他的生活轨迹一直是在公众视线下的，如果有这么个女人，不可能身边的人都不知道。

    他慢慢冷静，最后把这个秘密捂紧，他还是风光霁月的大影帝，无人知道他为了一个不存在的女人，几近癫狂。

    退圈，转战幕后，他仍然没有放弃找人，只是换了一个方式。

    为了扩大范围，为了更快找到她，离开娱乐圈的江宴继续往上走，一步一步，从一家规模中等的娱乐圈公司，渐渐做大，商业圈，游戏圈，电子圈，美容圈，地产圈。

    不懂就学，学到会为止，他一步一步往上走，到了38岁那年，成了国内第一首富。

    他的影响力够大了，他在找一个女人的事情在全国扩散开来了。

    没有姓名，没有年龄，甚至容貌都还是十几年前的梦境里的样子。

    大家都知道江宴在找一个女人，设置有人按照他给出的画像去整，但他总能一眼看穿……这些女人都不是她。

    心底的星星之火也快熄灭，江宴在无数个夜里对着夜空低声：“你再不出现，我就要放弃了……真的要放弃了。”

    可是一如这十几年，依然没人回应他。

    四十岁那年，他终于收心，发话不用找了。

    就这样一句话，一直在翘首等待江太太位置的女人们全都活了过来。

    即使年轻不在，江宴也依然还是充满魅力的大叔。

    他高大挺拔，俊美成熟，时间在他身上积淀下来的，只有越发散发着魅力的光辉。

    他疲累的回到那栋充满回忆的套房，这些年来，这里也成了他的秘密……和女人有关的回忆，在这里是最清晰的，他不舍得让不相关的人进来，冲淡女人的味道和记忆。

    ?  ?下一章完结这个位面。

    ?  

    ????  

    (本章完)

