    哗！！

    忽然一只鸡冠高耸、鸡喙呈金色的巨大公鸡朝林天佑俯冲而来，速度快到了极致。

    甚至比林天佑之前挥出的剑气还要快了三分。

    “天呐，是金鸡山的金鸡首领！”

    巡逻阴兵又一次发出惊叫，他可是非常清楚这只金鸡首领的实力。

    平时的魂力都在二十万，现在加上三倍于林天佑的魂力，那总魂力应该超过了五十万。

    如此的怪物，就算这个少年的剑道再厉害，也必死无疑！

    “龙王剑诀，一重剑意，给我裂！”

    林天佑并不太在意这只俯冲而来的金鸡。

    虽然金鸡首领的魂力比他要高出好几倍。

    但林天佑在阳世的时候，连百万魂力的尸王都能灭杀，又怎么可能会将一只小金鸡放在心上？

    更何况，他的魂力早不是当初的十万道了，对付它，一重剑意，绰绰有余！

    轰隆隆！！

    加持了剑意力量的一剑，横扫而去，随后雷霆般的声音炸响。

    噗嗤！

    巨大的剑气从金鸡首领的身体划过，金鸡首领来的飞快，死的同样也飞快。

    它如同一个断了线的风筝，直接从天上摔了下来。

    那坚不可摧的金鸡喙，都被那一剑给斩断！

    “就、就这么被杀了？”

    巡逻阴兵张大了嘴巴。

    说好的一百个林天佑都不是那金鸡对手呢？

    这才连半秒钟都不到，强大的金鸡首领就被秒杀？

    这完全超出了他的意料。

    “怪物，那个少年是个彻头彻尾的怪物！”

    深深的吸了一口阴气，巡逻阴兵已经将林天佑视为一个比鬼王还要可怕的怪物。

    他的内心也不敢再去鄙视这个少年。

    因为他根本没有资格去鄙视强者。

    其他的公鸡看到它们的首领已死，一身的戾气顿消，再也不敢继续攻击，调转方向，转身便逃。

    “哼，本少杀你们如同杀鸡一样简单！

    咦？它们本来就是鸡，我这比喻似乎有些不准确啊？”

    林天佑挠了挠头，发现自己的语病之后，略微有些尴尬。

    至于已经逃走的鸡群，他并没有理会。

    正欲收剑继续前行，忽然看到那只掉落的金鸡首领，它身上全是饱满的鸡肉，这让林天佑嘴里不由的大流口水。

    当下，他犹豫了一会，从空间卷轴里拿出了青釭剑，在地上挖了一个大坑后，当着所有人的面，在那里用剑串上鸡肉，点火弄起了烧烤！

    一道道目光从路口之中投射过来。

    或惊恐，或羡慕，或震惊，任何表情都有。

    巡逻阴兵更是呆若木鸡，好像眼前看到的都是虚幻。

    “疯了，这是我做了千年阴兵头一次见到的事情，一定是疯了，幽魂居然敢吃金鸡肉。

    而且还是烧烤着吃！

    他以为自己是鬼帝吗？没有一千万魂力，黄泉路上的所有关口怪物，都不能随意吞吃！”

    巡逻阴兵浑身打着哆嗦，失声叫道。

    这里的怪物，都是阴天子当年布置的。

    除了鬼帝可以无视之外，其他任何鬼物，都不敢小觑。

    结果现在一个少年却当着众人的面，直接将关口的怪物吃掉。

    说出去，实在让人无法置信。

    一块金鸡肉烤好，林天佑张嘴便去吃。

    “嗯，味道不错，嘎嘣脆，鸡肉味！”

    林天佑非常满意这鸡肉的味道，虽然没有放佐料，但也是不可多得的美味。

    津津有味的吃了几分钟后，林天佑这才拍了拍肚子，准备继续前行。

    忽然，他感觉身体一阵燥热。

    皮肤也在瞬间发红。

    一丝丝鬼气腾腾的从身体里冒出，如同袅袅云烟，飘向天空。

    林天佑觉得神魂之中，有一股能量洪流，带着诡异的气息，横行肆虐。

    “怎么回事？这股鬼气哪里来的？”

    林天佑感觉神魂有些不舒服，这突然出现的鬼气，他猜测应该是吃烤鸡吃出来的。

    只是，平时他吃鬼的时候，最多就是肚子痛，这回却换成了神魂痛，实在搞不明白。

    正想利用自己的魂力将这团鬼气压制出去。

    而这时，肆虐的鬼气变的更加疯狂起来，好像奔腾的猛兽，冲击着他的三魂七魄。

    好在林天佑的意志极强，尽管他感觉自己的神魂快要被冲散，但却仍然面不改色。

    所以外人根本看不出来，林天佑此刻正承受着及其剧烈的疼痛。

    “喝！！”

    一道惊天动地的暴喝声从林天佑的嘴里响起，整个金鸡山都为之一颤。

    下一刻，一团暴风从林天佑的头顶涌出，席卷着惊人的劲风，吹向左侧的大山。

    轰！！

    那座大山，竟然是被吹的碎石崩裂，差点没被吹断了半座山头！

    待一切停止，场面之中陷入了极为可怕的静止之中。

    双手插兜的少年，如同磐石，直挺的站在那里，他的嘴角勾起了一抹邪气的笑意。

    如果有熟悉他的人站在这里，一定会知道这个邪气的笑意指的什么。

    那是林天佑得到好处才会露出来的笑！

    “哈哈，没想到，吃个烤鸡，居然都能给我吃出这么多的魂力！”

    林天佑张开大笑。

    他现在的魂力，因为刚才的鬼气折磨，竟然由原来的十五万道，涨到了二十一万道，足足增加了六万道的魂力！

    “二十一万道，哈哈，比我吃万法天尊的神魂心脏增加的都多，真是赚大发了！”

    林天佑兴奋不已，这才刚进冥界，立刻就让他提升了这么多的实力，实在是意外之喜。

    魂力值越高，他在冥界才能越加的自由。

    到时候去找那些超真神真魔英灵，也更加肆无忌惮。

    带着高兴的心情，林天佑没有再停留，大步朝金鸡山外行去。

    他要快点见到梓鸳，好跟她一起分享自己的喜悦。

    “天呐，这个少年果真是怪物，还没进到冥界第一城，就已经拥有这么强的魂力，不行，我得把他的事情上报给阴司大人知道！”

    巡逻阴兵深深的吸了一口阴气，然后头也不回的离开。

    林天佑的魂力直接上涨到了二十多万，这已经能媲美二境鬼王了。

    要知道，一个鬼王在冥界城里，可不是闹着玩的，阴司必须得时刻掌握着他们的动向才行。

