    “我们，共同记录，历史。”

    印加虫群离开的时候已经到了，但在那之前，它们希望和琳‘共同塑造’。

    琳的部队和印加虫群聚集在沙漠巨坑旁边，准备开始这个奇特的活动。

    印加虫群打算带走它们自己的雕像，毕竟那是它们的‘宝藏’但它们却提出了一个特别的提议：建造一套‘战争雕像’来记录印加虫群还有琳的战争历史。

    那是一套记录琳和印加虫群的战争的雕像，将在沙漠巨坑之中的其中一个雕像之间里建造。

    实际上造这个并不需要很长时间，印加虫群在战争之时就开始建造了，不过还没完成而已，现在，琳和印加虫群将共同地完成它，以此象征着两个种群的历史。

    “开始，雕像，琳。”

    随着暗影怪的话音，大量的蠕虫从空艇上跳下，进入了巨坑阶梯上的洞穴之中，而琳也让贝希摩斯放出一种可以分泌‘雕像壳质物’的兵种，一同进入阶梯上的洞穴。

    洞穴之中，还有一个空旷的雕像之间，这里并没有摆什么雕像，是一个还未使用的房间，整体呈现圆形，直径只有十米左右，现在，琳和印加虫群会共同在这里制造。

    “战争，将被塑造，将被记录。”

    暗影怪说着时，它们的部队也开始动作了。

    琳和印加虫群的部队迅速又jīng细地粘合着雕像，将整个战场的雕像完全地塑造出来，这段时间。大概持续了两个昼夜。

    爬上家园树放置炮台的猎食者。横扫丛林的裂地者。喷shè火焰的喷沙虫，每一个兵种，每一棵树，甚至地面上的每一个痕迹都被jīng细地塑造出来，但都是迷你型的，不可能按照真兵种的造出那么大的雕像。

    而在房间的顶部，印加虫群则塑造了一个‘月’的雕像，这似乎意味着战争的结束……

    在完成之后。印加虫群再将这个房间的墙壁重新调整并且混入蛛丝加固，使其不容易受到影响而崩塌。

    实际上就算是强烈的地震估计也很难伤害这里了，建造完毕，这个房间的入口也被凝固起来，防止有什么别的东西进入。

    在这之后，又过了几个昼夜，在冬季的这段期间，琳感觉到月接近的速度更快了，它让整个世界似乎都弥漫在一层蓝sè的迷雾之中。

    月的接近使它的形态变得越来越清晰，琳设计了一种特别用来观察远处的眼球触须来观察月的情况。

    琳很早就发现月是一个巨大的球体。而现在才发现，月的球体表面好像不断流动着什么东西。感觉就像是蓝sè而粘稠的……液体？

    除此之外，还有许多隆起的东西，似乎像是高山，还有巨大的坑陷等等环境，相当的奇特，琳不由得产生了一种想到那里去看看的想法。

    在月的接近之下，天空中也出现了一种古怪的现象，琳称之为‘漩涡’。

    空中的气流偶尔会像龙卷风一般旋转，有云时就更为清晰了，和龙卷风不同，这种漩涡只在极高的空中出现，不知道是否和月有关，目前这些漩涡似乎没造成什么特殊的影响。

    在月越来越接近之下，印加虫群离开的时间也已经到了……

    “琳，战争，成长，结束，离别。”

    在细雪纷飞的夜空之下，琳的贝希摩斯和印加虫群的部队聚集在沙漠巨坑的上空，印加虫群的暗影怪乘着一个小型空艇飞到贝希摩斯面前，对琳说着道别之词。

    琳并没有说什么，只是稍微晃了晃贝希摩斯的头部。

    在战争之前，琳就知道印加虫群是个有趣的种族，在战争之时就更是如此，而且它们居然还会试图达成和平，这让琳有种奇妙的感觉。

    现在，这个有趣的种族终于要离开了呢，琳并没有表示过任何想阻止它们的话语，印加虫群想离开的话，就让它们离开吧。

    印加虫群打算先用‘闪电石’进行离开的活动。

    这个离开的方式，相当的特别，巨坑之中的那些吸引雷电的石头搬了出来，两块两块的摆在沙地之上。

    据印加虫群所说，这些石头如果把两块相隔一定距离摆在一起，然后再把鸣石空艇放在中间的话，会急速地被弹shè出去。

    这似乎相当的奇妙，琳现在很好奇地看着它们，很想知道印加虫群到底是如何做的。

    印加虫群先是让一群中型兵种在地面将两块长达六米的长形的闪电石立起，相隔三米左右摆在地上，然后还有一块闪电石摆在这两块石头之间，与它们互相接触，随之再让一只肥虫用丝线将一块鸣石从空中拉下来，并将鸣石放在两块闪电石之间。

    然后就弹shè出去……了？

    琳很兴趣地看那块闪电石之间的鸣石，但过去了一段时间后，它还是一动也不动的，似乎完全没有效果的样子……

    印加虫群说过它们只做过小型试验，没弄过那么大的，现在这个问题可能是电流不足的缘故，小型的只需要靠发电的兵种放入电流就行了，但无法给那么大的石头充电。

    需要电流么？

    贝希摩斯往空中看去，此时的天际的云层较薄，细雪飘落，湛蓝的月光透过云层的裂缝中照shè而出。

    而要依靠强大的电流的话，只有闪电了吧，但是冬季的闪电相当的少，估计过几十个昼夜也不一定会有。

    如果在夏季的话，也许能够成功吧。

    说起来，它们想弹shè到哪里去呢？琳倒不想直接问，因为之后再发现比较有趣，但是现在似乎不太可能的样子……

    印加虫群也知道这点，所以它们不打算等待，而是采用比较直接的办法——冲击力。

    此时，地面的沙漠传来了剧烈的震动，一头庞大无比的怪物冲出了地表……那是炼狱蠕虫。

    琳知道炼狱蠕虫一直位于沙漠之下，并没有到处跑，同时，印加虫群准备了一个[笔趣阁520 www.biquge520.vip]比较特别的空艇，虽然看上去只有十米长的流线型身躯没什么特别的样子，但据印加虫群所说这个鸣石空艇杂质很少，里面的鸣石成份相当之多，因此能比一般空艇飞到更高的地方。

    虽然琳感觉似乎这样也不一定飞的高，不过并没说什么。

    印加虫群用丝线将这个空艇从空中拉了下来，然后再让炼狱蠕虫将它含在口中。

    接着，炼狱蠕虫抬头对准天空……‘轰’！

    伴随着一声巨响，空艇猛地往空中冲去，在被喷出去的同时，空艇之中的爆甲也开始喷shè动力，这个速度在短短的一瞬间提升到了极高的程度，但是在飞到高空时会慢慢地变慢下来。

    最终这个空艇冲入了云层之中，消失不见了。

    在过了一会之后，琳突然听到在空中传来一阵剧烈的爆炸声，好像空艇里面的爆甲爆炸了似的。

    “被攻击。”暗影怪突然这么说道，随之所有空艇顿时亮起无数光芒，大量的爆甲从空艇中冲出，往刚才的爆炸点急速飞去。

    琳也立刻让贝希摩斯释放出两个收割者冲向云端的爆炸点，琳有些后悔，之前应该在那艘空艇上弄个小型兵种观察才对。

    收割者和印加虫群的爆甲飞到了刚才的爆炸地点，琳看见了之前那个空艇已经成了一堆漂浮的碎块，印加虫群在这艘空艇里放置了特别多的爆甲，会炸成这样也不是不可能……但是，是什么导致的爆炸的呢？

    琳什么也没发现。

    印加虫群也是如此，大量的爆甲在周围四处飞动寻找，却找不到任何东西，在这高空上只有极寒的空气和云而已。

    在没找到的情况下，部队们只能返回地面，高空的冷空气很不好受，感觉待多一会就要结冰似的。

    按照琳的猜测的话，很少生物会在这种高空之中而且还是冬季活动，那也许是一种从来都未见过的生物，并没什么好奇怪的，也许是其他大陆或者在海上飞过来的生物。

    琳认为印加虫群应该改一改爆甲的结构，不要一个炸掉其他也跟着一起炸，如果它有一个兵种活下来的话，也许能看清楚攻击者的身份。

    最后，印加虫群还是放弃了这种‘弹shè’的飞行方式了。

    印加虫群曾经说过，它们目的是……飞到月的表面，不过就目前看来，好像很难成功的样子。

    现在印加虫群从而改成用原来的方式，用空艇慢慢地从海面飞向它们的目标——南边。

    这趟旅途将穿过大海，现在的海洋大部分区域都已经结冰，似乎印加虫群是怕空艇出现什么问题，所以才选择在结冰的冬季开始移动。

    等印加虫群的爆甲都重新进入空艇之后，它们就开始往海边移动。

    琳让贝希摩斯跟随着印加虫群到达了悬崖的海岸边，到了这里之后，琳就不再跟随，而是看着印加虫群的空艇慢慢地飞离这块大陆……

    在最后一个飞离的空艇之上，暗影怪正站在上面，它对贝希摩斯大声地说道：“我们，将离开，前往遥远之地，新的生活，琳，强大，而平静，未来，再次相遇，共同生活。”

    说完最后的词汇之后，暗影怪便回到了空艇之中……

    是呢。

    再见了。未完待续……)

    PS：感谢~MetallicClaw~的月票~T

