    夏庆军一声令下，各种与八手族的战斗视频和战报立刻就被整理好，然后传播出去。

    第一时间，人类沸腾了。

    他们第一次发现，原来人类竟然强大到了这种地步。

    简直无法想象。

    这还是几年前那个一提到八手族就提心吊胆的人类吗？

    软虫子突然变钢钉了！

    还是说，其实人类是一个隐藏的超级强大种族，只是一直以来藏得太好，让所有人都认为人类很弱？

    为了给人类突然变得如此强大找到一个合适的理由，人们各种猜测都有，不管多离谱的，都有人提出来。

    直到，官方将苏浩这些年的功绩一条一条罗列出来之后，所有人都被震撼到了。

    “带领舰兵夺下八手族补给站”、

    “独自驾驶燕型战斗机击败八手族游击二型战斗舰”、

    “单枪匹马俘虏八手族一支小型舰队”、

    “人类首个变异体新人类”、

    “人类最强超能力者”、

    “独创适合全民修炼的‘超能力法’”、

    “一年时间学会人类各种高科技”、

    “独自创立新项目，十年间研究出‘空间传送技术’”、

    “研发毁灭八手族殖民星球的‘新型武器’”、

    “研发了对抗八手族的‘新型武器’”、

    “凭借一人之力对抗八手族‘歼星炮’”、

    “为人类从八手族殖民星上拿回来了足够蓝光使用二十年的能量块”

    ……

    所有人读完报告的瞬间，都无法言语。

    或许用‘震撼’这两个字已经无法描述他们的心情了。

    他们就有一个疑惑：这是人能干出来的事情？

    仅存的理智告诉他们，这不是人能干出来的事情！

    新人类！

    太恐怖了！

    他们总觉得这许世强进化跨度太大，跟他们或许已经不是同一个种族了……

    说不定还有生殖隔离……

    对此，许多自认美貌一流的姑娘倒是想找许世强确认一下，不仅不收钱，还可以倒贴。

    此后，许世强之名，几乎成了‘神圣’的代名词。

    至于说夏庆军将苏浩的功绩传播出去的举动，会不会造成麻烦和隐患问题……

    许世强连八手族都不放在眼里，还怕这些？

    夏庆军这些年和苏浩接触，学到了不少关于精神境界上的东西，如今幡然顿悟，思维眼界格局都已经打开，不再受些许看起来很重要的东西局限了。

    造！使劲儿造！

    有大佬兜着，若是还怕这怕那，他这人类领袖如何能够干得好？

    这一刻，夏庆军感觉自己的灵魂得到了升华！

    ……

    相比人类这边的惊喜，八手族就显得有些郁闷和糟心了。

    发射出去的‘歼星炮’呢？为何莫名其妙半途爆开？

    ‘歼星炮’因不稳定而半途爆开这种事情，已经很久很久没有发生过了！

    现在八手族的技术，已经达到‘入微’级别，控制精准程度超乎想象，根本不可能会发生‘歼星炮’中途失控爆开这种问题。

    那么答案就十分明显了。

    人类使用了某种特殊的武器，将它们的‘歼星炮’拦截下来了！

    简直难以置信！

    在八手族看来，这几乎是不可能发生的事情！

    不过，近段时间对上人类后，不可能的事情太多了，不缺这一条，如此看来，没什么值得大惊小怪的。

    这很正常……

    于是，八手族又尝试发射了一发‘歼星炮’。

    毫无意外的，再次被半途拦截，化作了宇宙中一朵小烟花。

    原本能在蓝光上打出一个窟窿的‘歼星炮’，就这么闪一下，然后消失。

    实锤了！

    人类不是它们想象的人类！

    有比这更恐怖的事情吗？

    有权得知人类全部消息的八手族们，脑海中冒出一个疑问：“怎么办？”

    ……

    外界的人如何思考如何说，跟他关系不大，他只要一步一步的按照计划往前走就可以了！

    所遇到的这一系列事情，不过是他前进路上的小插曲。

    曾经随随便便就能带走他生命的天大的事情，在现在的他看来，不值一提，只要抽出一点点的时间，就能摆平一切。

    不知不觉间，他已经如此强大。

    不过，苏浩并没有沉醉于如此强大的力量之中，依然一如往日，安安静静的思考着自己的问题。

    现在他想的是：如何超远程打击八手族的母舰呢？

    以他当前的手段来看，很难精准的击中远在一光时之外的目标。

    因为他的常规攻击速度再快，也快不过光速，而战舰只要运动起来，他就无法精准的命中。

    就好比吃席的时候，没人知道下一秒哪个同桌会伸手转桌。

    现在身处蓝光上的苏浩，想要向星系外的八手族舰队发起攻击，十分麻烦。

    即使他‘崩坏炮’能够飞那么远，也没有办法精准的命中它们。

    打个母舰还要‘星光游’或者‘传送’？

    这不能忍！

    所以他想要开发一种能在蓝光上就能攻击到星系之外的手段。

    而且，他也已经有了可行的方案。

    “首先，用能量打包技术制作一枚稳定的能量弹；

    然后，给能量弹装载两个功能，分别是‘星光游’、‘能量爆发波’；

    最后，附着上一丝空间特性的精神力，用来控制爆发……”

    苏浩的想法很简单：能量打包技术能够获得一枚高爆、高能、极速的能量弹；

    星光游效果可以让炮弹近千倍光速的速度进入指定地点；

    能量爆发波用来攻击舰队的能量块；

    精神力隔空控制爆发。

    这样的炮弹简直完美。

    看起来难度很高，但在苏浩眼中，并非不可实现。

    真正难的，是距离太过遥远，无法确认攻击是否到达理想杀伤地点，过早过晚都达不到理想效果。

    “先试着把它实现出来再说，至于爆发时机的问题……只能暂时找人类配合计算定位了。

    不过这个问题，今后必然有办法解决的。或许母虫和复眼族会给我一个惊喜。”

    有具体思路后，苏浩行动起来特别迅速，不断的尝试失败、尝试失败……

    最后发现用能量块中提取的能量控制起来比较困难，且不稳定，反而是灵力和源配合组建能量包效果最好。

    时间一天一天过去，随着苏浩不断尝试，想象中的能量包越来越完善，体积也越来越大。

    在苏浩开发新能力的过程中，夏庆军并没有派人来找他。

    也许是八手族并不想发起无谓的攻击浪费能量，而是等待其他舰队全部到齐后，再做别的打算。

    也许是风成和亚山跑对方殖民星上搞事有了一定的效果……

    都无所谓！

    这一天，苏浩出现在一个陌生恒星系的边缘位置。

    双目微闭，右手前伸虚握。

    一点金光从手掌前亮起，逐渐膨胀，越来越大，形状也逐渐清晰，和崩坏炮一般的双头尖圆锥状，如同一个吃胖了的梭子。

    当梭子膨胀到一辆卡车大小后，缓缓停下。

    又过几分钟后，苏浩猛然睁开了眼睛，手掌前推：“去！”

    掌心爆发出强烈的金光，梭子突兀飞出，眨眼间便至一万公里之外。

    下一刻，梭子周围光线稍微扭曲，而后消失不见。

    苏浩知道能量梭子此时已经处于八级曲率航行状态了！

    一分钟后，一枚泛着金光的梭子突兀出现在了这个恒星系的另一端。

    苏浩念头一动，能量梭子启动内置程序，猛然爆发，发出璀璨的光芒。

    与此同时，从爆发处向周围传递出一股特殊的波动。

    十几秒之后，周围亮起了点点的光芒。

    那是苏浩提前放置的能量块受到波动影响，发生爆炸了。

    苏浩身影缓缓展现而出，面上露出一丝笑意：“成功了！这个技能，就叫做星光破吧！”

    隔着一个星系的攻击，就问你怕不怕！

    星光破的攻击距离，已经远超八手族的歼星炮了。

    理论上来说，只要计算好距离落点，星光破可以攻击到一百光年以外的距离……

    而制约星光破攻击距离的因素，是苏浩能量稳定的保质期，以及支持星光游的能量是否充足。

    “十分强大！”

    做完实验后，苏浩就没有留在此地的必要了，一闪回到小世界中。

    正在这时，舰长急匆匆进入小世界。

    苏浩问：“怎么了？”

