    哈依巴尔的话隐隐约约点出了乌孙国内反常的政治倾向，包括楼兰国在内的大多数国家一直倾向支持原来乌孙国的大王子，但鉴于西域诸国联盟严禁介入各国国内事务，那些支持也仅仅流于口头和形式上，当然在私下各国当权人物都和大王子保持着良好的关系。

    但没想到风云突变，一年多前乌孙国朝中势力生变化，原本支持大王子的一派脑人物相被罢黜，取而代之的是亲二王子一派大臣得势，这与当时的乌孙国主有很大关系，架不住枕旁风的吹袭，老国主在身体每况愈下的情况下重新立二王子为王储，并撤换了坚决支持大王子一派的重要人物，这样一来，也引起了周边个邻邦的不安，而被废黜的大王子也不甘心失败，不断派人在各国游说，希望各国能向自己的父亲施加压力改变决定。

    各国也纷纷派员了解情况并希望乌孙国主能慎重从事，大概这引起了二王子一党的戒心。自从年初老国主过世后，二王子在国内军方和支持自己的势力拥护下登上了王位，但却遭到了部分大臣和大王子的强烈反对，他们认为先王所作的决定是在神智不清的情况下作出的，不具有法律效力，而应该由一直担任王储位置的大王子继位，由于这帮人长期把持乌孙国朝政，拥有相当大的势力，而且与联盟各国当权者也有着千丝万缕的联系，双方的斗争立即引了乌孙国内的动荡不安，形势一度恶化，但依靠军队力量，二王子一派还是立住了阵脚，但依然承受了来自各方面的很大压力，显得有些举步维艰。

    既然联盟内各国无法寻找到可靠的支持，那向外寻找支持自己的盟友也就成了自然而然的事情。以李无锋的政治嗅觉不可能察觉不到这一点，能够在西域诸国的联盟中插进一脚大概是他一直梦寐以求的事情吧。

    看到国主老脸上浮现出复杂的思索之色，阿布希耶夫也深感棘手，若是乌孙国倒向了李无锋的怀抱，那西域诸国的联盟就再也毫无意义，那处境可以说任人宰割也毫不为过。

    “父亲，难道我们就没有什么应对之策吗？”还是青年有些不服气，浓眉一掀，提高声音问道。

    精神一振，哈依巴尔也点了点头，脸上涌起一丝少有的豪气，“哼，鹿死谁手，犹未可知。李无锋一天挖空心思打我们的主意，但周边这些国家并非都是蠢人，我们也不会坐以待毙，这不，已经主动有人上门来了。”

    旁边两人一听都大感兴趣，不知道究竟是什么事情居然能让素来谨慎的国主豪情顿生，都把目光落在了哈依巴尔有些激动的脸上。

    镇静了一下情绪，哈依巴尔把下午的情况详细的叙述了一道，并就有些情况作了仔细的介绍。

    没等听完，青年已经是兴奋不已，站起身来说道：“父亲，那您还等什么？咱们马上就可以和他们达成协议，那李无锋素来目中无人，穷兵黩武，一贯对周围邻国采取蚕食政策，此次咱们如果能联合起来，必定能够给这个家伙以一个重重的教训。”

    示意青年坐下保持冷静，哈依巴尔这时候反而更沉稳了，他把目光转向自己的国务大臣：“阿布希耶夫，你怎么看？”

    “看上去是个完美的计划，老臣在想这大概是那个腓特烈的想法吧？布伦特兰可真生了个好儿子，听说这个家伙是个军事天才，在与帕沙人的交锋中连号称咱们中大6军神的库图佐夫在他身上都吃了一个哑巴亏，若没有他顶住帕沙人的进攻，恐怕吕宋大公国都已经成为历史了吧。”阿布希耶夫有些感叹的道。

    “不过这个计划还有许多值得商榷之处，咱们还得好好斟酌斟酌。”话锋一转，国务大臣一边细细的捋着颌下长须，一边想着什么。

    “嗯，我知道这其中还有一些问题，但我觉得这是一个大胆而有切合实际的想法，至少能够一改咱们眼下的不利处境，我觉得值得一试。”哈依巴尔态度平和但很坚决，显然对这个计划很看好。

    “但至少咱们也得筹划筹划，尽量把这里边存在的问题弄清楚，以免到时候引起不必要的麻烦。比如说双方出动的兵力比例，其他几国出动多少，保密问题，战后的关系问题，以及一旦李无锋从西北增援的问题，我们都应该考虑清楚，不能只考虑好的一面，也要作好失利的准备。”语气虽然和缓，但表达出来的意思却无疑于给哈依巴尔迎头泼了一盆冷水。

    哈依巴尔并不以为忤，他知道自己这忠实的部下读事情有着自己独到的见解，若是没有了这一点，自己也不可能把他视为左臂右膀了。

    “哦？那说说你的看法。”哈依巴尔下着问道，有一个能够提出反对意见的人至少能为自己的行动提上一个醒，能够查找出那些计划中疏忽的地方。

    “唔，先我们要了解对方的兵力情况，虽然他们南边的战局已经平静，但帕沙人那边肯定牵制了他们相当力量，他们既然这么有把握，说明他们有可能与西边的科米尼人有了交易，但我们必须获知他们究竟能出动多少力量，要知道李无锋在北吕宋可布置有四个师团近十万人的人马，特别是西北军团的第一师团，那可是李无锋手中的第一王牌，战斗力绝对不可小觑，还有那个全部由高岳蛮子组成的步兵师团也值得重视。”

    “其次，我们也要了解库车和贝加两国对此事的看法，必须要共进退，否则势单力孤会有太大风险，多了这两国加入，不但力量强了许多，也大大降低了我们的风险，而且也有利于我们借这个机会组建联合军。”国务大臣提出第二条意见很合哈依巴尔的心思，能一举两得那自然是最好不过了。

    “这一点应该没有太大问题，对方已经答应说服两国，原本他们还想去做乌孙国的工作，但我介绍了乌孙眼下的情况，建议他们最好不要将此事泄露给乌孙国，他们也接受了我的看法。我觉得有必要，我们可以再派人出使库车和贝加两国促成此事的成功。”哈依巴尔对这件事十分热衷。

    “再次，假如我们打败了李无锋在北吕宋的势力，让对方从新掌握北吕宋，对方应该为我们可能遭受李无锋的报复提供武力支持，最好能够签定一个军事互助条约。”

    “再次，即使我们以上几方面一切准备妥当，我们仍然需要考虑到最坏的情形，那就是一旦我们计划失败，我们该如何应对李无锋一方的反击？这一点不能不考虑到。”说到这儿，国务大臣声音已经低沉了许多，明显是有些担心。

    大殿里一时间又安静了下来，显然三人都在考虑这一点，这并非不可能，什么事情在结局之前都要保持清醒的头脑，何况要面对的是李无锋这个家伙，西域诸国中曾有人评价他，狡如狐，贪如狼，狠如虎，毒如蝎，如果真要与他作对，那的确需要很大的勇气，也需要承担很大的风险。

    良久，经过深思熟虑的哈依巴尔才脸色沉肃的道：“这件事我仔细考虑过了，如果我们不趁李无锋把精力放到东边这个时候把他的势力逐出中大6，一旦他缓过手来，依他的心姓，咱们西域诸国迟早会成为他口中物。吕宋人虽然并非最好的盟友，但至少他们对我们的土地不感兴趣，而李无锋这个家伙，土地子民财富，一有机会，哪一样他也不会放过，我们必须搏此一回！”

    顿了一顿又道：“若是失败，一切责任由我来承担，大不了我们向罗卑人俯称臣，多进贡一些财物罢了，至少罗卑人他们不会窥觑我们的土地！”

    能说出这番话，说明哈依巴尔已经下定了破釜沉舟的决心，事到如此，阿布希耶夫也没有什么多余的话好说，只是默默的点了点头，表示同意。

    战后的鹧鸪关内外尸横遍野，血流飘杵，到处是残缺的尸体，很多已经无法分清敌我，已经觅食的兀鹰秃鹫成群结队的飞临上空，贪婪的觑视着这丰盛的美味，不时扑下身来享受一番，连士兵们的驱赶也难以打消它们的yu望。打扫战场的任务落到了随后而来的后勤部队头上，行军战斗连轴转，即便是铁人也难以经受得起，在确定了敌人已经彻底丧失了反击之力后，读力第二师团终于得到了片刻的休整。

    一万多俘虏被分割成几块安置在较场内，为了防止俘虏反抗，舍内让已经赶到的岳山率领本部负责看押这帮俘虏，并当场格杀了几十名企图制造事端趁机哗变的死硬分子，才算勉强控制住局面。幸好得到消息的西北军团第三、第五师团来的度也很快，在傍晚前就赶到了鹧鸪关，接管对俘虏的看押责任，直到这时候，舍内和岳山二人才算真正的松了一口气。

    鹧鸪关已经被踏在了脚下，中原的大门已经向自己敞开，东可以进击陇东，南可以俯视西康，北可以威胁卢龙，这个时候，自己下一步究竟该怎么走呢？深深的吸了一口还荡漾着淡淡血腥味儿的空气，无锋漫步在鹧鸪关东门城墙上，目光迷茫的望向东方。

    ;