    苏越凝目望去，只见韩月彤远远地向自己招手，眉眼含笑，似乎很是激动。

    难得看见熟人，苏越微笑地迎了上去，只见她的行李堆在面前，身旁并无一个助理，或者帮忙的学长，不禁一愣，问道：“怎么就你一个人？”

    “一位同系的学长，帮我去排队登记去了。”韩月彤说道，“苏越，你怎么现在才到？”

    “有事耽搁了。”苏越淡淡地回了一句，接着说道，“哪一栋，哪个宿舍知道吗？我让小城帮你把行李搬上去。”

    “那就多谢了。”韩月彤嘻嘻笑道，“不过宿舍号，还得等学长回来才知道。”

    她正说话间，一位满头大汗的青年男子，已经气喘吁吁地跑了过来，将登记的通知书、报名册、宿舍号等递到韩月彤手上，说道：“韩同学，3栋602宿舍，我帮你把行李搬过去吧，学费等待会排队的人稍微少点，或者明天来交，都是可以的。”

    说着，他正准备去帮韩月彤搬行李，却突然注意到情况跟自己离开的时候，完全不同。

    “果然漂亮的学妹，一刻也不能放松。”他心中暗道，戒备地望着苏越和墨小城，沉声问道，“你们俩人是怎么回事？”

    苏越淡淡地道：“月彤是我妹妹，多谢学长帮忙排队拿号了，后面搬东西这种重活，就交给我和我的助理吧！”

    韩月彤微微一笑，见苏越将自己看作妹妹，并没表现出生分，心里还是挺高兴的。

    她这次没有让父母和家里的保镖、助理跟着来，就是知道自己和苏越是一所学校，在路上，或者说学校碰见了，苏越是肯定会帮忙的。

    当然，若是碰不上。

    以她的狡黠心思和聪明才智，也是可以利用许多热心学长帮忙的，比如说眼前这位，从她刚刚在机场下飞机，找到学校组织，对方就一路护着她来到学校，包办了一切报名事宜。

    “韩同学，他……真是你哥哥？”

    学长有些不信，自己离开就这么一会，突然就钻出来一个什么哥哥，着实有些奇怪。

    韩月彤‘嗯’了一声，说道：“学长，多谢你今天的帮忙了，下次我请你吃饭，现在我哥哥既然到了，你就赶紧去帮助别的新同学吧，我刚刚看见还有许多没有报到的同学，拿着大包、小包的行李，很辛苦呢。”

    那位学长见美女家人已到，自己已经没有留下来的必要，讪讪地笑了笑，只能一阵郁闷地离去。

    “苏越，你哪个班级，你知道吗？”韩月彤走在他身边，沉声问道，“不会咱们俩，又是一个班吧？”

    “没这么巧的事。”

    苏越说道：“我还没报到，等帮你搬完东西，报到之后就知道了，对了……你哪个班的？”

    韩月彤沉声道：“金融专业1班，我估计你也是，毕竟你可是学校的特招生，肯定会排在前面的。”

    “那可不一定。”苏越笑了笑。

    俩人走到3栋宿舍门口，然后向宿管阿姨要了602的钥匙，随后苏越说明了情况，让宿管阿姨放行，紧接着就上楼了。

    来到602宿舍，门是开着的。

    三人走了进去，见是4人间，屋内比较整齐，皆都有些意外，房间内床铺占了3位，仅余下右上角的位置，看起来韩月彤也没什么选择。

    除此之外，屋内还有两个女孩，虽没见正脸，但从侧面看，也都是青春靓丽，难得一见的大美女。

    “你好，我叫韩月彤，以后大家都是室友了，彼此间多多关照。”韩月彤的性子一直比较外向，此刻看见同学，急忙迎了上去。

    那低头铺床的女孩，听闻声音，急忙抬头向着进屋的三人看来。

    同时，她身边的另一个女孩，也闻声偏头。

    两个女孩目光在韩月彤身上停留了一刻，随后，骤然盯在苏越脸上，心里都是一惊：“苏……越！”

    苏越听闻惊呼之声，急忙朝两个女孩仔细看去，只见这俩人不是别人，正是跟叶家有千丝万缕联系的叶婷儿和萧千雅，不禁愕然一愣，说道：“叶小姐，萧小姐，真没想到……会在这里，遇见你们。”

    在他说话间，叶婷儿和萧千雅彼此对望了一眼，心里也是一愣。

    俩人彼此间，都不知道对方认识苏越。

    毕竟叶婷儿来学校报到的时候，叶梦茹只是叮嘱表妹要照顾好自己的这个堂妹，并未言及叶婷儿见过苏越这回事。

    “你们……都认识？”

    韩月彤呆愣在原地，看看这个，又看看那个，完全一脸发懵。

    “认识！”苏越笑了笑，说道，“没想到世间会有如此巧合的事，不过这样也好，大家彼此都不陌生，也免了生分。”

    “这位韩小姐是你的……”

    萧千雅心里对于苏越，始终有些放不下，声音发颤地问。

    “同学，兼朋友。”苏越说道，“我俩初中是一个班，高中是一所学校，大学嘛……还不确定。”

    萧千雅‘哦’了一声，总算是松了一口气，向韩月彤主动打招呼道：“你好，我叫萧千雅，是学校大四金融专业的学生，你叫我学姐就可以了，以后在学校，有什么不懂的，或者遇到什么难事，都可以找我。”

    她话说得落落大方，声音也是酥软好听。

    韩月彤见她穿着不俗，笑容温和，知道对方家境不错，自也不能落了下风，微笑道：“萧姐姐客气了，我初来学校，许多事情都不懂，以后肯定是需要姐姐多帮忙的，只希望到时候姐姐不要嫌我烦就是了。”

    “哪里会？韩小姐既是苏越的朋友，我自然应该帮忙的。”萧千雅温言说道，“到时候想进学生会的话，直接跟我说就行。”

    几句话间，韩月彤已经意识到面前这位萧千雅小姐，似乎对苏越有些好感。

    于是，心中诧异之余，不由偷偷瞪了苏越一眼，好歹她也是张雪的闺蜜，这种情敌，她还是应该帮忙严防死守的。

    “苏……越，你真的是‘添越资本’的创始人吗？”

    三个女孩中，只有叶婷儿对于苏越，不那么熟悉，所以说话，总显得有些小心翼翼和生疏。

    苏越笑了笑，说道：“如假包换！”

    上一次，她在魔都与苏越相遇之后，后来去堂姐家，又听堂姐说起了许多苏越在金融市场的动作，说起他引领券商行情，带动大盘，狂卷二十多亿利润，震惊整个国内金融界的大事，使她心里对于这个看上去，显得有些清秀的青年，又多了许多好奇和向往。

    “婷儿，你是怎么认识他的？”萧千雅疑惑地问。

    叶婷儿说道：“上次在魔都，堂姐介绍我认识的，那时候千雅姐你还在国外呢，后来……堂姐没跟你提起吗？”

    萧千雅摇了摇头，沉默了一会，也不知在想什么。

    苏越见三个女孩俏立寝室，满室生辉，一瞥一笑，都是诱惑，赶紧轻咳了一声，说道：“小城，把韩小姐的行李放下吧，然后我们去报到。”

    墨小城应了一声，赶紧放下手里的行李，退到苏越身后。

    以他的见识来看，这屋内的三个女孩，都是极为难得的漂亮女孩，而且隐隐间，他直觉这三人都对老板应该都有所好感。

    只是他也知道，老板情缘早定。

    恐怕此间，再多的缘分，最后也只能是付诸东流而已，心里不由轻轻叹息了一声，暗道一声可惜。

    “苏越……晚上一起吃饭吧！”

    正要离开之时，韩月彤和萧千雅，异口同声地道。

    苏越知道，这已经是萧千雅不知道第几次邀请自己了，再不给面子，就真有些不近人情了，不由略微沉吟了片刻，就点了点头。

    叶婷儿张了张嘴，想说什么，最终却又把话吞了回去。

    苏越和墨小城下得楼来，然后趁着天色还早，办完了入学手续，就紧接着来到学校外面开始租房。

    学校宿舍他可以住，但墨小城却没地方去。

    于是，苏越索性舍弃了住校，想着在学校外面租一个环境比较好的两室一厅的房子，也好安置墨小城。

    大学周围的房子不少。

    苏越只讲环境，不讲价格，所以没要到多少时间，就找到了一处可以拎包入住，他还比较满意的房源，然后直接一口气交了四年的房租，喜得房东满脸堆笑。

    下午5点，顾正清给他打了电话，问他入学手续办完了没有，邀请他到家里吃饭。

    苏越知道刚刚开学，顾正清和董见行的事情肯定很多，也就没去打扰，说了过几天再拜访的话，然后就挂断了电话。

    挂完电话，过了一会，韩月彤的电话就打了进来：“喂，苏越，你在哪呢？”

    “学校外面，你到了学校门口，就能看见我。”苏越说道，“你一个人，还是你们三个一块的？”

    “我和千雅姐，还有婷儿一块。”韩月彤说道。

    苏越的心里‘咦’了一声，本来他以为三个女人一台戏，自己走了之后，三人肯定会闹矛盾的，没想到这么一会，居然情同姐妹了，着实让他有些意外。

    他和墨小城在校外等了一会。

    然后就见韩月彤等三人逐渐出现在眼前，亭亭玉立，靓丽青春，引得来往的学生，尽皆注目。

    “想好去哪了吗？”苏越看着韩月彤，微笑地问。

    韩月彤对于宁州，是完全陌生的处境，听见苏越发问，急忙偏头去看萧千雅，说道：“千雅姐，你觉得呢？”

    “就在学校附近，就有一家环境优雅的餐馆。”

    萧千雅说道：“我们平时同学聚会，都是在那家餐馆，味道还不错，老板是我一位朋友的哥哥，也算是熟人。”

    苏越点了点头，然后一行四人，就直接步行了过去。

    进了饭店，一位服务员迎了上来，见是萧千雅，不由分说地就急忙安排座位。

    “小哥，没有雅间了吗？”萧千雅看着吵闹的环境，有些皱眉。

    那服务员有些抱歉地说道：“萧小姐，抱歉，今天开学，客人有点多，包间都被订完了，不然的话，不会安排你坐这儿的。”

    “姐姐，算了吧，就这里也挺好的。”叶婷儿握住萧千雅的手，说道。

    虽说在座三位，都是富家千金，但也不是那种娇滴滴的，不食人间烟火的女孩，高端的星级饭店能吃，低端的街头巷尾的小摊、大排档，也丝毫不挑。

    萧千雅看了看苏越，见他也点了点头，就直接接过服务员手里的菜单，开始点菜。

    她点的都是店里的招牌菜，荤素搭配，精巧用心，并不是一味铺张浪费，意在招待，当然也想给苏越留下一个好的印象。

    “萧小姐，其实不用这么客气。”

    苏越说道：“其实……要说请客，应该是我来的。”

    萧千雅知道苏越说的是上次她过生日的事，微笑道：“孔子说‘有朋自远方来，不亦说乎’，对于宁州和财大而言，我可比你们早来了三年，是该尽一些地主之谊的，至于以前的事……过去了就不提了。”

    苏越见她心胸豁达，微微颔首，也就不提了。

    说起来，他跟叶家的几位女孩，还真是有不浅的缘分，只是这缘分，多少让他有些忐忑，毕竟随着他的实力不断增长，叶家会怎么想，怎么拉拢他，他想个大概，也基本能够猜测得出来。

    “苏越，你是怎么认识千雅姐和婷儿妹妹的？”

    点完菜之后，韩月彤觉得自己有必要把这问题弄清楚，然后给张雪报告，当然，她心里其实也好奇。

    毕竟基本了解之后。

    她知道萧千雅和叶婷儿，都来自魔都。

    而苏越通常活动的范围，只在南华省境，两方相隔上千公里，按说根本没机会碰上，却不知为何会互相认识。

    苏越轻轻笑了笑，然后就将当初在长陵遭遇车祸，赵丰年三人上门，从而认识萧千雅的事情叙述了一遍，至于叶婷儿，苏越淡淡地提了一句，就将这话题彻底放过了。

    “原来如此！”

    韩月彤听见苏越的叙述，知道三人间，其实并没有多么亲密的关系，也就松了一口气，放下心来。

    “对了，苏越，你几班，确定了吗？”韩月彤突然想起一事，问道。

    苏越无奈地笑了笑，说道：“还真被你猜中了，金融系1班，我问了一下，辅导老师叫李卿华来着。”

    “那跟我和婷儿是一个班上的。”韩月彤高兴地道。

    远在他乡，同班里，有个闺蜜的男朋友，兼中学同学当靠山，也好让她能够安心一些，免得被人欺负。

    叶婷儿听见苏越跟她一个班，眼睛也瞬间亮了起来。

    萧千雅见三人居然同班，也是一愣，正要发挥一下学姐的职能，跟他们讲解一下开学后的各种活动和注意事项。

    这时候，她身后一个非常熟悉的声音，突然就咋咋呼呼地出现在她耳畔。

    萧千雅被吓了一跳，急忙回头，看见是闺蜜谢小蓬，不禁嗔怒道：“蓬蓬，你干什么，吓死我了？”

    “哼，独自来吃饭，怎么不等我？”

    谢小蓬怒哼了一声，然后瞥眼看见漂亮得有些过分的叶婷儿和气质灵动的韩月彤，沉声道：“这就是你的两位妹妹？也太漂亮了吧，她们一来，你这财大校花的位置，岂不是瞬间就不保了？”

    惊呼了一声之后，她又继续嘟哝道：“听说你那位表姐，也是难得一见的大美人，你们这一大家子人，到底什么基因啊，这么强悍？”

    听见闺蜜毫无顾忌地吐槽，萧千雅微微有些尴尬，即刻转移了话题，问道：“蓬蓬，你不是说要明天才返校的吗，怎么今天就到了？”

    “带我两个学渣表弟报名，被我父母给催着来的。”谢小蓬暗叹了一口气，然后左右两只手，分别抓住身后两个青年的胳膊，将之拧到了身前，说道，“就这两个小子，长得不帅，但还能过眼，没丢我们家的基因传承。”

    “姐，你能不能好好说话。”

    两个青年胳膊被她拧得生疼，急忙皱眉说道。

    “怎么，说你们两句，你们就要翻天了？”谢小蓬怒道，“快叫小雅姐，以后小雅姐就是你们的老大，若是到时候，见到有人欺负你们小雅姐，记得给我往死里打。”

    “是，是，小雅姐！”

    两个男子汉点头如捣蒜，似乎很是害怕谢小蓬。

    谢小蓬介绍完了自家两个弟弟之后，眼光一转，看见旁边坐着的苏越以及墨小城，轻轻‘咦’了一声，认真思索了好一会，才想起来这人是谁，顷刻间，眉头深皱，低声道：“千雅，你失心疯了吗？这小子……上次……”

    萧千雅知道她要说什么，急忙打断了她的话，微笑道：“蓬蓬，都过去了，就别再提了，你们也没吃饭吧，坐下来一块吃，反正我点了许多菜。”

    谢小蓬怒视着苏越，暗自咬了咬牙，想着一定要为闺蜜出一口恶气。

    于是不等萧千雅吩咐，就直接大马金刀地拉过一条凳子，坐在了萧千雅身边，然后她两个弟弟，也是苦着一张脸，被她强行按在了凳子上。

