    第428章顾长生死了

    欧阳箐此刻的神色，完全是兴师问罪。

    她早就以岳灵芝的娘家人自居。

    主要是她从昨天晚上到现在，还没有见到岳灵芝。

    这都已经是下午啦！

    “你大哥真是！灵芝妹妹要是有什么闪失，我和你们没完！”

    顾铭心里其实也担心。

    但那些土匪俘虏说了他大哥大嫂灭掉宋霸的事，他相信他们肯定没事的。

    顾铭看向不远处，忍不住露出笑脸：“你看，那不就是我大哥大嫂？我都说他们没事的！”

    顾铮拉着岳灵芝正向他们走过来。

    他们解决了顾长生和光头佬后，又守在山洞口。

    好不容易出来的土匪，也被他们解决了。

    知道这个通道的土匪，除了那些当家，还有就是当家们的心腹，或者是土匪窝的骨干。

    这些人通通死有余辜。

    直到下午，山洞口才没有人再出来。

    为了保险起见，顾铮还将山洞口弄塌了，里面的人不花上几天功夫是出不来了。

    堵住洞口后，两人才回的土匪窝。

    欧阳箐扭过头看，果然是顾铮和岳灵芝，心中也是大喜，悬着的心终于放下了。

    以她的性格，本来早就跑过去了，但她现在有点儿赌气。

    灵芝丫头也太不够意思了！

    嘴里劝说她会拖人家后腿，背地里却自己又跟着他们去。

    这么刺激的事也不带上她！

    算什么姐妹？

    哼！她也是有脾气的！

    顾铭看着欧阳箐嘟起嘴的样子，差点就笑出声，像个女汉子的欧阳箐，还有这种小模样。

    欧阳箐瞪了顾铭一眼：“你觉得好笑？你是不是想打架！”

    顾铭连忙摆手：“我不想！”

    今天杀土匪，已杀到手软，那还有力气和她打架？

    不过欧阳箐也杀了不少土匪。

    她一直跟在他身边，像和他比赛杀敌一样，又像是不放心他，而护在他身边。

    他和三当家对决时，两名土匪从旁偷袭，好在有欧阳箐挡住他们。

    这种感觉很微妙。

    顾铭试着开解她：“我大嫂是龙套老前辈的徒弟，这件事你知道吧？”

    “知道又怎么样？”

    “龙套老前辈的武功和医术，皆是天下第一，我大嫂是他徒弟，医术好，武功应该也不差。”

    “你的意思是，灵芝妹妹的武功比我强？所以，我去尖刀队是拖累他们，而她可以帮你大哥？”

    “我没有这么说过，你也别找我大嫂打架。”

    顾铭说完向大哥大嫂迎上去。

    “大哥！大嫂！你们是不是去后山了？”

    官兵们已经发现了暗道，但暗道里面太多尸体，他们还没有全部搬出来。

    大哥大嫂消失这么久，八成是去了后山。

    顾铮点点头，然后告诉顾铭。

    “顾长生被我杀死了。”

    “他从地道口逃了出去。”

    “我和你大嫂等在了地道口。”

    顾铭神情激动：“太好了！”

    然后他看着顾家村的方向，眼里涌出了泪：“爹爹，您听到了吗？大哥给你报仇了！”

    顾铮也看着家的方向：“爹爹，您安息吧！”

    岳灵芝侧头看他，那么清冷的一个人，此刻眼里也有泪光。

    弄得她心里也有点难受。

    (本章完)

