    “卡牌生物的本质是什么？”

    “这个啊，怎么说呢。”穆苏一脸为难，这个东西是真不好解释。

    沉思数秒后，穆苏斟酌道：“这个主要还是看个人理解，而炼卡结果也会因人而异。”

    “炼卡，是将你的想象现实化的一种手段，每个人内心所想都不一样。”

    “所以，卡牌生物的行为模式在一定程度上会收到炼卡师的影响。”

    “比如，一个炼卡师将卡牌视为赚钱工具或很贪财，那么他炼出的卡牌生物就会不自觉的沾上财迷属性。”

    说到这，穆苏突然想起那只好奇心依旧很足的皮丘，它的某些行为有时真的让人啼笑皆非，比如吃玻璃。

    看上去有点蠢……蠢？

    默默将这个想法赶出脑袋，穆苏继续说道：“同时，炼卡生物也可以反哺炼卡师，有一种炼卡术可以从卡牌中吸收能量强化自身，且对卡牌生物无害，事后只是虚弱一段时间。”

    “但这有个前提，或许是愤怒，或许是疯狂，这些极端情绪下，炼卡师就有可能从卡牌中吸取能量。”

    “这并不保险，最稳妥的方法是羁绊。”

    “羁绊需要炼卡师与卡牌生物心意相通，默契无比。”

    “同时，卡牌生物的行为模式会受到炼卡师的影响，如果想要改正不良习惯，可以通过后天训练试试。”

    “卡牌生物也是有智慧的，哪怕是要炼出以‘无脑’著名的巨魔都要配上一个‘智能0.1版本’，不然炼制极可能失败。”

    “总得来说，你把卡牌生物当做朋友、亲人，会比当做工具要好过无数倍。”

    “卡牌生物的本质是朋友，是亲人！记住这句话就行了。”

    这是人联的研究小组最新成果，目前还未公布，倒不是不想公布，而是还在赶制论文和数据中。

    穆苏今天给程清芷讲了，其实也没啥大不了的。反正迟早会知道，只不过有了点优势而已。

    而且这个也不是什么很重要的观点，一些老牌炼卡师已经要摸索出来了，只差系统的总结了。

    程清芷目露疑惑，很快陷入沉思。

    穆苏看了一眼，确认自己的话有点作用后就去洗手了。

    手这么脏，简直要逼死强迫症了！

    快步走出实验室，洗完手后又返回，顺便带上了因游戏中被暴打而哭丧着脸的程素素回来。

    此时程清芷已经结束了头脑风暴，正一脸平静的坐在沙发上。

    沙发有三个，穆苏坐一个，两姐妹坐一个。

    程清芷拿着纸在小声背诵，程素素在一旁打游戏，后来程清芷嫌她吵，把她赶到了最后一个沙发上。

    穆苏则在一旁发呆，时不时回神看看两姐妹的情况，时不时在脑海中梳理炼卡知识。

    突然想起什么，打个电话联系快递将【皮丘】卡牌给母亲送了过去。

    ……

    悠闲的时间总是过得很快啊。

    一一某个“高中生”

    ┬─┬ノ('-'ノ)

    一一御姐妹妹

    可以实验了吧。

    一一发呆苏

    …………

    晚上，实验室。

    程清芷面目凝重，素手一步步的刻画这阵图，速度不快，但手法娴熟。

    不久，生成阵已经画好，全程没有一个地方画错！

    穆苏不禁感慨起来，最初练习卡牌时他可是犯错连连，不知道程清芷练了多久了。

    下一步填充结构点和注入信息中规中矩，没有丝毫错误！

    再到材料、充能，简直就像活体教科书！

    炼卡结束，程清芷松了一口气，笑了出来。

    她模样虽然是御姐，却不算冷，受到姐姐的影响，也是会笑的，笑的时候就犹如白莲盛开一样惊艳。

    但她只对自己亲近的笑，对于陌生人则是冷冰冰的一张脸。

    一一因为她不知道该摆什么表情。

    穆苏有那么一瞬间愣住了，很快便反应过来，将杂念扔出脑外。

    程素素旁观了妹妹操作的整个过程，人都惊呆了：“妹妹！你练了多久了！？”

    “一周吧。”程清芷淡定回应，嘴角悄悄扬起。

    基操勿六！

    穆苏默默回忆，自己当初准备了半个月才炼制第一张卡牌，程清芷一周就搞定了。

    程清芷轻笑一声，也不多话，拿着卡牌来到二人身旁。

    这时卡牌上的黄色耗子也看清了卡外的三人，抬抬手打了个招呼。

    程清芷运转源力将皮丘召唤出来抱在怀中，将卡牌递给穆苏后就开始研究起皮丘。

    ‘很软~’

    穆苏接过卡牌后开始查看卡牌属性。

    【名称：皮丘】

    【类型：精灵卡】

    【种属：陆兽种】

    【品质：绿（16％）】

    【性格：冷静（特攻+10％）】

    【技能：…………】

    【战力：258】

    【描述：…………】

    ‘看来穿越者福利是作用与我了，话说，性格冷静，减除了debuff也还算好性格。’

    放下卡牌，穆苏心中已经有了定数。这个金手指，属实符合他心意。要是能共享就更好了。

    另一边，程素素逮住某只抓着玻璃啃的皮丘来到程清芷身边，嘿嘿笑起来。

    你有，我也有！

    程清芷干脆将皮丘放在地上，皮丘程素素见状也放了下来，任由两只皮丘玩耍。

    程素素也耐不住性子，直接抱着程清芷就打滚，笑声像银铃般清脆。

    程清芷无奈，象征性地挣扎着。

    穆苏看着嬉戏中的两人两宠，微微一笑。

    看了一眼时间，已经七点了，也该去看看班吉拉了。

    班吉拉体型太大，穆苏早上的时候将他放在了客厅，但那的空间也只能让它转个身。

    穆苏已经在考虑搬家的事情了，最初没有考虑好，看见有个店铺在卖就买下了。

    现在将店铺留给这些店员管理就可行了，到时让程素素时不时来视察一下。

    由于施展不开，所以班吉拉一天基本都在睡眠中度过，只有在饭点时会醒过来。

    虽然卡牌生物不需要吃食，但穆苏依旧设计了“吃”这个结构点。

    毕竟美食也是一大乐趣，满足口腹之欲是天经地义的。

    走出实验室，穆苏一眼就看见了班吉拉。

    墨绿色的庞大身躯极其显眼，狰狞的铠甲给它增添了几分暴虐的气息。

    但它鼻尖的泡泡破坏了氛围，变得呆萌起来。

    没有叫醒班吉拉，穆苏默默走向厨房，拿起刀子，打开冰箱……

    他是会做饭的，小时候保姆带他的时候就在学。妈妈回来后就是他在做饭，后面在家里就一直是他在做饭。

    他做饭也有这么多年了，厨艺自然是不差的。

    穆苏此刻心情不错，哼着不知名的调子，做饭速度是相当的快。

    ……

    晚八点整。

    程素素捂着肚子躺在沙发上，嘴里嘟囔着“好吃~好吃~”之类的，旁边趴着同样吃撑的班吉拉。

    程清芷则矜持一点，在一旁安静的看着书。

    穆苏则收拾起了探索遗迹要用到的东西。

    在念力的帮助下，穆苏很快就收拾完了，除了常规的探索道具，一颗闪着微光的黑色珠子格外亮眼。

    …………

