    很早之前。

    方寒就在为锻体境最后一步炼血做准备，如今一切都已经就绪，只差一些辅助材料。

    炼血辅助材料，要么是一些天才地宝，要么就是一些灵兽精血，这两样方寒都没有，但是他身上却有不少其他资源。

    不管是杂源，还是纯净源，异种源，方寒都有不少，每月武阳城方家还会派人送来一些灵石，因此方寒打算去真武郡城看看能不能收购到一些特殊的宝物。

    本来方寒并不打算自己前去，但是在想到这死狗的不靠谱之后，还是决定自己亲自跑一趟，否则大黑狗再搞出什么事情，他可真的要顶不住了。

    这一次离开，方寒并没有大张旗鼓，而是带了一个面具，换了一身衣服，现在就算是相熟之人，恐怕也难以认出他。

    这也是为了避免一些不必要的麻烦。

    嘱托大黑狗看好青衣少女后，方寒离开了玄天宗。

    虽然来到玄天宗只有十来天，但是方寒却感觉到自己似乎来了很久一般，最近发生的事情真的是太多了，让他已经忘记了才过来十天不到。

    下山之后，方寒打听了一下白氏商会的位置，直接赶了过去，不管是武阳城，还是真武郡城，都有白氏商会存在。

    在整个东荒，白氏商会都算是最大的商会，几乎客人所有要求他们都能够满足，方寒想要的炼血宝物，要说有人拥有，那刨除那些大派之后，恐怕就只能够找白氏商会了。

    方寒在武阳城已经去过很多次白氏商会，虽然此地更加壮观一些，但规程却几乎相同，方寒进入白氏商会后直奔三楼，这是一些需要特殊材料的客人专项接待的地方。

    方家在武阳城可以说是一个霸主，因此方寒也有白氏商会的令牌，尽管等级并不高，但却足以进入三层。

    接待方寒的是一个中年男子，按照他自己介绍，他是白氏商会真武郡城的负责人，唤作肖岷，方寒并未浪费时间，在见到对方后就单刀直入，将自己的需求告知了对方。

    “炼血的宝物！”

    肖岷闻言微微皱眉，这东西并不算稀奇，但是方寒要求太高，一般材料宝物根本看不上眼，恰好白氏商会中倒是的确有这样一件极品宝物，但却不是他能够做主的。

    “肖掌柜莫非是害怕我出不起价钱不成！”

    方寒微微一笑，压抑着声音开口道，他特意将声音也做了一些改变，以免露出破绽，当然，他手中的令牌都能够显示他的身份。

    这并不重要，方寒要预防的并不是白氏商会，而是玄天宗的一些人，白氏商会知道他的身份也没什么大不了的。

    最终，方寒还是没有得到自己想要的东西，但也不是一无所获，从肖岷口中得知了一个消息。

    半个月后，白氏商会将会有一场拍卖会进行，到时候或许会有方寒所需要的东西，这也算是一个好消息。

    ......

    “轰隆隆！”

    狂暴的瀑布水流如同一只水龙俯冲而下，巨大的声音如群狼咆哮，更如狮虎怒吼。

    天穹中询烂的阳光照射在瀑布之上，迷蒙的水气构建出一副瑰丽的场景。

    瀑布之下，方寒端坐在一块巨石之上，忍受着恐怖水流的冲击，他在淬炼自己身体。

    经过前几日天梯之上的生命能量变换，方寒发现自己原本已经淬炼完成的身体居然可以再次淬炼，这对他来说倒是一个好事。

    反正还有半个月时间，这时间用来重新淬炼一遍身体也足够了。

    这瀑布是方寒无意间发现的，这几日他一直在此地淬炼身体，瀑布水流冲击极其强大，即便是目前的方寒，也有些难以承受。

    但这几日也不是毫无进步，他已经从开始的外围步入到了瀑布正下方，经过这几日的淬炼，方寒已经快要彻底完成。

    此时方寒面容扭曲，双眼血红，肌肉紧绷，全身血管更是几欲爆裂，看起来方寒似乎到了极其危险的地步，但他却没想过放弃。

    虽然身体遭受巨大的压迫，但与此同时，在他体内，先前融入体内的氤氲气息重新浮现，修复着身体的每一丝创伤。

    方寒已经发现，那些生命能量虽然融入他的身体，但却并未彻底炼化，而是潜藏在身体深处，只有他身体达到了极限才会将这些生命能量重新激发出来，将其彻底吸收炼化，增强身体每一丝血肉筋骨。

    当太阳彻底消失的时候，方寒一声长啸，自瀑布下水池中冲了出来，周身上下有着恐怖的气息激荡弥漫，依旧是锻体九重天，但却比先前更加强大。

    方寒现在有一种直觉，单靠身体强度，他应该都不逊色于纳灵大圆满强者。

    回到洞府的时候，方寒有些惊讶，因为今天洞府中的东西居然没有被破坏，自从将青衣少女修为禁锢之后，对方就大肆破坏洞府东西。

    没想到今天居然没有破坏，这倒是有些出乎方寒预料之外。

    “想好了吧！”

    “要是没有什么意见，那么以后端茶递水的事情就全部都交给你做了。”

    方寒走进洞府，望了一眼青衣女子淡笑道。

    青衣女子坐在石桌前，双手托着下巴，也不知道在想些什么。

    “你什么时候放我走？”

    方凌雪闻言顿时一惊，连忙站起身来，看到是方寒后脸色一沉道。

    “本来现在放了你也没什么，但我看你对我好像还有一些意见，那么你就多待几天，等到什么时候不再恨我你就可以离开了。”

    方寒似乎没有看到方凌雪那冰冷的眼神一般，笑眯眯的开口道。

    “好！”

    如果眼神能够杀人，恐怕方寒早就被方凌雪杀了好多次了，方凌雪几乎是咬牙切齿一般的答应了下来。

    她居然要给人当丫鬟，这放在以前简直是想都没有想过的事情。

    若是这件事情传出去，她真的不要活了。

    接下来几日，方凌雪果然开始端茶倒水，甚至打扫卫生，但是对方寒依然没有好态度。

    即便是这样，方寒也很是满意，起码这已经是一个好的开始了。

    几天的相处，方寒也知道了对方的名字，方凌雪，但就因为如此，他更不能够放对方离开了。

    按照这几日对方凌雪旁敲侧击的了解，对方在玄天宗地位似乎很高，但是玄天宗并没有姓沈的长老。

    在整个玄天宗中，姓沈的只有一个人，那就是玄天宗主。

    难道这小妞是宗主后人？

    方寒感觉到自己脑壳有点疼，自己难道把宗主的女儿给抓了？

    结合先前方凌雪那恐怖的实力，强大的各种武技，这个猜测恐怕会是真的。

    方寒感觉到自己有些骑虎难下了，放是肯定不能够放的，但一直困着对方也不是什么事情。

    若是让玄天宗主找来，恐怕方寒到时候吃不了兜着走。

    玄天宗主，起码都是一名道境强者，方寒就算是拼了命也难以抵挡。

    都是这死狗惹的祸，方寒起身又踹了大黑狗几脚，大黑狗有些莫名其妙，方寒这是发什么疯，但它这几天处于很关键的时刻，将方寒这几脚记在了心里。

    等它完成突破，一定要让方寒好看。

    翌日一大早，方寒就直奔道崖。

    道崖。

    玄天宗很特殊的一处场所，据说，玄天宗创派老祖立下规矩，玄天宗新入内门弟子必须要在此修炼一周，才算是正式入了门派。

    谁也不知道为何会有这样的规矩传下，但数万年来，却一直传承下来，最后也就成为每一个玄天宗弟子入门所必须要走的一个过程。

    在这一周中，宗门长老会讲解一些修炼上的问题，为弟子答疑解惑。

    内门山峰上一处山崖下，有着一片巨大的空地，道崖就在此处。

    巨大空地前方，是一座光洁的石壁，石壁之上，有着一个烫金大字‘道’。

    那个字足有数丈大小，在淡淡晨辉之下，熠熠生辉。    

    当太阳彻底显露全貌的时候，道崖下已经坐满了人，在最早的时候只有新人弟子前来，但后来许多内门老弟子也都会前来聆听讲道。

    毕竟这可是长老亲自讲解，一般人哪有这个机会。

    对于方寒来说倒是无所谓，什么长老讲解对于他来说根本没有那个必要，一代大帝的理解力难道还不如一些所谓的长老不成。

    但过来之后方寒却又喜欢上了这个地方，因为此地不但天地道力浓郁无比，并且还有一股无形的道韵存在。

    道韵，那可是道境以上强者才会散发出来的东西，会让人对于武技秘法的修炼更加快捷通透。

    “唰！”

    也不知道过了多久，自玄天宗深处有着一道身影闪电一般的掠来。

    华芒流转，繁华散尽，一名黑衣老者出现在众人面前，他眼眸微抬，望了一眼下方认真修炼的众人，面容上露出一丝笑意。

    方寒发现自己居然认识这个黑衣老者，那日天梯震动的时候他曾见过对方，好像姓胡。

    胡长老。

    方寒看不出对方的境界，但起码也是虚空境，乃至于彼岸境。

    “我们身为修炼者，与天斗，与地斗，与人斗，剥夺世间无穷造化，成就己身。

    而这一切的前提，就是必须具备强大的体魄，否则根本难以承受无尽力量。

    炼皮，炼肉，炼筋，炼血，此为锻体镜四大步骤，打磨筋骨，熬炼精血，储存灵力，开阔经脉，最终在体内形成大道之海，此为修行基础，亦为大道的起点。”

    胡长老端坐高台之上，口若莲花，向众人阐述修行基础。

    他的声音如同大道神音，将整个道崖都笼罩在内，伴随着他声音的落下，整个道崖都开始发光，一道道淡淡的金芒向着众人弥漫而至。

    金光弥漫，许多人一瞬间有股茅塞顿开之感，许多修行难解之谜刹那间全部了然于胸。

    这是一种难得的机会，许多人此刻都面露喜色，听得如痴如醉，并且在不自觉间开始修炼起来。

    胡长老不愧为玄天宗长老，他由浅入深将修行基础全部都重新梳理了一遍，并且以自身道力来演化武技，让所有人更容易理解。

    对于方寒来说，这些都不重要，他自己全部都明了，只是他也有所收获，不知道胡长老做了什么，道崖之上的道壁居然有着点点道芒逸散而出，在同时原先就已经存在的道韵猛然间增加了不少。

    这东西对于方寒的作用也是不少，方寒内心明白，能够持续释放道韵，这儿定然会有一件极品宝物。

    可以让人悟道的宝物，可以说是天地间无上至宝，就算是方寒前世的天盟也只有两三件，没想到玄天宗居然有一件，还将其放出来给普通弟子使用，这玄天宗立宗之主不得不说也是拥有大魄力的人。

    让每一个新生弟子都经受道韵的洗礼，这会让天资出众的人更快的显露出来，长久下去，玄天宗想不强大都难。

    可惜的是，那些道韵每天只有两个时辰，这让方寒有些不满足，但也能够理解，就算是能够散发出道韵的宝物，也需要付出一些东西才能够激发，每年能够开放七日，恐怕消耗已经不小了。

    两个时辰讲经过后，胡长老就起身离开了，而方寒也默默闭上眼睛开始修炼起来。

    但他刚修炼没多久，就被一阵吵闹声惊醒了过来。

    “你想要做什么，这是我的修炼资源，你怎么可以抢走他！”

    “放手。”

    “还不放手，给我打！”

    方寒睁开眼睛，顿时看到了四周一片闹哄哄的场景，有几个青年满脸骄横之色，正在四处掠夺其他人的修炼资源。

    那可都是先前胡长老派人刚刚发放下来的东西，没想到他刚走没多久，就有人开始抢夺。

    方寒眸光微眯，望向不远处，此时有四五个少年满脸凶狠，正在向着众人索要资源，但有不配合的人，都会遭受他们的拳打脚踢。

    他们似乎在玄天宗有不小的恶名，一些人在看到他们后都脸色微变，脸色很是难看，但最终还是交出了自己的资源。?

