    无奈的姬子只能默默增加身上的火焰和热量。

    而取暖的几人则是露出了舒适的表情。

    “很冷吗？”小识不解道。

    普通人冷她还理解。

    但你们不是融合战士就是律者，自带抗性，根本就不应该会感觉到冷才对。

    “她们并不是真的冷，只是灵魂孤独而已。”

    小识：“？？？”

    将小识拉到了怀里，凌渊将脑袋抵在小识的脑袋上。

    “简单来说，就是百合。”

    胸口前方，转换成炎魔龙状态的贝贝龙，尽可能的发光发热。

    “好像真的不错。”

    在凌渊怀里挤了挤，小识眯起了眼睛。

    一旁的程立雪看后下意识的看向符华。

    此刻的符华化作了神州神话中的守护者——赤鸢，火红色的旗袍屹立在寒凛之中。

    而站在凯文旁边的hua则是换上了影骑士月轮的装扮。

    “hua，这件衣服，和你在逐火之蛾时穿的很像。”凯文道。

    hua点头：“这同样也令我费解。”

    这边，看着一个人站在那里的希儿，凌渊招了招手：“希儿你一个人站在那干嘛？快过来。”

    “那个，我还是……”

    希儿看了一眼凌渊，再看了一眼围在凌渊旁边的小识，害羞的她本能的想拒绝。

    “别害羞，一起来嘛。”

    小识却没有这么多想法。

    一把拉住了希儿，将其拉倒了自己身旁。

    “哎？”

    被拉的希儿由于重心不稳，踉跄的扑到了凌渊怀里。

    小识眨巴着眼睛：啊巴巴

    挽着凌渊右臂的Kiana眯起了眼睛：“盯——”

    看着怀里的绀蓝色倩影，凌渊轻声：“没事吧？”

    “没，没事。”

    头埋在凌渊怀里的希儿感觉到背上的大手，脸色发烫道。

    “那就好。”

    凌渊点头，拍了拍希儿的后背，也不松，就这么抱着。

    说起来，希儿穿的真是单薄，衣服就像纱布一样。

    但摸起来很舒服。

    “唔”

    双手扶在凌渊胸口的希儿发出了如同小猫咪般的声音。

    然而这一幕却把里希儿给看人间疑惑了。

    里希儿：‘希儿你在干什么？快推开他！’

    ‘凌渊哥哥也是为了救我。要是推开的话，会伤心的。’希儿小声反驳道。

    里希儿：‘？？？’

    她的脑袋上出现了三个大大的赤色问号。

    最后无奈的坐回了位子上：“算了算了，你开心就好。”

    在圣痕空间了的黑希儿也懒得管了。

    “来了。”

    忽然，凯文出声。

    其他人也迅速调整了战斗姿态。

    从这里看去，远方一架一架直升机正快速驶来。

    瓦尔特和凯文对视了一眼。

    很快

    飞机就落到了众人面前

    一名金发绿瞳白衫的男子缓缓直升飞机上走下。

    紧随其后的就是塞西莉亚。

    “嗯？”

    下飞机的奥托扫视了众人，刚想去打招呼就愣住了。

    三个，符华？

    犹豫了一下，奥托为难的开口：“朋友，我不记得你是三胞胎啊。”

    符华：“.…..”

    她也不记得。

    “哈哈，开个玩笑，不过朋友，你得给我解释一下，现在的情况。”

    看到沉默的符华，奥托笑了一声。

    “爷爷。”

    这时，身着暮光骑士装甲的德丽莎走了出来。

    “德丽莎？你怎么也在这？”

    见到德莉莎，奥托懵了。

    不仅如此，德丽莎这身装甲他怎么从来没见过。

    而且声音也不像之前那么活泼，反而有些低沉。

    经历了那么多，无论如何，都已经回不去了。

    “爷爷，你做的事实在是太过分了，就算是我也对你很失望。”

    看着和印象中一模一样的奥托阿波卡利斯德丽莎叹了口气。

    “我知道这只是你众多身体里的其中一具，所以，留下来吧。”

    奥托神色一变。

    还不等他作出反应，周边的景色就开始发生了变化。

    原本的西西伯利亚雪原消失。

    取而代之的是一片如同玄幻世界一般的平面大陆。

    没有大气层，日月星辰皆在视线之中。

    “你们，到底是谁？！”奥托沉声道。

    “奥托。”

    瓦尔特缓缓从后方走出。

    “你是？”奥托看着瓦尔特浮现一抹疑惑。

    “乔伊斯已经死了，我继承了他的遗志。”

    瓦尔特伸出手，周身布满了猩红色的光芒。

    在看到这能力的瞬间，奥托浮现一抹了然。

    第一律者。

    随后露出了笑容：“呵呵，看来这里的一切都是逆熵布置的？”

    说着，奥托仿佛想到了什么，面色一变：“塞西莉亚？！”

    “主教大人，没事，不疼的。”

    塞西莉亚的声音从对面传来。

    只见后者竟然有两把黑渊白花！

    “这样吗？你背叛天命了。说实话，我很心痛。”

    奥托摇了摇头。

    说着，奥托看向符华：“我的朋友，我本以为我们可以一直合作下去。”

    “但是我们的理念终究不和。”符华道。

    “为了复活卡莲，你竟然将主意打到了崩坏的身上。”

    Kiana：“？？？”

    有吗？

    “你明白的，我的朋友，这个世界上的一切对我来说都没有意义。”奥托笑了起来。

    他缓缓张开双手：“我只想让她回来。”

    “灵魂，是科学永远攻破不了的难题，为此，我只能将希望寄托在崩坏身上，只要能复活卡莲，我愿意付出一切代价！”

    “就算黑夜永至。”

    “果然，你已经疯了。”符华凝重道。

    奥托自嘲一笑：“朋友，从卡莲死的那一刻起，真正的奥托阿波卡利斯就已经死了。”

    “站在你面前的，或许，只是一具执念的空壳吧。”

    “好了，接下来，我也该好好享受你们为我带来的大礼了。”

    奥托闭上眼睛。

    再次睁开的时候，手中出现了两把拟似天火圣裁。

    “我可爱的德莉莎，玩够了就回来吧，爷爷不会怪你的。”

    “爷爷，很抱歉，我拒绝！”

    德莉莎瞳孔一凝，将极夜之赫卡忒从背后拿出。

    异色的魂钢首次出现在这个世界上。

    Hua和小识对视了一眼。

    化劲?墨菊让两人化作一道残影冲向了奥托。

    奥托果断开枪。

    只可惜他低估了，这具除了剑心外其他状态已经恢复到巅峰的身体。

    “寸劲·开天！”

    在来到奥托面前，hua和小识轻喝一声，双拳重重的轰击在了奥托的胸口。

    魂钢的身体被挤压。

    嘭！

    空气爆炸。

    奥托瞳孔一缩。

    “咳！”

    一口苦水吐出，身体直接化作炮弹爆射了出去。

    贴着地面，在大地之上擦出了一道数百米的沟壑。

