    并州别苑，齐泗壬匆匆来到了虞生炙的书房。

    此时书房中，虞生炙正抱着胖乎乎的雪球。昨天虞玦回了行宫，雪球看起来有些怏怏的没什么精神，小眼睛不耐烦的看着虞生炙，什么时候能让它回去！

    “主上……”

    齐泗壬的眼神从虞生炙手中那养的极好的胖猫身上收回，忍住了想要上前揉一把的冲动，认真的说道：“方才我们安插在金博文身边的线人传来消息，说是金博文故意在祁王面前提及了起死回生的事，恐是想要借机引起祁王对您的疑心。”

    听到齐泗壬担忧的声音，虞生炙淡淡一笑，道：“十几年未见，这些藏在阴沟里的小人依旧还是如此。”

    只会在暗中搅弄风云，却连见他一面与他正面交锋的勇气都没有！

    “此事您不可大意啊。”齐泗壬认真的说道，“祁王殿下本就对您有成见，万一听信了金博文的话就糟糕了。”

    这两个人都可谓是天纵奇才，但无论是虞生炙还是燕宸曦的软肋都是虞玦。不得不说金博文这人虽然手段卑劣了点，但却是算计人心的好手。

    若是借机挑拨起虞生炙和燕宸曦之间的矛盾，那么他完全就可以坐收渔翁之利了！

    “哼，吾还怕区区一个燕宸曦不成。”

    虞生炙冷哼一声，那神情显而易见的是在告诉齐泗壬他对燕宸曦的意见也很大！

    齐泗壬头疼，但身为谋士最是清楚自家主上的脾气，随即换了一个角度劝：“你若是和祁王殿下真的动手两败俱伤，心疼的还是四小姐。”

    原本冷着脸色的虞生炙一听倒也是，面色缓了缓，道：“燕宸曦应当不会蠢，既然我已将并州的兵力防布图都给他，他应该知道好歹的。”

    金博文再精于算计，但不会想到的是这样高傲的一个人会因为一个小姑娘而心软妥协，虽然口中不说，但心底已经站在了燕宸曦这边。

    而此时，金博文见燕宸曦沉着一张脸离开，知道只要自己稍加费一点心思，在虞玦身上做点手脚，虞生炙那边便有燕宸曦去对对！最好两个人能够斗的个两败俱伤，到时候他所有的心腹大患都能够解决了。

    “父亲，方才在宴席上燕宸曦究竟说了什么您脸色那般的难看？”

    此时回了钦差大臣休息的府邸，金东涯跟着金博文去书房中商议事情去了，犹豫了会儿，还是忍不住的问道。

    “他是在提到当年在广陵的事，我怕莫不是豫音苑……还有人活着？”

    说到此处的时候，金博文的眼中闪过了一抹暗沉。

    当年他不过是区区一个临安刺史而已，纵使是皇帝名义上的表兄，可景安帝却一味的倚仗庞家而并无扶持金家之意，一切的原因只不过是因为太后并非是景安帝的亲生母亲。

    景安帝非但没重用金家，反而对他十分忌惮，生怕外戚干政。可是景安帝千防万防，没防备住自己一手扶持来的庞太师会脱离他的掌控，外戚干政的事还是无法避免。

    他自觉怀才不遇，每日结交各种江湖好友，却也是抑郁难平，所以留恋于勾栏画舫中。无意间，他沉迷上了广陵豫音苑的琴师……

    想到当年的事，他的手都不由自觉的在发抖，那是他一生命运转变的开端，也是他最不愿意提及的过去。

    他紧握着茶盏，感受着茶水的温度，方才让那几乎源自于灵魂深处恐惧的战栗平息了下来。回神正好对上了金东涯疑惑的目光……

    “不过是一些无关紧要的人罢了，如今我们父子二人来到并州，正是拉拢并州的这些官员、让你接手并州兵马的大好时机！”

    金博文说到此处的时候，眼中闪烁着野心的光芒。

    如今天下兵马大半都在燕宸曦的手中，如果金家想要取代燕宸曦在朝中的地位，兵权不能少。而这并州自古以来便就是兵家重地，此处的兵马虽不及燕宸曦麾下的天策军却也是少有的精锐，若是能够将这里的兵权牢牢的握在手中，区区一个东宫又算什么！

    听到金博文这么说，金东涯随即很快便忘记了心底的疑惑，应了下来，道：“只是虽然章程年有意投诚我们，可其他两位守城的将军……”

    早在他们启程来并州的时候，便将并州的局势摸清楚了，知道常悦那个不长眼的得罪了燕宸曦，如今正被捏在燕宸曦的手中不知死活。不过区区一个常悦而已，不过是个酒囊饭袋，这些年许多事情都是他麾下的副官处置的，所以金东涯便没放在心上。

    而对于金东涯而言，最为麻烦的是那位看似病恹恹却信息极少、让人不知道深浅的刘清水！

    “放心，此事为父已经安排好了……”

    金博文眼中闪过了一丝莫名的色泽，说话间，便见心腹说道：“王爷，贵客来了……”

    却见此时已经是更深露重，一位穿着斗篷的男子自长廊处由钦差别苑的人引着走了进来。烛火幽幽，将所有人的身影拉长变得扭曲起来。

    同样灯火通明的还有行宫中……

    虞玦在街上遇到江梅魂的事她知道肯定是瞒不过燕宸曦的，与其等着某人审问，虞玦干脆坦白从宽的等燕宸曦一回来就交代清楚了。

    果然，一听到江梅魂的名字，燕宸曦的脸色率先沉了下来，道：“此人怎么如此阴魂不散！”

    对于祁王殿下而言，鲜少有人让他觉得看不顺眼又出不掉——当然，虞生炙也算一个。江梅魂这人诡计多端，却又十分狡猾，上次经过章家行刺的事情之后燕宸曦便没见他再露过面了，没想到又盯上了她家阿玦。

    “你放心好了，我没和他单独说话，我们就站在那孟瑶陪着我！”

    知道祁王殿下上次正为江梅魂的事闹过一次别扭，这次小姑娘倒是十分乖觉的将什么都交代了。

    听到她这么说，燕宸曦的面色方才稍缓，问道：“他都和你说了什么？”

    此时虞玦眼中也闪过了一丝疑惑的表情，道：“他说什么时间快来不及了……让我离开并州，去北方！”

