    文臣那边却主动忽视了三公子赢天的功劳。

    反而唇齿相讥。

    “怪不得赢天那个酒囊饭袋能带着八万咸阳百姓逃出咸阳。

    原来对人家使诈。

    真是丢尽了我们秦国人的脸面。”

    “这下人丢大了。

    这以后山东六国均认为咱们秦人都是奸诈狡猾的小人。

    这个赢天可真是啊。”

    “我就纳闷三公子赢天为何能夺回咸阳。

    原来是借助了墨家的势力。

    有本事的话他谁也不靠。

    自己夺回咸阳啊。

    当初还好意思立军令状。

    我道是谁给他的勇气！”

    “赢天小人！

    世人皆知我秦人勇武耿直。

    他却使诈杀死百戎骑兵统帅和伊玄。

    日后哪国将士还敢和咱们秦国决战？

    丢人现眼！

    丢人现眼啊！”

    “没了墨家他能成什么事？

    我之前就说天下争鸣百家皆包藏祸心。

    果不其然。

    墨家钜子枉为天下十二圣人之一。

    居然和三公子赢天这种小人为伍！

    看样子墨家不过徒有虚名，皆是扬朱言利的小人之辈！

    三公子赢天定然贿赂于墨家钜子。

    要不然谁会帮这个废物？”

    “……”

    这些文臣诛心之言。

    不仅因为他们是世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷的党羽。

    听嬴华将军说完细节字后。

    更是因为纯粹的嫉妒，赤裸裸的嫉妒。

    凭什么咸阳、函谷关战功不是他们的？

    凭什么墨家钜子贵为天下十二圣人不来结交他们。

    反而诚心帮助三公子赢天？

    他配吗？

    凭什么是他们眼中志大才疏、狂妄无忌的三公子赢天？

    嬴华将军看着那些虚伪的文臣们激动地涨红了脸大加痛斥三公子赢天。

    说明他们急了。

    嬴华将军本想跟他们争论高下，为三公子赢天正名。

    但是一想，诡辩之强如大良造张仪、犀首公孙衍都不是这些人的对手。

    自己说再多不过是对牛弹琴而已。

    他们是打心底里看不上三公子赢天。

    就跟当初的自己一模一样。

    嬴华将军无奈摇头，最后看向世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷铿锵暴喝一声：

    “我嬴华请求朝廷收回所有赏赐、封号、封地。

    这些赏赐当中。

    锦帛、绸缎被我一气之下烧了。

    我嬴华愿意以家资补偿！

    请朝廷上下同仁恩准！”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷再也忍受不住了。

    正要反驳教训嬴华将军的时候。

    相国甘龙左右拦住，拄着拐杖走到嬴华将军面前。

    难得老狐狸真情流露，歪着头语重心长道：

    “嬴华将军。

    若是别的事情别的人也就罢了。

    但是因为三公子赢天。

    若是收回朝廷对你的所有赏赐、封号、封地。

    你这不是在用三公子赢天的手打我们的脸吗？

    嬴华老弟。

    你忍心吗？”

    嬴华将军目光坚定，面容冷峻，和相国甘龙那难过的眼神对接，朗声道：

    “如果朝廷不收回对我嬴华的所有赏赐、封号、封地。

    你们这不是在要我的命吗？

    你让我嬴华日后如何做人？

    你们是当自己是傻子还是天下人是傻子？

    你们能防得住所有大臣的嘴。

    能防住的天下人的嘴吗？

    若是让咸阳百姓以及跟随过三公子赢天的将士知道了。

    我嬴华比之前损兵折将，败于赵国、百戎联军还要丢人！

    咸阳百姓会当我嬴华是什么人？

    忘恩负义的小人！

    甘龙兄，他们不知道我，你还不知道我？

    我嬴华一生行事光明落落。

    恕在下做不到！”

    相国甘龙没想到嬴华将军竟然如此较真，可谓是到了冥顽不灵的地步。

    急的五官皱在一起，十分痛心的看着嬴华将军：

    “嬴华老弟。

    我的好老弟。

    有些事情你我都不得以。

    我们不是坏人。

    我们也不想做坏人。

    这个世界上根本就没有坏人。

    只有道不同不相为谋的人。

    咱们若是寻常百姓，什么话都能说开。

    什么仇都能释怀。

    你不要忘了。

    这是政治！这是权力斗争！

    有些事，没有对错，如果错了，那就必须要一直错下去。

    不能更改。

    难道你不知道吗？

    你不会这么幼稚吧？”

    “……”

    嬴华将军无语，不停地点着头，已经知道了相国甘龙的意思。

    他其实跟相国甘龙是同一类人。

    大家都是认定的事情一旦去做，就不会回头。

    既然无法说服对方。

    嬴华将军心中仍旧抱有一丝幻想。

    希望能以自己的诚意打动他们心中最后的善良。

    闭上眼睛咬着牙询问道：

    “甘龙兄。

    那你选吧。

    要么收回朝廷对我的所有赏赐、封号、封地。

    要么就是我死！”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷脸上狂笑，心中更是狂笑：

    嬴华！

    你个败军之将。

    太拿自己当回事了吧？

    你现在死不死对任何人任何事有影响吗？

    简直是可笑至极！

    相国甘龙自然清楚，自己代表的不是他一个人。

    若是他一个人，也就同意了。

    他可代表的是背后看不见的所有秦国赢氏贵族、世族的利益。

    在友情和维护所有秦国赢是贵族、世族的利益之间。

    他会毫不犹豫地选择后者。

    相国甘龙此刻眼中噙泪，最后劝说道：

    “嬴华！

    你这是何苦呢？

    为了一个赢天。

    把自己搞成这样？

    值得吗？

    再说了，人家赢天自己都不在乎这件事。

    你苦苦纠缠个什么？

    睁一只眼闭一只眼好好安享晚年，这样不好吗？”

    嬴华将军闭着眼睛怒喝道：

    “甘龙！

    我最后问你！

    你到底怎么选？”

    相国甘龙随即也闭上了眼睛。

    无法面对这个多年至交好友。

    摇着头流着泪，足见嬴华将军在他心中的分量。

    最后无奈决绝地垂声道：

    “嬴华！

    看来你我已经是道不同不相为谋的人了。

    我最后告诉你。

    朝廷之诏命断不可能朝令夕改！

    你死了这条心吧！”

    嬴华将军慢慢睁开眼睛，默默点头，似乎好像就知道结果一般。

    凄然一笑：

    “好！

    我嬴华明白了！”

    唰！

    嬴华将军当即拔出秦剑。

    吓得在场所有人还以为他要学三公子赢天一样要发疯杀人！

    世子嬴荡护在相国甘龙之前满不在乎道：

    “嬴华！

    你要做什么？”

    嘶啦！

    嬴华将军遂挑起佩剑，将袍袂割断。

    “甘龙匹夫。

    你我今日割袍断义。

    就当是你我之间几十年的交情都是一场梦吧！

    告辞！”

    嬴华将军转身命令下人放下箱子。

    带着下人黯然退出朝堂。

    相国甘龙对于三公子赢天自然是恨之入骨，无所不用其极。

    尽显奸诈阴险本色。

    但是对于至交好友嬴华却也是掏心掏肺。

    见嬴华此举。

    便已知嬴华心意和意图。

    虽然刚才骂自己老匹夫。

    但他已经不会跟一个死人计较了。

    赶紧躬身对着嬴华将军黯然退出的背影行礼，大喊道：

    “恭送嬴华将军！”

    背对着所有人的嬴华将军摆了摆手，消失在了承明殿门口。

    潇洒离去。

    这便是所有文武大臣脑海中最后一次见到嬴华将军的样子。

    这便是当下秦国武将的真情本色。

    嬴华将军的出现没有任何意义。

    无非让那些文臣开始嫉妒三公子赢天的才华和名望而已。

    在嬴华将军走后。

    准备再度重新朝议的时候。

    有一个侯府禁军冲了进来。

    比之上一个显得匆忙。

    “启禀各位大人！

    赵国使节李纯阳请求召见！”

    “什么？

    赵国使节？”

    相国甘龙依旧沉浸在刚才的悲伤之中。

    没有回应。

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷、满朝文武大臣皆十分疑惑。

    赵国使节怎么突然之间出现在了秦国？

    因为赵、魏、韩、楚、齐、燕六国会盟的事情乃是秘密进行。

    他们商议的结果就是要在秦国朝堂打他们一个措手不及。

    再加上赵国使节来的匆忙，所路过函谷关、咸阳皆是三公子赢天的地盘。

    没有派人通知。

    此事只有秦候嬴霸手中的黑冰台获悉。

    故而在场所有人均不知晓此事。

    左司空杜挚站出来提议道：

    “赵国使节突然悄悄到访。

    再加上赵国刚刚经历大败。

    想来必有阴谋诡计。

    要不然等摸清楚状况再见不迟？”

    世子嬴荡点头称是：

    “没错。

    赵国上一次突然偷袭我秦国。

    本就是无耻之举。

    今遭又神不知鬼不觉的出现。

    必然包藏祸心。

    传令下去。

    不见！”

    半跪着等消息的侯府禁军这才赶紧起身准备回复承明殿外的赵国使节李纯阳。

    四公子嬴稷却提出不同意见：

    “大哥，各位大臣。

    本公子觉得先见见不妨事。

    君父仍旧在养伤。

    且看赵国使节有何话说。

    如果是好事，咱们定下来就好。

    如果是坏事，咱们就推说君上养病，所有事情等君父病好之后再说。

    先搞清楚这个神神秘秘的赵国使节李纯阳到底要说什么。”

    太尉魏冉附和道：

    “附议！”

    世子嬴荡想了一下，最后点头答应：

    “请赵国使节李纯阳觐见！”

    随即那个侯府禁军请赵国使节李纯阳进入殿中。

    赵国使节李纯阳手持赵国国君符节。

    还未进入承明殿内，站在门槛外便十分高傲的扫视了一眼所有文武大臣。

    随即趾高气扬地走了进来。

    那不卑不亢的气势。

    引得的所有秦国文武大臣侧目佩服。

    “赵国使节李纯阳求见秦候！”

    赵国使节李纯阳自然是知道秦候嬴霸遇刺伤势颇重。

    要不然赵国不会突然袭击。

    之所如此说，他不了解眼下秦国朝堂的局势。

    觉得只有秦候嬴霸才能拿主意。

    右司空蹇平走出队列，对着赵国使节李纯阳行礼客气道：

    “纯阳先生。

    我秦国君候身体不适。

    今日已经有半个多月没有上朝了。

    现在有世子、相国、太尉、四公子监国辅政。

    有什么事请明言。”

    赵国使节李纯阳歪着头傲然道：

    “哦，这样啊。

    敢问四位能否做的了秦国的主？”

    这一句话把世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷问住了。

    若是回答能做主。

    便是犯了僭越之罪。

    若是说不能做主。

    那这个召见便没有任何意义。

    相国甘龙平复好心情。

    心想国事为先。

    便对着赵国使节李纯阳笑着回道：

    “那就要看赵国纯阳先生说什么了？

    若是天大的事。

    自然要请我君上定夺。

    我等自然不敢僭越。

    若是小事。

    我们便可做主！”

    秦国在山东六国心中乃是虎狼之国。

    心皆鄙夷。

    赵国使节李纯阳自然是看不上秦国人。

    一脸倨傲，霸气道：

    “那请贵国派出一名公子去我赵国当质子。

    你们几位能做的了主吗？”

    “什么？”

    在场所有人都震惊了。

    其中世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷心中狂喜。

    丝毫不遮掩心中的喜悦。

    这原本是有些侮辱秦国人的请求。

    结果他们三人当着赵国使节李纯阳的面直接笑了出来。

    “嗯？”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷那发自内心的欢笑。

    反倒令赵国使节李纯阳有些措手不及：

    这秦国人是脑子出问题了吗？

    要求他们指派一个公子当质子。

    竟然笑的如此开心。

    好像求之不得一样。

    真是邪门！

    相国甘龙左右瞪了一眼世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷。

    三人收起笑容。

    相国甘龙自然是知道他们想法。

    这件事确实是意外的惊喜。

    但他们乃是秦国人。

    要照顾秦国人的颜面。

    怎么能如此失态。

    在别国人面前丢人呢。

    这便是相国甘龙。

    只要不触犯秦国赢氏贵族、世族的利益。

    任何事情都恩怨分明，家国为大。

    对身旁三人是越发的失望。

    但又不好表露出来。

    等着回去训斥他们三人。

    相国甘龙赔笑道：

    “原来是这件事啊。

    你们赵国还搞得神神秘秘。

    居然都不提前通报。

    也罢。

    老朽乃是秦国相国甘龙。

    这件事自然能够做主。

    但是老夫有一问。

    请纯阳先生告知！”

    赵国使节李纯阳摆手道：

    “请问！”

    相国甘龙笑里藏刀，如笑面虎一般，满脸笑意，眼中却是杀意：

    “若是我秦国不答应呢？”

    “啊？”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷却急了。

    “为何不答应……”

    相国甘龙训斥道：

    “住嘴！

    尔等身为国家重臣，自当为家国考虑。

    兹事体大，还是问清楚的好。”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷不知道相国甘龙葫芦里卖的什么药。

    他们哪里知道相国甘龙认为选自己国家的公子去别国当质子的行为。

    乃是十分丢人的事情。

    不能说丧权辱国，但是显得自己国家的人没有血性。

    像这种事情，一般都是国家弱小的表现。

    相国甘龙身为秦人，自然不会那么随便答应。

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷随即闭嘴。

    赵国使节李纯阳先是狂笑一声。

    整个承明殿都是他的狂笑声。

    听得秦国文武大臣十分不爽：

    你个赵国人在我们秦国狂个什么？

    要不是为了国家名声。

    你一个个跟三公子赢天一样猖狂的人能活着走出朝堂？

    赵国使节李纯阳大笑之后，眯着眼睛蔑视地扫视一眼世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷以及所有文武大臣。

    得意猖狂有恃无恐地喊道：

    “如果秦国不答应！

    那就再度上演六国合纵攻秦的一幕！

    这一次，不仅要夺回函谷关。

    就是你们的庸城也……”

    相国甘龙当即火大，对着狂人李纯阳怒斥道：

    “住嘴！”

    赵国使节李纯阳不但不惧，反而狂笑：

    “哈哈哈哈！

    怎么怕了？

    实不相瞒！

    在你们秦国夺取函谷关以后。

    山东六国使节会盟商议。

    要么你们秦国派出质子，保证日后山东六国安全。

    要么交出函谷关。

    要么就是你们秦国以一敌六。

    我想你们秦国虽有虎狼之国之称。

    但没有狂妄到一次性跟山东六国抗衡的地步吧。

    想来函谷关也不会轻易送出吧？”

    周遭的文臣窃窃私语道：

    “这赵国人当正猖狂！”

    “怪不得这厮如此嚣张！

    原来是早就都商量好了！”

    “眼下我秦国可没有以一敌六的能力啊！”

    “函谷关虽然是天险，又在我手。

    但并非不可攻占。

    这件事还是小心处理！”

    “我当初就说当初夺回函谷关后人家山东六国不会善罢甘休。

    怎么样？

    现在来了吧？

    都怪赢天那个没有远见的东西。

    夺回咸阳就算了。

    还一下给秦国树这么多敌人。”

    “看样子不答应也不行了。

    要不然六国合纵攻秦。

    即便是咱们抵挡住了。

    这些年的努力可就白费了。

    让秦国国力一下倒退好几十年啊。”

    武将那边却没有这么好说话，也没有那么多顾虑。

    以蒙骜、王翦等武将均瞪着那个猖狂的赵国使节李纯阳骂道：

    “狗仗人势的东西！

    败军之国，也敢出来丢人现眼！”

    “不就是六国合纵攻秦吗？

    自秦国开朝数百年以来。

    六国多少次攻秦！

    秦国亡了吗？

    秦国反而一次次更加强大！”

    “要打就打！

    区区六国有何惧哉！”

    夹在中间的相国甘龙直感恶心。

    为了报仇居然要秦国丢人。

    这让秦人甘龙无法忍受。

    实在为难。

    憋着火气冷着脸问道：

    “不知道赵国想让哪位世子去赵国当质子啊？”

    赵国使节李纯阳左右视之。

    不但不惧，反而更加肆无忌惮：

    “我们六国会盟的结果就是。

    秦国所选出去赵国的质子。

    必须要身份、血统高贵。

    这样即便是函谷关在你们手中。

    想来也会秦国所有顾忌。

    只要如此。

    我赵国愿意与秦国结盟。

    互通商利，永世修好。”

    世子嬴荡听后无所顾忌。

    自己母妃虽然去世。

    但乃是楚国公主。

    血统高贵纯正。

    可自己乃是世子。

    秦国神器。

    必然不会被送去当质子。

    压力一下给到了四公子嬴稷。

    四公子嬴稷血统跟世子嬴荡差不多。

    但是没有及冠。

    正是最合适的人选。

    三公子赢天则不然。

    母妃本是后宫宫女。

    被秦候嬴霸喝醉之后临幸。

    诞下三公子赢天后便去世了。

    太尉魏冉一听赵国使节李纯阳所提的条件。

    赶紧帮四公子嬴稷开脱。

    笑意盈盈地对着赵国使节李纯阳夸赞道：

    “我秦候众多公子当中。

    三公子赢天幼时聪明机智，高明的见解非常深远。

    面临关键大事刚毅果断，不拘小节。

    当时人没有一个人能够估量他。

    至于及冠之后。

    博览群书，武德充沛，人品贵重，温良恭俭。

    在咸阳一地，名望不下于秦候。

    老夫认为三公子赢天当质子最为合适。”

    “哈哈哈哈！”

    赵国使节李纯阳捋着胡子大笑：

    “这位大人当我是猪？

    贵国三公子赢天恶名狼藉，乃是七国贵族中最为纨绔的一位。

    他的恶名天下谁人不知谁人不晓？

    没想到，到了这位大人嘴里，反倒成了如同尧舜禹汤的上古贤帝。

    哈哈哈哈！”

    太尉魏冉脸一黑，厚着脸皮问道：

    “你们六国商议的结果是谁？”

    赵国使节李纯阳看向一脸无所谓的世子嬴荡：

    “本来想要挑选世子……”

    又看向低着头吓得不敢说话的四公子嬴稷：

    “亦或者是四公子。”

    赵国使节李纯阳话锋一转：

    “但是我赵国平原君、燕国雁春君、楚国春申君、魏国信陵君都指名点姓要贵国三公子赢天去赵国当质子……”

    “好！”

    赵国使节李纯阳话还没说完。

    太尉魏冉就大笑着点头同意。

    “看来你们六国之人很有眼光。

    三公子赢天乃是我秦国栋梁。

    怎么可能辜负大好年华去赵国当质子。

    但为了天下七国之间的和平。

    也只能牺牲三公子赢天了。”

    太尉魏冉又看向世子嬴荡、相国甘龙询问道：

    “不知道世子、相国的意思呢？”

    世子嬴荡想都不想就说道：

    “既然太尉大人拿主意了。

    那就定下来吧！”

    相国甘龙则倔强地解释道：

    “可以是可以。

    但是你们山东六国的人要明白。

    不是我秦国怕你们。

    而是为了天下太平。

    这一点你们一定要记清楚了！”

    文臣们自然无话可说。

    武将们心里明白世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷巴不得三公子赢天赶紧去赵国当质子。

    这样便顺水推舟的除掉了碍眼碍事的三公子赢天。

    等到了赵国。

    他们在暗中招募死士杀死三公子赢天。

    蒙骜、王翦等武将很想为三公子赢天说话。

    可他们武将只能中立。

    四公子嬴稷终于可以长舒一口气：

    三哥，有道是福兮福所依。

    你虽然因为咸阳之战大获全胜，让我们拿你没办法。

    但你间接得罪了魏国信陵君魏无忌、赵国平原君赵胜。

    这一次可不能怪弟弟我心狠手辣。

    成也是你，败也是你。

    估计到了赵国，平原君赵胜要第一个杀你。

    不对。

    我的三哥，你得罪了这么多人。

    去赵国的时候，估计经过魏国国境的时候就要被信陵君魏无忌杀死。

    哈哈哈哈！

    四公子嬴稷自我幻想一阵，一直低着的头终于高昂起来。

    赵国使节李纯阳看向得意大笑的世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷最后一问：

    “那么贵国是确定由三公子赢天去赵国当质子对吗？”

    世子嬴荡坏笑道：

    “没错。”

    相国甘龙竟然突然之间有些怅然若失。

    好像失去了一个很值得尊敬的对手。

    淡淡回道：

    “就这么定了。”

    太尉魏冉急不可耐道：

    “今日便送三公子赢天赶赴赵国。”

    四公子嬴稷则没有说话，只是一直得意发笑。

    “好！

    一个月之内。

    贵国三公子赢天必须要赶到赵国。

    如果一个月内到不了赵国。

    那就意味着秦国与山东六国开战。

    当然，三公子赢天在去赵国当质子的路上出现什么意外亦或者病死。

    那就重新选一位。

    六国的意思已经带到。

    我李纯阳告辞！”

    “且慢！”

    一声如洪钟一般的声音从承明殿外传了过来。

    听得每一个文臣不由得一笑。

    所有人寻声而去。

    来人竟然是带着面具的老祖宗赢虔。

    “恭迎老祖宗！”

    在场除了赵国使者李纯阳全部看向了老祖宗赢虔。

    老祖宗赢虔傲然的走进承明殿。

    赵国使节李纯阳也听说过秦国有一位超越秦候的人的存在。

    没想到会在这里遇到。

    但依旧保持高傲地心气，单手背负，看向别处，显得卓尔不群，鹤立鸡群。

    令世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷疑惑不解的是。

    正在养病的老祖宗怎么会突然出现在这里？

    该不会是出来阻止三公子赢天去赵国当质子的吧？

    不可能！

    老祖宗赢虔旁若无人的走到三层龙阶之下。

    世子嬴荡、太尉魏冉、相国甘龙、四公子嬴稷自觉地让出位置。

    往下退了三步，保持距离。

    “你就是赢虔？”

    赵国使节李纯阳看着这个一出场就震慑住在场所有文武大臣的老头。

    想要确认这个人是不是超越秦候存在的那一位。

    谁料老祖宗赢虔看都不看他，只当是空气一般。

    对着世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷训斥道：

    “你们都不要猜了！

    老夫为何不在家中养病？

    突然跑到这里？

    老夫不跟你们兜圈子。

    实说了吧。

    昨晚嬴华请老夫出山。

    替他向你们撤回对他的所有赏赐。

    没想到一到承明殿门口。

    就听到你们的谈话。

    老夫突然到访。

    不会打扰你们吧？”

    所有人皆臣服道：

    “不敢！不敢！”

    老祖宗赢虔又朗声道：

    “听嬴华昨晚给老夫讲。

    最近赢天那个小兔崽子整出了一点名堂。

    事办的非常漂亮。

    居然连易手百年的函谷关都夺回来了。

    有本事！

    老夫很是欣赏他！

    这又听到你们说让赢天那小子去赵国当质子？

    老夫的意思是。

    不可能！”

    低着头的世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷纷纷看向相国甘龙。

    低声道：

    “相国。

    什么情况？

    老祖宗什么时候成了赢天的人了？”

    这里面最为着急乃是四公子嬴稷。

    如果老祖宗出面阻止三公子赢天去赵国当质子。

    那么朝廷极有可能选他去早过当质子。

    那么他这辈子就算完了。

    当不成秦候不说，还要寄人篱下，看他人脸色行事。

    一旦秦国跟赵国开战。

    赵国第一个杀他祭旗。

    四公子嬴稷怕啊！

    赶紧对着相国甘龙哀求道：

    “老相国。

    救我！

    我嬴稷甘愿为相国大人当牛做马。”

    相国甘龙就算四公子嬴稷不求他。

    也会出来阻止的。

    全场所有人都低着头，唯独相国甘龙行礼后赶紧抬起了头。

    疑惑地看着老祖宗赢虔：

    “老祖宗。

    您这是何意？

    您可别忘了赢天那小子可是杀了咱们不少的人呢。

    他日后要是登高位。

    咱们的人可就没法活了。

    他可比商君心狠手辣百倍不止。

    我甘龙不明白。

    您怎么突然之间……”

    老祖宗赢虔捋着胡子豪爽大笑：

    “此一时彼一时也！

    嬴华昨晚给老夫讲完赢天那个兔崽子在咸阳办的事以后。

    老夫实在是太欣赏太喜欢他了。

    你说说你们。

    在他那个情况下。

    谁能做的比他更好？”

    老祖宗赢虔瞪着低着头的世子嬴荡训道：

    “咱们的世子爷。

    换做你是赢天。

    你觉得你行吗？”

    世子嬴荡瞬间一身热汗：

    “不瞒老祖宗。

    实在汗颜。

    若是我是赢天。

    断然做不到他那个程度。”

    老祖宗赢虔又看向四公子嬴稷：

    “那你呢？”

    四公子嬴稷面容纠结，本想说可以试试。

    但害怕这话顶撞了老祖宗赢虔，便回道：

    “自然是不能！”

    老祖宗赢虔又看向秦国第一名将王翦。

    “王翦老弟。

    如果你是赢天。

    你行吗？”

    王翦仰头笑道：

    “如果给末将一万四千老弱病残士兵。

    自然是不能夺回咸阳。

    但是给我王翦二十万大军。

    可以荡平魏国、赵国、韩国！”

    赵国使节李纯阳听后脸不是脸，鼻子不是鼻子。

    很想说点什么。

    但是不敢在秦国朝臣都畏惧的老祖宗赢虔面前反驳。

    老祖宗赢虔指着王翦笑道：

    “你啊你。

    抬高赢天那小子的时候还不忘吹嘘一下自己。

    今晚陪老夫喝酒！”

    “诺。”

    王翦将军便不再说话。

    老祖宗赢虔又看向所有人质问道：

    “你们当中有人可以做到吗？”

    “……”

    所有文臣皆沉默。

    一来是确实不行。

    二来谁敢接老祖宗赢虔的话啊。

    老祖宗赢虔长舒一口气，由于带着面具。

    表情看不出来，但估计十分复杂。

    一边摇头，一边感慨：

    “没想到是赢天这小子！

    天意啊！”

    又低下头对着群臣骂道：

    “老夫对赢天恨之入骨！

    恨之入骨！

    恨不得食其肉寝其皮。

    拿着脑袋当夜壶。

    但是老夫的君父临终前告诉我说。

    谁能使秦国强大。

    谁便做的了秦候。

    你们真当老夫当时对秦候之位不动心？

    那不可能。

    但是当时老夫的弟弟，也就是嬴霸的爷爷能力比老夫强。

    故此，老夫才将秦候之位主动让出。

    所以。

    谁能让秦国强大！

    老夫就护着谁！

    赢天便是能使秦国强大之人！

    老夫现在替尔等拿主意。

    赢天不可能去当质子！

    他必须留在秦国为秦国报效终生！

    老夫跟他的仇慢慢再算，不急。

    至于你们。

    这个什么狗屁赵国使节如此狂妄之人。

    在我秦国朝堂之上。

    如此嚣张。

    秦国人也就罢了。

    居然是个赵国人！

    你们居然无动于衷。

    真是丢尽了我秦国人的脸面。

    来人！

    将这狂妄的赵国人拉出去杀了！”

    “啊？”

    赵国使节李纯阳直接懵逼了：

    装逼犯法吗？

    装个逼不至于要我命吧？

    世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷懵了。

    在场文臣惊讶的说不出话。

    就连武将都惊诧的瞠目结舌。

    常言道两国交战不斩来使。

    更何况还没打仗呢。

    这要是贸然杀了。

    等同向赵国宣战。

    向赵国宣战，等同于向山东六国宣战。

    这还得了？

    而且这个赵国使节李纯阳不过是狂妄而已。

    又不是犯的什么死罪。

    其中有些人突然觉得老祖宗赢虔之所以喜欢欣赏三公子赢天。

    他们两者之间有一个相似的地方。

    那就是刻在骨子里的嚣张和霸道。

    天下只有我嚣张的份。

    没有你装逼的地方。

    “老祖宗……”

    以相国甘龙为首的所有大臣纷纷抬头准备劝阻的时候。

    老祖宗赢虔不怒自威瞪着所有人跟他目光对接的人：

    “嗯？”

    “……”

    所有人刚抬起的头再度低下。

    赵国使节李纯阳这才怕了。

    发自内心的怕。

    他还没见过这么霸道的人。

    心里祈祷赶紧有人替他说话啊。

    见没人说话。

    表现装的一脸无惧，内心依旧祈祷接下来的话不要激怒这个老疯子。

    赵国使节李纯阳歪头横眉冷对道：

    “我看你们谁敢？

    我李纯阳代表的不仅是赵国。

    更是代表山东六国。

    杀了我！

    那就是跟山东六国宣战！

    赢虔，这就是你们秦国人的待客之道吗？”

    老祖宗赢虔一听这个不知死活的赵国人还敢直呼他的名讳。

    直接拔出了秦剑，准备一剑砍下赵国使节李纯阳的脑袋。

    “说得好！

    老祖宗说得好！”

    世子嬴荡、四公子嬴稷听到声音后对视一眼：

    君父终于出面了。

    相国甘龙、太尉魏冉深感不妙：

    这是要出来找我算账了吗？

    所有文武大臣听到了那个熟悉的不能再熟悉的声音。

    还没有抬头，纷纷向着发声处下跪行礼：

    “君上千岁！”

    唰唰唰。

    除了老祖宗赢虔、赵国使节李纯阳外。

    在场所有人均下跪行礼。

    老祖宗赢虔寻声而去。

    看到秦候嬴霸居然被四个黄门抬在担架上。

    看样子伤势还没有痊愈。

    便对秦候嬴霸开玩笑道：

    “你小子往日里不是喊打喊杀的吗？

    现在怎么成了这个鬼样子？

    怎么样？

    死不了吧？”

    秦候嬴霸笑道：

    “承蒙老祖宗挂念。

    一时半会还是死不了。

    请老祖宗移步至霸儿身前。

    霸儿有话要说。”

    老祖宗赢虔便快步走到秦候嬴霸身边，附耳方便秦候嬴霸说话。

    秦候嬴霸在老祖宗赢虔嘴边说了好一阵子。

    老祖宗赢虔那藏在面具下的表情阴晴不定。

    最后吃惊地看着秦候嬴霸，试探道：

    “当真？”

    秦候嬴霸认真点头：

    “自然当真。”

    “也罢，也罢。”

    老祖宗赢虔便站在秦候嬴霸一旁，不再说话。

    秦候嬴霸又把注意力看向了赵国使节李纯阳。

    怒斥道：

    “你们当中有人肯定会对本候说，失一卒，换一国之同盟，值。

    这在当今列国任何一国都要说值，唯独我大秦，不值！

    我大秦锐士无价！

    赢天，赢天是我秦国的光荣！

    本候若将赢天送去赵国当质子，九死一生。

    那是我秦国耻辱！

    尔等听着，着即派往使臣去往赵国，照会赵王。

    本候宁失一国，不失一士！

    秦国不赔罪！”

    老祖宗赢虔搭腔道：

    “你们都听到了吗？

    这便是你们血性的秦候的诏命！”

    “……”

    所有大臣均沉默一阵后。

    见老祖宗赢虔和秦候嬴霸竟然为了赢天一人。

    穿起了一条裤子。

    这二人在秦国说话的分量。

    足可以让庸城地震三次。

    便异口同声回道：

    “君上英明！

    老祖宗英明！”

    这时，最尴尬的莫属于赵国使节李纯阳。

    当即缓和了语气，对着虚弱的秦候嬴霸赔笑道：

    “秦候。

    您贵为一国之主。

    不应该再考虑一下吗？”

    秦候嬴霸不知为何，瞬间暴怒。

    气血上涌，脸红的就跟着火一样。

    费劲举起手，颤颤巍巍地指着赵国使节李纯阳咆哮道：

    “你们赵国在本君候遇刺之际。

    联合百戎蛮夷，突然发动进攻。

    致使我秦国咸阳百姓遭殃。

    杀死我四万多秦国男儿。

    居然还恬不知耻的想要我秦国派出质子？

    剑！

    剑呢？

    本候砍死你……”

    老祖宗赢虔顺势将秦剑递过去。

    吓得赵国使节李纯阳双腿发软，恨不得跪下磕头认错。

    这才明白秦国为什么被山东六国称为虎狼之国。

    原来从上到下都是狠人啊！

    秦候嬴霸刚举起秦剑。

    叮！当！

    秦候嬴霸在暴怒之下，忽然晕厥。

    手中秦剑猛地掉地。

    老祖宗赢虔赶紧呼喊道：

    “快传御医！

    快传御医！

    赶紧将嬴霸抬回偏殿等待御医！”

    没想到突然出现在的秦候嬴霸就这样突然离开。

    赵国使节李纯阳长舒一口气，赶紧擦去额头汗水。

    （冲冲冲，明天真的换地图了。

    这两天状态不好，一定调整好。

    争取一日两万！）

