    江瑶的手握着方向盘，蜷缩起来的手指头在颤抖。

    幽暗的路灯下，她的五官都扭曲了，嘴唇也跟着在颤抖。

    狭窄的车内很安静，她听到了自己“砰砰”的心跳声和急促的呼吸声。

    她是怕的。

    但脑海中的那个声音不停地在怂恿她——

    “江瑶，你原本是小公主啊，多少人捧着、巴结着，现在无家可归，还生下个野种，都是拜这个男人所赐！”

    “江瑶，你不觉得委屈吗？你要是觉得委屈，就应该报复回来！”

    “江瑶，你爸爸还在监狱里，你不报复回来，你对得起他吗？他对你那么好。”

    “这个刽子手，死不足惜，所有一切都是他咎由自取，你就算是杀了他，都跟你没关系，是他自找的！”

    “不要怕，撞上去，把他撞残废，让他小半辈子都呆在轮椅上。”

    “江瑶，这样的方式才是惩罚他最好的方式，让他生不如死，江家的仇也报了。”

    “不要有心理负担，都是他罪有应得，都是他自找的，别怕。”

    心里头那个邪恶的声音一直在她的脑海里和胸腔中回荡，一阵一阵。

    江瑶因为喝了酒的缘故，浑身燥热，胆子也变得大了起来，眼睛里更是燃烧着熊熊大火。

    她没错，她就是撞死他，她也没错。

    目光所及处，乔斯年正往前走着，脚步有些不稳，走得不快，路灯将他的影子拉得很长。

    他依然是以前的样子，身形瘦削而修长，哪怕是喝了酒，身上都有一种独特的贵族气息，高冷而优雅。

    这就是她喜欢过的人。

    俊朗的外表下是一颗蛇蝎般的心，狠毒、邪恶，心狠手辣。

    她这辈子就栽在了他的手上。

    “江瑶，别怕，撞上去。”心底里那个邪恶的声音又响起。

    江瑶的身子晃了晃，酒意汹涌而来，几乎要冲到她的脑海。

    她盯着乔斯年的背影，眼中露出狠意。

    此时此刻，江宽的声音也像是在她的耳边响起：“瑶瑶，就是这个男人毁了我们江家的一切，你不打算报复吗？就是他，让爸爸坐了十五年的牢，把我们一家人的幸福都毁了！你看清楚，就是他！撞过去，把他撞残废，让他痛不欲生！”

    “瑶瑶，你要是再犹豫，他就走了。只要他一走，他回了京城，他可就是叱咤风云的金融高手，你愿意看到他下辈子风生水起，过得幸福？”

    “瑶瑶，别犹豫了，别犹豫了……”

    江宽的声音一遍遍在她的耳畔回旋往复。

    “别犹豫了……”

    “别犹豫了……”

    江瑶双目中露出凶狠的光芒，她紧紧盯着乔斯年的背影。

    外面还在下着雨，因为雨刮器没有开的缘故，窗户上结了一层朦胧的水花，有水珠顺着窗玻璃流了下来。

    隔着一层水雾，江瑶的眼神一直落在乔斯年的背影上。

    狭窄的空气里是剑拔弩张的气息。

    江瑶握着方向盘的手在颤抖，耳边的声音还没有停。

    就在这犹豫的片刻，她爆发了，踩下油门，狠狠往那个男人撞过去……

