    石屋中，所有人都屏住了呼吸。

    此时，他们已经发现，那头白色的犀牛，不出意外的话，应该是一个六级巅峰的变异兽。

    若可以将其杀死，立刻就能解放出两个六级进化者来。

    而蛮勇，郭淮，还有秦浪和雷德海等人的危机，也立刻就能解除。

    哞！

    隔着LED大屏幕，没有人能够听到白色犀牛的怒吼声，但却可以通过那剧烈的挣扎，感觉到他的惊恐。

    红色长枪也瞬间化作一道闪电，径直向那红色的瞳孔刺了过去。

    可突然，白色犀牛的脑袋猛的一甩。

    手持红色长枪的身影，虽然手臂也跟着一抖，及时调整了位置，可依旧还是刺在了白色的岩层上。

    一串的火花从枪尖冒出，岩块瞬间被刺出一条深深的沟壑。

    而这时，卫星上面的摄像头，也瞬间给了一个特写，可以清晰的看到，两人脸上的惊怒之色。

    随之便看到，化身树人的罗格昂天怒哮。

    接着地底深处突然窜出一根大腿粗细的藤蔓，死死的缠住了白色犀牛的脑袋，将其牢牢的固定在地面上。

    而高丘的双臂，根根青筋更是瞬间暴起，红色长枪也再次化作一道闪电，向那红色瞳孔刺了过去。

    “好。”

    这时，石屋中也提前发出了欢呼声。

    白色犀牛被死死的摁在地上，此时就算想要躲避，也已经完全不可能了，结果似乎已经可以预见。

    而红色长枪只是一闪，便已经刺进了瞳孔之中。

    可也才刚刚进去一个枪尖，高丘便停下了手中的动作，同时脸上闪过了一抹挣扎之色。

    但很快，这抹挣扎之色便消失了。

    随之他陡然拔除长枪，接着身形猛然一转，毫不留情的向化身树人的罗格刺去。

    这样的一幕，瞬间让所有人都惊呆了，他们不敢置信的怒吼出声。

    “卧槽，高丘那混蛋在干什么？”

    “这踏马到底是怎么回事，难不成他还能叛变了，可他总不能向变异兽投降吧！”

    “应该不是叛变，这种情况我们三年前遇到过，不知道你们还记不记得。”

    “你是说……”

    ······

    随着人群的议论，石屋中的进化者，有很多人的脸上，立刻闪过一抹心悸之色。

    而此时，邱明远却猛然站起，眼中满是不敢置信的神色，口中低声说道：“这怎么可能，竟然是精神系的变异兽。”

    “横断山脉那边到底发生了什么事，这样的变异兽，竟然都被驱赶了出来。”

    “难道那个地方，也有八级的变异兽吗？”

    心中冒出了这样的念头，他的脸色瞬间变的难看起来，同时看着LED大屏幕，眼中的神色却越来越凝重。

    不管在什么地方，资源都是极为稀缺的东西。

    一旦达到一片土地承载的上限，便有很大概率会发生兽潮，又或者一部分变异兽，会被驱赶出去。

    既然现在的横断山脉，已经有第一批变异兽被驱赶了出来。

    那在不久的将来，也会有第二批。

    无论是野兽，还是变异兽，它们的繁殖能力实在是太过于变态，只需一两年，数量就能直接翻上好几倍。

    而这，还不算实力稍弱的虫类变异兽。

    看着LED大屏幕上，高丘已经一枪刺在了罗格的身上，邱明远眼中精光爆闪，同时也有一抹渴望之色流露了出来。

    现在他已经是七级巅峰了，如果能够得到一颗七级的精神结晶，说不定就有可能再进一步。

    一旦突破到八级，再配合王磊一起，就有机会彻底杀死北边的那头八级虎王了。

    “可惜了，空天飞行器偏偏在这个时候坏了。”

    满脸惋惜的说了一句，邱明远继续看着LED大屏幕上的战斗，对此时的魔云城，他已经不抱希望了。

    一共也就四个六级进化者而已，现在竟然还被控制了一个。

    虽说罗格的树人状态，让他即便被长枪戳中，也不会受到太大的伤害，但白色犀牛一旦解放出来，将没有人是它的一合之力。

    就算是身穿传说级别的铠甲，估计也会被生生撞死。

    眼见韩奉还楞在原地不动，邱明远立刻喊道：“还愣着干什么，还不赶快去联系傅承志。”

    “七级变异兽出手了，还是个精神系变异兽，魔云城是肯定守不住了。

    “赶紧去给我联系傅承志，让他设法把幻影带走。”

    “随便再去给我督促一下凉州那边，三天，最多三天，让他们必须把空天飞行器给老子修好。”

    “好，我这就亲自去联系。”

    韩奉没说任何废话，看着LED大屏幕上反水的高丘，他能够明白邱明远心中的急切。

    变异兽实力提升的速度，往往都要快人类一截。

    如果不能设法迅速追赶上去，脚下这座进化者摇篮，可能就守不了多久了。

    若北边那头七级棕熊，又或者七级苍鹰，还有那头七级山猫其中任何一个再进一步，他们也只能主动放弃这个地方。

    毕竟这边异常活跃的能量，对所有变异兽都有一种变态的吸引力。

    而现在，靖安那边出现了一头七级的精神系变异兽，这可是极为难得的。

    如果能得到那颗七级精神结晶，一旦将里面的能量吸收殆尽，邱将军也就有了再进一步的可能。

    到时候即便在有七级变异兽突破到八级，他们也有了抗衡的资本。

    “玛德，每次都没出事，怎么这次怎么偏偏就出事了。”

    轻声咒骂了一句，韩奉身形只是一闪，便出现在石屋左侧的小门边上，推门便走了进去。

    而这时，LED大屏幕上，白色犀牛已经挣脱了藤蔓的禁锢，咆哮着撞向那化身树人的罗格。

    与此同时，不仅蛮勇被撞飞了出去，天空中的朴国昌，也被折断了半边翅膀。

    好在他一直用盾牌护住脑袋，即便身受重伤，依旧也还活着。

    此时断了翅膀，当然也就无法继续纠缠六级血蚊，眼睁睁的看着它向城内飞去。

    而更远处的地方，姜哲也被三头六级野猪打的毫无还手之力。

    城墙上，本该拦截学血蚊的颜天心，却极速跑到一口蓝色冰棺旁边，用力拍打着，似乎想要唤醒里面沉睡的身影。

    可此时的冰棺中，依旧还是没有任何的反应。

    情急之下，他也顾不得淑女的样子，直接一脚踢在了冰棺上，让其化作一道弧线，向城墙下飞去……

