
　　夜间。

　　宝石山。

　　夜空星光稀疏散乱，一轮弯月洒落清冷的月辉。

　　几幅画板的支架已经被支了起来。

　　后面来的两人甚至准备了狼眼手电，照射在空白的画板上。

　　在凌天下的示意下，要求夏天作画。

　　夏天并未推辞，到了现在，说什么都是多余的。

　　不过，就在他拿起画笔时，看向凌天下，“你怎么确定我画的是真是假？”

　　凌天下嘿然冷笑，“我自有办法鉴定，你很快会看到的。”

　　夏天深吸一口气，开始作画。

　　他并未作假，将脑海中那些勾连在一起的印诀快速画了出来。

　　他也并不担心被凌天下学去。

　　想要施展印诀的威力，不仅需要催动神秘能量，也就是混沌元气，还需要精神力的辅助。

　　没有这两点，这些印诀勾连在一起，就是一副乱糟糟不明其意的涂鸦。

　　印诀早已经被他牢记于心，很快便画完了。

　　凌天下大步走来，将画板上的画纸小心翼翼取下。

　　他那双透过面具的双眼，再也难掩激动之色，甚至不自禁发出了几声压抑的笑。

　　若是换做别的场合，只怕已经忍不住仰天长啸了。

　　足足十多秒，他才强行让自己平复下来。

　　随后对夏天道，“再画一幅。”

　　顿了顿，冷笑道，“如果画的和这幅不一样，嘿嘿……”

　　这就是他辨别的方法。

　　若两幅画不一样，夏天必然作假了。

　　夏天没有多言，再次画了一副。

　　之后被凌天下取下，两两相对，相互印证和辨别。

　　片刻后，他仍然要求继续作画。

　　如此之下，一连画了十多幅。

　　“你还算识相！”

　　经过辨别之后，凌天下将十多幅画交给耳苏，直视着夏天，“不过，我仍然不能确定这幅画的真假。”

　　夏天面罩寒霜，眸绽冷光，“你还想怎样。”

　　“放心，我不会杀你，万一杀了你，这幅画变成假的呢。”

　　说到这里，凌天下话锋一转，嘿然冷笑，“但是，你太危险了，所以，我决定将你废掉。”

　　夏天目光一凝，“你可以试试。”

　　“你想和我动手？”

　　此刻的凌天下占尽了上风，说不出的狂傲，“如果你和我动手，那么那三个女人会为你陪葬。”

　　卑鄙！

　　无耻！

　　夏天心中有一股怒意在冲腾着。

　　如果可以的话，他很想不管不顾，拼尽一切。

　　生有何欢死有何惧！

　　但是。

　　一旦动手，便会连累月亮和洛千金。

　　那么自己之前所做的一切，全都白费了。

　　“天哥，不要管我们，大不了一起死！”

　　月亮能感受到夏天那种压抑到极致的无力。

　　“夏天，我，我们一起死，我，我不害怕……”

　　洛千金第一次遭遇这种场景，虽然声音颤抖，却也透着决然。

　　凌天下眼中带着戏谑，抱着肩膀，也不催促，冷冷看着。

　　静等夏天选择。

　　半晌，夏天抬起头，直视着凌天下。

　　他轻声道，“希望你说话算数。”

　　“哈哈，好！”

　　凌天下鼓掌大笑，不知是赞赏还是讥讽，“不愧有情有义，真让人佩服，我说不杀你，就不杀你，毕竟我还没有完全相信那幅画是真的，至于我的那一脉，夏天，你尽可去杀，我不像你，满身的弱点和漏洞。”

　　说话间，他大步前走，寒声道，“那三个女人不想死的话，让她们退到一旁。”

　　夏天转身，望着月亮三人，轻声道，“你们离我远点。”

　　“天哥……”

　　“夏天，呜呜……”

　　月亮和洛千金全都泣不成声，旁边的阿九亦是眼眶发红，其内闪现着仇恨，死死盯着凌天下。

　　“听我的话，否则我之前的一切都白做了。”

　　夏天的神色之间分外的严肃，随即一缓，又道，“况且我又死不了，至多变成一个普通人而已……”

　　月亮和洛千金用力着摇着头，可是随着夏天眼神越来越凌厉，越来越冷冽，两女捂着嘴巴向着一侧跑去。

　　“啧啧……真是感人的场面啊。”

　　凌天下的气机开始震荡起来，周围的空气似在渐渐的扭曲和模糊。

　　紧接着，他被一片漆黑的死气笼罩，充满了残暴与冷戾，而后随之扩张，将夏天也笼罩在其中。

　　他的绝对领域——死亡绝地！

　　场外的人看不清里面发生了什么，只听见接连几声如同爆痘子般的砰然彻响。

　　黑色的死气一瞬间收敛。

　　凌天下与夏天似乎才刚刚交错而过。

　　夏天僵立在地上，面无表情。

　　然而凌天下走了三步之后，他的身上忽然传来啪的一声脆响。

　　一条青筋血管爆开了，迸射一窜血花。

　　“啪啪。”

　　“啪啪啪……”

　　下一秒，他身体各处，如同鞭炮一般炸开，手腕、手臂、肩膀、身体、双腿、前胸、后背……

　　一瞬间。

　　夏天变成了一个血人。

　　他被连拍十八掌，并且有大量的死气进入了肌体之中，肆意破坏着身体各处机能。

　　凌天下仍然在大步前走，声音传来。

　　“夏天，你全身经脉被我尽数摧毁，丹田亦一样，就算你有混沌元气也无法修复，我说到做到，说不杀你，就不杀你，至于别人会不会杀你，那我就不得而知了，哈哈哈哈……”

　　说到这里，他放声大笑，“耳苏，把他被废的消息传播出去，对了，第一时间告诉那个叫白莎莎的女人，哈哈哈，夏天，你自求多福吧。”

　　夏天依旧僵立地上，浑身染血。

　　他仿佛感觉不到疼痛，极其艰难转身，望着凌天下的身影。

　　“噗。”

　　夏天张口喷出一大口黑血，而后向着地面倒去。

　　“天哥！”

　　“夏天！”

　　月亮和洛千金凄厉大叫，同时扑了过来。

　　仍然晚了一步，夏天结结实实倒在血泊中，身体与地面接触，传来砰然闷响。

　　他已然昏死过去，口中依旧发出一声无意识的痛苦闷哼，黑色的血水顺着嘴角向外汩汩流淌。

　　“天哥，你怎么样……不要吓我啊……”

　　月亮凄厉大叫起来，洛千金的眼泪更是如同断了线的珍珠一样，夺眶而出。

　　两人的心中皆充满了自责与愧疚。

　　若非因救她们，那么夏天也不会如此。

　　“阿九，你是古武者，求求你快救救天哥……”

　　月亮病急乱投医，一把抓住了阿九的胳膊，满脸祈求的哭喊道。

　　阿九的眼眶亦是发红，不过比之两人，她要强上许多，“小姐，我……我也没办法，现在只能将夏少尽快送医院，你们搭手一下，我来背夏少……”

　　“好，送医院，快送医院，夏天一定没事的……”

　　两人说话之时，就要搭手将夏天扶起。

　　然而就在这时，她们忽然听到空气中传来噼啪脆响。

　　只见一道人影如同鬼影一般闪烁着频率，几乎一眨眼便到了近前。

　　正是维多利亚。

　　眼看到三人要动手，喝道，“别动他！”

　　阿九的目光顿时变得危险起来，一步迈出，挡在月亮和洛千金身前。

　　她并不认识维多利亚。

　　月亮和洛千金也一样，月亮倒是听说过维多利亚的名字，但是并未见过真人。

　　“我是维多利亚。”

　　维多利亚说了一句，缓缓俯身，一手去探夏天的鼻息，一手小心翼翼抚在夏天的心口。

　　“你，你是维多利亚？我，我听说过你，你是夏天的朋友……”

　　月亮变得激动起来，“维多利亚小姐，快救救夏天……”

　　“安静！”

　　维多利亚面无表情，那张白皙的脸颊上看不出是喜是怒。

　　许久之后，她伸手小心再小心将夏天抱起，“他还活着，我现在要送他去医院，告诉我苏杭最好的医院是哪家，我速度快，先走。”

　　停顿了一下，她又道，“你们也别乱跑，到时候跟我说一下详细经过……”

　　未说完，她的身躯一颤，脸色也为之一变，赶忙俯身，将耳朵贴近夏天的嘴巴。

　　“夏天，我在呢，你说……我都听着呢……”

　　月亮与洛千金亦是屏息静气，紧张万分。

　　夏天的嘴巴几近无声的开阖，断断续续说出一句话。

　　“告诉……她们，不……不要自责……不要……不要告诉清清……隐瞒……”

　　月亮和洛千金当即泪流满面，痛哭失声。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3058章 阴毒的凌天下免费阅读。https://xs.23sk.com 