    朱竹清面对近乎无法抵抗的力量。无奈之下，只能使用自己最后的底牌，秽土转生！

    这一招算是她最不愿意使用的招数了，从任何角度来讲，这么亵渎的招式都不符合他的三观。但因特已经说的很明白了，这是一场战争。战争不可能因为个人的道德洁癖，而放弃那些战略性的能力。

    这里不是火影的世界，因此她没有办法召唤出各代火影，但在这个世界中死亡的她却都可以召唤出来，被自己控制。

    不论是玩家，NPC，还是衍生者，一时之间，全都被召唤了出来。密密麻麻，数量至少好几十。

    面对铺天盖地的数据流，他们也是各展神通，勉力抵抗，要说朱竹清是这次大赛之中硬实力第一，绝对是当之无愧，光是眼下这一招。就足以让他对抗。这次比赛的所有其他玩家。而且最重要的是，秽土转生的躯体是不死不灭的，而敌方的人一旦战死，就也可以被召唤出来加入到大军之中。

    此消彼长之下，就算是所有玩家连手都难以对抗的了她，奈何这次他面对的对手实在太夸张了。实力至少跨越了两个大版本，即便秽土转生的躯体，被打成碎片了也能自我恢复。面对如此密集如同潮水一般的数据流，也是无能为力。只能一直保持着碎片的状态，根本来不及恢复。

    朱竹清这边还能苦苦支撑，玩家那边就倒了血霉了。亚克仿佛是开了无双，单枪匹马杀入阵中，斩杀玩家如同无双割草一般。

    一开始他不敢这么干，是因为自己的身体素质不够，正面硬上的话，很可能来不及砍死所有人，自己的手腕就已经被震断了。

    但现在就不一样了，他满手的氪金道具，其中不只是一次性的攻击和防御技能，更是有强化身体素质的技能，短时间内可以将他的体魄强化到不弱于这些顶尖格斗玩家的程度。

    不需要身体素质比他们更强，只需要拥有等同的力量，亚克就是无敌的，以往的战斗中，他不开启林克时间的话，不论是速度，力量还是技能的威力，都是处在绝对下风的。想要获胜就只有不断的秀，不断的用出更华丽的操作。

    但现在，他只有扎扎实实，稳扎稳打，就没有人能打败他。

    没有人的攻击能碰得到他，而他没躲开一次攻击都能进入林克世界，开始一场狂风暴雨般的攻击。

    打了一会儿，终于有玩家看出来不对劲了，连忙大喊：“都不要随便攻击，不会范围攻击的全部停手，否则根本就是给对面那个家伙加buff。”

    他这个建议毫无疑问是没错的。对于百分之百可以闪避开攻击，并且进入林克时间的亚克来说，敌人的攻击就是给他的增益效果，只有范围攻击基本上无法触发林克时间。

    然而这并不能阻止他的大杀特杀，别人不攻击他，他还可以自己攻击自己，释放出炸弹后，再用完美盾反躲开自己的攻击，这就是塞尔达中，堪称最华丽的达尔克尔突袭！

    在他拿到众多氪金道具的那一刻，玩家们就已经不是他的对手了。眼看这边的玩家就要比那边的朱竹清先一步挂掉，因特大喝一声：“刀下留人！”

    亚克的刀刃距离奥斯卡的脖颈，只有不到一寸的距离，听到这话戛然而止，奥斯卡面无表情的看着刀刃，没有后退半步，而是大喝一声：“各位速死！不想被夺舍就快自杀！”

    一时间，众玩家还没有反应过来，怎么回事？奥斯卡就已经直接向前冲出一步。撞在了刀刃上，一命呜呼。

    玩家们一时间也恍然大悟，虽然不确定死了之后还会不会被夺舍。当然想来总比最后被抓了活口活下来的概率大。

    一时间纷纷使用出自己最强的技能，朝着自己招呼。

    亚克看到这一幕，也不阻止，自杀而已，这早在他的预料之中了，虽说他也不确定因特是否能夺舍游戏中已经阵亡的玩家？但这都没有意义，他身上的氪金道具还没有消失呢！这至少证明一件事。宁荣荣还活着。

    既然有玩家还活着，那在这里的这些人，就算死掉也无所谓了。

    就在他生出这个念头的时候，身上氪金道具的效果突然纷纷消失。

    几乎是与此同时，秽土转生的大军终于抵抗不住，朱竹清被碾碎成了数据碎片。

    亚克不明白，宁荣荣究竟是怎么死的，下意识的，他看向身首分离的奥斯卡，只见他脸上带着一抹诡异的微笑，仿佛是在嘲讽。

    亚克迅速的扫了一遍这里的尸体，他混进过玩家的队伍，自然很清楚这里面有谁，这时候他才注意到，玩家的队伍里少了几个人，正是被奥斯卡忽悠走的几个NPC。

    这一瞬间，亚克脑子如同过电一般，终于明白了究竟是怎么回事，但已经晚了。

    奥斯卡的计划从一开始就不是打败衍生者，没有谁比他更清楚，双方之间巨大的实力差距，对于彼此的差距，他不会抱任何侥幸心理。

    所以说，与其打败衍生者，不如直接团灭，只要一个活口都不剩下，那衍生者恐怕就很难夺舍了吧！

    朱竹清离开队伍的时候，他恐怕已经知道。这妹子是被冤枉的了，因此嘱咐了一下自己忽悠过来的npc，去接触离开的朱竹清。

    然后跟随衍生者们沿途留下的蛛丝马迹，找到了宁荣荣的藏身处。

    如果只有两个NPC，那他们即便能找到宁荣荣，也不可能做到神不知鬼不觉的将她救出来，但朱竹清可以，她甚至可以留下一个变身术的分身，来蒙蔽那些看守的视听。

    而两点NPC的作用，则是在合适的时候杀死宁荣荣，这个合适的时候，恐怕就是玩家团灭的瞬间，而负责传递这个消息的……毫无疑问就是这里的朱竹清本体，也只有她的实力才有可能支撑到其他玩家团灭，而传递消息的方式也很简单，只要她死掉，留在两个NPC身边的分身就会消失，这也是为什么氪金道具失去效果的时间，几乎和朱竹清阵亡的时间一致。

    亚克几乎瞬间就想明白了一切，但现在才想明白已经来不及了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

