    弥勒成佛，可是佛界的一件大事。

    从地藏传出佛法以来，只有地藏自己成佛，号阿弥陀佛，万佛之祖。

    接引、准提因为功德成圣，才成为佛，一个叫万佛之母，一个叫无量寿佛。

    地藏创佛法，九幽中却没人修佛。

    西方二释以地藏的佛法立教，本身就有点名不正，言不顺。

    所有立教之后的第一尊佛至关重要，关系到圣人的颜面。

    到底是地藏的佛法更高，还是西方二释的佛法更秒，全靠这第一尊佛来一锤定音。

    地藏座下只有几个沙弥，无常、无相做了幽都的鬼差，谛听三兄弟修炼的还是妖教的功法。

    西方二释把全部的希望都放在三不菩萨身上，三不菩萨也不负众望，十万年来苦修不动禅，马上就要功德圆满。

    准提设盆兰节法会，请出接引，两人亲自讲佛，就是为了给三不菩萨庆功。

    没想到三不菩萨的不动禅期满，弥勒却率先成佛。

    弥勒双耳垂肩，舔着一个硕大圆滚滚的肚皮，赤着脚，手里拎着一个布口袋。

    “大肚能容，容天下难容之事，笑口常开，笑天下可笑之人。”

    弥勒拍拍肚皮，哈哈大笑。

    后天人种袋自动打开，周天万界十万佛国中的人族佛子见到人祖纷纷跪拜，然后纵身一跃跳进人种袋中。

    准提、接引讲佛十万年，几乎把整个西牛贺洲的人族揽了个精光。

    现在弥勒公然的收取人族，准提当场就急了。

    牛魔王正在准提的佛音中挣扎，双眼忽明忽暗。

    突然佛音停了下来，牛魔王双眼恢复清明，知道自己着了准提的算计怒从心头起，恶向胆边生，一声暴喝取出五彩镔铁棍照着准提就打。

    准提行迹败漏也不慌张，取出七宝妙树一刷，一道七色光华把牛魔王的棍子刷偏。

    七宝妙树是准提的证道至宝，有无上的妙用。

    七色神光无物不刷，比孔宣的五色神光还要厉害。

    准提毕竟是圣人，成圣之时向天问道，孔雀的天赋神通再强，也比不过天道的直接赐予。

    牛魔王把铁棍舞的好像一轮风车，五行大擒拿全力催动，顿时地动山摇，连接引的九品金莲都有点镇压不住。

    五彩镔铁棍是太一用五色神石炼制的，五色神石是五行老祖的遗物，不是普通先天灵宝能比的。

    接引只守不攻，牛魔王不向他出手，接引也只能镇压须弥山。

    准提眼看着弥勒已经收了十万佛国中的三成，终于端不住圣人的架子，现出圣人功德金身，伸出双手向牛魔王推来。

    准提的功德金身身高百丈，有十八臂，二十四首，拿着璎珞、伞盖、花篮、鱼肠、加持神杵、宝锉、金铃、金弓，银戟、法旗等宝物，有无上法力。

    金身伸出一只金光灿灿的大手，想推开牛魔王去擒拿弥勒。

    牛魔王被七宝妙树困住，躲不能躲，藏不能藏，眼看就要被大手拿住，忽然身上闪出一道黑光，一位面色冷峻的女仙从牛魔王身上钻了出来。

    女仙也不和牛魔王废话，眼见金身的大手抓来忽然掀起衣角，一道黑影如同闪电一般飞出，直直的扎在金身的大手上。

    金身一声惨叫，整个大手变得漆黑如墨，发出阵阵刺鼻的腥臭之气。

    剧毒袭来，即便是混元无极大罗金仙的圣人都忍不住。

    准提直接从蒲团上跳了起来，抱着金身大踏步的来到八宝功德池边，把金身泡了进去。

    八宝功德池的池水以肉眼可见的速度变得漆黑，不过金身总算是保了下来。

    直到这时准提才有时间回头打量这位忽然出现的女仙。

    女仙面色冷峻，气质淡雅如出水芙蓉，虽然极少在洪荒走动，洪荒大能却少有不认识她的。

    这位女仙不是别人，正是太一身边的随身侍女，五虫童子中的九尾地蝎，道号色邪。

    色邪的天赋神通叫做倒马毒桩，洪荒中都知道倒马毒桩厉害，却不知道居然连圣人金身都扛不住一蛰。

    牛魔王见到色邪，连忙行礼。

    色邪是太一是贴身童子，牛魔王是太一的坐骑，两人倒是不陌生。

    牛魔王一向自傲，认为自己大罗金仙后期的实力在洪荒中都排的上号，在妖教中就算略逊于元凤、祖龙，也觉得不比三代弟子差。

    没想到只是一个不显山不露水的童子，都有这样的本事。

    色邪只是点点头，并没有说话。

    牛魔王嘿嘿傻笑，收起棍子站到了一边。

    色邪的性格一向是这样，牛魔王也不计较。

    既然色邪出现了，那只能是太一的安排。

    既然太一早就算好了一切，牛魔王也不再多事，只做好自己分内的接送任务就好。

    经这么一打岔，弥勒已经收了十万佛国中的七成人族。

    不过弥勒也知道自己是在西方二释的地盘，虽然成了佛，也不敢太过放肆，差不多也就收手了。

    三不菩萨眼看自己的十万年之期到了，却没有半点动静。

    弥勒在他眼前成佛，三不菩萨再也坐不住了，终于开口。

    “你身为我佛弟子，怎么敢对佛不敬，赶紧放下！”

    三不菩萨自从降生就很少说话，声音好像幼儿，又好像一直吱吱乱叫的猴子。

    “你的佛不是我的佛，我的佛在心中，你的佛在嘴里。”

    弥勒悟道，也就知道了三步菩萨代表的是什么意思。

    三不菩萨开口，菩萨低眉的谜题也就破了。

    不过现在已经不重要了，弥勒已经看透了西方的虚伪。

    西方的慈悲只在脸上，人间疾苦看到了也是没看到，听到了也是没听到。

    等关系到西方的利益的时候，什么不动禅都不重要了，跳的比谁都欢。

    这样的佛简直伪善到了极致。

    弥勒看破了西方的本相，只觉得作呕，根本没了和西方伦佛的心思，只想尽快离开这个地方。

    三不菩萨见弥勒敢对圣人不敬，就要出手，浑然浑身的法力忽然如同开闸的洪水一般泄去。

    枯坐了十万年的不动禅，三不菩萨不仅没能晋升佛位，连菩萨的果位都没保住。

