    来到这个时代已经有十天了，除了开头三天过足了英雄瘾外，后几日罗腾飞已经成了城里上下人人厌恶的角色。ΖuiLu.***

    本来在张式县令的保举下，罗腾飞可以担任县内教头继续当他的英雄。可是这家伙思想跟宋朝不合，创建了一个青龙帮。凭借一对铁拳将县里的五十三个流氓地痞一天全部打服，收为手下。

    在县内横行无忌，公开收起了什么保护费，说保护一方平安，弄得是天怒人怨。可又忌惮罗腾飞一身超强的技艺，不得不将本就不多的钱上交给了罗腾飞。

    张式县令据说更是气的呕血三升，满以为得到一个强援，可保县内安宁。谁料竟是引狼入室，收留了一个恶霸头子。

    李翔也因此跟罗腾飞断绝了来往。

    罗腾飞也不以为意，独断独行，一面教小弟打拳，一面想着如何扩大地旁，收更多的保护费。

    同时，还向他们灌输理念，慷慨激昂的说道：“你们听好了，这出来混，首先要讲义气，为兄弟两肋插刀，向关二爷一样。其次是要纪律，要记住，我们不同于混混，也不是地痞流氓，而是恶霸，是有组织有纪律有文化的恶霸，简称‘黑社会’。以往你们干的那些偷鸡摸狗的勾当都不许在干，这样有辱我们青龙帮的名声。”

    有一个长相比较猥琐挂着一对熊猫眼的中年大叔，不满道：“不干鸡摸狗的勾当，让我们干什么？”

    “这个……”罗腾飞一时也说不出来，在后世是直接接管了青龙帮，对于如何治理有些心得，但说到起步发展却是一窍不通，索性道：“你管那么多做什么！反正记着一点就成，老子的话就是天理，让你们干什么就干什么！你若还有异议，便跟我打一架，你要是赢了，就当老大。当然……你们其他人也是一样。”

    对付这些人，罗腾飞的拳头正是最好的管教方式。

    没有一个再敢有二议。

    那中年大叔更不敢在说些什么。

    他那对熊猫眼还是罗腾飞打的。

    当时，罗腾飞一个单挑他们五十几个，轻而易举的将他们这群乌合之众打的落花流水，人人拜服，对他的武艺都充满了敬畏，跟他打架那是早揍。

    中年大叔满口称服，口中直呼：“罗爷。”

    罗腾飞却听得大怒：“叫我老大，别叫什么罗爷，下次再犯，便吃二十杖杀威棒，以儆效尤。”

    中年大叔当场便吓得冷汗直流。

    “老大，有生意来了。”一个矮小精瘦，长得跟猴子一般无二的泼皮上蹿下跳的跑进了罗腾飞的院子。

    罗腾飞神色大动露出了一丝微笑，这小子叫王宏，机灵知趣是第一个投奔他的混混，这一干小弟也只有他没有挨揍，被委以重任，还给他取了一个外号叫做“泼猴”。

    泼猴讨好的笑道：“老大，小猴我刚才在游街的时候，发现醉仙楼被人给砸了。”

    “岂有此理，哪个杂碎敢如此大胆？”罗腾飞听此讯息立时神情震怒，粗声咆哮了起来。

    这醉仙楼是县里的最大一家酒楼，掌柜李石是一个老实本分的生意人。醉仙楼价格公道，口味也是很好，这里的人都喜欢在酒楼小酌一番。

    因此，生意红火。

    前几天，罗腾飞带着帮人上门讨要保护费，李石秉着息事宁人的态度给了这个月的利钱。当时，罗腾飞以放下了话来，醉仙楼以后便是他的场子，谁敢闹事便能他过意不去。

    事情过去方才几天，这醉仙楼便被人砸了，这不等于是在刮他罗腾飞的耳光吗？

    此时此刻，罗腾飞心中的怒火可想而知。

    在东北，大家都知道。罗霸王平时很好说话，但他要是怒了，那就只能自求多福，他不会买任何人的帐，哪怕这个人他惹不起，他也无所畏惧。

    泼猴道：“是城东的李计较。”

    罗腾飞想也不想，便叫喝一声：“小弟们动身，跟老子去砸场子。”

    泼猴咧嘴撕笑，活脱脱的是一个猴子模样，上蹿下跳的跟再罗腾飞的身后。

    没走两步，罗腾飞便停了下来，发现除了泼猴外没有一个移动脚步。

    其中一人苦着脸道：“老大有所不知，那城东的李计较是当地的大户，养了两百来个佃客，我们这种人哪惹得起。”

    “你们不敢？”罗腾飞气得几乎要将他们毒打一顿。

    众人都不说话，算是默认了。

    “好，你们不去，老子自己去。”这出来混的，最讲究面子。有的时候，面子甚至高过性命。罗腾飞才不管对方的势力如何，只要砸了他的场子，天皇老子来了也不会面子。

    罗腾飞直往城东走去，很意外泼猴却坚定的跟在了罗腾飞的身后，同行的还有一个毛绒绒的可爱的小藏獒……小乖。

    这小乖才不过两个月大，但却非常的勇敢，一点儿也不惧怕生人和陌生的地方，罗腾飞走到哪，它便会屁颠屁颠的跟到哪儿，亲热的很。

    路上罗腾飞向泼猴问了李计较的一些情况，罗腾飞行为鲁莽，却也不傻，也知道知己知彼，百战不殆。

    泼猴恭敬的一一作答。

    这李计较本名李毗，是一个从商起家的大户。因为，凡是喜欢斤斤计较，能节省一文也好，所以县里的人暗地里叫他李计较。

    他是县里的首富，还算是富有，因为养了两百来个佃客，在县里横行霸道，为祸一方。县令张式全心对付盗匪，对于李计较的行为也只能睁一只眼闭一只眼，只要不犯大过，一切都听他任他。

    由此，也可见这张式颇有见地，懂得避重就轻。他若逼急了李毗，李毗跟境内的盗匪串通一气，那后果便是不堪设想。

    这李府位于东城大街旁，门庭高大，门板上上好的红漆木料，门口还有两座上百斤的石狮，雕刻精细颇具威严。

    罗腾飞、泼猴、小乖两人一狗来到李府院前。

    罗腾飞问向泼猴道：“泼猴，你就不怕？”

    泼猴的身子骨有些发抖，“小猴确实有点害怕，不过……不过，小猴不会丢了老大的颜面。”他刻意的挺起胸膛，虽然颤抖的嗓音已经出卖了他。

    “好！”罗腾飞丝毫不介意，用力的拍着泼猴的肩膀。道：“从今天起，你便是老子的心腹了。”

    似乎力气用了大了一些，这一拍便将泼猴拍在了地上。

    泼猴一骨碌的爬了起来，不以为意的兴奋道：“那小猴就跟定老大了，老大等着，小猴这就去叫门。”

    “咚咚咚！”

    府门打开了一条缝隙，一个傲慢的脑袋伸了出来，见来人竟是泼猴这个县里闻名的混混，话也不说便将大门给关上了。

    泼猴苦着脸看着罗腾飞。

    罗腾飞冷笑道：“既然不让我们进去，那只能闯进去了……让开……”

    他卷起袖子轻易的搬起府门口的一座石狮，往李府大门砸去。

    PS:新书最需要的就是推荐收藏，书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。