    清明时节雨纷纷，这雨从早上就开始下，仿佛没有停下来的意思。

    按照大宁的习俗，确切的说是前朝大齐就留下来的习俗，清明这天是需要祭祖的。

    今日衙门和县学都休沐，所以朱家的人得以全部在家，淼儿则回自己家过清明节了。

    朱东志让老周夫妇摆好了香案，朱东志带着朱东义、朱庭隆和朱堂达四个男丁在院子里，共同祭奠朱家的祖先。

    “咱们朱家本是青州城阳的大族，因青州遭了战乱被胡人占了，所以逃难至此，主家的人也不知逃到哪里去了。”朱东志一边点着香一边絮叨的说。

    朱东义也点着了香对朱东志道：“大哥，大家能一起齐齐整整的在这祭祖那就是祖宗显灵了，时时刻刻不能忘记朱家的祖宗。”

    朱东志道：“说的是呢，小子们，来，上香！”

    朱庭隆和朱堂达也学着大人的样子点上了香站到了香案前。朱东志看了看道：“朝北！”

    二人这才发现祭拜的方向不对，于是转向了北面，朱东志和朱东义立在两位年轻人旁边，把香举过头顶。

    朱东志沉声道：“朱家的各位先祖，先考朱讳明昀在上，朱家子孙朱东志……”

    “朱东义……”

    “朱庭隆……”

    “朱堂达……”

    “拜请佑庇子孙，求福泽延绵，平安顺心。祖宗在上，子孙再拜！三拜！”

    待三拜完毕后，二婶严氏带着苗氏和朱泳伽到香案前上香后焚烧祭祖文书。

    这一应流程走完，一家人身上已经是让清明的雨打的有些湿了，于是赶紧回到廊下，老周夫妇和门子老胡拿毛巾为两位老爷擦拭。

    这时元信和宋江二人从前院走了进来，在屏山寨的人都回归祖业之后，元信也和宋江冰释前嫌，毕竟现在都是给朱家做事。

    元信现在训练着五十人的护卫队，每日在迎恩门码头操练，这些日子阵容已渐渐整齐，令行禁止也颇有军队之风了。

    宋江则在衙门辅佐朱东志公务，他本来就是小吏出身，再加上本人有些玲珑，所以上手也是很快，还多次被朱东志夸奖。

    见两人进来，朱东志赶紧招呼他们到廊下饮茶吃青团子。

    两人走到廊下对朱东志施礼：“问大人好！”

    朱庭隆笑道：“今天休沐，没有什么大人不大人的，都是朋友，快坐！”

    元信和宋江对视一眼，不知道公子是客气客气还是真话，待朱庭隆把凳子摆到了他们屁股下面时，他们才相信，这是真话。

    朱庭隆帮着老周夫妇还有二婶把青团子端了上来，放在了每个人面前的小几上，他说道：“来吧，尝尝我新研制的青团子。”

    元信拿起一个一口咬开，点头称道：“好吃！”

    他看了看那黄黄的往外流的馅料问：“公子，这是什么馅料？”

    老周笑道：“这是公子用牛乳、蛋黄等做的奶黄馅。”

    宋江也拿起一个青团子咬了一口，然后眼眶里居然沁出眼泪来，之后捂着鼻子呜呜哭了起来。

    大家面面相觑，还是元信拍了拍宋江的肩膀道：“贤弟是想家了吧？”

    宋江点点头道：“公子这团子是红豆馅的，这周围三百里地界里只有我们海定县吃这红豆馅的团子。当年获罪离开家后就再也没有回去过。”

    顿了顿他道：“这些年也没吃过这红豆馅的团子，自然是不会引起思想的感觉，今日实在是让各位见笑了。”

    朱庭隆递过一块毛巾道：“宋二哥莫哭了，思乡又不是丢人的事。你家里还有什么人？”

    宋江道：“还有个老母，内子带着一个儿子。”

    朱庭隆便说：“你是什么罪？”

    元信接过话说：“当年去屏山寨的时候就问过了，是失手害死了人。”

    “按大宁律例失手害人可以用两匹战马来抵偿，对吧？”朱庭隆问道。

    朱东志点头道：“大宁律是这么写的，但前提是取得家属的谅解。”

    宋江道：“当时跑了的原因一是这战马太贵，无力购买，二是失手害死的是那家的壮劳力，对方不肯谅解。”

    朱庭隆叹了口气道：“都是苦命人啊。”

    朱东志见状又赶忙找了个别的话题避免大家再聊这话题了。

    朱庭隆转向屋里看到女眷们正在聊着县里发生的一些趣事，朱庭隆没有打扰她们，他走进了自己的书房，发现朱堂达在那拿着一摞书稿看的津津有味。

    他凑过去看了看说道：“你看的这里在大宁的西南方向，地势平坦，长年酷热多雨，植物茂盛，有很多稀有的药材和矿产。”

    朱堂达抬起头道：“那这里可有朝廷？”

    朱庭隆道：“自然是有的，但他们的朝廷势力很弱小。”

    “那我们为什么不去威服之？”朱堂达眼睛里充满了憧憬。

    朱庭隆拍手道：“自然是可以的，只不过以前都觉得那些地方是瘴疠之地，没有价值，但实际上如果开发得当，那里可不比别的地方差。”

    朱堂达有些不理解，他问道：“如何开发？”

    朱庭隆想了想说：“以最简单的道理说，那里如果种稻子是可以一年三熟的，你说如何？”

    这话朱堂达可听明白了，一年三熟的粮食简直是太诱人了。接下来朱庭隆又给他讲了这个地方还有丰富的铜矿和银矿等，都是大宁稀缺的资源。

    接下来朱庭隆又指着更南边那片广袤的土地，给堂弟讲述了这个盛产袋鼠和鸸鹋的大陆，当然除了动物之外，那里还有丰富的铁矿煤矿。

    “我跟你说过地球是圆的，如果你从大宁出发一直向东走，你总有一天是可以从西面回到大宁的。”

    “那边的陆地上有你说的玉米吗？”

    “有！”

    “辣椒呢？”

    “有！你怎么总是关注吃的？”

    “大宁饥民太多！”

    是啊，一个江南之国，风调雨顺之年尚且能饿死人，更不用说别的年景了。

    何也？土地都集中在了世家门阀手中。世家门阀之害甚于天灾！

    今天的一番话彻底的在朱堂达的心里种下了一颗种子，一颗探索世界的种子。

    而朱庭隆的心里那颗种子却在慢慢发芽，特别是自己有了孝廉的身份之后。

