    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　说话的这个男子一袭白衣，看样子应该就是常来廷，长得倒是人模狗样，怪不得会被列为元婴四公子之一，确实风度翩翩挺有公子哥的风范。

    　　

    　　而就在他前方三步距离，则是一个罩着面纱的粉衣女子，虽然看不清楚面容，但却可以看出此女前凸后翘，身材诱惑得跟霍雨蝶都有的一比，而且一身气质透着卡哇伊，令人不自觉心生好感。

    　　

    　　见常来廷神色不善的看着自己几人，林逸却是一脸无所谓的反问道：“说话咋的了？难道还不让人说话了？”

    　　

    　　“哟呵，小子你挺牛啊？”常来廷的目光顿时落在了林逸身上，上上下下仔细打量了一番，见对方气势内敛不动声色，便冷笑道：“你可听说过我常来廷的名字？”

    　　

    　　“刚才听你自己说的，你看这又说了一遍，不就是常来廷吗？”林逸耸了耸肩道。

    　　

    　　“既然知道是我，那你还不快滚？”常来廷看都懒得多看林逸一眼，他的目光都落在王心妍身上，表情明显有些一样。

    　　

    　　虽说黄小桃也是绝色，但是一来罩着面纱，二来她在这东洲黄阶海域也没什么名气，别人不知道她很正常，不过王心妍可是家喻户晓的三仙子，此时又没有罩着面纱，他就算第一眼没认出来，稍微打量一下也肯定能反应过来。

    　　

    　　窈窕淑女君子好逑，就算是常来廷这样的元婴四公子，对三仙子这等人间绝色那也是垂涎三尺，不过他此时并没有露出猪哥相，反而又转头看了看被他逼迫的那个女子，脸上露出几分诧异的神色。

    　　

    　　“滚？为什么我要滚？”林逸奇怪的转头向王心妍问道：“莫非这巨头之路还分区域的吗？这地方不容其他学院的人来，就划归他们家的了，不是大家随便都能来的？”

    　　

    　　王心妍闻言不由掩嘴而笑，她早知道林逸这个搞怪性格，就像当初第一次见面的时候在火车上坑那几个骗子，如今想起那一幕幕恍如隔世，却又近在眼前，不由有些痴了。

    　　

    　　“俺小小鲁可没听过这个规矩，要说这地方真不是随便能来的，那是不是踏进去一步就得被雷劈啊？真可怕，俺小小鲁是不是赶紧躲躲？”鲁小钟一脸戏谑的插科打诨道。

    　　

    　　听着这些话，常来廷都快气炸了，这俩人从头到脚根本就没把他这个元婴四公子放在眼里，简直岂有此理！

    　　

    　　“你！报上你的名字和学院！”常来廷气势汹汹的一指林逸，知道他是这伙人的主心骨，冷笑道：“我常来廷给你一次自报家门的机会，要是真有说得过去的背景靠山，我可以考虑不打死你，只是废掉你！”

    　　

    　　“我就说吧，这些所谓元婴四公子一个个都牛逼哄哄的，这么嚣张的口气不多见吧？”鲁小钟不以为然的咧嘴笑道。

    　　

    　　王心妍和黄小桃闻言微微皱眉，这口气确实是嚣张到一定境界了，乍听起来还以为有靠山他就服软，没想到有靠山他竟然还要把人废掉，可见在这东洲黄阶海域已经没什么让他真正忌惮的东西了。

    　　

    　　毕竟他常来廷可不仅是本身实力雄厚，更是有着通天背景，要不然也成不了元婴四公子之一。

    　　

    　　“我是北岛的，叫林逸，不知你听说过没有？”林逸语气淡淡道。

    　　

    　　“北岛来的？什么狗屁！”常来廷愣了一下，他刚才问这句话虽然是嚣张，但另一重意思也是为了摸清楚对方的底细，免得招惹了什么人都不知道，却没想到对方竟只是一个北岛来的家伙！

    　　

    　　北岛那种实力低微的破地方，有什么好忌惮的？根本连让自己多问一句的资格都没有，自己也是小心过头，竟然会去问这种小喽啰的来头背景……

    　　

    　　不过也难怪他刚刚会心生忌惮，毕竟对方可是跟三仙子之一的王心妍在一起，无论怎么想都不简单吧？谁知道会是这么一个可笑的答案。

    　　

    　　“北岛怎么了？”林逸丝毫没有动怒的意思，反而饶有兴致的看着对方道。

    　　

    　　“北岛？在东洲这等地方提北岛，是个人都会觉得掉价吧，我要是你，打死也不会跟人说出自己的来历，太丢人，会被人嘲笑啊！”常来廷哈哈大笑，不屑撇嘴道：“别说是区区北岛来的，你就是雷东学院的弟子，不是王典刑亲自跟我要人，那也都是白扯！”

    　　

    　　“王典刑？”林逸闻言不由笑了，和旁边表情古怪的王心妍几人相视一眼，淡淡道：“那是可惜了，我估计他可能来不了了。”

    　　

    　　“废话！王典刑那是何等人物，他怎么可能会为了你这种北岛的无名小子出头？”常来廷嗤笑不已。

    　　

    　　王典刑是他们元婴四公子之，无论实力还是背景都不在他之下，如果王典刑出面他还真要给几分面子，不过王典刑那人是出了名的眼高于顶，也就是对他们这些同层次存在才会热络一点，其他人连理都不理。

    　　

    　　“哦，我想你是误会了，我说的是他之前被我打残了，一时半会估计缓不过来，说不定到现在都还是元婴大圆满呢，这种荒僻地方他应该不敢随便闯进来。”林逸脸上带着几分玩味道。

    　　

    　　“哈哈哈哈！没看出来，你这家伙还挺有意思啊！”常来廷就好像听到了天大的笑话一般，笑得前仰后合，差点没给笑趴在地上。

    　　

    　　正当常来廷快要笑抽过去的同时，林逸眼角余光忽然扫到，那个被他逼迫的女子这时候正猫着腰小心翼翼往远处走，看样子是想趁这个机会，赶紧浑水摸鱼逃走。

    　　

    　　林逸见状不由觉得有些好笑，不过并没有出声干涉，权当没有看见，毕竟无论换谁处在她的处境都会想着偷偷逃跑，这是人之常情。

    　　

    　　只不过既然是逃跑，你不趁着常来廷注意力被转移的机会赶紧撒丫子跑，反而这么偷偷摸摸的，难道以为能够在常来廷这个玄升期高手的眼皮子底下，就这么一直悄无声息溜得无影无踪不成？

