    话音刚落，嚣张的梁维羽突然惨叫一声，揪住张君的手猛然缩回，随后，以肉眼可见的速度，整个右手，迅速变黑，并且止不住的震颤。

    梁维羽脸色勃然大变，左手持枪直接顶住张君的脑袋，又惊又怕：“你TM对老子做了什么？！为什么老子的手会变成这个样子？！”

    张君轻咳两声，面对距离自己额头不足三指的枪口，依旧面不改色：“别着急，这才是个开始，五分钟过后，你整条手臂就会变黑，半个时辰后，就会侵入你的五脏六腑，到时候，你浑身上下，就会如同万蚁噬心，活活疼痛而死！”

    张君轻描淡写的话，说的梁维羽冷汗直流，眼皮狂跳，直接将枪口顶在了张君的额头上，爆吼道：“解药呢！把解药快点给老子拿出来！”

    张君眼神冰冷：“这是你第二次拿枪指着不该指的人！”

    “少TM废话！”

    胳膊上传来越来越痒的感觉，让梁维羽此刻又焦又躁，厉声咆哮：“不交是吧，那老子就先打断你的四肢，再将你身上的骨头一根一根的掰断，让你受尽折磨，看你交不交！”

    说着，枪口移到张君的右肩处，正要扣动扳机，突然，一声怒吼猛然传来：“小兔崽子，你想干什么！”

    应声望去，一个与梁维羽有些相像的中年男子，含怒而来，径直走到梁维羽身边，抬起一脚，直接将他踹飞了出去！

    “爸！你干什么！”

    梁维羽脸上充斥着不可置信，疯狂的嘶吼道：“你竟然为了一个快死的痨病鬼打我？”

    “我的身上被这混蛋下了毒，没有解药，我就要死了，要死了啊！”

    看着梁维羽又要冲上来的模样，梁贯气的浑身颤抖，一把抓住梁维羽，夺过他手中的枪，随后扬起手，啪啪两巴掌，用力之大，梁维羽的脸，顿时肿了起来。

    这两巴掌，或许把梁维羽打的有些清醒了，看了看已经蔓延到肩胛的毒素，他浑身一软，双目无神，直接瘫在了地上。

    终归是自己的儿子，梁贯眼中闪过一丝心疼，随后面向张君，深吸一口气，直接跪在了地上：“梁贯教子不周，冲撞了君少，还请君少海涵！”

    “看在梁家忠心耿耿这么多年的份上，还请君少饶小儿一命，梁贯，在此叩谢！”

    说完，一个头重重的叩在地上，无人开口，不敢起身。

    陶倩倩不可思议的捂住嘴巴，看着张君，喃喃道：“他……他是谁啊？”

    叶凡嘴角勾起一抹淡淡的弧度：“千年望族当中，唯一一个无人敢招惹的家族！”

    “杏林济世，向天夺命，仲景世家大少爷，张君！”

    普天之下，任你权势滔天，或家财万贯，但总少不了生老病死，而到那个时候，对你最重要的，不是权势，也不是财富，而是大夫！

    仲景世家，医圣传承，一手妙手回春之术，向天夺命！

    在隐藏在这片大地上所有的千年望族当中，仲景世家是最特殊的一个存在，他们不入红尘，亦不争权夺势，但每个家族，都待其如座上宾。

    因为他们知道，但凡能获得仲景世家任何一个人的好感，那就相当于给自己的生命，加上一条延长线！

    张君苍白的脸上，透着无尽的冷漠，看着跪倒在地上的梁贯，冷声道：“你知道，拿着枪指着本少的后果吗？”

    梁贯额上顿时冷汗淋淋，连声道：“在下教子不周，还请君少海涵啊！”

    张君轻哼一声，随后反手之间，两根银针嗖的一下弹过，没入梁维羽的肩膀处，原本蔓延的黑气，戛然而止。

    “念在你梁家为仲景世家服务这么多年的份上，留下一条胳膊，以儆效尤！”

    “多谢君少开恩，多谢君少开恩啊！”

    梁贯重重的叩了几个响头，他知道，这已经是张君格外开恩后的结果了，毕竟，这位仲景家族的大少爷，可并非像他表面那样，柔弱不堪啊……

    架着失魂落魄的梁维羽离开，餐厅内，只剩下叶凡他们三人，张君抬起头，与他对视，二人脸上，同时露出一抹笑容。

    随后，大踏步的迈开，重重的拥抱在一起！

    “咳咳……用这么大力气干嘛，不知道本少身体不好啊！”

    “仲景家族百年来唯一一位医毒双圣手，又哪会这么脆弱不堪啊！”

    一旁的陶倩倩听到这句话，顿时吃惊的张开嘴巴，结结巴巴的看着张君：“难……难道你就是仲景家族那位医毒共体的病公子？”

    医者，善医更善毒！

    每一个杰出的大夫，不仅是治病圣手，更是炼毒高手，而张君，作为仲景世家的嫡系大公子，从出生下来的那一刻，每天都要用仲景世家特制的药浴浸泡身体，滋养体魄。

    然而，在他两岁那一年，不慎之下，掉入了仲景世家所饲养的毒窟之中，那成千上万的毒物，每一只随随便便咬上一口，都可以轻易毒死一个成年人，众人都以为张君必死无疑的时候，但他，却奇迹般的活了下来！

    从此之后，他体内半毒半医，虽然尽得仲景世家的医脉精髓，但身子却变成了这般病恹恹的模样。

    看了一眼陶倩倩，张君轻轻朝她点了点头，开口道：“这位是？”

    叶凡笑道：“这位，是陶舍先生的孙女。”

    张君顿时肃然起敬：“仲景世家不入红尘，陶舍先生执杏林大旗，行走世间，济世救民，张某心中一直敬佩不已，没想到今日能见到他老人家的孙女，真是荣幸之至！”

    面对张君一本正经的话语，陶倩倩俏脸顿时一红，刚才张君所表现出来的恐惧在心中消淡了一些，添抹了几分好感。

    三人落座，叶凡脸色一凝，开口道：“我所托你的事情，如何了？”

    张君指尖轻敲桌面，数秒过后，看着他的目光，认真回道：“仲景世家，确有天山雪莲！”

    叶凡眸中一喜，天山雪莲如此罕见之物，如果说哪里有可能寻得到的话，那仲景世家，是最有可能的地方！

    “不过……”

    张君话锋一转：“天山雪莲如此圣药，在仲景世家中，也属于重宝，你若想要，恐怕，也不是那么容易的……”

    叶凡点点头，他当然知道，这种能活死人肉白骨的圣药，就算在仲景世家中也极为珍贵，想要得到，自然要付出对等的代价！

    “说吧，只要能承担的起的代价，我自然不会拒绝！”

    张君却缓缓的摇摇头：“这代价，可不是付出什么东西，就能得到的……”

    “你可知道，我仲景世家的毒窟？”

