    第三百六十四章让老头自己玩淡去吧！

    这时，麾下一人走了出来，对着韩遂拱手，道：“如今张掖已失，马腾下一步必将攻打氐池，届时武威危矣，主公不可不发兵相救。”

    韩遂抬头一看，只见出言之人正是金城人士成公英，不禁轻声一叹，道：“我又何尝不想出兵，可眼下我又哪里还有空余人马给梁兴，即便是现在去招募兵马，也赶不上啊。”

    韩遂所说的确实是事实，泾阳一战，损失的大部分都是他韩遂的人马，仅仅只是领着数千人马仓皇的逃了回来。

    想到这，韩遂更是一股怒火从心头直冲投到头顶，好你个马腾，忽悠我跟你去打吕布，可是损失最严重的确实我的人，恐怕打吕布是假，图谋我才是真的吧。

    见韩遂如此苦恼，成公英不仅嘴角一扬，笑道：“主公难道忘了吗？我们还有十万铁骑可用。”

    羌王，彻里吉！

    闻言，韩遂微微一愣，一时间没有反应过来。

    片刻之后，韩遂恍然醒悟，顿时明白了成公英的意思。

    成公英这是要让他向羌人借兵啊！

    对于羌人，韩遂与他们打交道这么多年，怎么可能不知道这彻里吉的名字，又怎么可能不知道他们是一群什么样的货色。

    彻里吉此人姓情豁达，英勇善战，然而生姓贪鄙，不谙计策，失之有勇无谋。

    虽然以前他韩遂杀过不少羌人，但羌人生姓贪婪，如果许以中诺，韩遂还是相信彻里吉还是多半会出兵的。

    只是，韩遂的心中还是感到有些不适应，如吃了苍蝇般的闹心。

    自己与羌人作战了这么多年，突然让他去向羌人求援，心中还是有道过不去的槛。

    更何况，以羌人的残忍和贪婪，引他们入凉州的话，对于本就苦不堪言的凉州百姓来说，恐怕又是一场灾难。

    成公英见韩遂沉默不语，心下了然，他知道韩遂在顾忌着什么，于是上前道：“引羌人入凉州实乃迫不得已之举，虽然可能会后患无穷，但如果不解决了眼下的马腾，我等又何谈以后？至于羌人，待我们解决了马腾之后，再做想办法驱逐他们也不迟。”

    “如今马腾已经攻下了张掖，形势刻不容缓，还望主公早做定夺。”

    成公英拱手朝着韩遂弯腰一礼，随后便低着头不再言语。

    他知道，该说的都已经说了，如果韩遂还是不愿意借羌人之力除去马腾的话，那等待他们的也只有被马腾吞并，死路一条。

    听到成公英此言，韩遂身形一震，心中所存的顾虑也大为减轻。

    是啊，如果不先解决了马腾，还谈什么以后？

    如果此战能胜，凉州是他韩遂的凉州，那羌人才是他该考虑的事情。

    如果连马腾都胜不了，那他韩遂只有死路一条，到时候凉州可就是马腾的凉州，凉州怎么样，羌人怎么样，又跟他韩遂有什么关系。

    权衡了良久，韩遂腾的一下站起身，面露坚定之色，双眼死死的注视着成公英，道：“不错，此时的形势，已经由不得本将来考虑了，此事就交由你去处理，只要他彻里吉愿意出兵，事成之后，本将便将武威郡割让与他。”

    此言一出，韩遂终于放下了心头的包袱，决定向羌人求援，麾下的文武有的暗自松了一口气，引以为喜，也有的暗暗皱眉，却又不敢出言反对。

    毕竟到了这个时候，他们也没有其他更好的办法了，只希望在击退马腾后，能顺利的将羌人从凉州地界上赶出去吧。

    可是，此时的韩遂已经顾不了那么多了，如果不能除去马腾，这凉州变成什么样，又与他韩遂有什么关系。

    我死后，哪管他洪水滔天。

    ……

    长安，蔡府后院。

    凉亭中，架着一个铁釜，下面烧着木炭，釜中水已沸，不断的冒着热气，如履仙境。

    吕布正襟危坐在宾位上，含笑的望着同样跪坐在对面的老头。

    蔡邕神情肃穆的用勺子在釜中的沸水里搅动了两下，随后放了点盐，继续搅动着

    “丞相公务繁忙，难得能到老夫府上来一回，不妨先品一品这茶中三味。尝尝老夫的手艺，再论正事如何？”

    和蔡琰一夜春风过后，吕布便将蔡邕这老头给放了出来，先不提蔡琰的关系，就连吕布自己也有些担心，这老头毕竟上了年纪，要是一不小心死在牢房内，那乐子就大了。

    即便蔡琰不找他麻烦，不跟他计较，天下的读书人都只会认为蔡邕是死在他吕布的手中。

    到那时，别提什么举行科举了，那些读书读傻了的书生不指着他吕布的鼻子一阵痛骂，吕布都该加餐庆祝了，就更别提让他们来投靠他了。

    蔡邕回府后，见到女儿那眼角含春的模样，哪还不知道发生了什么。

    不过，与此同时，蔡琰那一直存在于眉宇间的轻愁也随着这阵春风消失不见，本来就感到有愧与蔡琰的蔡邕，见此自然也就没去管吕布和他女儿的那点破事了。

    他已经这么大年纪了，就这么一个女儿，只要女儿过得幸福，他也就懒得再去过问其他的了。

    果然，没过两天，蔡琰便被吕布派人给接到了丞相府中，只是暂时并没有举行什么婚礼仪式罢了。

    吕布笑道：“能品尝到老大人的烹茶手艺，是本相的口福，自然荣幸之至。”

    谁让今天是有求于人家呢，吕布的态度自然很好。

    再说了，一般像大儒这种老顽固，要是不愿意做的事情，恐怕你就是把刀架在他的脖子上，他也不会皱下眉头。

    就更不用说像蔡邕这种没有子嗣，就一个漂亮女儿的老顽固了，俗话说的好，光脚的不怕穿鞋的。

    杀他吧，他现在都已经这么大年纪了，即便你不杀，他也活不了几年了-。

    灭他满门吧，他满门上下，除了他以外，就只剩下一个漂亮女儿，而且这个漂亮女儿还被你给收了，你下的_了手？

    所以，无奈之下，吕布只好亲自登门，再说了，前世的吕布平时也挺爱喝茶，自然对这个古代的烹茶手艺也确实有些兴趣。

    这个时代的煮茶工艺不是一般的粗糙，是直接将生叶放在釜中熟煮，或者再加上点其他杂七杂八的东西，是中国唐代以前最普遍的饮茶法。

    然后开始煮水，以精选佳水置釜中，以炭火烧开。但不能全沸，加入茶末。茶与水交融，二沸时出现沫饽，沫为细小茶花，饽为大花，皆为茶之精华。

    此时将沫饽杓出，置熟盂之中，以备用。继续烧煮，茶与水进一步融合，波滚浪涌，称为三沸。此时将二沸时盛出之沫饽浇烹茶的水与茶，视人数多寡而严格量入。

    茶汤煮好，均匀的斟入各人碗中，包含雨露均施，同分甘苦之意。

    唐代之后就开始变的精致了起来，唐代饮茶以末茶为主，将茶叶研磨成末状再冲泡，将茶末置于热水同煮后，开始讲究泡茶方式与顺序，也开始重视周边器具、环境与用水。

    先将饼茶研碎待用，然后开始煮水，将好水置于釜中，以炭火烧开。但不能全沸，水烧到开始出现有如鱼眼般的水珠，微微有声，便加入茶未，让茶水交融。

    二沸时边缘出现如泉涌，连连成珠的沫饽，沫为细小茶花，饽为大花，皆为茶之精华。此时将沫饽杓出，置于熟盂之中备用。继续烧煮，当茶水有如波浪般的翻滚奔腾时，称为三沸。

    此时将二沸时盛出之沫饽浇入釜中，称为救沸、育华。待精华均匀，茶汤便好了。煮茶的水与茶，视人数多寡而严格量入，这就是唐代茶艺的精髓。

    或用葱、姜、枣、桔皮、茱萸、薄荷之等，煮之百沸，或扬令滑，或煮去沫，唐代煮茶，往往加盐葱、姜、桂等佐料。

    烹茶是件很麻烦很繁琐的事，而且等待的时间很漫长，准确的说，这种烹茶法其实不叫茶，而叫“茶羹”。

    这种茶羹的味道被风雅且厨艺差到掉渣的名士们四处宣扬，说是茶羹的味道暗合儒家要义，每一种味道对应着儒家的一种至理。

    于是茶羹也就成为权贵和名士们才有资格烹煮的高雅之物。

    这种东西的味道究竟如何呢？不妨试想各种姜啊，葱啊，橘皮啊，牛油啊乱七八糟的东西往里面洒，嗯，还得洒点盐。

    此时此刻的吕布笑意盈盈的望着蔡邕慢吞吞的将生茶叶放到锅中，又不断的加着盐什么的很多吕布不认识的东西，说实话，吕布此时真想掉头就走。

    他是喜欢喝茶没错，对这古代的烹茶手艺很感兴趣也不错，但真见到了这种烹茶手法，他很难想象会煮出什么怪东西来，喝了也不知道会不会中毒。

    吕布不经意的撇了一眼坐在对面正专心致志烹茶的蔡邕，暗道，这老头该不会是想毒死寡人吧。

    这也不能怪吕布，他前世喝的茶跟这个茶相差太大，简直就不是一个东西。

    而他吕布也只是感觉喝着有味而已，对于茶道什么的，他并不怎了解，所以自然也就更加不清楚这种古代的烹茶手法了。

    烹茶的暇间，二人保持着沉默，蔡邕神情很肃穆，他是读书人，更是个名满天下的大儒，既然烹茶跟儒家要义扯上了关系，那么烹茶自然是一件很神圣很严肃的事。

    不知过了多久，蔡邕用茶勺将那暗黄色散发着一股怪味的茶汤放进茶盏内，朝着吕布递了过去。

    吕布嘴角一抽，接过茶盏，眉头轻皱，一咬牙，闭着眼睛一饮而尽。

    茶汤入腹，一股难以形容的味道渐渐在嘴里发散，五味杂陈，吕布强忍着吐出来的冲动，吞了下去。

    “好茶，老大人的烹茶手艺果然不凡。”

    吕布脱口赞道，没办法，去人家做客，又有求于人家，按照惯例，不赞不行。

    不管多么难喝，都得称赞一声，不然显的你很不上路子，很不会做人。

    很显然，能将手下这么多这个时代的人杰都笼络到自己这个文不成武不就的人的麾下，在做人做事这方面，吕布还是很上路子，很会做人的。

    听到吕布的称赞，蔡邕那满脸皱纹的老脸上终于堆出一丝笑容，一副小伙子很不错的样子看着吕布。

    “既然喜欢，那就再来一盏，到了老夫这就和回到自己家一样，不必客气。”

    蔡邕也确实是一番好意，虽说此时的吕布并没有给蔡琰一个名分，但他蔡邕也只有蔡邕这么一个女儿，再无其他子嗣。

    不论如何，吕布都是蔡琰的夫君，不管他吕布什么身份，不管他是好人还是坏人，蔡邕此刻都是拿吕布当亲生儿子一样看待的。

    吕布“……”

    凉亭内，久久的沉默，蔡邕又笑着给吕布满上了一盏。

    可是……此时的吕布，却早都已经想吐了。

    吕布连忙岔开话题，道：“饮茶之事不急，此次本相登门拜访老大人，实是有一件与天下读书人有关的要事相托，至于这茶本相却知道另外一种喝法，有时间定请老大人到我府中品尝一番。”

    虽然对吕布的另外一种喝茶的方法很感兴趣，但是听到吕布有要事需要自己帮忙，便也就把喝茶之事放在一边了。

    蔡邕正了正神色，道：“不知丞相所言何事？”

    随即，吕布便缓缓的将科举之事向蔡邕一一道来，并且言明想让蔡邕去当考官之一，又大肆的赞美了蔡邕一番，仿佛此事除了他蔡邕以外，没有一个人能够胜任。

    听完之后，蔡邕面色一惊，随后，连片刻都不曾犹豫，便答应了下来。

    先不谈他蔡邕与吕布的关系，即便他此刻不答应，等到蔡琰来的时候，他还是得答应下来。

    更何况，此事乃是为天下读书人谋福祉的事情，更是给了广大寒门子弟一个晋身的台阶，他蔡邕也完全没有不答应的理由。

    见蔡邕答应了此事，吕布自然大喜，随后转身便离开了蔡府，没有丝毫的留恋之意。

    既然正事已经办完，谁还有耐心陪一个老头扯淡，更何况他可不想再喝那古怪的玩意了。

    老头还是自己一个人玩蛋去吧！

