 天魔血宗所有邪人听到命令纷纷对准半空中的姜空攻击。

狂风暴雨般的劲气集中姜空而去。

姜空握住黑色长棍，一棍转动抽取大量的天地之力。

棍身之中吸噬大量风之力与火焰之力，一轮巨大的火焰风柱当空灌下。

现在的他单纯以天地之力爆发出去的攻击威力丝毫不弱于用真火催动武学暴发出来的招式。

风柱卷杀而去，淹没了海量的劲气浪潮，将之吞噬泯灭，直接以摧枯拉朽的势头反客为主杀向了天魔血宗的武修。

瞬间天魔血宗邪人一个个面色大变，苍白如纸。

他们欲要逃脱，可是姜空已经跟在火焰风柱之后杀来了。

黑色长棍轰的虚空震颤，大量空气压缩，空间一片扭曲不已。

撕拉！火焰风柱所过之处，大片邪人被撕成焦黑的碎块纷纷落下。

姜空就像是一头冲入羊群之中的猛虎，长棍在手，霸道的招式大开大合，一路推进着。

一棍之下都会有好几个武宗级别的邪人惨死。

原本叫嚣的那几个九重天邪人现在全都是扭头就跑，不带丝毫犹豫的。

他们未曾料到遇上的对手竟是如此的可怕。

“想走？”

姜空冷笑一声，身化残影疾驰而过，黑色棍身毫不留情的落下，一个九重天邪人领袖当场爆成了血雾。

明远城城门上的那群人站在上面，此时已经看的目瞪口呆。

“这……这是半步武王？”

孔圣宣此时有点怀疑自己的眼睛。

如果不是姜空身上渗透出来的气息，他都会觉得自己看错了。

但是和之前来犯的那个半步武王一比，姜空的战力空前强大，简直不像是一个层次的人。

燕青漪看着那一尊一往无前，一夫当关万夫莫开的身影，一双美眸竟是紧紧无法离开姜空。

殊不知，此时她芳心一颤，心头多出了一丝异样的情感。

不过随即她轻声叹气，没有说什么。

为多久，整个战场之上的邪人已经死伤大半。

五大首领全都被姜空一人斩杀，就算是逃走的那些人实力都是不入流，对于明远城造成不了威胁的。

三百多号武宗，死在他手中的就有两百多人。

将黑棍上的血迹擦拭掉，姜空慢慢走过去将这些邪人的血给收集起来。

最后收集了五个玉瓶他才离去。

此时明远城之内一片安静，就连庆祝战斗胜利的欢呼声都没有。

安静的就像是一抔死水。

他们只是睁大着眼睛看着姜空进程，不断吞咽着口水。

那一幕幕景象很难想象得到是眼前这个看上去略有一丝儒雅之气的人缔造出来的。

姜空没有任何停留继续回到屋子之中研究着这些邪人的鲜血。

相对比于与这些人战斗，他更痴心于研究这种邪丹的原料。

如果能够将这个邪道药师的丹方琢磨出来，到时候或许可以派上大用场。

这种丹方虽然很没有人性，可是如同给一些原本就是死士的人，用在这些人身上倒是可以缓解一下现如今灵轮域的局势。

以现在灵轮域各宗门的资源与力量，别说培养出五千的武宗了，就算是两千都极为的艰难。

就在明远城一战告捷之后，这一则消息很快疯传。

在距离明远城一百多里地之外的一处地界，一座漆黑色石头砌成的城楼如同长龙盘踞着。

城楼之内坐落着好几个帐篷。

最大的帐篷之内，装饰极尽奢华。

白虎妖兽皮毛做成的地毯，巨象兽骨做成的架子，深山紫木雕砌而成的桌椅……甚至是有珍贵的发光妖元铭刻的夜光珠。

这些东西随便一件拿出去，都足够一些低阶武修换取资源修炼很长一段时间了。

、最上头跨越几个台阶，紫木座椅上一身着手皮大衣的人斜靠着，手中还翻看着一门武学玉简。

“报！”

门外一阵叫喊声响起。

“进来。”

此人依旧是淡定自若十分悠闲。

“不好了！今日派遣出去攻打明远城的大军败了！三百多个武宗被杀了两百多个。

五大首领全都死在了战场上！”

一个报信的哨兵满头大汗，面色很是难看的看着他。

男子眉头一蹙，眼眸中闪过一丝讶异之色。

“全死了？”

“不假，只有一些低层次的武修逃回来了。”

“怎么死的？”

他放下玉简问道，脸上却是看不出来丝毫的怒意。

“被那个昨日到来的半步武王一人剿灭，而且还是碾压式的剿灭！”

他说出这句话的时候声音都在颤抖。

那时候在战场之后，他可是亲眼目睹了姜空大杀四方的模样，那等震撼人心的画面现在依旧无法忘怀。

“我知道了，你下去吧，告知灵邪大人，就说有要事与他善谈。”

“是！”

哨兵快速的下去，没有丝毫的停留。

男子默默下巴，脸上一点点呈现出凝重之色。

“以一人之力就灭了我三百武宗还有五个九重天的将领。

真是怪哉，什么时候灵轮域出现这样一号人物了。

不过也好，这批人就当做试验品了，死了就死了，也可以继续拿下批人进行试验了。

让你多快活几天，到时候我亲自出手送你上西天。”

他继续翻看着玉简，不久后，其帐篷被人掀开。

一个面容枯槁的老头缓缓走进来。

老头瘦的如若皮包骨，两颗眸子深陷进入眼眶，眼珠子中的瞳孔之色并不是常人的颜色，而是一片深绿。

其浑身上下都渗透着一股阴邪的气息，如同一股沉沉的暮气，靠近一丝都让人感觉到无比的不适。

“呵呵，有什么事情来寻我？”

老者嘴巴未动，喉咙之中嘶哑的声音传出来。

原本还悠闲的男子捡到老者顿时起身，极为恭敬的走下去。

“恭迎灵邪大人，大人，请上座，我慢慢道来……” 