

　　    晚上，高丰亲自开车，拉着辛杰去了北京郊区，在一座没什么标志的别墅面前停了下来。
　　
　　    辛杰看了看别墅，别墅的外表装饰很朴素，看不出什么特别，便问道：“高董，这是什么地方啊？”
　　
　　    高丰笑笑说：“这里是北京最顶级的休闲场所了，只有地址，没有名字的。”
　　
　　    辛杰笑笑说：“我听他们说北京最顶级的休闲场所不是什么仙境、皇宫吗？”
　　
　　    高丰笑笑说：“那些是摆在台面上的，这个社会能够摆在台面上的就不会是最顶级的了。而且那些地方随便一个人只要有钱就能进去，这里却不同，只有会员才能进的。”
　　
　　    高丰和辛杰就下了车，来到别墅门口，门马上就开了，一个漂亮的穿着旗袍的美女站在门旁，笑着对高丰说：“高董来了，你可是有段时间没过来了。”
　　
　　    高丰笑着说：“呵呵，我这不是来了吗？”
　　
　　    美女看了看辛杰，问道：“这位是？”
　　
　　    高丰说：“我朋友，辛董。”
　　
　　    美女笑笑说：“欢迎您，辛董。”
　　
　　    美女让在了一边，高丰和辛杰就进了别墅的门厅，这里显然是别有洞天，有别于外面朴素的装饰，门厅的装饰就是极尽豪华的，水晶吊灯悬垂而下，片片晶莹剔透，墙壁上画着古罗马风格的画栩栩如生，美女极为丰满，男人则雄壮无比，充分体现了人体的美感。这个时候，辛杰才开始有点相信这里面是顶级的休闲场所了。
　　
　　    又一个穿着旗袍的美女走了过来，笑着说：“高董，跟我来吧。”
　　
　　    高丰就带着辛杰一起跟着美女上楼，美女的旗袍开叉很高，随着往楼梯上迈步，白皙滑腻的大腿全看在了辛杰眼中，让他心痒不已，心说这老祖宗还真是会享受，发明旗袍这种衣服，这不是摆明着诱惑男人们犯罪吗？
　　
　　    到了楼上，美女将二人领进了一个套间，套件的装饰就更为豪华了，一套红木家具厚重奢华，里间是一个红木大床。
　　
　　    美女笑着说：“高董，辛董，请坐。”
　　
　　    高丰笑着说：“去把你们妈咪叫来。”
　　
　　    美女出去了，高丰坐到了沙发上，辛杰则站在那里打量着房间内的装饰，有点羡慕的说：“这里面的装修比我家里都奢华。”
　　
　　    高丰笑着拍了拍沙发，说：“坐吧，老辛。这是什么地方，顶级会所，销金之地、温柔之乡、销魂之窟，来往的非富即贵，他不弄好一点，谁会来啊。”
　　
　　    辛杰坐到了沙发上，点了点头，说：“是啊。”
　　
　　    门开了，一个烫着发高挑的漂亮女人走了进来，看到高丰，笑着就去坐到了他的身边，轻轻地捶了高丰一下，撒娇说：“高董啊，这些日子去哪里了？”
　　
　　    高丰淫邪的笑着，伸手捏了一下漂亮女人的脸蛋，笑着说：“好了，别撒娇了，我上次跟你说的事你帮我安排好了？”
　　
　　    女人点了点头，笑着说：“高董吩咐，我自然不敢怠慢了，早就给你准备了。”
　　
　　    高丰指着辛杰笑笑说：“那好，这位是辛董，我就是为他安排的，你把她请出来吧。”
　　
　　    女人看了看辛杰，笑着说：“好哇，我马上就去把她叫过来。”
　　
　　    高丰说：“快点，顺便把常陪我的小玉叫来。”
　　
　　    女人出去了，辛杰看了看高丰，问道：“高董啊，你安排了什么？”
　　
　　    高丰邪邪的笑了起来，说：“别急，一会你就知道了。”
　　
　　    过了一小会，门再次被打开了，那个女人回来了，身后跟着两个漂亮的少女，其中一个见到高丰，很乖巧的就过去坐到了高丰身边，看来这个女人就是那个什么小玉了，高丰笑着将她揽进了怀里，狠狠地在脸上亲了一口。
　　
　　    那个女人把站在身后的另一个少女拉到了辛杰前面，笑着问：“辛董，这是小红，你看看可满意？”
　　
　　    小红满脸娇羞，抬头看了辛杰一眼，便赶紧低下了头。
　　
　　    那女人轻轻推了小红一下，说：“小红，问辛董好啊。”
　　
　　    小红低声说道：“辛董好。”
　　
　　    辛杰看眼前这小红高挑的个子，身上该凸的地方凸，该凹的地方凹，s型的身材玲珑剔透，看面容也就十七八岁的样子，说话更是十分的悦耳，真像书上说的那种燕语莺声，说得他心里酥酥痒痒，透着舒服。
　　
　　    辛杰连声说：“好，好。”便伸手将小红拉了过去。
　　
　　    小红僵了一下，想要挣脱，却又不敢，就这样欲拒还迎的被辛杰拉进了怀里，妈咪笑着说：“辛董啊，小红可是第一次，什么事都还不懂，你可要爱惜她，慢慢教她啊。”
　　
　　    辛杰兴奋的呵呵笑了起来，说：“好的，好的，我会慢慢教她的。”就越发揽紧了小红。小红满面通红，可是又不敢挣脱，乖乖的依偎在辛杰的怀里。
　　
　　    高丰笑着看着这一切，知道辛杰很满意，便站了起来，说：“辛董既然很满意，那良宵一刻值千金，我们就不耽搁你春风一度了。”
　　
　　    辛杰对这个地方不是很熟悉，见高丰要离开，心里有些慌张，看着高丰说：“高董，你要去哪里？”
　　
　　    高丰笑了，说：“辛董放心，我只是让妈咪再帮我开一个房间而已，就在旁边，你别害怕。”妈咪笑了，说：“辛董还是第一次来，不知道我们这里的根底，你放心啦，这里是最保险的，你门一关，就是自己的世界，没人敢打搅您。”
　　
　　    辛杰看高丰不离开就放心了大半，笑笑说：“”我知道了。
　　
　　    高丰就揽着小玉走出了房间，妈咪有些不太放心小红，说：“”小红，你可要听话啊，要让辛董满意，知道吗？
　　
　　    小红点了点头，说：“”好。
　　
　　    妈咪又看了看辛杰，笑着说：“”那就不耽搁辛董了。说完走出了房间，随手带上了门。
　　
　　    辛杰看了看没了别人，伸手就去解小红旗袍的纽扣，小红的身子颤抖了一下，闭上了眼睛，听凭辛杰将她的旗袍揭开，褪了下去，一具充满了魅力的玉一般的身体展现在了辛杰面前，令他心旌神摇，他再也难以克制自己，便扑了上去……
　　
　　    鸟语花香，辛杰惬意的坐在自家的花园里，娇俏的小红偎依在他的胸前，一副动情的样子。
　　
　　    忽然，小红的脸变成了铁青色，猛的一把推开了辛杰，指着空中叫道：“山，山。”
　　
　　    辛杰往空中一看，只见一座大山从空中飞泻而下，辛杰想要躲，可是身子仿佛被定住了，根本就动弹不得，只好看着大山整座的压到了他的身上，他想推开，却怎么也推不开，慢慢的他越来越喘不上气来，憋得他惊叫了一声，一下子在床上坐了起来。四周亮堂堂的，根本就没有什么大山之类的。
　　
　　    原来是南柯一梦，辛杰看看四周，见一个少女正趴在身边酣睡，少女的睡相很不雅，四脚扒拉的，一条腿还压在他的身上。
　　
　　    辛杰清醒了过来，他想起了昨晚发生的一切，这个叫做小红的少女给了他完全不同于其他女人的一种感受，新鲜、娇嫩，犹如一朵含苞待放的带露玫瑰，他让这朵玫瑰彻底的开放了。
　　
　　    辛杰甜蜜的笑了，轻轻地在小红还有些细细绒毛的小嘴上亲了一下。小红感觉到痒，伸手挠了一下嘴唇，继续酣睡着。
　　
　　    有人轻轻的敲门，辛杰赶忙给小红盖上了被子，自己抓了几件衣服穿上，过来把门开了一个缝。
　　
　　    高丰站在门外，指了指手腕上的手表，说：“真是良宵苦短呢，你看看时间。”
　　
　　    辛杰看了看高峰手腕上的时间，十一点了，他这一次来北京是偷着来的，周一他还要回海通客车上班，因此他必须要做今天的飞机回海川，便有些急了，说：“高董啊，你怎么不早点叫我？”
　　
　　    高丰笑笑，说：“还来得及，你先收拾一下，我在下面门厅等你。”
　　
　　    辛杰指了指里面，说：“那小红怎么办？”
　　
　　    高丰笑笑，说：“她我都安排好了，你就不用管了。”
　　
　　    辛杰有些不舍地哦了一声，便关上门，匆匆简单的洗漱了一下，看了看还在红木大床上熟睡的小红，不舍的过去亲了一下，打开门走了出来。
　　
　　    高丰在门厅等着，见辛杰出来，站起来和他一起往外走，一边说道：“时间有点匆忙，我们到机场吃饭吧。”
　　
　　    两人就上了车，高丰发动了车，驶离了别墅。
　　
　　    在车里，高丰笑着问道：“昨晚见红了吗？”
　　
　　    辛杰有点不好意思的笑笑，没说什么。
　　
　　    高丰呵呵笑了起来，说：“这对我们这些做生意的人很有帮助的，代表着鸿运。”
　　
　　    辛杰笑笑说：“感觉是不错，只是有点太匆忙了。”
　　
　　    高丰笑了，看着辛杰说：“怎么，老辛，你舍不得这小红？”
　　
　　    辛杰笑着摇了摇头，说：“舍不得又怎么样呢？我又不能天天来北京见她。”
　　
　　    高丰笑笑说：“你如果真的舍不得，我可以把她送到海川去啊。”
　　
　　    辛杰愣了一下，连忙摇头说：“那可使不得。”
　　
　　    高丰笑笑说：“怎么使不得，这件事情交给我了，你放心，费用的问题我来解决。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

