    黑暗冰冷的宇宙星空中。

    黎苍长发飞舞，一双深邃的眼眸释放出骇人眸光，犹若洞穿了宇宙星河，看向爆碎的光芒核心处。

    “人皇——”

    一道低沉的怒吼从那处犹若黑洞般的区域中传出：“若非本神受到这个宇宙的规则压制，本神一指头碾死你！”

    声音快速虚弱下去，最终再也不可闻，连最后一道意志光点都彻底消散了, 泯灭归元。

    黎苍知道，那神族的秩序神绝对没死，对方不可能真身过来。

    不过他很确定，对方哪怕不死，也绝对深受重创，短时间内无法恢复。

    秩序神的强大，的确非常出乎他的预料。

    这一次，他除了没有显化出真身——世界之躯，还有没将对方拉入自己的内世界之外, 几乎算是全力以赴了。

    即便如此，自己的骨头也被打得裂开，虽说瞬间就恢复了。

    但由此看来，这神族的秩序神也是非常恐怖的。

    两人的战场覆盖范围，达到了两光年，附近的无人星球全都被摧毁，连粒子都不剩。

    这里已经化作了虚无区域，成为了星空中的险地，短时间内哪怕是主神来到这里，都可能遇到危险。

    黎苍收回目光，看向太阳系方向。

    “轰咔——”

    下一刻他化作一道闪电贯穿了宇宙星空，极速朝着太阳系返回。

    神通，雷光遁！

    太阳系暂时还不能没有他，赵樱一个人无法震慑强敌。

    ……

    地球。

    之前黎苍一念之间设下的雷云还在，除了锦州上空的雷云被神族的秩序神嘣灭, 其他区域依旧被雷云覆盖。

    不过因为黎苍要全力以赴的迎战神族秩序神, 所以没在将意志留在这里，以至于现在覆盖了全球的雷云，只有云而没有闪电。

    许多神灵便冲破了雷云，飞出了外太空，各显神通，观察遥远的星空中的战斗。

    不过因为距离太远了，足有数光年之远，哪怕是主神，也只能勉强看到一些光芒的闪烁，而且还有时间差。

    除非是感知能只见延伸到那里，或者能实时捕捉因果，否则都会有时间差。

    “这人族人皇，竟然强大如斯，能跟秩序神激战！”

    “这绝对是他的最荣耀的时刻了，哪怕今日陨落，也会被万族铭记。”

    很多异族都开口，根本不认为黎苍能力敌秩序神。

    毕竟，不久前黎苍也才拥有伟大神力的战力而已，一下子越级那么多, 已经很恐怖了, 能勉强对抗秩序神就已经非常不错，至于反杀，根本不可能。

    “也就是我族秩序神受到这个宇宙的规则压制，否则绝对能一指头碾死这人族人皇，根本不需要那么长时间的激战。”

    有神族的主神冷笑开口。

    其余神灵闻言，都不敢顶嘴。

    虽然如今地球本土也出现了其他主神，几乎每一个大联区都有一尊。

    但相对来说，主神还是极其稀少的，威慑力十足。

    特别是，神族不止一尊主神，而主神上面，还有超越主神的存在，秩序神。

    这样一个种族的强者在这里说话，闲杂人等根本不敢接茬。

    异族神灵全都心情振奋，之前黎苍威压全球的时候，所有异族都心头压抑。

    此刻，终于能看见那個嚣张的人皇受到制裁了。

    而人族神灵，则一个个心中忐忑，随着周围的异族神灵的话语，心也随着渐渐的沉了下去。

    哪怕是人族自身，也不太相信黎苍能力敌秩序神。

    因为——

    他们根本无法理解黎苍的神途。

    “他……真的会败吗？”澹台明月心中同样忐忑。

    如今的黎苍，可以说是整个人族的希望，真正意义上的领袖和希望。

    如果黎苍真的败了，那人族，可以说彻底完了，可能还会被灭族。

    最好的结果也是被奴役，成为信徒被圈养起来。

    魔洲校长林忠在远处一言不发，只是脸色同样很难看。

    “呵，人族的神灵竟然还抱着希望吗？那作孽深重的黎苍，现在只怕早就被我族秩序神杀成了渣滓，可能连渣滓都剩不下。”一个神族的伟大神力听到了澹台明月的呢喃声，顿时出声讽刺。

    澹台明月脸色难看，但也没敢反驳，现在神族势大，虽然人族在这里也有主神，但几乎都是外联区的主神。

    华夏大区的主神一个都不在。

    人族其实不算弱，但就是不够团结。

    “放屁！别以为多长了几张翅膀就有多强了，连我都打不过黎苍，你神族秩序神算个屁！”

    忽然一道娇喝声响起，外太空裂开，一道身穿宝蓝色连衣裙的女子从虚空中走出。

    “放肆！”之前那开口的那神族伟大呵斥。

    “嗯？”赵樱惊讶的看过来，她是真的惊讶，竟然有那么弱小的家伙敢如此对自己说话。

    这一眼，直接让那呵斥赵樱的伟大神力身体都要崩裂了，顿时他骇然失色：“你是主神……”

    “放肆！”突然最先开口的神族主神呵斥，一掌击穿了虚空轰向远空的赵樱。

    “小心……”

    澹台明月和林忠因为没见过赵樱，虽然有点怀疑赵樱的身份，但见神族主神出手，都是脸色微变。

    “放肆的是你！”

    赵樱直接一拳轰过来。

    主神之间的战斗，这么点距离根本不算是距离。

    那晶莹如玉的玉拳一瞬间就将两者之间的数万里空间轰得泯灭，那神族主神的伸出去的手掌瞬间就爆成了血雾。

    “什么……”

    外太空这片区域的所有神灵都露出惊愕之色。

    那神族主神更是脸色大变。

    而赵樱的拳头一往无前，势如破竹的碾碎了他都手掌，接着是肩膀，最后是整个身体。

    “不——是你！！”最后关头他终于认出来了，这个女人，正是当初伸出一根手指就灭掉了神族一尊主神的神秘存在。

    “轰——”

    他的神识激荡出的声音刚刚想起，整个人便直接泯灭在外太空，背后的十张翅膀同时泯灭。

    “轰隆——”

    下一刻一道血色裂缝贯穿了小半个延伸放大了之后的太阳系。

    法则崩溃，天哭异象显现。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “卧槽！！！”

    外太空这片区域的所有神灵都被吓坏了，一个个下意识的爆粗口。

    “神族的主神……又陨落了一尊？！等等，为什么是又？”

    这片区域的所有神灵都是头皮发麻。

    原本在他们的心目中，主神已经是至高无上的存在了。

    可是，为什么这段时间，主神陨落的如此频繁？

    外太空这里，所有神灵都莫名的感觉，神族好像有点多灾多难。

    因为最初，一根从虚空中伸出的手指，隔着多个大洲，一指头灭了神族的一尊主神。

    之后又被黎苍用神罚灭了一尊主神。

    而现在，又被这个人族女性灭了一尊。

    神族明面上的十尊主神，已经只剩下七尊了。

    而且，那个人族女性，看起来就像是随手一拳而已，竟然就灭杀了神族的一尊主神？

    难道这位也是秩序神？

    这怎么可能？

    人族……何时出现了那么多强者？

    “不对，这人……好像是之前度过圆满神劫的人族……”忽然有异族主神认出了赵樱，之前它还袭杀过赵樱，想要阻止赵樱度过神劫，但失败了。

    赵樱神觉何等敏锐，听到了那个异族主神的惊呼声。

    “之前偷袭过我的异族神灵？”她眉头一皱，反手就是一巴掌拍过去。

    “轰——”

    瞬间那片区域星空崩塌，一尊隐藏在空间中的主神被拍了出来。

    “不……”那异族主神惨叫。

    “轰！”

    然而下一刻它的肉身和神魂，全都不泯灭。

    “轰咔——”

    又是一道贯穿了小半个太阳系的血色裂缝出现。

    又一尊主神陨落了。

    外太空这里，哪怕是伟大神力和主神，这一刻都头皮发麻。

    若说之前是赵樱出其不意的话，那这次就是强行攻击了，那被轰杀的主神见识了她的实力，不可能没有准备。

    然后基本即便如此，依旧被一巴掌拍的灰飞烟灭。

    “嗡嗡……”

    远空之前偷袭过赵樱的异族主神，顿时一个个快速远去。

    “原来你们都在呀……”赵樱秀眉一挑，就要追击。

    忽然这时神族的一尊主神喝道：“我等联手杀她！”

    神识传音瞬间响彻这片区域所有除人族之外的主神耳边。

    “轰轰轰……”

    下一刻，包括神族剩下的七尊主神主神在内，加上来到这里的异族主神，超过了三十尊主神同时出手。

    就连刚准备遁逃的那些偷袭过赵樱的主神，也毫无征兆的转身释放最强神通轰向赵樱。

    “快退……”

    “退！！”

    外太空这片区域所有神灵都骇然失色，那么多主神同时爆发最强神通，只是冲击波就能灭掉他们全部。

    赵樱见状秀眉一挑，猛地一掌轰出。

    就见她玉掌前方一座超级大陆虚影显化出来，一瞬间镇压时光，外太空这里像是陷入了时间静止状态，遁逃的神灵纷纷静止在原地，连主神都受到了影响。

    “轰——”

    大陆虚影迎上超过三十尊主神的最强神通。

    原本真空中声音不能传播，但此刻却有震耳欲聋的声音响彻所有神灵耳边。

    无法想像的巨响声中，那密密麻麻的神通影像纷纷崩裂，大陆虚影也微微龟裂，但却只是微微一顿，而继续镇压向前。

    “怎么可能？！”

    顿时那些刚联合起来的主神一个个一哄而散。

    但依旧有十几尊主神跑得慢了一些，被镇压下去。

    谷唻

    “轰轰轰……”

    被大陆虚影击中的主神，一个个肉身泯灭，神魂破碎。

    但因为力量太分散，所以没能杀死它们。

    达到了主神之后，除非真的实力悬殊，否则非常难以杀死。

    “唰！”

    赵樱直接朝一尊完好的主神冲过去，抬手就是一拳。

    “轰！”

    那不知道什么种族的主神，连惨叫都来不及发出，就被轰得灰飞烟灭。

    “轰隆——”

    又是一道贯穿了小半个太阳系的血色裂缝出现，预示着又一尊主神陨落了。

    这时候之前那种诡异如时间静止般的状态才恢复，所有神灵再次不顾一切的逃亡，一个个头皮都要炸开了。

    就算是林忠和澹台明月，在这一刻也不顾一切都往远处奔逃，担心被波及。

    而赵樱根本不管这些蝼蚁，继续追杀那些竟敢围攻她的主神。

    “轰——”

    她再次追上一人，一掌压下去。

    那主神想要反抗，可一切力量遇到赵樱的手掌，便瞬间嘣灭。

    就像是她的手掌能免疫法则攻击一般，非常恐怖而吓人。

    “不要慌……不要乱……”有神族的主神大喝，再次联合一些心性坚定的主神联手轰出一击。

    结果赵樱也再次放出那种大陆虚影，瞬间就将那看起来恐怖的攻击压灭了。

    “轰——”

    那群试图联手的主神这次根本来不及逃跑，肉身就被摧毁。

    赵樱根本不理会这些残疾人，继续追杀完好的主神。

    就见一道蓝色身影在外太空极速闪烁，每一次闪烁，几乎都会伴随着一尊主神的陨落。

    “逃……”

    “赶紧逃啊！”

    “该死，为什么人族总能出现强者？！”

    所有神灵，哪怕是那些主神，这一刻都头皮炸裂，透心凉。

    赵樱如同星空中的战神，在那里左右冲杀，出招必灭主神，杀得诸天神灵心胆皆寒，一个个满脸的骇然和绝望，不顾一切的逃命。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆！！！”

    贯穿小半个太阳系的血色裂缝一道又一道。

    主神级别的超级存在陨落了一尊又一尊。

    这一日就像是主神末日，来到外太空的所有异族主神，都被一个人族强者追杀，让人目瞪口呆。

    终于，赵樱将速度最慢的都轰杀了。

    还剩下十几个因为肉身破碎，剩下残魂的主神，不顾一切的施展遁术神通，逃到了地球另一端的外太空，隔着数亿公里，遥遥的看着这个方向，满脸恐惧。

    不是它们不想进入地球回归自己的世界，而是从地球经过，只会更惨，因为那片区域会压制它们的实力。

    “你们只会跑吗？还有没有一点武道精神？”

    赵樱怒斥那些无良主神。

    那些只剩下残魂的主神：“……”

    去特么的武道精神！

    老子们是神灵好不好？

    根本没人吭声，怕被盯上。

    “无趣！”

    赵樱撇撇嘴，懒得再追了，反正已经是一群残疾人。

    她傲娇一哼：“本姑娘不欺负残疾人，除非你们过来。”

    所有神灵：“……”

    依旧无人吭声。

    外太空加上异族神灵在内，数以万计的神灵，此刻却安静的可怕。

    整个外太空，就像是变成了那个身穿宝蓝色连衣裙的人族女子一个人的舞台。

    “女战神！”

    “这绝对是一尊女战神！”

    “看神性，也就是主神而已，甚至都还没到主神巅峰，却能追着一大群主神轰杀，杀得诸天万界的神灵全都噤若寒蝉。”

    所有神灵甚至都不敢动弹，担心被那恐怖的女战神误会。

    “对了，谁知道她的尊名？”

    这时所有神灵才愕然的发现，他们竟然几乎都不认识这位人族的女战神。

    外联区的人族神灵也是一样，不认识赵樱，不过这不能影响他们心中的振奋，至少都是人族，赵樱的强大，让他们也跟着有了底气。

    就在这时，一道只有高等神力的身影突然飞出，兴奋大笑：“樱樱，杀的好，你还想不想继续杀？要不将这里的异族神灵全都杀了吧。”

    那人正是夏天，这一刻的他意气风发，瞥向澹台明月的方向，都要鼻孔朝天了。

    就差跟澹台明月说，看看，这是哥教出来的学生。

    澹台明月想翻白眼，心说那是你的学生，又不是你。

    所有异族神灵：“……”

    无人敢动弹，因为所有异族神灵都发现，它们全都被一股无形的意志锁定了。

    那股意志强大而惊人，或许只需要一个念头，就能灭杀他们。

    就在所有神灵都心惊胆颤的时候，突然有神族主神的残魂惊呼道：“回归了……肯定是我族的秩序神回归了！”

    那神族的主神兴奋开口：“人族女战神……哪怕你战力无双，但也就欺负我等残疾人……呸，主神，等我族秩序神来了看伱还怎么嚣张！”

    因为神族的特殊神通，他最先发现了从深空中返回的闪电。

    其他神灵都心中一动。

    异族神灵一个个脸色振奋。

    但人族神灵，却一个个脸色发白，别看他们都是神灵，但哪怕是神灵，也是有位格和实力的巨大差距的。

    赵樱却忍不住翻白眼，她自己又不是看不到回归的是谁，希望那些家伙等下还能笑得出来。

    “轰咔——”

    就在这时，一道闪电贯穿了宇宙星空，末端直接击中地球外太空的一处区域。

    下一刻恐怖闪电消失，化作一道身穿镶金边黑色劲装的青年。

    那青年长发披肩，身上有一股无法收敛的气息散发开来，哪怕是赵樱，都感觉到了巨大的压力。

    至于其他神灵，更是感觉到了压抑和窒息。

    就像是低等生命遇到了高等生命一般。

    来人正是黎苍。

    因为之前爆发了全力，激战神族秩序神，此刻身上气息激荡，杀意还没完全收敛，影响了周围的宇宙规则。

    加上他如今在强行压制真身，不想变大了变不回来，所以气息难免会逸散，不能再如以前那样如同顽石没有任何气息。

    遥远的外太空中，刚才还兴奋的神族和异族主神残魂，脸上的兴奋和笑容瞬间凝固。

    “回归的怎么会是人皇……”

    “不可能！”

    “我不信！！”

    神族的主神一个个残魂都在颤抖，都要消散了。

    异族神灵也是一样，一个个脸色非常难看，本就胆颤心惊的它们，这一刻直接感应到了死亡的威胁。

    因为相较于那个女战神，这位人皇，才是真正的杀星。

    之前这位人皇，只是杀同族，就一下子杀了好几亿。

    更别说是外族了。

    果然，黎苍刚出现，淡漠的眼神一眼望去。

    “噗噗噗——”

    无声无息的，外太空这片区域，所有主神之下的异族神灵，全都无声的灰飞烟灭。

    甚至因为湮灭得太彻底，连神陨异象都没能显现出来，被黎苍一个眼神返本归元，连带着它们的肉身和神魂还有法则，都转化成了最原初的能量因子。

    “不……”

    远方那些主神残魂一个个骇然，就要逃跑。

    可黎苍直接一眼望去。

    “轰咔……”

    十几道黑紫色神罚凭空出现，将那些本就残破的主神残魂轰杀了。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！！”

    又是十几道贯穿了小半个太阳系的血色裂缝出现。

    那些主神全都陨落。

    至此，外太空这片区域，所有异族神灵，都被黎苍杀得一干二净，一个都没剩下。

    此刻，哪怕是人族神灵，也一个个头皮发麻，眼观鼻，鼻观心，不敢正视黎苍。

    原本哪怕是在赵樱大开杀戒的时候，也淡定站在远空的外联区主神，此刻也一个个乖巧的如同鹌鹑。

    这就是人皇黎苍，一个十足的杀星。

    不久前因为清理人族叛徒，直接一口气杀光了三四亿的人族。

    这些神灵根本不会觉得自己身为人族，人皇黎苍就不会对他们出手了，都非常乖巧。

    不过其中，夏天这个和黎苍关系算是最好的人，却很轻松，除了感觉本能的压抑和窒息之外，他的心情是非常激动的。

    黎苍回归，说明神族的秩序神败了。

    虽然没有看到神陨异象，但异族的秩序神绝对是败了，否则黎苍不可能完好无损的回归。

    轻松灭杀所有异族神灵，黎苍扫了一眼外太空这片区域。

    在他眼中有时光倒流的虚影闪过，很快他就明白了这里之前发生过什么。

    顿时，他微笑看向赵樱，正要说话。

    不过就在这时，他眼神一顿，心中产生了一种诡异的心血来潮之感，猛地看向赵樱的肚子。

    “不好！！”赵樱脸色大变，急忙捂住小腹，然后转身就跑。

    虚空裂开，她一步冲了进去，消失的无影无踪。

    “你！！”

    黎苍震惊的伸出手，指着赵樱消失的方向，手指颤抖。

    “噗……”

    他一口老血喷了出来。

    天杀的，这个女人，到底什么怪物？

    竟然特么给自己生了几十亿个孩子！！！

    --------

    【六千字，求月票，求打赏！】

