    第72章 再见美杜莎

    “哼，我道是谁，原来是你这头满脑子肌肉的蠢狮子…”阴冷的目光瞟过严狮，墨巴斯冷笑道。

    “嘿嘿，你这条全身乌漆墨黑的烂蛇，似乎也好不到哪去吧？当年若不是你溜得快，你那墨蛇部落的首领，就得换人了！”严狮咧嘴大笑道：“不知道这么多年了，你长进了多少？”

    “你可以来试试…”墨巴斯略微尖锐的瞳孔的掠过许些阴冷寒芒，森然道。

    “好了，老严，别和他们斗嘴了。”望着这仇人见面分外眼红的两人，古河无奈的摇了摇头，挥手阻止了严狮的对骂，目光在城市中扫了扫，轻吐了一口气，旋即大喝的声音被斗气所携带着，滚滚的传遍了整座城市。

    “美杜莎女王陛下，在下加玛帝国古河，来到此处并非是想与贵族开战，只是有事与你相谈，还请能够现身一见！”

    瞧得古河的举动，城墙上空的月媚与墨巴斯眉头都是微微皱了皱，不过却也并未出声阻拦，在这种情况下，美杜莎女王出面的确是更好一些，不然对方若是真想动武的话，也只有吃不了兜着走的下场。

    滚滚喝声，在城市之中翻腾着，好片刻之后，方才逐渐停歇而下。

    随着喝声的平息，城墙内外，一片寂静，半晌后，依然没有丝毫反应，见到这情况，古河的眉头也是微微皱了起来，然而就在当他再次打算吆喝一声时，城墙之上的高空处，空间忽然诡异的扭曲了起来。

    望着这一幕，古河几人微微一惊，除了那藏身于黑袍之下的云韵外，都是小退了一步，然后凝重地望着那扭曲的空间。

    天空之上，朝阳的余晖洒落而下，照射在扭曲的空间处，下一瞬间，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了无数人的注视之下。

    突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。

    “女王陛下！”

    在这妖艳女人出现之后，下方城墙之上，顿时跪伏下了黑压压的一群蛇人，蕴含着恭敬的声音，冲破了云霄。

    望着天空之上出现的美杜莎女王，炑林枫再看了看身旁微微打颤的海波东，不由得调笑道：“海老，这么怕啊？”

    闻言，海波东尴尬的轻咳了几声，“少主，那美杜莎女王的实力实在是深不可测，恐怕那些人要铩羽而归了。”

    炑林枫摇摇头，看着美杜莎，道：“不。现在的美杜莎女王，只不过是她的一道斗气幻化过来的分身罢了，真正实力连斗者都不到，别被表象吓到了。而且她恐怕已经早就发现我们了。”

    闻言，海波东皱眉道：“那少主，咱们要不要出去？”

    “待会你出去就好，我会交代一些话给你，我要去帮美杜莎女王一把！”炑林枫淡淡的道。

    “？！！”海波东疑惑道：“少主，你是不是说错了？”

    “没有，你听我的就是了。”炑林枫罢了罢手道。

    尽管古河开出多么诱人的条件，美杜莎依然没有打算将异火交易出去的意思，或者说，此美杜莎非彼美杜莎，融合了彩灵的灵魂之后，她的眼界，自然开阔了很多，相比之下，古河给的东西，都是如同垃圾一般。

    “抱歉，古河先生，无论你提出什么条件，我都不会将异火交换出去的。”美杜莎女王淡然的道。

    古河叹了一口气，脸庞上的表情颇有些颓丧，他非常清楚，如果美杜莎女王不想交换异火，那么凭他们这些人的实力，是绝对不可能强行胁迫她的。

    “能告诉我，你为什么如此想要留下异火么？”古河苦笑道。

    “抱歉，不能。”微微摇了摇头，美杜莎女王慵懒的挥了挥手，淡淡的道：“算了，你们还是从哪来回哪去吧，不然八大首领齐聚，他们要把你们怎么样，我可不会管。”

    听着美杜莎女王此话，古河苦笑着叹了一口气，偏过头来望着几位同伴，满脸的无奈。

    “老河，咱们就这么走了？”严狮瞥了一眼远处的美杜莎女王，皱眉道。

    “不走还能怎么办？美杜莎女王的实力如何，你们又不是不知道，强抢的话，你们认为可能么？”古河叹息道，说心里话，他自然也是不想就这么空手而回，主要是对方实力实在是太强悍，尽管他们全上，都讨不了好。

    听得古河的话，严狮与风黎也是微微一滞，以他们的实力，自然是不可能和美杜莎女王叫板，当下两人的目光都是转移向一旁的云韵，低声道：“云宗主的意思？”

    见到严狮两人的举动，古河也是将目光投向云韵，等待着她的开口。

    云韵沉默不语，没有立刻回答严狮的问题，而她没有开口，众人也只好安静的等待着，对面的美杜莎女王等人也是将目光停留在她身上。

    在众人的注视之下，半晌之后，黑袍微微一动，云韵缓缓的踏前了一步，黑袍微微抬起，露出一截雪白清瘦的优雅下巴，淡淡的清冷声音，轻灵的传出：“我曾经在一本古籍之上偶然看见过一条有关蛇人族女王的消息，上面说，当美杜莎女王达到斗皇巅峰之时，若是机缘足够，便能够有着一场奇异的进化，进化之后的美杜莎女王，不仅能够自由的转化成人身，而且实力，也会犹如水到渠成一般的晋升成为斗宗强者，只不过，这种进化的成功率，似乎颇低，而且…最重要的，这种进化所必须的东西，便是异火…”

    “我想，女王陛下不想将异火交换出来，应该是打得这个想要借助异火进化的主意吧？”云韵微微偏着头，声音平淡的道。

    (本章完)

