
　　第703章

　　她没有想到，事情竟然是这样。更没有想到江茶小小年纪竟然能买下一座院子，而且还花了那么多的钱。

　　可不是300块，而是3万块。那么多的钱，可不是一般的人能出的起的。

　　可据她所知，江茶只是一个农村来的学生。刘玉秀自己也是农村来的，农村有多穷，她可是一清二楚。

　　这样的江茶，怎么可能买得起一座3万块钱的院子？

　　她很怀疑江茶的钱来路不正。想到上次看见的那辆车，刘玉秀觉得或许自己发现了真相。

　　看来她该抽个时间去找一下陆起云，把这个消息透露一下。让他知道自己的女朋友，或许给别人当了二奶。

　　如果她的猜测是真的，那到时候就好玩了。就是不知道陆起云知道真相的时候，会不会被气死？

　　还有苏子辰，一边吊着她，一边又想追江茶。如果她把这个消息告诉他，不知道他还会不会接着追江茶。

　　越想刘玉秀就越高兴。看向张老太和强子的目光，越发的柔和和亲切。

　　“老太太，你们跟我来吧，我带你们去找江茶。”

　　“谢谢你啊，姑娘，你心地真好！”

　　“客气什么？敌人的敌人就是朋友，以后我们就是朋友啦！只要是给江茶添堵的事情，我很乐意帮你们。”

　　正好今天有大课，大家都在大礼堂上课。刘玉秀去的有些晚，位置已经差不多被占完了。只剩最后一排，有零星的几个位置。她却一点都不遗憾，反而很高兴。

　　江茶坐在最前面，也是因为她年纪小，个子相对比较矮。二是因为前面比较好听课，老师讲什么都能听得一清二楚。

　　刘玉秀一进大课堂，就奔向了江茶的位置。

　　“江茶，外面有人找你。”刘玉秀笑眯眯的开口，完全没有往日里那横眉冷对的样子。

　　看到刘玉秀这样，吴娟轻轻地碰了碰江茶的手，低声说道，“老八，这刘玉秀有些不对劲。”

　　“看出来了。”江茶点了点头。她一眼就看出了今天的刘玉秀不怀好意，一脸上的笑带着一丝得意和看好戏的味道。

　　不用猜，江茶也知道应该是有什么不好的事情发生。而且刘玉秀知道这件事儿，所以才会特意的来叫她，而且还那么高兴。

　　不过江茶从来就不带怕的。不管刘玉秀打的什么主意，她都不怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刘玉秀，都要上课了，这个时候还会有谁来找江茶？”

　　吴娟说完，又对江茶说道，“茶茶，你别出去，一会儿教授就来了。”

　　刘玉秀生怕江茶不出去，听了吴娟的话，立马说道，“江茶，我劝你还是出去一下。不然一会儿造成不好的后果，可别怪我没有提醒你哦。”

　　“刘玉秀，你这话什么意思？你是不是知道外面来找江茶的人是谁，也知道他们打算做什么。”

　　“是啊，我知道。”刘玉秀大大方方的承认，反倒把吴娟气得说不出话来。

　　“别生气，我去去就来。”江茶站起身来，轻轻的拍了拍吴娟的肩膀，然后走出了教室。

　　一出教室，她就看到了站在走廊上的母子二人，脸上不由笼上了一抹冷笑。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第703章免费阅读。https://xs.23sk.com 