    宇智波鼬在关键时刻觉醒天照完全在宇智波刹那的预料之中。

    不管宇智波刹那对宇智波鼬这个人的人品，思想，三观，是多么的嗤之以鼻，但是都不得不承认，宇智波鼬确实是个天才。

    既然是天才，必然就会有在绝境之中爆发的可能性。

    可是宇智波刹那在模拟器之中, 打的就是觉醒了天照的宇智波鼬。

    甚至还是可以使用须佐能乎的宇智波鼬。

    那可比现在的宇智波鼬强的多。

    “噗嗤！”

    宇智波刹那的手指落到了宇智波鼬的眼球之上，轻轻一扣，两颗眼球便是离开了宇智波鼬的眼眶，落到了宇智波刹那的手中。

    这样的动作，宇智波刹那做了很多很多遍。

    无论是模拟器中，还是真实世界。

    驾车轻熟。

    两个装满营养液的容器被宇智波刹那拿了出来, 分别将两颗眼睛放下。

    宇智波刹那的万花筒写轮眼的存货，就又多了两个。

    将容器放好。

    这下宇智波刹那才是真正的放下心来，视线回到宇智波鼬身上。

    四肢全部都断了, 又失去了眼睛，宇智波鼬就算是再强，也没办法挣扎翻盘了。

    失去眼睛让宇智波鼬感受到的不是剧烈的疼痛。

    而是绝望。

    刚刚绝境之下，宇智波鼬终于觉醒了天照的能力，本以为有反败为胜的机会，可没想到等到的是更大的绝望。

    天照的攻击完全落空。

    下一刻，自己连眼睛都是失去。

    没了眼睛，宇智波鼬想不到任何破局的可能性。

    “我可以让你死的不是那么痛苦。”

    宇智波刹那说道：“交出宇智波止水的那颗眼睛。”

    宇智波鼬上下，宇智波刹那都已经检查过了。

    那颗别天神的眼睛不在。

    宇智波刹那其实知道宇智波鼬将那颗眼睛藏在了哪里，藏在了宇智波鼬的通灵兽身上。

    众多乌鸦之中的一只。

    宇智波刹那需要这颗眼睛，哪怕知道这颗别天神还处于冷却时间内，可是可以作为宇智波刹那自己觉醒的天罡这个能力的材料。

    让永恒眼的进度更一步提升。

    宇智波鼬没有回答。

    而只是心中做出了一个决定。

    不管如何，自己都绝对不将别天神交出。

    宇智波鼬心中快速分析了起来。

    “这个人的声音听起来有些耳熟，我好像之前在哪里听过, 可以确定不是父亲。”

    “那么，现在宇智波的情况就有两种可能性。”

    “一个是, 这个人是隐藏在暗处的宇智波，连父亲都不知道。”

    “这个情况，对木叶来说相对会好一些，一个万花筒写轮眼的拥有者而已，无法让宇智波一族获得对抗整个木叶的力量。”

    “一旦冲突爆发，获胜的依旧会是木叶。”

    “宇智波一族会被覆灭，但因为没有我，还会背负上叛乱者的名声。”

    “这个人可能会逃生。”

    “但是对整个宇智波一族来说，没有意义。”

    “背负了叛乱者名声的宇智波，还是宇智波么？”

    “整个宇智波一族，都将会被钉在历史的耻辱柱上。”

    “而对木叶，也会造成很大的伤害。”

    “比我本来的计划，要糟糕的多。”

    “不管是对木叶而言，还是对宇智波而言。”

    “所以说，这些自私自利，眼光狭隘，心胸狭窄，又拥有极强实力的宇智波，才是真正的祸害和灾难, 都是他们的错。”

    宇智波鼬的心情变得很糟糕。

    而在想到了第二个可能性的时候，心情又变得更为糟糕了一些。

    “第二个，这个人是隐藏在暗中的宇智波, 父亲知道，而且这样的人，不止一个。”

    “宇智波隐藏着极强的实力。”

    “宇智波反叛存在成功的可能性。”

    “那对木叶将会是巨大的打击。”

    “整个村子将会伤亡无数。”

    “宇智波的反叛者的名声将会更大。”

    一念及此，宇智波鼬顿时慌了，可是偏偏，现在宇智波鼬又什么都做不了。

    宇智波刹那拿出一柄忍刀，刺入宇智波鼬的伤口。

    宇智波鼬当即身体便是忍不住颤抖了起来。

    强烈的疼痛刺激着宇智波鼬。

    “你究竟是什么人？”

    “你们的目的是什么？”

    “你知道宇智波要是真的叛乱的后果吗？”

    “你们要让木叶陷入灾难之中吗？”

    “为了你们的一己私欲，你们要让整个木叶都覆灭吗？”

    “难道你们的心中，一点木叶都没有？”

    “这是由那么多人一起共同创建的村子，是大家，是先辈们的梦想！”

    “树叶飞舞之术，火亦生生不息。”

    “这就是火之意志。”

    “你们知道你们的叛乱，会让木叶变成什么样子吗？”

    “不管你们是败，还是获胜，木叶都会迎来前所未有的灾难。”

    “无数人伤亡，无数人流离失所，无数人安静和平的日子被打破。”

    “而且，这对宇智波来说，也是件极其糟糕的事情。”

    “宇智波一族将会背负上叛乱者的名声。”

    “这个名声将会跟随宇智波一辈子。”

    “将会成为宇智波一族永远的耻辱，无法洗刷。”

    “难道这也是你们希望看到的吗？”

    “收手吧。”

    “为了木叶，也为了宇智波，收回你们的野心吧。”

    宇智波刹那再次一刀捅了下去。

    “噗！”

    宇智波鼬喷出一口鲜血。

    宇智波刹那看向宇智波鼬。

    “宇智波鼬，你懂什么是叛乱吗？宇智波会成为耻辱？成为耻辱的是木叶！宇智波想要叛乱？这还不是木叶逼迫的。”

    “按你的说法，是不管木叶高层如何对宇智波一族进行压迫，欺辱，宇智波都只能忍气吞声，不做任何反抗是吗？”

    “说白了，木叶不过只是宇智波和千手创建的一个村子而已。”

    “什么狗屁的火之意志。”

    “宇智波一族就活该被欺负？宇智波一族就活该死？村子存在的意义，是为了保护组成村子的成员，保护村子里的人。”

    “难道宇智波一族的人，不配称之为人？”

    “对宇智波一族极尽迫害，这样的存在，还配称为村子？”

    “宇智波鼬，既然你选择了站在木叶高层那边，那就不要打着为了宇智波一族好的名义，不然的话，是真的很恶心。”

