    看见这支箭的时候，韩非就知道已经不安全了，封禁似乎没了。

    火焰被这一箭射穿了窟窿，韩非脸色微变。人还坐立未动，分水印就拍了出去。

    “嘭……”

    韩非被一箭震退，胳膊微微有些不适。他感受了一下，自己的力量好像又变强了数千斤，体魄也坚实了几分。

    从理论上来说，此刻，他的体魄应该已经超过了所谓的巅峰垂钓者。

    以前，江老头说过，打架就是要看谁的拳头更大，更硬。韩非琢磨着，自己现在的拳头，锤死一个高级垂钓者，应该不难。

    但是，《不灭体》的拿道壁障，依旧没破。

    “快出来。”

    韩非收到了六门海星的消息，神色微变：现在出去？这是要我被人家砍死么？

    韩非：“六门大爷，外面啥情况？”

    六门海星：“又来了两拨人。”

    “啊？”

    韩非给自己套上了一套衣服，然后从树叶中露出了一个脑袋。下一刻，一道箭矢就激射而来。

    可是，这箭矢距离韩非尚有百米之外，韩非就看见一女子单手持剑，一剑劈碎了那道箭矢。

    随后，一个十七八岁的青年，拎着两只黑晶大斧出现在韩非的视野里。却见那少年笑道：“孙沐，这就是你们孙家要找的人？”

    韩非传音：“六门大爷，你在哪儿呢？这又谁啊？”

    韩非一瞥眼，发现自己脑袋边上的一只红叶叶子上，比巴掌还小的六门海星六只大眼睛睁瞅着自己道：“刚来的，好像和追杀你的那几个人起了冲突。”

    韩非无语：“六门大爷，你啥时候跑我旁边来了？”

    六门海星爬上了韩非的肩头道：“我怕他们打我啊！所以，我也钻进来了。”

    韩非：“……”

    只见那拎斧的青年看着韩非笑道：“你就是韩非？听说你得了海字令？”

    那用剑的女子也转过头来，看向韩非，浅浅笑道：“亏得孙家为了找你，闹出如此大的动静。否则，我等还被蒙在鼓里。”

    韩非弱弱道：“你们又谁啊？”

    那女子眨了眨眼睛道：“自然，也是来自千星城的喽！不若你将海字令给我，小女子委身于你，如何呀？”

    当即，韩非就是一哆嗦：这特么，也太直白了吧？海字令，还能这么用？

    只听那拎斧青年道：“墨绯鄢，你是找不到男人了吗？偏生来这找个乡下小子？”

    墨绯鄢咯咯笑道：“杨德宇，人家可比你有出息多了。人家凭借一人之力，竟连斩孙家多名巅峰垂钓者。实力委实不低哦，是个人才呢！”

    孙沐一步步走了过来，冷冷地看了这俩人一眼道：“墨绯鄢、杨德宇，你们是准备和我孙家作对？”

    “哈哈哈！”

    却见那杨德宇大笑着，拎着黑晶斧头，指着孙沐道：“和你孙家作对，是一天两天了吗？海字令，有缘者得之。你孙家想一家独揽？问过我手上的双斧了么？”

    墨绯鄢也笑意盈盈：“孙沐，你也太高看自己了。听说，你孙家两次猎杀未果，还不准我们来了？”

    说完，这姑娘就转头看向韩非，浅笑道：“我的提议，一直作数哦！人家生的也很漂亮呢，你赚了哦。”

    韩非只感觉鸡皮疙瘩起了一身：这女人漂亮是漂亮，但是说起话来，真的让人受不了！和夏小蝉不同，夏小蝉偶尔也会卖个萌，但她装得不像，骨子里还是那个暴力女。而眼前的这个女人不同，那真的是狐狸胚子，会勾人，太妖。

    韩非伸出一只手道：“哎，美女，你想要海字令？可以呀！帮我干掉那个孙……孙沐是吧？帮我干掉孙沐，海字令就给你。”

    墨绯鄢嫣然一笑：“那你先给我，我再帮你杀了他。恰好，你给我了，也就祸水东引了，也就没人会继续找你的麻烦了。你看成不？”

    韩非见自己的小手段不顶用，不由笑呵呵道：“那不成，要不你进来拿，怎么样？”

    “好啊！”

    出乎韩非预料的是，墨绯鄢、孙沐、杨德宇这三个人没有一人准备动手，竟然都嘴角微笑着，看向韩非。

    当时，韩非只觉得心头不妙。

    “附体。”

    “九星锁链。”

    韩非本以为自己是在拖延时间，却没料到对方竟然也在拖延时间，他身后一张诡异的大网扑来。

    韩非认得那东西，那是禁灵索编织的网。当初在火焰山的时候，孙烨就是用一根禁灵索抓住了洛小白。自己的炼化天地里，还有一根呢！一直都没用过，想不到今天又遇到了。

    此刻，这些人已经偷偷安排人从背后出击，想要捕猎自己。

    九星锁链插入地下，瞬间回拉。霎时间，韩非冲了出去。可紧跟着，就是孙沐、墨绯鄢、杨德宇三人的合围。

    “特么的，要死一起啊！”

    “咻咻咻……”

    只见三把碧海游龙刀，瞬间射向这三人。

    “给我爆……”

    一瞬间，三人脸色大变，纷纷后退。

    那一瞬，三人各显神通。孙沐的身前出现了一面冰盾，墨绯鄢化作烟雾消失不见，杨德宇双斧护在胸前，一只灵龟附体，龟甲挡在身前。

    “嘭嘭嘭……”

    韩非更是凶猛，冲着墨绯鄢那个方向冲了过去，硬生生被自己的碧海游龙刀炸了一次。刀的碎片没入身体，他的双臂、腹部都是鲜血横流。

    “砰……”

    灵气一震，碎片被韩非震出体外，神愈术洒在了自己身上。

    只听孙沐冷声喝道：“我倒是要看你，还有几把灵器可以自爆？”

    韩非一言不发，直接往上方游去。

    墨绯鄢现出身影，脸色有些苍白。她看着急速往上的韩非，不由得微微皱眉道：“好生霸道的一个人，竟然连自己都炸。不过……他这是往千年笛鲷群里冲去？”

    杨德宇呸了一口：“亏得今天这里发生的事会忘掉。否则我们三人联手，连禁灵网都用上了，竟然还是给人跑了，这个脸我可丢不起。”

    韩非只觉得心都在滴血：三把灵器，眨眼间就爆掉了。这些该死的家伙，以后一定要他们加倍奉还。否则，他感觉自己过不了内心的这道坎。

    “别往上去了，马上果子就要来了，那些鱼很凶的。”

    六门海星从韩非的肩头冒出来，提醒着说道。

    韩非已经游了五百多米高，眼看着距离千年笛鲷鱼群不过数百米而已。身后，五名巅峰垂钓者正在追击，他哪儿能停？

    “哼，六门大爷，抓稳了。”

    “嗷……”

    距离千年笛鲷数百米的时候，韩非手一张，碧海游龙弓出现。

    “咻……”

    数千点灵气的一箭，直接射向千年笛鲷群中，轰然爆裂。

    身后，追击韩非的五个人纷纷色变：这特么就是个疯子！他们本来只是准备将韩非撵进千年笛鲷群而已，谁能料到，这家伙竟然主动狙击？

    “咿呀……”

    千年笛鲷的歌声陡然一滞。唱歌被打断，似乎激起了这些千年笛鲷的凶性。

    “咿呀咿呀……”

    伴随着成千上百条千年笛鲷的目光，那些红色剑叶动了，一刹那，千万枚剑叶铺天盖地席卷而来。

    韩非眼皮一跳，立刻调头往回跑。

    而原本追击韩非的五个人，比韩非回头更快。在韩非攻击千年笛鲷的那一刻，他们就已经回头跑了。

    可是，这大红桖林的范围就这么大，他们能跑哪儿去？

    只看见韩非再次回头射了一箭，依旧是射向那些千年笛鲷。

    半空中，韩非传音四方：“来啊，有本事再来啊！刚才不是很厉害的么？现在来杀我啊！”

    孙沐等人纷纷变色：韩非这个疯子，竟然主动挑起战争？此刻，他整个人几乎都没剑叶覆盖了，众人还能听见叮叮当当的声音。

    韩非双翅张开，带着漫天红叶，朝着孙家的一名巅峰垂钓者杀去。

    那人只觉得头皮发麻：那么多人，你不追，你为什么就盯着我一个啊？

    此刻。

    大红桖这边，所有其他自行进来的人都无语了：这些人是疯了吧？咱们是来寻找机缘的，非要争个你死我活的吗？

    韩非的速度极快，双翅张开后，速度比一般的巅峰垂钓者要快。眼看着他就要扣住一人的时候，那人竟然“嗖”的一下，消失了。

    “卧槽……”

    韩非无语了：看来，到了巅峰垂钓者这个阶段，想杀个人真的是不容易啊！人家随随便便捏碎块闪石就能跑走了。

    但韩非没有放弃，一个转身，就追向另外一个人。

