    随着凤凝率领诸多强者进驻天机门，天机门之内众人对于这场战争的胜利，也有了几分信心。

    时间一天天过去，中元、奇岳两州之上，诸多的门派强者，也几乎尽数赶来。而启皇朝，经过古兴修与武王两人深思之后，同样做出了一个令人震撼的决定：倾整个皇朝之力，支援天机门。

    诸多门派，虽然心中极度不愿，但是他们处于两大日级门派的势力范围之内，深知违背两宗命令的后果。所以，不管心中如何想，还是依照两大势力的传令，将大多数王者之上的强者，尽皆派出。而剩下的部分强者，却是一个个脱离门派，隐藏到各处隐秘之地。

    也许，只有等到这场大战彻底结束，这些人才会再度现身出来。

    而启皇朝之内，则是分为两派，其中一派赞同支援天机门。而另一派则截然相反，力争反对。两派势均力敌，令的古兴修也极为难以决断。

    然而，武王的几句话，却是让他瞬间做出了决定。

    “我皇，天机门虽然不弱，但是与我皇朝之间，却是一直宾礼相待，若是中元州被玄心宗占据的话，到时候，即便皇依旧是皇，可主次之位却无可断夺了。想必，皇不会忘记数年之前发生的事。”

    “另外，这场战争，虽然天机门一方处于若是。但是终归是携两大门派之力，天机、风雷两宗，虽然不如玄心宗。但是传承千百年，难道没有底蕴么？”

    最后，武王耐人寻味的说道：“吾皇，更重要的是，难道你忘记了夜笑了么？夜笑许久未出，难道皇没有些猜测？若是那一方势力也因为夜笑的缘故，站到天机门这一边，那至少，这场战争的胜负是五五之数。”

    一席话，令的正处于纠结烦恼之中的古兴修瞬间豁然明了。当即不顾诸人反对，下令除了必要的驻守之外。抽调整个皇朝王级之上的强者，赶赴天机山脉。

    古兴修虽未亲动，但是却命武王亲自出马。并且，协同而来的还有皇朝的太子：古风！

    两人所率领的人马虽然顶尖高手不多，可数量却极为庞大，王级之上的强者，竟然达到了十余万之多。

    随着诸多强者的汇聚，庞大的天机山脉之上，人满为患。皇朝的强者，诸多门派的强者，凤凝所率的人马，以及两大日级门派倾力汇聚，整个天机门中，仅是王级之上的强者就达到了四十余万人。

    这绝对是天机门建宗以来，汇聚强者最多的一刻。

    天机殿之内，雷震天等四尊圣者，盘坐于金色蒲团之上，位于大殿最顶端。虽然之前天机门与黑魔王秋子书不睦，但是此时其却是倾力来援，而又是圣者之身。所以，天机门当然要给与秋子书、乐正之二人相应的身份与对待。

    在四圣之下，其下则是天机子，凝神而立。

    “天机子，召各方强者进来吧。”上方，天机圣者淡淡的说道。

    天机子对四圣躬身行礼，随后手上一道道光芒闪烁而出。

    片刻之后，天机殿大门轰然开启，一个个强者鱼贯进入大殿之中。

    两大门派的强者以及凤凝所率的众人，早就知道四圣的存在。但是其余门派，以及皇朝众人，在此之前却是并不知晓。

    进入大殿，这两方的强者霎时一愣。甚至，怔怔的望着四尊圣者好半晌，方才骇然的回过神来。

    能够屹立于天机子之上，又能够与天机圣者同列之人，除了圣者之外，还有何人？只不过，这突如其来的两名圣者，到底从何而来？难道这是两大门派的底牌么？

    诸人神色各异的走进天机殿，安静的分列两侧。

    天机子见诸人尽皆进入，遂朗声喝到：“本宗天机子，代天机门与风雷宗，多谢诸位来援。我等众人，虽非一宗，但是却犹如一体。如今玄心宗依仗其实力，侵入我中元州，正是合力之际。希望诸位同心同力，以御玄心宗。”

    不管众人心中如何想，在此时却是应诺同声，尽皆出声赞许。

    对于这些人的各怀心思，天机子当然明了，也不以为意。径自继续说道：“首先，本宗给诸位引荐四位圣者。”

    “我天机门老祖、风雷宗雷圣、以及雪夜阁的两尊圣者大人。”天机子一一行礼，将四圣的身份，率先说了出来。无敌的圣者，能够令所有人的他想消弭，也能给众人带来信心。

    果然，在证实了四名圣者的身份之后，所有人心中大定，甚至庆幸加入了天机门一方。四名圣者，如此恐怖的实力，就算是玄心宗也难以抗衡吧。

    尤其是皇朝与诸多其他门派的强者，更是面露喜色。本来以为毫无胜算，此时却是胜利有望，如何能不惊喜？

    皇朝武王更是长长的吐出一口气，这四尊圣者，无论哪一个，想要遗灭启皇朝都是不费吹灰之力。若是启皇朝没有做出这个选择的话，恐怕此时已是圣者临门了。

    “参见圣者！”众人从惊骇中清醒，尽皆伏地拜倒。

    “轰、轰、轰、轰……”四股恐怖的气息，从雷震天诸人的身上散发出来，展示力量的同时，也尽皆将一众人扶起。

    待到众人安定，天机子则是继续说道：“来援我天机门者，以后尽皆为我天机门挚友。诸位，也应相互熟悉一番。”

    天机子先行对着众人最前方的凤凝虚手一引，凤凝上前一步，只听天机子朗声道：“归魂谷，凤凝小姐！”

    话音未落，所有人的目光尽皆朝着凤凝看了过来。本来，众人对于一个皇者女子站在最前端有些不解，可是此刻，听到凤凝的来历之后，却是疑惑尽开。在场之人，都是来自各方实力的统领，至少也是长老一级。经过归魂谷中那一战之后，有谁没有听闻过归魂谷之名？

    毫不夸张的说，不要说是一名皇者，就算是一名元师，只要他代表归魂谷而来，就足以令他位居所有人前列。

    如果说凤凝的到来，让众人惊喜的话，那天机子所说的下一位，则是让所有人目瞪口呆，甚至难以置信。

    酷匠网~永久¤免费：看tb小H说！2¤70&n5…8；3+5