    正平道。

    男爵钱如海吃力地把一块大石板撬开，再也坚持不住，不顾地上的脏乱，就这样躺在地上，大口大口喘气，汗水在脸上流成了小溪。

    从出生开始，就没有干过活，更不用说这样的苦力活。他整个人瘦了足足一圈，皮肤也变得粗糙、发黑。一张红光满面的连沾满了污垢，他也不觉得难受了。要是以前，哪怕只有一丝灰尘，一缕头发，沾染在脸上，他都会感觉不舒服。

    身上穿的衣服，再也不是一次性的了。那种衣服弄脏了或者穿过一次就丢了，从来不穿洗过的衣服的日子一去不复还，他已经不记得身上的这件衣服上一次清洗是什么时候，一个星期前？还是半个月前，浓烈的汗臭味，三米之外都能闻到。钱如海却没有半点感觉，如果不是还有活没有干完，现在他都能睡着。

    一天工作8小时，全部是脏活累活，还吃不饱，钱如海有时候都庆幸自己一身肥肉，饿了的时候可以燃烧脂肪，否则，恐怕已经饿死了吧。

    疏通下水道、排水口，这就是他的工作。很多地段机器进不去，只能靠人力。每天要完成多少任务才有饭吃，否则的话，对不起，只能能量管伺候。从未吃过能量管的钱如海第一次喝感觉还挺有意思的，但是第二天，就知道了痛苦。

    浑身无力，走路都成问题，更不用说干活，好在当男爵那么多年，亲信还是有几个的，给了他两个馒头，就是这两个馒头让他坚持过来的。

    乱世之前，他绝对想不到，他这一辈子，会靠两个馒头续命。

    休息了不到五分钟，钱如海赶紧起来，今天不疏通完这条下水道，就没有饭吃。他不敢肯定，下一次，还有没有人送馒头给他吃。刚刚站起来，看见两个人靠近，他心中一紧，别不是休息太久被平安战队发现了吧。

    平安战队有巡逻队和执法队，专门对付那些偷懒和搞破坏的人。

    “男爵大人，我们是袁先生派来的。”两个人，一个人在街道口放风，只有一个来到身边。

    “什么袁先生，我不知道你在说什么？”钱如海心中猛烈一震，表面上却是一脸茫然。

    “外圆内方，孔方兄。”来人低低地道。

    “天高地远，磐石身。”钱如海脱口而出，不能置信看着来人。

    来人保持恭敬的姿态，用力点点头。

    “袁先生让你来干什么？”钱如海放下了脸上的戒备，这个暗号只有他和袁先生知道，外人是不可能知道的。

    袁先生是他手下的头号智囊，而且是从未在人前露面的那种。明面上，他有一个智囊，知道他暗地里还有一个智囊的人不超过三个。从金瑞市离开之后，他就一直很担心袁先生的安危，等到被刘危安抓住，长时间的工作，让他几乎忘记自己是一个男爵，自然也就没有心思去想袁先生了。

    却不料，在他最意想不到的时候，袁先生出现了。

    “袁先生在哪里？失踪的这段时间过得怎么样？现在还好吗？”钱如海发现自己有太多的问题需要知道。

    “袁先生让我告诉男爵大人，刘危安带着平安战队的高层都离开了。”来人沉默了一会儿才回答。

    “什么意思？”钱如海看着此人，表情惊疑。

    “其实袁先生和男爵大人分开之后，几经凶险，最后流浪道了正平市，在平安战队招人的时候加入了平安战队。”

    “你是说——”钱如海身体一震。

    “没错。”来人点头，“男爵在受苦，袁先生都知道，但是袁先生也知道，凭借一个人的力量什么都做不到了，这段时间他一直在努力，终于说动了一部分平安战队的成员加入男爵大人的队伍。”

    “有多少人？”钱如海着急的询问。

    “三百多人。”

    “这么一点。”钱如海目光一下子暗淡下来。

    “人是不多，但是现在是最好的机会。”来人强调：“这是袁先生说的。”

    “怎么讲？”钱如海盯着来人，眼神恢复了一个男爵应该有的精明。

    “刘危安离开的时候带着了平安战队的所有精锐，连带一万大军，剩下的平安战队都在周围的市区消灭丧尸和怪物，留守在正平道的平安战队数量不超过1000人。”

    “你是说——？”

    “是的。”来人肯定地点点头，“袁先生说，只要男爵大人振臂一呼，肯定有很多人响应，毕竟男爵是拥有爵位的人，而且是正统的大汉王朝男爵，是大家心中唯一人口的统治者，大家还是相信男爵大人的。刘危安靠着无力镇压，终究得不到人心。”

    “袁先生有几成把握？”钱如海目光灼灼。

    “八成。”

    “我应该怎么做？”沉默了足足三分钟，钱如海抬起了头，眼神坚毅，带着一股难言的锐气，哪里还是那个犹如死猪般的男爵。

    “袁先生说了……”

    ……

    高楼大厦里面，刘危安盘膝打坐，头顶冒出淡淡的白雾。嫦月影站在身后三米的地方，表情平淡，眼神看着虚空，不知道在想什么，突然她脸色一变，利箭般的眼神瞥向窗外。

    “谁？”

    一道黑影嗖的一声，翻身跃入隔壁的窗口，穿过房门，进入大厦，眨眼不见了踪影。不过，黑影没有注意到在穿过房门的时候，嫦月影的手腕动了一下，一缕寒芒掠过虚空，消失不见。

    如果仔细看，可以发现砖石结构的墙壁出现了一条细微无比的缝隙，只有一个点，不靠近的话，根本看不清，太细了。

    已经冲到了楼梯口的黑衣人突然身躯一颤，脚步骤然停下。

    噗！

    黑衣人的心脏部位突然炸开，一蓬鲜血绽放，黑衣人张开嘴巴，想要说些什么，却只有鲜血流出，眼神闪过绝望，身体一歪，直挺挺倒在走廊上。

    几乎是同时，窗外传来一身惊天动地的巨响，树妖的所有根系均被斩断，树枝也轰碎了，庞大的树干彻底落在大地上。

    自此，这棵厉害无比的树妖变成了没有牙齿和利爪的老虎，等着被宰杀。半个小时之后，大象火急火燎冲上来，手上捧着一堆红宝石一样的红色珠子。

    “老大，这个给你。”

    “这是什么？”刘危安睁开了眼睛，大象的脚步太重了，在楼下的时候都听见了。

    “不知道，把那树妖砍了，在树芯里面找到的。”大象摸了摸脑袋。

    “种子！”嫦月影身形一闪，出现在大象面前，表情有些动容，“这是树妖的种子，这树妖倒地吃了多少人，竟然孕育出了种子。”

    “有什么说道吗？”刘危安看着嫦月影。

    “这种树妖是变异而来的，一般来说，变异的物种因为平衡的原因，生育率会变得极低，就树妖的强大来讲，他是不可能孕育出种子的，现在这种情况，只能说明一点，他吞噬了太多的生命，强大的生机催生了它的生机，才能孕育出新的生命体。”嫦月影道。

    “有点多吧？为什么这一棵不一样。”刘危安数了一下，足足10枚，其中有一枚个头最大，眼中最红，像成熟的水蜜桃，让人忍不住啃一口。

    “这棵树妖不简单。”嫦月影脸色凝重，还带着一丝庆幸，“我知道他为什么要离开了。”

    “为什么？”大象也产生了兴趣。

    “你们听说过九犬一獒的说法吗？”嫦月影问。大象摇头，他连狗和獒的区别都分不出来。

    “有些狗一窝生出10只小崽，10只小崽在成长的过程中会相互攻击，最后剩下一只，这强悍的这一只就是獒，你的意思这可大个的种子——”刘危安吸了一口冷气，动物之间，如此惨烈都让人震撼，而出现在植物身上，岂不是说明树妖的智商已经接近了动物？

    “如果没有猜错，就是这样的。”嫦月影道。

    “可怕！”刘危安惊叹，“你说它离开——？”

    “变异之身，因为是第一次，诸多不完美，他这是想蜕去这身皮，然后重生，成为一棵新的树妖，金瑞市只剩下丧尸和怪物，没有生机，不符合蜕变的条件，它的想法应该是去寻找一处人气旺盛的地方。”嫦月影道。

    “岂不是说，它要来正平道？”刘危安失声。

    “应该是的。”嫦月影点头，方圆千里，只有正平道有人气，选择很明显。

    刘危安一阵后怕，黄金级晋升的很及时，否则一场大战下来，正平道估计就剩不下几个人了。

    “这玩意，怎么弄？”刘危安指着种子，“我们拿去种吗？”

    “这是最佳的补品，你刚刚晋升，境界还没有巩固就过度消耗，身体必然留下隐疾，短期看不出，但是一定会对后期成长造成恶劣的影响，你把这种子吃了。”嫦月影说完就离开了房间。她还有一句话没有说，如果培养出来，种子里面有没有蕴含树妖本尊的意识还很难说，变异是生物，都不能按照常理推断。

    “大象，给你一颗。”刘危安丢了一颗给大象。

    “谢谢老大。”大象想都没想，直接丢进嘴巴，吃糖一样。

    刘危安看的一阵无语，好歹也是好东西，能不能慎重一点，自己把最大的一颗种子丢进嘴巴里面，种子入口即化，一股清凉的液体流入心田，下一刻，一股能量犹如火山喷发涌遍全身。

    轰——

    刘危安全身一震，赶紧运转《尸皇经》……

    <!--over-->

