    手枪“啪”的一声。

    没有子弹打出来。

    约翰看着呆立在那里的夏启，笑了笑说道：“没反应过来？”

    “这不是一把假枪吗？”

    “再说如果是真枪，这么近我也不可能躲开。”

    约翰看了眼爱丽丝，两人眼神交织。

    约翰叹道：“大脑没有任何波动，他没说谎，这小子真不错啊……”

    “我对男人没兴趣。”

    “我收回刚才的话。”

    约翰把假枪随手一扔，“精神状态，心理素质，观察能力，检测都合格了，我没什么要说的了。”

    “所以，整了半天不是为了单独做这些评估吧？”夏启问道。

    约翰看向爱丽丝，说道：“该你了，最后一项检测。”

    “不用了，我已经测试过了。”爱丽丝看向夏启，说道：“从第一次见面开始，我就测试过，他的色欲很正常，甚至不挑食，而且能够压制住，明白什么叫点到为止，可以说明有不错的自我抑制力。”

    这就是你穿裤里丝的意义吗，夏启瞅向爱丽丝充满肉感的大腿，浅灰色布料上面有一条环绕大腿的浅浅印记，【窥视诡瞳】诚不骗我。

    “夏启，现在我要说明为什么要做这些事。”爱丽丝注意夏启的眼神，丝毫不在意。

    “符文会的任务危险性极高，我们在筛查组员的时候，会把家庭情况当做重要筛查内容，如果可以的话，尽量是孤儿，无牵无挂才是最好的种子。”

    合着你们这一栋楼有一群主角，夏启腹诽的同时揣摩着，看来天上要掉馅饼了。

    “孤儿即使死了，也不需要负社会责任，换句话说，你，我，约翰，麦琳，奇勋，所有人，都是命比纸薄的蚂蚁，我们随时都有可能去死，所以在任期间，内部会尽可能找到一个潜力较高的人，给予特殊‘照顾’。”

    “既然会死，为什么要去做？”夏启的关注点不再最后一句话。

    爱丽丝笑了笑，说道：“能加入符文会的，大多数都经历过那些扭曲的事物，我们见过最为诡异的存在，也不相信真理会照耀每个人，所以，渐渐的都会产生一种执念，把那些让我们变成这样的事物毁掉，或者收容它们，利用它们，迎难而上直面曾经的恐惧才是对自己最好的交代。”

    夏启控制住差点喊出一句“奥利给”的心情，说道：“嗯，所以你们看上我了。”

    “怪屋和弗列克，连续两个事端都因你结束，我有理由相信你的潜力。”爱丽丝说着慢慢凑近夏启。

    “约翰队长是黎明州唯一一个知道如何控制异化者眼眸的人，既然他觉得你也可以，那从今天开始，你可以跟他学习控制眼睛的方式。”

    夏启目光一亮。

    他正愁【窥视诡瞳】的负面效果呢，最近因为这件事导致自己在尽量克制使用诡瞳的次数。

    如果约翰可以帮他解决这个问题，那岂不是……

    夏启突然蹦出一个想法，若当时做方案的时候，把轮回眼的框架加入……

    约翰把那支巧克力烟吃下，说道：“事先声明，不要以为我会传授你什么绝世的异能，控制眼睛的方式在于个人，没有爱丽丝说的那么夸张，你每隔一天来我这里打一次针，剩下的我会定期对你的状态监测到底。”

    “剩下的，我要说一些事。”

    爱丽丝面色郑重。

    “关于为何这么着急培养你，还有一个原因。”

    夏启灵机一动，“猎杀之夜？还是加洛特？”

    “都有！”爱丽丝颔首，说道：“无论是猎杀之夜还是加洛特，他们的危险范围辐射在整个米迦尔大陆上，我们能做的只有保护黎明州新港城的安全。”

    “首先，猎杀之夜……我和你说过大体的情况，具体来说，深度异化者亚种的出现往往大概率表示猎杀之夜即将来到，平均周期在十年之内，近百年有迹可循，只有一次例外。”

    “不过更重要的是加洛特，我有预感，这家伙还会再次搞事。”

    爱丽丝脸色发沉。

    “就怕他的目的是为了【隐秘符文】的晋升，符文晋升的条件极其苛刻，当前只知道需要搭配炼金药剂，而且需要在尝试各种药剂后才能得到答案，即便炼金药剂可以了，仍需要适应药剂的副作用，并且接收大量的辐射能量，两者相融合才可以达到晋级，猎杀之夜是晋升的最好时机。”

    “‘白蝉’亚种如果是乐园创造的异化者，那我们可以怀疑，引导猎杀之夜的方式，乐园可能已经掌握，如此一来，加洛特就能在那一天晋升，他的能力本身就很诡异，再强化不知道会出现什么不可控事物。”

    夏启问道：“符文晋升到二阶，很难？”

    爱丽丝颔首，“【隐秘符文】达到二阶的人，在这栋楼里只有三个！”

    “整个利恩王国不到二十人！”

    夏启问道：“我猜那三个里面有你们俩？”

    约翰摸了摸头，“~这都能看出来。”

    这不废话吗，就你们俩实力阶位是D，夏启腹诽，转而说道：“晋升之后，会得到什么新的力量？”

    爱丽丝道：“一种新的能力，并且加强身体某项机能，但那些都是后话，你现在要做的事就是把基础打好，刚才说了，约翰会教你使用眼睛，而我……”

    爱丽丝的胸脯微微挺起。

    “我会让你置身危险！”

    “嗯，看出来了。”夏启颔首。

    “接下来的一个月，你要准备好承担密集工作的准备，我会把最为危险但符合你定位的工作安排给你，做不做我不强求，如果你愿意也可以自己选择任务。”爱丽丝说着给自己倒了一杯水，似乎话太多口渴了。

    喉咙缓缓滚动后，她抹掉唇上的液体，继续说道：“至于其他的……我会安排人对你进行作战训练，还有……怪屋和弗列克的事情你解决的很好，两件事的奖金我稍后给你打过去。”

    “多少钱？”

    “大概六万。”

    夏启暗暗笑着，六万……那岂不是距离给自己改造更进一步了。

    爱丽丝看出他正沉浸在脑海中的金钱中，便打了个响指，“你还有什么问题吗？”

    夏启神回现实，问道：“你们知不知道一种叫【丧钟蜥蜴煎药】的炼金药剂？”

    这是【变化之手】的进阶煎药，对他来说很重要，虽然知道泗水村可能有丧钟蜥蜴存在，但他还是更想看看符文会本部是否有类似的东西。

    但见到爱丽丝和约翰都有些茫然的看着自己，他便知道答案了。

    符文会当前只是拥有晋升部分煎药的相似配方，无法根据每个人的特点配制出煎药，所以才说，需要用自己做实验才能看是否能晋升。

    约翰说道：“煎药的配方倒是有，但我这没有你说的丧钟蜥蜴，也没听说过。”

    这话里有话的意思……

    夏启立即问道：“那也就是说，你有关于煎药的书籍？”

    在黎明州，想弄到煎药的书是很困难的，即便逛了一遍黑市也没找到，老陈那里夏启倒是咨询过，煎药的书有是有，不过得进货，而且是什么书他不知道。

    那些书已经在进货日程上，不过夏启还是想能白嫖更多的书。

    到此，他便向约翰借来许多书籍，并要了个布袋子装起来。

    约翰看着夏启乐呵呵的模样不由说道：“我总觉得你小子来我这捡了不少大便宜。”

    捡便宜……还没开始呢，夏启心思一沉，便道：“咱们有没有什么武器装备清单一类的东西？”

    爱丽丝说道：“嗯……怎么说呢，符文会的装备物都比较统一，每个人擅长的领域不同，所以大家更喜欢去外面订购。”

    夏启坐到了沙发上，摸着下巴说道：“既然如此……咱们要不要聊聊合作？”

    “合作？”

    两人都愣了，合作意味着相互利好，但现在的局面本应该是单方面他们占据主动权，夏启怎么想的会提出合作？

    约翰虚着眼说道：“朋友……你的合作不会指的是要给我们做武器补给吧？”

    “当然不是。”夏启大喘了一口气，“那么简单。”

    他掏出【坏男孩】，把枪口对向自己脑袋。

    约翰嘴角微微一歪，“什么意思？是不是要我打赌你的枪里没有子弹？”

    下一秒，夏启对着自己的脑袋扣下扳机。

