    不知道是哪个二货动手，“Kiss Cam”的把戏，竟然玩到了罗南与何阅音这里。
    当灯光目光聚焦在身上，骤然间成为世界的中心，人们的生理心理状态必然会有一定程度的改变。这涉及到千百万年传承下来的本能，人们之间只是或多或少、习惯不习惯的差别。更何况，还有无数人鼓噪着，对着阳台尖叫：“亲、亲、亲！撕，撕，撕！”
    在天台上这帮人看来，何阅音无疑是第一流的美女，罗南也算是鲜嫩少年一枚，美型自然可口，人们迫不及待要看一出限制级的戏码，若是能亲身参与，那自然最好。
    只是，阳台上这两位反应颇为“冷淡”。
    自家人知自家事，罗南清楚他现在略为紧张、兴奋，心跳的速度也增加了些许，但这些还远不足以动摇他的心智，他也无意于去琢磨里面复杂的生理心理机制，只是顺应着简单的情绪，手指迎着照射来的强光，在天台上划过。
    “这里面99%的人，年龄都比我大。阅音姐你其实也很年轻，起码年轻过这里50%的人吧。为什么他们可以那样，我们却要这样？为什么他们可以用这法子快活，我却根本体会不到，嗯，体会不到。”
    相比之下，哈尔德夫人好像还更顺眼些，至少她也是辛苦艰难地做事，承担着外人无法想象的压力——罗南可以理解这个模式，却理解不了下面这帮人，他尝试过代入，却找不到快感，只是对那份状态有所羡慕、嫉妒。
    强光下，何阅音的声线没有任何变化：“一方面，是因为我们看得到别人无法想象的层次，也看得到明明还早却似乎转瞬即至的危机。”
    “这个……”
    “其实罗先生你随时可以放松乃至放纵，在能力者群体中，像你这样的苦行僧状态，是很少见的。眼光和享受从来不矛盾，如果省下的分分秒秒就能解决问题，‘危机’也就不能称为‘危机’了。”
    “咳，危机什么的……”
    “另一方面，也许是负罪感。觉得曾经犯过错，觉得可以做到更好，觉得现实和理论的差距不可原谅，想着去填补、弥合裂痕和瑕疵，然后一遍又一遍地折磨自己。”
    罗南觉得气氛有点儿怪，现在似乎不再是何阅音在劝慰他，而是掺了别的什么元素。他扭头看过去，强光之下，何阅音的侧脸白皙纯净到几无瑕疵，沉静内敛的气度也非常符合罗南的审美，这本应该是很赏心悦目的情境，可是他终究不能忽略掉天台上那些人的折腾叫嚣。
    因为罗南与何阅音的严重不配合，很多人都觉得败兴，为了重新炒热气氛，他们嘴上也就愈发地不把门儿。对此，罗南只能叹气：“自己折磨自己也就算了，现在这帮人也来……阅音姐，现在我就觉得吧，让这帮人乐呵呵地玩下去，心里头超不爽！”
    “所以？”
    所以罗南就让心头几点砰砰跳跃的小火星，与身心深处持续堆积并异化的“油膏”擦碰在一起，转眼间轰然起火，烧得内外皆热。
    “真受够了！”
    罗南喃喃说话，他重新将视线投向天台，眼前是刺眼的灯光和狰狞扭曲的面孔，耳朵里传来的是喧嚣的杂音，精神感应网络中收集到的是浑浊的情绪欲望。三条最重要的感应通道和合为一，共同营造了一个光怪陆离的空间。这个荒唐的空间试图将他吞食掉，让他按照里面糟糕的规则起舞，把那些糟糕的油泥涂抹在自己身上……
    做梦！
    于是罗南迎着灯光，面向正聚焦到这里的数百道视线，举手架臂，做出了一个经典的“打伞”手势。毫不掩饰的情绪立场，等于是一只熊熊燃烧的火把，径直投向了天台沸腾的欲望油锅里。
    “轰！”
    污言秽语在短时间内堆积膨胀得太厉害，以至于完全丧失了细节，只剩下喧嚣的啸叫声。
    罗南如果有意，当然可以将每个细节都分辨出来，可那又何必？他的心念辐射开去，顺便激发了干涉波。一秒钟后，在灯控系统下平稳运行的强光灯，突然就失控了，它们像是虚无的利剑，在天台上胡劈乱砍，扫过一张张扭曲的面孔，偶尔也会经过一些腌臜的角落，引来更多人破口大骂。
    “灯光师疯了吧你！”
    “狗屎玩意儿，什么东西！”
    “草，快把灯灭掉。”
    好啊，灭掉！罗南应他们所请，让混乱的灯光熄灭掉，所有！
    罗南打了个响指，被灯火包围的天台上骤然陷入黑暗。这时候，就是每个人配带的手环等电子产品，也别想再发亮。
    当然，那也不至于彻底的幽暗无光，城市的光污染多少也能起一些助力，可是光暗环境的剧烈转换，已经超出了很多人的心理承载上限，某些女性在尖叫，里面掺着含糊的叫骂声，还有比较尴尬的落水声……
    整个天台乱成了一团，相应的情绪走向反倒趋于一致。人们对无法理解的事情，自然会形成不安的解读，也许仓促之下还转不动脑子，可是黑暗会帮助他们“思考”，或曰胡思乱想。
    “罗先生。”
    “阅音姐？”
    “嗯，没什么。”
    何阅音终究没有说下去，罗南就当她认可了。所以，罗南也就支肘架着围栏，饶有兴味、也是心安理得地看着这一切，品味着心中新奇的感受。
    罗南从没有经历过这种情况，没有明确的目的性，没有确定的方向，也许只是一个恶作剧？话说，恶作剧又是什么来着？
    他习惯性地趁这个机会“反思”一下。如果按照哈尔德夫人和殷乐的人格面具分析，他现在是用什么样的面具去面对呢？
    弱势面具？PASS！
    强势面具？似是而非。
    理性面具？拜托，现在理性在哪儿？
    罗南觉得自己有些晕陶陶的，依稀与早年和莫鹏一起偷喝酒的记忆重合，但细究根底又是很新的东西。好像一个懵懂躁动的存在，从心底一角滋生、萌芽，与周边混乱的反应互相碰撞交缠，汲取养份，渐渐成一些基础的反应，次第成形壮大。
    再具体而微的话，罗南就不清楚了，也不愿去多想。他觉得这样挺好、挺放松，不必去深思熟虑，只需要照着痒处，嗯，就像个痒痒挠儿，寻摸个舒服的力道使劲儿就好！
    也是在此刻，精神深空中，本是主导侵占渊区血魂寺的魔符，似乎是感受到了这边的情况，为之“侧目”。
    罗南从来没有理解过这头妖魔，完全不明白这家伙的反应、做法究竟是根据什么而来。可就是现在，突然的一个“侧目”，被异色焕彩的妖异瞳孔照住，他忽然就懂了……至少是明白一点儿。
    这个混沌的家伙，貌似很兴奋——正是这个状态传导过来，为罗南所感受，也就顺势把握到了里面内蕴的信息。
    魔符没有智慧，但是有一种近乎饕餮的本能或曰“审美”。对它来说，生灵的情绪欲望就是食材，食材有精粗之分，烹饪手法也有高下之别。在它眼中，罗南这个主人或许就是个只懂游猎采集的野人，就算偶尔搞种植，但也是放养，一应收获均未经处理，草草入口，难吃得要命。
    如今食材质量虽然没什么长进，可某人总算有一份自觉了……好饿！
    吃货！
    罗南体会着魔符送达的“情绪状态”，心里头倒更觉得有趣，还有灵感，分明也受到了启发。他拍了拍栏杆，决定试验一下新玩法。
    面对天台上的黑暗，以及黑暗中疯狂蔓延生长的躁动不安情绪，罗南呼出口气，可与此同时，却让天台上所有人暂时中止呼吸。
    “嘘，安静下来，听我说。”
    罗南没有刻意提高嗓门，那凭什么让几百号人都听话？嗯，其实也简单，灵魂力量干涉现实层面，封堵住每个人的口鼻就可以了。
    同时干涉力量也足以保证人们都听到他的话，他差不多是对着天台上的每个人耳语。
    天台上瞬间安静了许多，其他的话音都没了，却有更激烈的挣扎动静，咣啷啷的桌椅翻倒声更是不绝于耳。而这些杂音很快就沉落下去，只剩下罗南的话音和意志在黑暗中流淌：
    “坦白说，你们惹到我了，让我很不快活。当然，快活并不是我擅长的事儿，我比较了解与之相对的东西。那么作为招呼，也算是报复，我可以向你们传达我所擅长的那些。
    “从现在起，让你们闭嘴别呼吸；让你们痛苦就嚎叫；让你们恐惧请求饶……哦，如果以后想起这片黑暗，也允许你们想起我，我叫罗南，一个不太会开玩笑的家伙。”
    身侧，何阅音怔怔地看过来；
    后方，秦一坤和高德也透过玻璃门，保持着瞠目结舌的姿势；
    更远处还有不同的人以不同的方式，收看这场堪称荒唐的直播……
    罗南清楚地知道这些，但全不在乎，他只关注黑暗中无数情绪火苗被撩起来，精神层面的浊流变成了一条流动着油质的火焰长河。
    只是，燃烧的长河并没有往外流，而是形成了一个漩涡，又或者只是锅盂里打旋儿的油汁，在烈焰中轰轰烧制。
    大火菜香，不外如是。至于烧制出什么东西，是否会造成食材原料的根本变化……
    管他呢！
