    第112章他相信王翠枝能够听得懂

    而这边，赵焰来到了王翠枝的屋子里，把那个饼递给了她。

    王翠枝看着一脸颓废不堪的模样，看着那个饼也没有接，赵焰就放在了桌子上。

    “这是苏泠给你的，记得吃，她回来的路上一直捂在怀里的，在镇上的时候也一直念叨你。”

    王翠枝听到苏泠的名字，神色动了动，像是有了些活力。

    “那你帮我谢谢她，等我下次给她做好吃的。”

    赵焰却没应她，只是自顾自的走到门边，又停下了脚步。

    “这话你自己去和她说，我现在要去她家里吃饭，你要来的话就一起过来。

    还有，我在镇上的时候一直有注意周围，并没有可疑的人出没。我们如今就像是凭空消失了一般，宫里的人只会慢慢忘记我。而且我不在，太子的那个太子之位只会坐得更稳，他犯不着现在来盯着我，那只会让我更早出现在皇帝的视线里，皇帝身边的人，你知道他们的本事。”

    说完这些，他就转身走了出去。

    他相信王翠枝能够听得懂。

    苏泠瞧见他出来，欢喜的拉着他的手回家去了，只是去的路上还有些担忧的问他。

    “赵焰，你们家今天没有做晚饭吗，那姨姨只吃一个饼能不能吃得饱呀？”

    赵焰没说话，只是拉着她走进了他们家的厨房。

    苏长生他们看见他，都很热情的和他打招呼，赵焰也十分礼貌的一一回应，然后在小冬面前蹲了下来。

    他这一蹲，苏泠顿时也跟着他蹲了下来，这下小冬可就高兴了。

    “这位置这么吃香吗，怎么一个个都来了，要不我让给你们？”

    苏泠连忙摆手说不要，然后焦急的追问道，“赵焰，你还没有回答我呢，姨姨吃不吃得饱呀？”

    赵焰依旧没说话，苏泠更急了，刚要再问问，就看着王翠枝已经出现在了厨房门口。

    她高兴的冲着她小跑过去，然后一下子扑在她的怀里。

    “姨姨，你来了呀~”

    王翠枝揉了揉她的脑袋，笑着说道，“姨姨是闻着香味过来的呀，想看看娇娇家里在做些什么好吃的，那一个饼子姨姨可是没吃饱呢。”

    许凤翘听着她学着苏泠说话，忍不住笑道，“翠枝，既然来了就一起吃吧，我一会儿用这个油渣和辣椒炒，做起来可好吃了，而且你看我锅里还有这么多玉米糊糊呢，足够吃了！”

    王翠枝笑着点点头，然后正式接下了小冬烧火的活，小冬瞬间得了清闲，跑到院子里去了。

    苏泠和赵焰此时也跟着走了出去，三个人在院子里玩闹着。

    猪油此时已经熬的差不多了，许凤翘找来一个盆给它们装起来，然后又把油渣捞了起来。

    王翠枝站起来看了看，笑着说，“还是这猪油香啊，老远都闻到了。”

    许凤翘笑着拿起一块油渣放到她的嘴里，“你先尝一尝，味道怎么样？”

    王翠枝咬了一口，香味爆开来，她点头夸赞道。

    “香，好吃！”

    许凤翘这下放心了，然后留着锅底还有一点点油，开始做辣椒炒油渣。

    王翠枝就站在一旁看着，神色温柔。

    许凤翘忽然又想起了一个事儿，让苏长生帮她看着锅，然后拉着王翠枝去了堂屋。

    “这是小春它们今天去镇上买的针线，我们一人一份。”

    ?  ?明天依旧是下午更新哈～～宝子们有推荐票的话可以投一投呀～～

    ?  

    ????    

    (本章完)

