    半刻钟后，吴讳出了地下暗室。

    这才在秦玉弩震撼怪异的语气中知道。

    原来他此时的血气修为，已经远远超出了第二层鲸血神滔劲该有的程度！

    面对秦玉弩的追问，吴讳自然不可能将自己的猜想告诉他。

    掩盖心中惊疑，一脸的茫然无知。

    面对此种情况，也不知来回踱步的秦玉弩又会想出什么理由来圆。

    以今日武考为借口，吴讳就这么堂而皇之的走出了九峰县衙。

    经过一个日夜的沉淀。

    聚集西城的九峰百姓非但没有减少, 反而又增加了许多。

    吴讳也是最近才知道，九峰武考作为一县盛事，并非只有武人比斗。

    白日武考结束后，夜幕降临，戌狗街便会张灯结彩，开始一年一度的九峰灯会。

    最初并无灯会，可自从武考在富商豪绅的推动之下，效仿其余郡县，衍生出‘擂下捉婿’的风俗之后。

    随着时间推移，历年武考结束之后的夜晚时间，就变成了互相有意少年少女们携手游玩，共赏花灯的特殊节日。

    然而这些，都和吴讳没有关系。

    任凭一路同行的周熊如何描述昨夜的灯会趣事，吴讳都是一副事不关己的平淡表情，看得周熊牙根痒痒。

    来到拳院阵营，安排好各自家眷。

    周熊还以为自己刚才没有说到吴讳关心的事，又拉着吴讳远离人群，悄声道：

    “刚才人多，不好说你喜欢的。

    你上次不是说你中意长腿吗？

    那卯兔街高家包子铺，有孪生姐妹一对。

    姐姐略瘦，容貌八十分。

    妹妹丰腴不肥，高挑腿长。

    我已经打听好了，今晚灯会她们还会来......”

    吴讳极为严肃的打断了周熊。

    “老周！你不能再这样下去了。

    听我一句，好好修炼。

    武不武考无所谓，难道你那日说想走出九峰，是诳我的吗？”

    周熊瞪圆双目，似乎极为震撼。

    数息后才听他道：

    “你不中意长腿了？”

    “我中意你个头！能不能认真一点, 我没和你说笑！”

    辰时将近，四处来往的人群渐渐多了起来。

    周熊盯着一处愣愣看了半晌，才苦笑道：

    “我曾经，也有很努力的练过拳。

    哪怕现在，我也不曾荒废。

    可老吴，你不得不承认，这世上有很多事，不是勤劳努力，就能有所回报的。

    高手嘛，我兄弟是就行了。

    虽然我也想走出九峰，去繁华郡城见识一下，去那话本中的江湖闯荡一番。

    可我知道，我这样的资质，恐怕这一生都不可能了。

    上次你说我能走出去，当晚我练拳熬力练了一整晚。

    可第二天，除了手脚发软之外，我的血气却没有丝毫增长。

    从那时起我就想清楚了。

    人各有命，譬如说你，天生就是要成为绝世高手的命。

    而我, 估计只有成为绝世高手早年好友的命了。

    不过这样我已经很知足了。

    所以你还中不中意长腿？

    若是不喜欢孪生姐妹, 我还打听到了好几个呢。”

    吴讳沉着脸，一把抓着周熊肩膀，目光灼灼。

    “你别扯那些没用的！

    人各有命，谁给你说的人各有命？

    若是别人说你命里活不过二十，那你十九岁无病无灾，是不是也要去死？！

    这是我搞到的两株黄品大药！

    为了你搞的！

    没有伤天害理，也没有行偷抢之事。

    你要是不要？”

    周熊这次真的被惊住了。

    他看着吴讳塞到他怀里的黑布小包，久久不敢接住。

    吴讳没理由骗他，特别是在这件事上！

    众所周知，人级血药对血气修为虽有益处，可更多的却是在武人血气耗尽修为之时恢复血气所用。

    黄品大药则不同，能最大程度刺激武人血髓，增加修为！

    雷音武人入境之时，用的也是黄品大药，不是因为玄品难寻，价值连城，雷音买不起。

    而是因为炼体武人的身体，最多只能承受黄品大药的药力冲击！

    所以吴讳现在的意思是，真的要用大药将他拉出九峰县？！

    周熊抬起右手悬在半空，迟迟不敢接住。

    脑中再次浮现出前些时日烟霞楼外，吴讳那句‘皇帝老子下圣旨也留不下他’的话。

    此刻吴讳用实际行动告诉周熊，他不是在说玩笑话！

    别人本事再大、再能帮，也要周熊自己愿意才行。

    可无论成与不成，这份恩同再造的情意，不是狼心狗肺之人，又如何敢轻易领受！？

    吴讳也不催他，静静等周熊选择。

    他本想今日考完之后再给周熊。

    可此刻话说到这个份上。

    他再不将自己的决心亮出来激励周熊，一旦等他深陷其中，再想让他重燃希望，就得另耗一番手脚了。

    “他奶奶的，我要！”

    数息后，周熊眼中再无挣扎，扬起大手，抢一般将吴讳手中的两株大药攥在手中。

    “反正你现在已经搭上知县大老爷的线了，肯定不差钱药。

    正所谓苟富贵、勿相忘，你一直都挺狗的，富贵了照顾一下我也很正常。”

    吴讳以雷音修为施展出的一记爆栗，直接将周熊敲成了独角黑面兽。

    ......

    辰时，各家武馆主事姗姗来迟，卢延山最后出现。

    早早等在群英擂上的左虞用血气加持，高声宣布武考开始。

    按照常理，今日要先让昨日轮空的一家武馆与场中人数最多的武馆相斗。

    如吴讳这般胜出之人，排在靠后的位置出场。

    这是卢延山故意安排的。

    毕竟在原计划中，吴讳要在秦玉弩的帮助下，尽早将鲸血神滔劲练到小成。

    因此两日武考，卢延山都命人将吴讳排在了靠后的位置。

    这第二日的出场次序，还是在测算了吴讳连胜两场的成绩之后，才特意安排的。

    可谁能想到，原本已经难如登天的任务，吴讳竟还能将其超额完成呢？

    秦玉弩不敢再让他继续练，倒不是心疼九峰县衙的大药。

    而是他今日又被吴讳那身比得上寻常先天初期的血气修为狠狠吓了一跳！

    生怕他练的太快，以致走火入魔。

    要想给他喂招，不止有武考拦路，还会耽搁秦玉弩计划之中的疗伤时间。

    因此吴讳不仅今日来了个大早，此刻武考开始后，还极为罕见的陷入了无所事事的状态。

    连看数场后，都是些九牛如柱，看在吴讳眼中恍如被慢放了一般。

    正要招呼周熊一起，带着姜小醉去外面吃些九峰小吃。

    忽闻左虞念出“割燕刀馆丁书缘”。

    吴讳习惯性的抬眼望去，不由眼瞳微缩！

    那身形魁伟的负刀少年，他竟看不清修为！

