    第716章今日好戏多多

    今日安伊伊没去那么早了，反正小白的病情她已经知晓。

    他现在被病魔折磨，不过，有她昨日的治疗，昨晚应该可以睡个好觉，那就让他舒舒坦坦的睡，安伊伊也跟司碧联系过，让她不要打搅小白，让他睡饱。

    也因此，今日约在下午。

    安伊伊把之前班主任给的试卷做完，又吃了中午饭，这才悠悠晃晃的准备出门。

    “伊伊，你要出去啊？要不要让子遇送你？”

    问话的是沈雅，自从她的病痊愈后，她整个人的性格都变得明朗了许多。

    这不，家里随处可见她的身影。

    “沈阿姨好，子遇哥哥在家？”

    沈雅：“刚回来，说是回来拿东西。”

    安伊伊礼貌性的回答完，准备走人时，就听到身后传来了急促的脚步声。

    “伊伊，要去哪？”

    安伊伊回头，是晏子遇。

    “子遇哥哥……我去给人看病，金湖人家。”见晏子遇比较急，安伊伊也利索的告诉他。

    “那正好顺路，走，跟我一起。家里吴叔开车去修理厂检修刹车了。你等不了他。”

    吴叔去修理厂的事，安伊伊压根不知道。

    突然有些小失落：这个家是抛弃她了吗？

    其实不怪家里人没告诉她，是告诉她的时候，她压根就在想别的事。

    走神这种事还是别说了，说了安伊伊自己也不会承认。

    安伊伊晏子遇顺不顺路，但司机在看到安伊伊时，倒是吓一跳。

    “老，老板，您要去公司？”

    安伊伊有些好笑，她就这么吓人？吓得这位大叔跟个寒号鸟似的。

    “今天不去，改天去。”

    安伊伊只是随口回的，没想到这位司机却是无比认真。

    “太好了，你都不知道公司里那些人，天天盼望您去视察呢？”

    安伊伊合理怀疑这话的真实性，毕竟印象中公司里应该没多少人认识她，因为她都不怎么去。

    但看司机一脸诚恳相，安伊伊便信了。

    “嗯，等我有空就去。”

    这回到司机合理怀疑老板的敷衍了。

    但他不敢说。

    可能司机也想起来开车要专心，接下来便没再跟安伊伊说话。

    安伊伊转头看晏子遇，正巧对上了他看自己的视线。

    “怎么了？”安伊伊抹了把脸，以为脸上有什么东西。

    晏子遇看着这样真实的安伊伊，终是会心一笑。

    过了年后，她就把他签去了时代。

    他们二人不似从前那样天天得见，如今是十天半个月见不到也属正常。

    他对于干什么没多大诉求，只要是跟着她干就行。

    她于他来说，等同于再生父母，是他一辈子都要感激的人。

    曾经以为，母亲没了生的希望，而他也会因为唯一的亲人不能再陪自己而孤独此生。

    倒是没想到，小丫头医治好了母亲。

    其实，深层意义上来讲，小丫头不单治疗好了妈妈的病，还救赎了他和母亲。

    是这个清瘦的身影给他带来了曙光。

    “你瘦了不少，都不吃饭吗？”

    安伊伊摸了摸，过年后自己明显长了肉的小脸，终于明白了有种瘦叫子遇哥哥说你瘦。

    “子遇哥哥，人家在抽条，看上去自然就觉得瘦了，其实我很胖的。”

    晏子遇：“哪有？你是不是都不好好吃饭？”

    这话没法聊了！不知道女子是以瘦为美吗？时代变了，审美也变了啊！

    不能在这话题上聊了。

    “对了，子遇哥哥，你真要跟人组团出道？”

    这是之前了解公司情况时，经理告诉她的。

    公司做了一档选秀节目，不限男女，考的是唱跳能力以及人气投票，唱跳能力让现场导师打分，最后综合人气投票选综合值论高下。

    这个节目是她提出来的，目前国内这种节目还没兴起，安伊伊估测它会像在后世一样受观众喜欢。

    晏子遇声音不错，又精通乐理，安伊伊在征得他的同意后，让人做了这个选秀节目。

    一来是凭晏子遇的本事，肯定能在此次选秀节目中脱颖而出；另外一个，安伊伊也想趁机招揽一些不错的选手，签到时代名下，多培养些摇钱树给她赚钱。

    不过，节目录到现在，节目组导演反应这个晏子遇各方面都是拔尖的，人气也是最旺了，这样的选手，更适合单独出道。

    这是节目组导演根据晏子遇本身的条件，给的建议。

    安伊伊是信导演的，但她也更信晏子遇本身的选择。

    “嗯，目前男团没有像我们这样的，我想跟人试试。”

    试试就是试试呗！难得这人眼里有了憧憬。

    “那行，回头我会跟经理沟通，让他关注这个事。”

    “对了，很忙吗？如果不太忙的话，还是多回来看看沈阿姨。”

    “嗯，我知道。”

    虽然得了晏子遇的承诺，但安伊伊不太信。

    其实她也能理解。

    他应该是很想尽快出人头地，好挣钱给沈阿姨花，然后给沈阿姨买房子搬出去。

    毕竟人总得有个真正属于自己的家。

    安伊伊不知道的是，这只是晏子遇目标里最微弱的一部分。

    经历过生死的沈雅，也跟儿子一样的想法，没太在意那些身外物，就想彼此开开心心就好。

    还能做彼此的依靠，就已经花掉了他所有的运气。

    跟晏子遇有一搭没一搭的聊着，人也很快到了金湖小区。

    司机把她放到大门口。

    安伊伊到的时候，五楼的门已经开着了。

    门口有个萌萌哒小家伙正翘首以盼的站着。

    等看到安伊伊来了，小家伙立马就扑了过来。

    “咦？是小白啊！今天感觉怎么样？”

    司碧此时也听到安伊伊来了的声音，连忙从厨房里出来，正好听到安伊伊的话。

    “伊伊，你果然是小仙女，我还从未见过如此有活力的小白，谢谢你！”

    司碧把小白从醒来后的反应，统统说给安伊伊听。

    小家伙十点钟才醒来。

    醒来后也不像从前一样虚弱，今日份的小白醒来后要求下床，自己吃东西，昔日没食欲的小东西，今日吃了小小的一碗粥，还吃了一碗鸡蛋羹，这让司碧都快感动哭了。

    早就想打电话给安伊伊，告诉她小白的变化。

    这何止是起色，这简直就是神来之笔。

    “只要按时吃我给他的药，小家伙的状态只会越来越好，放心，相信我！”

    接下来，安伊伊又像昨日一样给小家伙扎针，药浴，吃药。

    比起昨日，今日的治疗时间更快了。

    等药吃完，小家伙也累得睡着了。

    “小神医，这是我的一点心意。”司碧推来一张银行卡。

    安伊伊只看了一眼，就又推了回去。

    “司影后，不瞒你说，是曾允遇曾先生请我来给小白看病的，至于诊金等，曾先生已经付了。”

    “我知道，但这不是治疗费，这是我的一点心意，你务必要收。”

    安伊伊见推辞不了，或许对于司碧来说，她收了她反倒好过些。

    “那我就却之不恭了。”

    安伊伊把卡收了起来。

    司碧要送她下楼，被安伊伊拦下了。

    “我找得到，司影后留下照顾小白。”家里总不能只留一个小孩在吧。

    司碧想想也是，便也没再坚持。

    安伊伊下楼后，总算也有闲情逸致看风景。

    别说，这高档小区的绿化，还真是跟个世外桃源似的。

    随便一处都是一副画。

    本来安伊伊只想随便转转，毕竟来都来了，熟悉一下环境或许有用。

    只是没想到，安伊伊在小区里会撞见了熟人。

    好巧不巧的在小区里发生一起口角事件，安伊伊不知道，上前凑热闹。

    这一凑，才发现没什么热闹可看，不过就是两个中年妇女闲的无聊的口水战。

    安伊伊遗憾的退出热闹圈，却在路边撞上了一个人。

    “对不起！”安伊伊下意识的道歉，毕竟礼貌先行总不会有错。

    “怎么会是你？”一个蹙眉的声音传来，安伊伊才看清对方容貌。

    正是那个转校生萧天曼。

    而她此生，正挽着一个俊俏郎君。

    安伊伊怔住了。

    这是有男朋友的意思吧？

    有男朋友应该就不会跟自家四哥有牵扯了吧？

    安伊伊突然看这个郎君的眼神热络了起来。

    “原来是萧同学啊！这位是你男朋友吗？真配啊！男才女貌金童玉女赏心悦目天生一对，这些统统用来形容你们都不为过。

    放心，我不会告诉任何人的。你们尽管恋下去。”一定一定要一直一直恋下去。

    这样就不会去牵扯她四哥了，不牵扯四哥，就不会有害四哥的机会。

    萧天曼狐疑：在学校里对她爱理不理的人，却突然对她这番热情起来。

    说起来也是在看到她表哥的时候。

    而再想想她说的这些词，萧天曼脸色非常不好。

    “这是我表哥。”

    这就尴尬了。

    既然是你表哥，干嘛抱着人家手臂？

    是表哥，又不是亲哥。

    还有，刚刚两人看彼此的眼神，莫非也是她看岔了？

    正在想的时候，手机响了。

    安伊伊一看，是靳逸打过来的。

    接了后安伊伊抬头，那人果然站在了大门口。

    安伊伊抬脚就往出口走去。

    而她身后的萧天曼，脸色阴沉的可怕。

    身旁的男人开口，“你这位同学也太目中无人了吧？”

    萧天曼：“她的确目中无人。走吧，不是还要带我见个人。”

    大门口，靳逸撑着一把黑伞，气质卓绝的男人随便站个地方都能成为一道风景。

    这不，刚刚还空荡荡的小区，突然就多了很多来往的人，他们都有个共同特征。

    那就是看撑伞的少年！

    “逸哥哥，你这也太招蜂引蝶了。”

    靳逸给安伊伊额头上一个爆栗，“小朋友，招蜂引蝶可不是这样用的。我这么洁身自好的男人，怎么可能招蜂引蝶？”

    “是是是，招狂蜂浪蝶总行了吧！”

    靳逸有些无奈，伸手过来帮她提药箱。

    看着那道清隽的身影，萧天曼晦涩难辨。

    刚刚那个男子太出色了，即便只是惊鸿一瞥，那也足够让人刻在脑海里。

    安伊伊这样天天逃课的人，怎么会有这么优秀的人爱呢？

    这一天，萧天曼都在回想那个挥着不去的身影，以至于忘记了小区里见安伊伊这茬。

    上了车，安伊伊才知道今天是宋白露的生日。

    安伊伊瞪靳逸，“哥哥为何不提前说给我？”那她也好早早准备后礼物，不至于现下手忙脚乱。

    “她什么都不缺，不需要特意准备。等会儿去商业区随便挑一样就行。”

    这敷衍的态度……

    不知宋白露知道自己儿子如此说会怎样想。

    靳逸果然在一家商行停下，拉着她进了店。

    安伊伊才发现是一家应有尽有的店，明明在外面看橱窗全都是茶叶。

    进来就换了天地。

    安伊伊猜测它卖的是熟人，因为里边的东西一般人未必感兴趣。

    安伊伊挑了两件，一件是一套汝窑瓷茶杯，另外一件则是一根唐朝步摇。

    摸摸口袋，付钱。

    看着那上面的清单，安伊伊默了。

    随便一样什么的，到底是她想太多了。

    等二人出来后，安伊伊目不斜视的就要走，却被靳逸拉住了。

    那好看的下颌线抬了抬，示意她看过去。

    安伊伊不看不要紧，这一看，惊得她下巴都要掉了。

    这是她老妈吧？这是老妈吧？

    啧啧啧……

    安伊伊突然想起之前何香云询问她为何要转学，现在想来，她根本不信，是认定了她在学校受欺负了。

    不过，她是如何找到高露家的？

    对面，是一家小型超市，安伊伊看到了高露，以及其他几个样貌跟她相似的，应该就是她的家人了。

    安伊伊拉着靳逸，火速站过去。

    好家伙，人家一大家子后援，她妈妈也必须有，对吧？

    就听到她妈优雅的声调，“我知道你嫉妒我女儿比你长的好看，学习成绩还比你好，在班里还得同学们爱护。可高同学，那是因为我女儿值得。

    你想跟我女儿比？这辈子怕是没机会了！

    高先生，管好你女儿，否则你儿子可以不用来我安氏了？”

    就听到高露尖叫出声，“你什么意思？别拿安氏做文章，你们家不是乡下来的吗？安氏也是你们能冒充的？”

    (本章完)

