

  对于奥立龙这个人，苏启其实也没有抱有太大的希望。

  完全只是突然看到这个人了，所以便想要叫过来问问情况。

  这人能够把自己欧阳锋带到恩克华面前，说明智商也是堪忧之人。

  不过少一个敌人对自己总是好事，万一这人真的能够给自己带来一些有用的气息呢。

  于是乎，苏启的回答的非常的干脆。

  如果你配合，那么你就是华夏的迈克杰克逊。

  奥立龙开心的不得了，给苏启留了个电话后欢天喜地的走了。

  苏启最终也回到了医院里面。

  做了一些安排。

  苏大峰，山子两口子住在了乔思思的那套房子里面。

  杨晶和苏启，以及李婷一起三人回了王世豪的房子里面。

  一回来，苏启就把他们两个叫到了旁边。

  无非就是问了一些为何要隐瞒乔思思的问题。

  李婷找了个借口走开，只剩下的苏启和杨晶。

  杨晶回答了苏启所有问题后，突然开口说：“亲爱的，我会邀请乔思思来维我服饰里面。”

  “你不会有意见吧。”

  苏启笑着说：“我能够有什么意见，只不过你打算怎么安排他？”

  杨晶说：“我跟思思说了很久她才答应，最终她要求的负责欧洲维我品牌的市场。”

  ‘用她的玩笑话来说就是为了逃避你，害怕在国内久了，某一天突然想起了一些记忆。”

  “从而无法面对你。”

  这问题弄得的苏启十分的尴尬，有些不太好意思的说：“晶晶，放心哈，我自己会安排好。”

  杨晶笑了下：“这句话从一开始你就在跟我说，你会安排好。”

  “可事实是你并没有安排好，反而安排的越来越乱。”

  “就让她去欧洲吧，我们之间也有过交谈了。”

  “我觉得这样挺好，她失忆了，面对我们两个也轻松一些。”

  “至于以后的事情，还有你怎么面对乔思思的问题，都顺其自然吧。”

  “我说了不会 干涉你。”

  苏启沉默的点了点头：“嗯，顺其自然挺好的。”

  “很多事情真不需要去刻意多想，就想我们当年在一起一样。”

  “莫名其妙的就在一起了，也没有谁在追求谁，这种缘分才是最好的缘分。”

  杨晶眨巴了下眼睛：“是呀，走，我们洗澡休息去了。”

  苏启愣了下：“一起？”

  杨晶偷偷的看了下婷婷房间：“好，我们一起，嘻嘻。”

  “那还等什么！”

  苏启直接抱起来了杨晶，走向了淋浴间里面。

  。。

  城市的某栋别墅里面。

  小花园里面，严存手里拿着一根大雪茄慢悠悠的吸着。

  烟雾缭绕，笼罩着对面的两个人，令他们不停的在咳嗽，但他们也不敢说多话。

  良久后，严存带着一丝好奇的目光说：“张正前，你真如传闻当中的那么丑啊。”

  此刻他对面坐着的两个人就是张正前和俞久植。

  这两人以前都是一个地方的，张小平出事了，俞金才也跟着出事了。

  于是成了难兄难弟。

  不过俞久植很不爽跟这么一个脑残坐在一起，以前在绍市的时候就看不上他。

  甚至听到他名字就想吐。

  这时候两个人坐在同一平面上，觉得这是一种侮辱，但碍于严存的面子，他又无可奈何。

  忍着心中的呕吐，只能继续这么淡定的坐着。

  张正前此刻苦不堪言的说：“存哥，我这。。。”

  严存摆手：“算了，不纠结你的长相问题。”

  “兄弟，你是怎么做到长的这么奇葩的。”

  张正前欲哭无泪：“存哥，咱刚不是说了不纠结于我长相的问题吗？”

  严存愣了下：“哦，对不住哈，看到你就忍不住要点评一下你的长相。”

  “好在这些年来我在莫西哥见过比你还丑的人，不然真待不下去。”

  “你今天刚过来，我就把这边的情况跟你们说一下吧。”

  接着严存就把贡家的事情说了一遍。

  完了后严存继续开口：“久植，我知道你这段时间非常委屈。”

  “但没有办法，凡是只能一步步来。”

  “接下来的日子里，我们共同的目标是贡兴邦。”

  “完了后就是苏启，你放心，我不会让你失望，到时候贡家的商业帝国有你的份。”

  张正前有些不理解的说：“存哥，那我能够做什么呢？”

  严存笑了笑：“你在绍市那边的一些作风我大概也知道了。”

  “你就负责执行贡兴邦的任务吧，我要这个人倒下在医院里面。”

  “明白我说什么了？”

  俞久植听到这里心里才松了一口气，他听的出来，无非是把张正前拉过去当枪手。

  充当一个杀手的位置，若是没有出事还好，出事了，肯定是要丢出去顶包的。

  张正前还显得很开心，一顿牛皮哗啦哗啦的吹。

  就是一些他在绍兴市是如何成为狠人的心路历程。

  严存就喜欢这样的人，完了后笑着说：“还有个人你们需要认识一下。”

  “你跟他一起执行这个任务，这个人是在莫西哥的一个好友。”

  正说着，花园那边奥立龙随着耳机音乐里面的节奏走了过来。

  大晚上的还带着墨镜，骚包无比。

  严存刚开始扫了一眼，直接对边上的一个手下皱了皱眉头说：“把这个疯子给我赶出去，怎么什么人都往这里放。”

  那手下赶紧贴耳说道：“存哥，那就是奥立龙先生。”

  “嗯？”严存愣了下起身，不解的看着走向自己的奥立龙。

  奥立龙也没有废话，走过来直接给严存来了一个拥抱：“嘿，兄弟，咱们很多年没有见面了。”

  严存被他身上的香水味呛的咳嗽了几声。

  一副不可置信的看着他：“老哥，你这几年在华夏到底经历了什么，怎么让你变成了这幅样子？”

  奥立龙哈哈大笑着说：“有没有感觉我成了一个潮人？”

  ‘我爱华夏，是华夏让我找到了新生，如果我穿成这样在莫西哥大街上走着，肯定会被人给砍死。”

  “纵然我是一个大哥也不能这么在莫西哥大街上装逼。”

  随后奥立龙看着张正前，死死的盯住了他。

  