    寒风刺骨，吹在树林中哗哗作响。

    “原来是天竺教的教主。”

    陈飞宇冷笑，右手伸出剑指，指端凝聚出了紫色的剑芒，做好了随时动手的准备，冷笑道：“正巧，我跟你们天竺教有不少的过节要算。”

    夏尔玛看看陈飞宇，又看看自己的师父，眼神闪烁不定，也不知道在想什么。

    “这么说，你要跟我的动手？”

    潘迪特看了眼陈飞宇指端的紫色剑芒，眼中闪过一抹忌惮之色，道：“客观来说，从你以往的种种传闻来看，正面作战的话，我不是你的对手，但是……”他虽然嘴里承认不是陈飞宇的对手，但是他除了稍微多点忌惮外，神色依旧写意，完全不担心会被陈飞宇杀死。

    “但是？”

    陈飞宇摇头笑道：“只要我想杀你，就没有但是。”

    说罢，陈飞宇豁然举起紫色剑芒，对准了潘迪特。

    强悍的剑意冲天而起，笼罩整个树林，周围雪花被陈飞宇剑意冲击，而向四周激荡。

    风雪飘摇！“但是，你一定杀不了我，你应该见识过夏尔玛的幻术，虽然她不是你的对手，但她的幻术，已经足以影响到你。”

    潘迪特伸出三根手指，傲然说道：“而我的幻术实力，是夏尔玛的三倍以上，我无须跟你正面作战，靠着幻术就足以困死你！”

    陈飞宇先是微微皱眉，接着，眼中闪过一抹嘲讽之色：“既然你的幻术这么强，强到足以困死我的程度，那为什么还不动手，好杀了我去跟教廷换取‘天使的眼泪’？

    你宁愿站在树林里，眼睁睁地看着那么多阻拦我的强者全死在我的剑下而无动于衷，已经足以说明，你所谓的幻术根本是虚张声势，你绝不是我的对手。”

    潘迪特脸色微微阴沉了下去，他的确想杀了陈飞宇换取“天使的眼泪”，以提升他的修为。

    可是陈飞宇说的没错，虽然他已经将幻术修炼到登峰造极的地步，但面对声名鹊起，斩杀过多位“传奇后期”强者，并且有着剑仙传承的陈飞宇，他并没有足够的把握，甚至一个不小心，他就有死在陈飞宇手上的危险。

    所以他才一直躲在树林里观察陈飞宇的招式路数，并没有和先前的强者一样跳出来向陈飞宇出手。

    突然，只听夏尔玛冷冷地道：“陈飞宇，你别以为能破得了我的幻术，就能破得了我师父的幻术，我师父的境界非常高深，单论幻术而言，称得上全球第一，除非知道弱点，否则没人能破得了。”

    陈飞宇微微惊讶，夏尔玛这番话，与其说是在找回场面，不如说是在提醒自己，难道自己先前的从猜测是正确的？

    他立即沉默了下来。

    潘迪特眼见陈飞宇没有反驳，嘴角翘起一丝笑意，扭头给了夏尔玛一个赞许的目光，觉得自己的宝贝徒弟给自己找回了脸面。

    接着，他笑着道：“我之所以不向你动手，是因为没有必要。”

    “哦？”

    陈飞宇回过神来，露出狐疑的神色。

    “我看你此行的方向，应该是去南洛市，而教宗、龙靖云、宋玄等强者，此刻都在南洛市的大教堂等你。

    就算你再厉害，等你到了南洛市也是死路一条，所以我根本没有向你出手的必要，不如你我二人就当做没有见过，你继续去你的南洛阳市，如何？”

    “我陈飞宇从来都不是自寻死路的人，我既然敢去南洛市，自然有我的底气与自信能够大获全胜，拿到‘天使的眼泪’。

    相反，退一万步来说，就算我真的死在了南洛市，那也不可能是你杀的我，你也就没办法拿到‘天使的眼泪’，对你来说毫无意义。”

    潘迪特脸色又是一变。

    陈飞宇玩味地笑道：“据说教宗的实力已经到了‘半步先天’境界，而龙靖云的境界虽然暴跌，但实力绝不在教宗之下。

    有教宗和龙靖云在，我不相信你有虎口拔牙的实力，能够拿到‘天使的眼泪’，所以我敢断定，你之所以躲在树林里，无非是想等那些贪心的强者把我消耗的差不多了，你再趁机出手捡漏。

    堂堂天竺教一教之主，说的话冠冕堂皇，而做的事情又偷偷摸摸上不得台面，着实令人笑话！”

    陈飞宇说到最后，已经哈哈大笑起来，笑声在整个树林中回荡！夏尔玛站在潘迪特的身后微微垂首，沉默不语。

    潘迪特被陈飞宇说中了心事，顿时恼羞成怒，眉宇间闪过怒火，一股冷冽的气势回荡在树林里，冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒，既然你撕破脸，看来你要执意在这里跟我动手了。”

    “杀了你，就少了一个敌人，多了一分胜算。”

    陈飞宇冷笑道：“所以，我只能送你去见你们天竺教的梵天大神了！”

    他话音刚落，强悍的剑意再度暴涨几分，猛然踏着雪地，仗剑向潘迪特而去。

    无边剑意冲击四周，雪花为之纷飞。

    “想见梵天，又何劳你动手？”

    潘迪特神色凝重，不敢有丝毫大意，运转体内真元，双手猛然结了某种神秘的手印，大喝一声：“梵我合一！”

    突然，地面“轰隆隆”一阵暴动跟地震了一样，仿佛地面下有某种怪兽要横空出世！陈飞宇微微惊讶，还没冲到潘迪特跟前，前方雪地突然来裂，一条巨大的白色神龙破土而出，盘旋在半空，约有二十多米来长，仿佛遮天蔽日一般。

    接着，白龙扬天咆哮一声龙吟，周围的树木被震得纷纷向后倒折！雪花飞溅、震天动地！陈飞宇立即停在了原地，仰头看着这条白龙，眼中闪过一抹惊讶，这条白龙栩栩如生，仿佛真的是神龙下凡一样，但是他知道，这是根本不可能的事情。

    “难道我已经不知不觉中了幻术？”

    陈飞宇神色惊讶，不经意间看向了潘迪特和夏尔玛，只觉得两人十分真实，绝对不像是幻境。

    突然，天上的白龙咆哮着向陈飞宇冲去，震天的龙吟声冲击的陈飞宇身上猎猎作响，脚下雪花纷飞，大地为之龟裂。

    压迫感十足！ 

