    在吴用看来，王伦看似说了很多。

    实际上却什么也没说。

    并且没有直面回答他那几个富含陷阱的选项。

    由此可见，这王伦也是一个心思缜密，且善于思考之人。

    同时从王伦订下的约法三章来看，他所图甚大，要不然也不会如此约束手下的喽啰们。

    只可惜这王伦太过深沉，让吴用一时半会儿，无法看穿他的目的到底是什么。

    这时吴用也端起酒，跟着说道：“王头领这般一心为兄弟，也是咱们梁山众兄弟的福分，来我敬您一个。”

    又是一番推杯换盏后，气氛逐渐热络。

    吴用这时又道：“王头领，我们一伙儿七人结义，做下那截取生辰纲的大事，又杀了这么多官兵，也算是纳了投名状。

    现如今，准备加入到梁山，不知道王头领怎么看？”

    吴用这话说的很巧妙，优先点出了他们是结义七人，将这阮氏三兄弟，与他们绑在一起。

    再问投寨之事。

    毕竟明眼人都瞧得出来，这阮氏三雄似乎与王伦等人更近。

    若不好好拉拢一番，再过一些时日，他们七星聚义，就得变成四星聚义了。

    就算神经再大条的阮氏三兄弟，也察觉到了不太对劲。

    怎么这吴学究，就像是在与王伦对着干一般？

    什么事情不能等这接风宴吃完了再说？

    王伦也不以为意，笑道：“吴学究，你们被官兵追的紧，迫切需要栖身之地我也明白。

    既然是好汉，到了梁山我王伦便护你们周全。

    置于投寨的事儿，只要你们是发心内心的想要加入梁山，咱们梁山肯定敞开大门欢迎大伙儿。只是……

    这投寨的事儿不比卖买，谈好价格，一方给钱，一方给货，便行了。

    毕竟关系着你们大伙儿的将来。

    我还是建议你们先在梁山住下来，安定好了后，好好考虑一番，是否要加入梁山。

    到时候你们若坚持加入梁山，便是咱们梁山的一份子。

    若是你们随后不愿加入梁山，我也会出钱出粮，资助你们去别处另谋一处风水宝地，自己修建营寨做那大寨主岂不更好。”

    王伦这话说的很漂亮，让他们认真思考后再做答复，而不是眼下这般被逼的走投无路了，寻求庇护。

    就算最终不愿意加入梁山，也会资助他们再立山头。

    如此一来也算的上仁至义尽了。

    这时，阮小五却问道：“王头领，我们三兄弟呢？”

    王伦见状笑道：“当日与你们的承诺自然不假，恰逢梁山还缺三个水军头领，你们三人想跑也跑不了。”

    “那敢情好，从现在开始，咱们三兄弟便是梁山的头领了。”阮小五也非常开心。

    晁盖见这王伦如此区别待遇，也有些不忿。

    自己这托塔天王来投，你不应该扫径以待，开开心心的欢迎我入伙吗？

    怎么这般推三阻四，还要让咱们好好思考。

    晁盖正准备说一些什么。

    吴用却抢在他前面说到：“多谢王头领厚爱，咱们考虑几天后，便会给你答复。”

    就这般，这场接风洗尘的宴席虽然不是很愉快，却也吃的宾主肚圆。

    待各自散去后，刘唐第一时间找到了王伦。

    看他支支吾吾的样子，王伦便直接将他引到屋内。

    “怎么了刘唐兄弟？”王伦问道。

    刘唐这才说道：“哥哥，那晁盖不是江湖上响当当的好汉吗?他们既然伙同这么多人一同前来入伙，这是天大的好事。

    为何你没有将他们直接收下呢？”

    对赤发鬼刘唐而言，晁盖可是他当初截取生辰纲的第一人选。

    因此对晁盖的感官很好。

    现在晁盖投奔梁山而不得，赤发鬼刘唐自然有些不解。

    这到不是刘唐胳膊肘往外拐，而是在他看来，这晁盖的加入是壮大梁山的大好机会。

    王伦闻言，则笑问道：“如果你是梁山的大头领，这晁盖带着百来十人投奔你，你会接纳吗？”

    “我自是接纳啊！”刘唐想都没想就说道。

    “那要是接纳了以后，渐渐其他人发现，晁盖你比更适合当梁山的大头领呢？”王伦又问道。

    “那我直接让给他就是……”刘唐说完这话，才意识到问题的严重性。

    “哥哥，你的意思是，那晁盖有可能会抢你的头领之位？”刘唐小声问道。

    “我倒也不担心这个，这大头领的位置有德者居之，如果有好的人可以将梁山带向更好的地方，我自然退位让贤。

    就怕有一些平庸之辈，毁了这梁山偌大的基业。”王伦叹道。

    毕竟作为一个旁观者来看，晁盖是一个好大哥，却不是一个好领袖。

    如果真要推举一个领袖的话，宋江也比他好上许多。

    因为在政治能力上来看，晁盖与宋江实在是相差甚远。

    因此，不管出于何等原因，王伦也不可能让这晁盖成为梁山二代目。

    “还是哥哥深思熟虑，这倒是我想的浅了。”刘唐尴尬道。

    “那晁盖等人看似前来投奔，却一点都不曾放下架子，也不见得就服我这梁山的大头领。

    既然如此，便让他们冷静冷静，再做去留打算。”王伦说着又宽慰了他几句，才将这刘唐送走。

    另外一边，散了酒宴的晁盖、吴用、公孙胜、孙强四人聚集在了一起。

    没了外人后，他们说话也没了顾忌。

    “那王伦也太不是东西了，咱们如此低姿态的前来投寨，他竟然胆敢拒绝咱们。

    晁天王，要我说咱们一不做二不休，我去将那王伦一刀砍了，然后大伙儿推举你来做这第一把交椅。”半把刀孙强哼道。

    晁盖闻言也有些不悦。

    显然，他也能感觉到王伦的怠慢。

    那是与对待阮家三兄弟不同的态度，这也让晁盖有些摸不着头脑，不知道自己哪里做错了。

    这时，公孙胜则是一言不发，就像是一个旁观者一样。

    “孙强兄弟，你这话切不可乱说，此事也只有你我四人知道，切莫让其他人听到了。”吴用慌忙说道。

    “怕什么！他们敢做的，我们就说不得吗？”半把刀孙强还要嚷嚷。

    只是他话还没说完，便被吴用一把捂住嘴巴。

