    粉身碎骨浑不怕，风雨不动安如山。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    不动明王盘膝而坐，明光流转，万千攻击如同风吹雨打，不动如山，丝毫无损。

    无牙老恐组织动的恐人暴击一波又一波，冲击着修士战阵。

    修士战阵稳如高山，短时间内，却是不能被撼动。

    无牙老恐浑浊的双眼之中，闪过丝丝讶异，人族修士的战斗力出预料之外的强悍，也难怪他们能杀到回魂殿来。

    只不过，时间对无牙老恐来说根本就不是问题。

    恐人的攻击会一刻不停，他就不信人族修士战阵能顶住多久。

    一波接一波的攻击时刻不停，以孙豪的控阵之能，都丝毫腾不出手来动战阵的反击，全心全意沉入战阵之中，时刻应对。

    排位金丹俱都是大6英杰，孙豪并不觉得其他修士就没有压箱底的手段。

    现在，孙豪只要尽自己最大的能力，防御住恐人暴击，稳住阵势，那么，其他排位金丹才有机会找到破关之法。

    战阵之中，排位金丹们一边输出真元，支持战阵运转，一边也在快讨论破关之法。

    无牙老恐能看出的问题，他们也能看得出来，面对无休止的攻击，孙豪的不动明王印终有耗尽之时，现在，大家需要另外设法，破除暴击恐人的围攻。

    “两位少殿主”，赵诛魔沉声问道：“你们冥王殿的典籍有没有记载，回魂殿内的恐人，有没有什么弱点？”

    灵儿一边随着战阵游走，一边说道：“回魂殿内的恐人，实际上，应该乃是冤魂不散，怨气所化，乃是负面真元，吸收到恐族的不甘怨气而生成，要说弱点。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ可能也有，应该就是害怕至刚至阳，浩然正气。”

    冤魂不散，怨气所化！

    至阳至罡。浩然正气。

    一个并不算是弱点的弱点。

    如有至阳至罡的浩然之气，却是大部分妖魔鬼怪都会被克制，对战之时，也能占到上风。

    赵诛魔眉头微微一皱，扬声说道：“我天宫心法。至阳至罡，我无敌十字光剑若出，也能对恐人造成较大杀伤，但是大殿之内恐人如此之多，却是有点杀不动。”

    一路杀来，恐人的各种战斗属性却是被大家所熟知。

    临近回魂殿的恐人皮粗肉厚，抗法耐法，赵诛魔的十字光剑也只有核心的十字部位才能造成较大伤害，就算是核心十字部位，也需要两到三剑才能彻底击溃恐人的防御。

    只是。看着大殿之内，那些一直没有动手，但长相瘦弱，手持枯枝的恐人之时，大家却是不用提醒也会明白。

    这些奇怪的恐人，毫无疑问就是辅助恢复类型的，如果不能一击致命，要消灭恐人怕是相对艰难。

    冥斓曦嘻嘻笑着说道：“天宫大师兄的心法传承，虽然号称能诛神灭魔，但对付眼前这些恐人。却并不是很合适，真正灭杀他们，最合适的乃是五雷正法，我殿典籍有云。‘驱雷役电，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂’，灭杀恐人，还当是雷法最为有利。”

    雷法？

    海神殿所部齐齐瞄了一眼空中的孙豪。

    孙豪心中也不由微微一动。

    冥三九哈哈大笑：“雷属性修士本就十分罕见。大规模杀伤性雷属性法术更是几乎失传，我们这个队伍之中，却是找不到如此人才吧。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    朱玲和王远又齐齐看了一眼孙豪。

    孙豪变身太古雷兽之后，就有大招半径八格雷击术，他们记忆犹新，就是不知此术现在的威力如何，也不知小豪的实力是不是完全恢复，能不能变身。

    宫小狸开口说道：“如果让小……兄弟拿大阵之力辅助大师兄，增幅无敌十字光剑，或许能产生不错的杀伤效果，应该能灭杀部分恐人了……”

    夏晴雨缓缓摇头，脆声说道：“一旦牵动大阵之力加持大师兄，不动明王的防御力势必大降，到时候，我们一旦溃阵，战局可能不堪设想。”

    孙豪心中权衡了一下，分心二用，开口说道：“少宫主，不知你是否可以操纵天地人三才大阵？”

    孙豪记忆不错的话，少宫主宫小狸也是四级大阵师，就是不知道她会不会也学了战阵之术。

    宫小狸明亮的双眼看向孙豪，点头说道：“没问题，虽然不如小……兄弟一般熟练，但是操纵起来问题不大。”

    孙豪不经意间皱皱眉头，开口说道：“少宫主叫我沉香就好，如果少宫主能操纵阵法，并能主持防御，沉香倒是能想到一些办法灭杀恐人。”

    海神殿所部齐齐双眼一亮。

    朱玲和王远情不自禁地对望一眼，小豪终于是准备强势出手了吗？

    单涫涫也是心中一定，小豪的实力是终于恢复了过来吗？

    夏晴雨的双眼之中闪过晶莹的光芒，闯荡葬天墟，跟昔日自己踏入修仙路的一幕幕是何其相似。

    那时，修仙测试的路上，孙豪带着她破去一道道难关，终于登上了补天盘的巅峰。

    现在葬天墟，每一次遇见难以渡过的难关之时，孙豪总是能挺身而出，给与她一个个意外，一个个惊喜。

    滴血英雄符，孙豪修复了万年未修，连隐符宗修士都修复不了的天符；

    万年朔风之中，孙豪展示了过人的神火和控火之术，帮大家渡过了难关；

    冰雪神山下，孙豪炼制了七灵解厄丹，让自己获得了新生；

    火海之中，孙豪为主，炼制了火神渡，修复了定天神铁。

    渡过了巨木之林，灭杀了暴恐，战胜了古魔……

    现在，又想到了办法对付暴击恐人。

    这就是豪哥，让自己怎么也忘不了，勇敢机智，沉着睿智的豪哥，能带领自己勇攀高峰，一步步走上修道巅峰的豪哥。

    哪怕是出身青木宗，一个大6末流的门派，他的光芒依旧万丈。

    哪怕现场排位金丹各个实力惊人，修为逆天，但是，哪怕是天宫大师兄，也不得不被他的光芒掩盖。

    ……

    夏晴雨定定地看着孙豪，心中涌起仰慕和崇拜，不知不觉，脸上露出丝丝笑容。

    而排位金丹们，却是觉得，暗无天日的回魂殿内，顿时百花齐放般，心神摇曳。

    赵诛魔眉头一皱。

    心中涌起很不舒服的嫉妒感。

    关键时刻，孙豪孙沉香居然又跳了出来，而且夏晴雨再度为他展颜而笑，一笑而让人失神。

    宫小狸身为女修，受到夏晴雨的影响相对较小，迅回过神来，脆声说道：“沉香如果有办法，可以尽管施为，我的宝瓶印却也不是那么容易被击破的。”

    孙豪微微点头。

    天宫传承的确了得。

    宝瓶印并不比孙豪的不动明王印差多少，只不过是宫小狸的战斗经验远远不如孙豪，反应慢了半拍而已，现在阵势稳住，倒是可以随时接手战队防御。

    孙豪倒是没大留意夏晴雨惊心动魄的笑容，跟宫小狸相视一笑，开始迅移位。

    乾坤颠倒，三才移位。

    宫小狸迅站在了孙豪的位置上，一个宝瓶印捏了出来。

    空中出现一尊巨大的宝瓶，挡住板斧恐人狂劈下来的板斧。

    孙豪从大阵之中脱身而出，双臂一展。

    身躯腾跃空中，头向前一伸，双臂背后伸出一对翅膀，翅膀一扇，浑身闪过丝丝银光，好像是有雷光环绕，整个身躯，变成了蓝色，“喝”，孙豪嘴里一声爆喝，双手向下一按，双手和双脚变成强壮有力的四蹄，四蹄一踏，身体变成马身，身体之后，是一条粗粗的狮尾，最后，嘴巴拉长，头部一摇，变成了犀牛的头颅。

    完全变身，四蹄踏空，狮尾高扬，昂起头颅，仰天怒咆：“嗷、嗷……”

    一只巨大的，威猛的，银光丝丝闪烁的巨兽，出现在了回魂殿内。

    庞大的身躯，占据了殿内两排金柱子中的七成空间。

    仰天咆哮，威猛无铸。

    恐无牙终于动容，从王座上挺身站起。

    看到孙豪的形态，排位金丹们猛地想起，孙豪资料记载之中的一段话，能化身，化身疑似太古雷兽。

    （第十六更送上，打滚求支持）(未完待续。)