    空间不大，且又简陋的房间里，白炽灯略显昏黄的光线照射在其中。

    何问之坐在床上，一只个子娇小，身材比例却很不错的玲珑有致的女鬼瑟瑟发抖的蜷缩在角落里。

    也不知道是什么原因，这女鬼身上一丝不挂，并且还在冒着青烟，就像是刚被什么给烧了一样。

    记得之前在桃源村的时候，因为是紧急情况，所以何问之就直接把她塞进了意识体的嘴里。

    然后意识回到了身体中后，这个女鬼又被吐了出来，结果就成这样了。

    何问之心想，鬼物的衣物是不是也算由阴气构造的呢？

    如果是的话，意识包裹女鬼回到身体里，那么肯定就会受到身体里的阳火跟气血的灼烧。

    虽然时间并不长，但由阴气构造的衣服却也被烧没了。

    所以她现在才会是这副模样吗？

    何问之心里这样推断。

    可是……

    为什么黄晓烟每次附体再出来，衣服都还在呢？

    “好奇怪。”何问之摸了摸下巴：“等回去一定要问问黄晓烟，为什么每次附体出来，她都还穿着衣服。”

    身高不过一米五出头的女鬼双手抱在胸前，在她那完美的身材比例之下，看起来修长笔直的双腿缩在了一起。

    她小心翼翼的探着脑袋，眼神幽怨的看着何问之，身子颤颤发抖，用弱弱的声音说道：“你、你还要看到什么时候……”

    见她这副可怜兮兮的模样，何问之忍不住坏笑：“我不仅要看，我还要吃了你！”

    一听这话，女鬼更加害怕了。

    之前在桃源村，那些鬼物都是怎么死的，她看得一清二楚。

    “不……你、你不要吃我……我没有害过人……我真的没有害过人……我也是受害者……”

    何问之冷笑一声：“你以为我在那里待了那么久，一直配合着你们真的就没什么也没做？”

    那么长时间，何问之在走遍了桃源村的各个角落的时候，也从中掌握了一些情况。

    桃源村里没有一只鬼是无辜的。

    他们常年诱惑活人，从而拘了他们的魂魄。

    不论男女，他们都有着对应的手段，不过最常用的还是色诱。

    想要骗男人，那就用那些漂亮且又各有特色的女鬼。

    若想要骗女人，便是用男色了。

    何问之高大帅气，自然就成了他们眼中最佳的人选，只要留住了何问之，并且将其控制，之后再用他来出卖色相去勾引女孩子，那还不是一勾一个准？

    也是因此，村子里为了能够将何问之拿下，几乎出动了所有美艳的女鬼，就连压箱底的绝活都用上了。

    不过很可惜，何问之从始至终就根本没有中招，他只是因为还不了解桃源村，为了打探一些情况，所以才会一直表现的那么配合。

    后来情况都了解的差不多了，何问之便选择直接出手。

    同时他也探查过了，桃源村里并没有王道长，那么王道长应该是没有流落至此。

    并且桃源村里也没有那个女人。

    不过这个被他带出来的小小只女鬼，当时在桃源村里确实真的没有见过，那她当时又是怎么冒出来的？

    而且这只女鬼，也不知道怎么回事，怎么越看，越是觉得跟韩雨萌有那么点相似呢？

    尤其是刚才女鬼哀求的模样，给了何问之一种当初韩雨萌哭哭啼啼跑到家里来请求保护时的感觉。

    不过虽说有相似之处，但也仅仅只是长相跟神态方面略微有那么一点像，比如说那双大大的眼睛，就特别的传神。

    只是身材方面嘛……唉，韩雨萌挺可惜的。

    何问之在心里叹了口气，同时也摇了摇头。

    小小只的女鬼见状，心里更是急了，以为这是要准备吃掉自己了。

    她也不顾自己是不是没穿衣服，只是一个劲的哀求。

    她不想死。

    何问之没有说话，只是默默的看着她。

    对于这个女鬼，何问之其实从一开始就没有马上把她杀了的打算，否则也没有必要吞进去了，还会在她没有被烧死之前就马上吐出来。

    这个女鬼来自于桃源村，或许能够从她口中了解到更多相关的信息。

    毕竟桃源村对于何问之来说，可以利用的地方还有很多。

    比如怎么玩那些鬼，怎么吸那些鬼。

    反正里面的鬼没有一只是无辜的，他们每只鬼的手上，不知道沾染了多少人的性命。

    对于这种鬼物，不管是怎么玩，何问之心里都不会有任何感觉。

    杀人者，人恒杀之。

    鬼怪亦是如此。

    而且，之前还听韩雨萌的奶奶说起过，那个可怕的女人就是在找桃源村。

    或许只要利用好桃源村，就能找到那个女人。

    就在何问之准备使用一些手段好好审问一下这只女鬼的时候。

    咚咚咚。

    一阵敲门声突然响了起来。

    紧跟着，便是无休止的犬吠声。

    何问之眉头一皱，难道是有鬼物闯进来了？

    他眼神微微一眯，看了眼缩在角落里瑟瑟发抖的女鬼，而后靠近了房门。

    猛然间，他拉开了门，只见黑狗就在门外。

    它汪汪叫了两声，而后又看了看外面的大门。

    何问之大概懂了它的意思，是说鬼物就在那里么？

    就在这时候，大门外传来了声音。

    “问之，是我，萌萌的奶奶，你快开门。”

    何问之心中犹疑，若真是鬼物上门假扮的他倒是不会畏惧。

    但如果真是韩雨萌的奶奶，她大半夜的过来干嘛？

    打开门之后，发现竟然真的是韩雨萌奶奶。

    她看了眼何问之，紧跟着又急匆匆跑了进去，很快便见到了一丝不挂，缩在角落里瑟瑟发抖的女鬼。

    奶奶的脸色变了变，回头就在何问之手臂上拍了一下，似乎有些生气。

    “雨洛……”奶奶小声喊了一句。

    小小的女鬼抬起了头，见到奶奶的那一刻，眼神也是变了变。

    只见她猛地一下，小小的身子，轻飘飘的就扑了上去，哇的一下就哭出了声。

    “奶奶……救我……这个男人，这个坏蛋……他、他……”

    奶奶轻轻抚摸着女鬼的后背，小声安抚着，同时也赶紧脱下自己的外套，给她披在了身上。

    “臭小子！你身边不是已经有萌萌了吗？你刚才对雨洛做了什么？”奶奶瞪了何问之一眼。

    何问之：“……”

    我只是把她吃了一口，还什么也没做啊！

    然而……

    一个女孩子一丝不挂，还一副可怜兮兮，仿佛刚刚受过凌辱一般的模样。

    这要说什么都没做，恐怕也不会有人相信吧？

    见何问之那副模样，奶奶最终也是无奈，只能是叹了口气。

    “唉，也罢也罢……”

    何问之黑人问号脸，这到底是在说什么啊！怎么好像一副被我占尽了便宜的样子。

    最终，奶奶缓缓说出了往事。

    “这孩子是萌萌的姐姐……”

