    柳云曦是没有影响到叶星河的心情，但是在天桥下遇到的这个牛鼻子老道倒是弄的叶星河心事重重的！

    一直以来，叶星河都很是好奇自己的父母为什么将自己给丢弃！

    甚至叶星河都想过，自己的父母之所以将自己给丢弃，就是单纯的想要抛弃自己，不想要自己，但是听这个老道士这么说，事情好像和自己想象中的不一样。

    虽然老道士没有明说，但这个老道士明显话中有话。

    至于这个老道士说的是真是假，叶星河目前无从考证，只能够是调查之后，才能够知道这一切到底是真还是假！

    叶星河刚刚离开，老道士便望着叶星河的背影喃喃的说道：“像，实在是太像了，这要真的是他儿子，恐怕神王阁就要彻底大乱了！”

    世人只知道九大神殿乃是这个世界的一方霸主，却不知道在九大神殿之上乃是神王阁，而且连九大神殿都要服从神王阁，若有不服者，神王阁便会将其给击杀，重新选取九大神殿的殿主！

    这点叶星河也知道，也清楚神王阁无比的强大，根本就不是他们九大神殿能够抗衡的！

    但是叶星河不知道，神王阁之中很乱，势力错综复杂，唯有神王阁的阁主能够震慑住其中的高手和势力，其他人都做不到，最重要的是神王阁的阁主并不经常待在神王阁中，从而造就了神王阁分为两大派系，一直都在争斗。

    当然，神王阁的争斗和叶星河目前来说一点都没有关系，叶星河也没有想过进入到神王阁中。

    叶星河觉得自己在战神殿中挺舒服的，除了他师父之外，其他人谁都不能够制约他，而且其他八大神殿之中对任何人，叶星河都完全是暴虐，所以说，与其进入到神王阁中，还不如待在战神殿潇洒自在呢。

    老道士话音落下，弯腰将叶星河丢点的烟头给捡了起来，并且如同宝贝一样，直接收藏了起来。

    “希望真的是你，不要再让人失望了！”

    叶星河并不知道自己走时扔掉的烟头被老道士给捡起来，还视若珍宝的收藏了起来，若是让叶星河知道的话，恐怕叶星河一点会将这个老道士给抓起来。

    毕竟这家伙知道的东西实在是有点多啊，先不说他到底是怎么知道，就从他看手相上面，这个牛鼻子老道，就绝非等闲之辈。

    也正是因为如此，叶星河才没有去招惹这个牛鼻子老道，毕竟他不知道对方到底是谁，而且对方对他也没有什么恶意，没必要去得罪一个未知的存在。

    虽说叶星河无比强大，已经站在了金字塔的顶尖，但这个世界上总有那么一些闲云野鹤之辈，这种人不到万不得已，还是不要得罪的比较好。

    叶星河满怀心事的回到了云雾山庄，坐在沙发上静静的发呆。

    当水玲珑回来看到叶星河一个人坐在沙发上发呆后，微微一愣。

    “你这是怎么了？”水玲珑很是好奇的盯着叶星河问道：“被人给欺负了？”

    “也不至于啊，你那么厉害，谁能够欺负你！”水玲珑很是纳闷的盯着叶星河问道：“难道说是云曦？”

    “和她没有关系！”叶星河淡淡的说道：“她还欺负不了我！”

    “那你是怎么了？”水玲珑慢慢坐在了叶星河的身边。

    在水玲珑的印象中，叶星河一直以来都十分的活跃，不可能一个人和傻子似的坐在旁边发呆。

    叶星河没有立即开口，而是从身上摸出了一根香烟，给自己点燃，狠狠的抽了一口，缓缓的说道：“老婆，算命的话，能不能信？”

    水玲珑先是一愣，随即仿佛想到了什么似的，盯着叶星河说道：“你可千万不要告诉我，你去算命了，你之所以一副死气沉沉的样子，就因为算命？”

    “没错！”叶星河很是认真的点了点头。

    “你……你真是战神殿殿主？”

    “这和我是不是战神殿殿主有什么关系？”

    “你如果是战神殿殿主，你会相信那些江湖术士的话？”

    “但他说的很准！”叶星河无比认真的说道：“而且他是不可能接触到我，也不可能认识我的！”

    “他说了什么？”

    叶星河也没有隐瞒什么，全部都告诉了水玲珑。

    “你……你不知道你父母是谁？”

    “我要是知道就好了！”叶星河靠在了沙发上面，微微的叹息了一声：“我从生下来就在孤儿院，后来孤儿院倒闭了，我就流落到街头了，直到遇到我师父，我才算是有了一个归宿！”

    叶星河说的风轻云淡，但水玲珑依旧能够感受到叶星河的话中带着一丝的伤感。

    “那你就找找你父母，看看是不是如同那个老道士说的一样！”

    之前水玲珑根本不知道叶星河的身份和来历，哪怕是战神殿殿主的事情，水玲珑也是后面才相信，至于叶星河的身世，叶星河没说过，水玲珑也没有问过，如今完全是叶星河自己第一次主动说出来。

    “你说，我父母抛弃我，只是简单的要将我抛弃，我要怎么办，是不是应该把他们给摁在地上捶！”叶星河正儿八经的对着水玲珑问道。

    面对叶星河这思维的跳跃，水玲珑顿时有些不知道应该说点什么才好。

    这一刻水玲珑发现，自己跟不上叶星河这天马行空的思想。

    “你刚刚可是还说那个老道士算的很准，那万一要是和他说的一样呢？”水玲珑满脸无奈的说道。

    “那我就不把他们摁在地面上捶了！”叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾，慢悠悠的说道。

    “我觉得你也不是郁闷，我看你是闲的没事干！”水玲珑没好气的看了一眼叶星河：“亏我还以为你遇到了什么事情呢！”

    “我能够遇到什么事情！”叶星河扫了一眼水玲珑：“我不去找别人的麻烦就不错了，别人还想要找我麻烦，作死啊！”

    “那你就去找你父母吧，反正你闲着也没事！”水玲珑淡淡的说道：“我也想要看看，到底是什么样的人，竟然生出了你这么一个货色！”

    “我怎么了我……”

    “你很好！”水玲珑直接打断了叶星河的话：“不过我警告你啊，下次在见到云曦，你要对她客气点，别在说那么难听了！”

    “谁让她让我离婚的，我没有揍她就不错了！”

    “大哥，她要帮我忙呢，你能不能老实一点！”水玲珑长叹一声：“还有，云曦可是有不少追求者的，不少人都不简单！”

    “再牛逼有我牛逼吗？”叶星河很是骄傲的说道：“敢在我面前蹦跶，我全部踩死！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

