    第182章你究竟是谁？

    周边的年轻女人，全部都好奇的盯着谢清隽。

    要知道她们村男少女多，随着时间的推移，男子竟然全部死了，留下女人自立门户。

    可是种族要延续，就需要男人。

    好在老天庇佑，每隔三年，她们这里就会闯入一个成年男人。

    总共十户，大家抽签排了序，挨家挨户的轮，公平公正。

    今年，按道理应该是小桃。

    小桃看着谢清隽出尘的容颜，心中微微有些悔意。虽然她还年轻，再等个十来年都不会有什么影响。

    但是，她没想到这个男人这么好看，难怪小羽死活都要争取了。

    叹了口气，悔之晚矣，今晚大局已定。

    好在小羽给过来的份额够多，也让养活几个妹妹的她，稍微轻松了一点。

    ……

    大巫缓慢的走到了两人跟前，看着红衣红裙的小羽，满意的点了点头。

    长长的念了一串有的没的的咒语，台下的女人都跪在地上，虔诚的将额头贴着地面，似乎在感受着什么。

    小羽有些紧张的看了看谢清隽，明明这个男人马上就要属于自己了，她的心中却有些不安。

    忽然，天空慢慢的暗了下来，刮起了一阵冷风，大巫念得越来越激动，似乎马上一口气就要没了。

    谢清隽顿感不妙，正要借机逃走，突然发现自己的灵气似乎再次使不出来了。

    啊这？

    这妖风是不是有什么诡异？

    风停天亮，大家已经站了起来，开开心心的准备喝大酒吃大肉了。

    谢清隽还没搞清楚状况，小羽已经过来牵着他的手，缓缓走下了台。

    “小羽，今晚要加油啊！争取一击即中，明白吗？”之前讲话的中年女人豪爽的拍了拍小羽的胳膊。

    “那是自然。”小羽笑着回答，慢慢拉着谢清隽往内室走去。

    谢清隽：“……”这就走完成亲仪式了？是不是太敷衍了点？还有，他怎么感觉现在的这个小羽，跟之前那个小羽有些不一样啊？

    回到房间，谢清隽的灵力终于慢慢恢复了，他有些无奈，关键时刻怎么就不灵了呢？

    “谢清隽，咱们圆房吧~”小羽声音有些怪异，伸手准备过来扯谢清隽的腰带。

    谢清隽一把将她的手抓住，冷声道：“你是谁？”

    女人：“我小羽啊，你明知故问！”

    谢清隽冷笑一声：“自从我来到这里之后，从来没告诉小羽我叫什么，你却一口一个谢清隽的叫，你还要继续装下去吗？”

    这……

    女人一屁股坐在床上，伸手就将脸上的人皮面具取了下来，嘴里嘟囔着：“没劲，一下子就识破了，还怎么玩儿啊？”

    “龚蕾蕾！！！”看到红衣龚蕾蕾，谢清隽有些激动，她怎么来了？

    不对，她怎么变成小羽了？她什么时候变成小羽的？

    红衣龚蕾蕾拍了拍自己旁边的位置：“坐下慢慢说，我知道你有很多疑问，你有我也有。”

    谢清隽犹豫了几秒，还是坐了过去，只是始终保持着二十厘米左右的距离。

    红衣龚蕾蕾“嗤”了一声，也没说什么，反正谢清隽这样也不是一天两天了，她已经习惯了。

    “你什么时候过来的？”谢清隽一直很想问这个问题。

    红衣龚蕾蕾嘿嘿的笑了几声：“我啊，已经到了三天了，不过取代这个小羽嘛，也就天黑下去那阵换的。”

    “我跟你说，这几天我一直在暗处观察这个小羽的一举一动，顺便制作人皮面具，怎么样，关键时刻救了你一命吧，不然啊，你今晚可就惨了~”

    谢清隽：“……”明明是个女孩子，说话怎么这么大喇喇没个遮拦呢？

    “我们现在就走。”谢清隽觉得这个地方诡异的很，再不走，恐怕会有什么变故。

    红衣龚蕾蕾摇了摇头：“暂时走不了了。我这几天已经搞清楚了，这里建在崖底，要想上去，只能依靠云梯，这是这云梯在村长手里，没人知道她藏在何处，很少拿出来。再者……”

    看了谢清隽一眼：“你已经见过那个大巫了吧，你身上已经中了大巫特有的毒，定期不给解药的话，你恐怕还没等出去，就要死了。”

    谢清隽：“……”

    这两点，好像都有解决办法吧，毕竟他现在已经有了灵力。

    似乎看透了谢清隽的心思，红衣龚蕾蕾嗤笑一声：“别想了，就咱们的功力，上不去的，我已经实验过了。至于你身上的毒，恐怕一时三刻也解不了。”

    “对了，你是怎么来到这的？”谢清隽记得自己是被逼无奈掉下来的，那红衣龚蕾蕾她？

    红衣龚蕾蕾突然有些语塞，好久没说话，最后才有些心不甘情不愿的说：“你是为了救我才掉落的，难道我不能为了找到你，也落入此地吗？”

    原来是为了找自己，谢清隽沉默了。

    这个时候，他不知道自己应该说点什么，心中自然有感激，只是……

    他的心里，他的感情，都只会给一个人，那个人就是他的对象龚蕾蕾，眼前这位，虽然与她有一样的容貌，但是她不是她。

    没有得到回应，红衣龚蕾蕾似乎明白了什么，虽然心中有些难过，但是她还是继续笑着：“你可别自作多情，我这个人就是不喜欢欠别人人情，而且外面那么多人追杀我，我刚好下来躲躲清静。”

    谢清隽正要说点什么，外面就传来了呼喊声。

    红衣龚蕾蕾三两下就把谢清隽的喜服扯了个稀巴烂，然后将他一把推倒在床上，扯过被子给他盖住，想了想，又伸手把他的头发揉了几下。

    正要出门，看了看自己，迅速戴上人皮面具，将红衣扯松了一些，头发也放开，随意抓了几下，就开门出去了。

    这一切，她做的行云流水，没有半点停顿。

    看起来饱受摧残的谢清隽心中微微有些触动，嘴角扬起一抹自己都没发现的笑意。

    “怎么了？”红衣龚蕾蕾一秒入戏。

    “小羽，不好了，你弟跟人玩闹，突然摔了一跤，死了！！！”村长声音有些大，谢清隽都听见了。

    这……

    “什么？我弟死了？不可能的不可能……”红衣龚蕾蕾心中有些感叹，两姐弟竟然一起上路了，真是天意难测啊！

    (本章完)

