    继续往里面走着，凤九的速度提了起来，这让跟在后面的王玉跟得有些吃力，因为，冷霜跟得上，而他则落后了三米左右，而这还是他提着灵力气息紧跟着的距离，稍一放松下来，距离便再次拉开。

    前面两人走得很是轻松，一个上午走下来，原本约只有三米左右的距离生生的变成了五六米的距离。

    冷霜回头瞥了一眼，见王玉走得吃力，衣角沾染了泥土，一双靴子更是几乎成了泥靴，额头上渗着汗水，气喘吁吁。

    见此，她便问着：“主子，用不用停下来休息一会？我看他快吃不消了。”就算是有不俗的修为，却也只是比同龄的人强一些，又岂跟得上她们这些受过强训以及这等实力的人？

    能一早上不停的跟着，已经算不错了。

    凤九笑了笑，道：“那就前面的大树休息一下吧！顺便吃些东西。”说着，她身影一掠，往前面的大树下而去。

    两人在大树下歇了一会，才见王玉喘着气来到她们的身边坐下，见此，凤九便笑问着：“怎么样？还行吧？”

    “还好。”他抬起衣袖拭了拭汗水，喘了喘气，道：“就是险些跟不上你们。”

    “跟不上是正常的。”凤九说着，取出酒来喝了一口，道：“这路还很长，过了前面就得翻山了，会更吃力。”

    闻言，王玉忍不住问着：“我们不御剑吗？或者御器也行，不是更省时间？”

    凤九一笑，道：“行倒是行，只不过，天上未必就比这下面安全，更何况，你不是要历练吗？又吃些苦头又怎么行？”

    她抬头看了一眼茂盛的树木，树木遮住了天空，抬眼看去，就是一片绿意，这里面的大树都是参天大树，因这些大树的遮掩，一些飞行的兽类不至于发现在森林中的他们，只是这样，他们在这里面走着，行程自然不如飞行那般快。

    “也是。”他应了一声，看了一眼头顶上的树木，这才从空间戒指中取出水来喝着，又拿出干粮递给凤九她们：“吃点东西吧！”

    “我们这里有。”冷霜说着，拿出糕点来递给凤九。

    凤九笑了笑，对王玉道：“你要不要吃点糕点？”

    王玉看了一眼那精致的糕点，便摇了摇头：“不用了，我还是吃这些就好了。”糕点不如这粗粮来得顶饿。

    三人在这树下歇息着，一边吃着东西闲聊着，然，就在这时，一声求救的惊呼声从不远处传来，听到那声音时，王玉本能的站了起来，朝那声音之外看去。

    “有人呼救！我去看看。”他说着，便快步往那方向走去。

    凤九与冷霜相视一眼，摇了摇头，便不紧不慢的跟在他的身后而去。

    这深山老林的怎么会有人呼救？也太巧了点了。

    当王玉顺着声音寻去时，就见一名赤果着的女子跌坐在杂草丛中，以手掩面轻泣着，一边哭求着：“公子，救命……救救我……”

    见此，他连忙背过身去，将身上的外衣脱下扔了过去：“姑娘，你快穿上。”