
　　“没有！”永嘉郡主连忙道，欢快地拉着宁谈地衣袖道：“时间不早了，宁先生我们走吧。”

　　宁谈低眉，望着自己被拉住的衣袖。永嘉郡主俏脸一红，连忙放开了他的衣袖。宁谈淡笑道：“郡主请。”

　　“宁先生请。”

　　一边往宫外走去，永嘉郡主一边偷瞄淡定的走在自己身边的白衣男子，美丽的容颜上悄悄的多了几分苦恼。宁先生对所有人都是这么的温和，但是……也正是因为这份温和，也让人知道，所有人在他的眼中都是差不多的。无论是郡主还是宫女……

　　霄城内，将军府后院，南宫绝独自一人躺在病床上，因为老迈病痛而显得浑浊的眼眸中多了几分淡淡的悲哀。身为名将，正当战时他却躺倒在病榻上，这样的痛苦对他来说宁愿自己已经战死沙场还要好一些。但是此时，即便是他不顾惜自己的性命，却也不能强行拖着病体上战场，因为他并不是生了别的什么病，而是疫病。会传染的疫病！

　　“父亲，陛下来了。”南宫羽进来，恭敬地禀告道。

　　南宫绝一怔，很快又着急起来，“咳咳！陛下……陛下怎么能来这里？！快请陛下出去！”如果连陛下都被感染了疫病，那么南宫家当真是万死难赎其罪了。南宫羽有些为难地望着父亲，南宫绝气急败坏地道：“愣着干什么？！还不快去拦住陛下！”

　　“大将军。”说话间，容瑾已经出现在了门口，“大将军可还好？”

　　南宫绝挣扎着想要起身，“陛下……老臣重病在身，请陛下暂且回避。若是陛下……老臣当真罪该万死！”

　　眨眼间容瑾已经打了床前，伸手将南宫绝按回了床上，容瑾淡定地道：“区区小病，朕还不放在眼里，将军不必如此担心。”

　　“但是……”

　　容瑾摇摇头，“既然朕来了，自然有预防的法子。莫谷主，你说是不是？”

　　跟在容瑾身后进来的莫问情神色冷肃，却慢慢地点了点头，“南宫将军放心，西越帝不会被感染的。”容瑾这么多年的药也不是白吃的，三年前在北汉为了彻底治好容瑾，莫问情和韩问天更是掏出了家底的给他开药，如今容瑾的身体虽然说不上连血都可以解毒的地步，但是一般的小病小毒他还真不比放在眼里。

　　南宫绝有些迟疑地看了看莫问情，这才放心下来。虽然跟莫问情不熟，但是药王谷主的名声还是知道的。莫问情这样的人，绝不会为了任何人任何事请说谎或者隐瞒病情。

　　容瑾低头看着眼前的南宫绝，形容消瘦，脸色惨白。露在外面的手背上还有星星点点的暗色的斑点和因为突然的销售而更加暴露在外面的青色的血管。很难相信，两个月前还精神奕奕的一代名将居然会因为短短几天的生病而变得如此虚弱。难怪南宫羽等人如此忌讳这个疫病。就算真的要不了人命，这种病对于几十万大军来说也是毁灭性的的伤害。23sK.com

　　低眉沉思了片刻，容瑾道：“南宫大将军，朕与莫谷主前来，是打算要提将军祛除体内的毒素。”

　　南宫绝一愣，“陛下是说？万万不可……这并不是中毒，只怕驱毒的效果也是不佳。何况，老夫已经卧病在床，陛下绝不能再出任何意外了。”以内力驱毒的方法南宫绝不是不知道，但是那是指一般的中毒，他并不认为疫病和一般的毒又什么可比性，即使是最厉害的剧毒。莫问情淡淡道：“一样的，只是更费事一些而已。有本座施针，配合西越帝行功，三天之内必定能够痊愈。”

　　“但是陛下……”南宫绝还是不怎么赞同。

　　容瑾正色道：“这个时候……朕需要南宫将军出现在大军之前。”

　　南宫绝神色一正，“南宫绝……多谢陛下！”南宫绝明白，容瑾这样做不仅仅是帮了自己，甚至可以说是救了他一命。他年过七十，这个年纪染上这种疫病，哪怕是别人不说南宫绝也可以感觉得到想要靠自己恢复过来几乎是不可能的事情。即便是内里高绝，到底还是比不上年轻人的身体有活力。容瑾挑了挑剑眉，看向莫问情道：“开始吧。”

　　莫问情点头，南宫羽沉默的推到一边为他们守住门口。容瑾坐在床边一手扶着南宫绝的背，一手按照莫问情的吩咐将内力徐徐送入南宫绝内体。莫问情站在床边，神情冷漠而专注，一抬手，七八根银针出现在他的指尖。眼眸微沉，莫问情弹指间只见银光一闪，七八根银针夹带着内里刺入了南宫绝身上的几处穴道。南宫绝身子微微一颤，慢慢闭上了眼睛，苍老的容颜上却没有半点痛楚之色。见状，莫问情挑了挑眉没有说话。

　　容瑾轻哼一声道：“不愧是药王谷主，当真是敢下手。”莫问情下手的那几处穴道都是人体最要命的死穴，若是有大夫在这里看到早就吓得腿软了，何况莫问情还一次性下了七八针。莫问情淡淡道：“西越帝也不遑多让，这种情况下还能开口说话。”这个法子之所以一般人做不到就是因为需要极为高深的内力，这种情况下容瑾还敢开口说明他确实是游刃有余。容瑾如今的实力只怕已经在魏无忌和哥舒翰等人之上了。

　　容瑾淡淡一笑，淡定地看着莫问情袖间微动，又是几个银针刺向了南宫绝。如此大开大合的下针方式，看得旁边的南宫羽脸色僵硬，却半点也不敢出声打扰。

　　“沿着下针的地方运行内力。”莫问情吩咐道。南宫绝现在已经虚弱到自己根本无法调动内力，只能由容瑾来引导。容瑾看了看南宫绝头顶上的银针，道：“朕可不希望……最后救回来的是一个傻了的西越大将军。”莫问情道：“只要西越帝内力控制的没问题，就不会出现这种情况。”容九公子忍不住抽了抽嘴角：所以，如果南宫绝出了什么问题，都要怪本公子了？

　　不再理会莫问情，容瑾闭上眼睛专心的运功逼毒。这种情况可比当初替夏修筑逼毒的情况麻烦多了。不懂医术的容九公子根本就察觉不了南宫绝体内的毒，只能按照莫问情的指示让内力一遍一遍地在南宫绝的经脉里行走。莫问情站在床边看了看南宫绝的情况便走到一边去掏出一堆大大小小的瓷瓶开始调配起药物来了。期间还刺破了南宫绝的手背，用一个玉瓶收集了一些他的血液。然后又往南宫绝嘴里倒了一些不知道是什么的药物。站在门口的南宫羽看着这情形又是担心又是疑惑，却依然还是不敢打扰了莫问情，只得站在那里抓心挠肺的等着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1004章 治疗之法(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 