    紫韵龙皇参的价值虽然很高，但是落在他们的手上并没有什么用处。

    在他看来，这紫韵龙皇参本身就是一种很冷门的药材，一般炼药师和医师根本就用不到，正巧百里红妆需要，他作为交换的筹码也不为过。

    只不过，他也不清楚百里红妆有多重视这紫韵龙皇参。

    换做是其他的医师，恐怕是断然不会答应的，不过他还是要试一试百里红妆的态度。

    就在的秦管事心中暗暗思量着百里红妆答应的可能性时，他完全不知道百里红妆心里已经快乐疯了。

    这一笔买卖，对百里红妆而言实在是太划算了！

    “秦管事，你应该知道医师的药方向来是很珍贵的，何况这还是我二弟自行研究出来的。”帝北宸皱着眉头，脸上浮现了几分迟疑之色。

    “我知道，不过我要安排你们住在原本不能居住的地方，这可算是打破我们魔练塔的规矩啊。

    这种事情不是我一个人就能做主的，若是不拿出一些有价值的东西，恐怕大家也不会服气的，两位还是好好考虑一下吧。”

    秦管事打量着百里红妆和帝北宸，他已经看穿了百里红妆二人的实力必然不强，否则也不会如此担心其他修炼者认出他们的身份了。

    一份药方和自身的安全，他相信聪明人都会选择。

    百里红妆和帝北宸故作迟疑，思索了许久之后这才勉强点头答应，“好吧，那这件事情就这么办，我希望秦管事能够立刻安排我们住上去。”

    听着百里红妆的回答，秦管事脸上的笑容也不禁加深了几分，当即连连点头道：“没问题，我立马就安排。”

    与此同时，百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，心里早已经乐开了花。

    今天这一番谈判，对他们而言绝对是物超所值！

    就在百里红妆二人和秦管事忙着谈判的时候，温子然和上官盈盈却是一脸愁容，来回不断的在屋内踱步，犹如热锅上的蚂蚁。

    “这鲁明旭未免也太奇葩了，他这是一定要将我们给找出来啊。”

    上官盈盈眉头紧锁，刚才她发现外面有很大的动静便特意去看了一看，原来是鲁明旭让人一间屋子一间屋子的搜查，要找到这十八号的存在。

    这再过不久就要查到他们这里了，只要一查看他们的牌号，立刻就能够判断出他们的身份，这简直太糟糕了！

    百里红妆和帝北宸不在这里还要好一些，可她和温子然一个十九号一个二十号，大家很容易就判断出来他们就是跟红妆一同来的修炼者。

    “这家伙上一次吃了一个大亏，现在正巧有这么一个机会，他当然是想要借机报复了。”温子然脸色阴沉，若不是自身的实力还不够，他真想杀了鲁明旭。

    “之前那些修炼者实力并不强，大多都是来碰运气的，可是这鲁明旭在这二楼根本就没有人会是他的对手，我们想要抵抗也很难，一旦被发现，那可真是源源不断的麻烦。”

    “现在也没有其他的办法，我们只能把希望寄托在北宸他们的身上了。”

