    赵苏彧听着赵晚楼的这一声大哥，就好像回到了小时候一般。

    刚刚升起的那一丝嫉妒，因着赵晚楼的这一声大哥，瞬间消散。

    “从二叔那里知道你在郓城的庄子上，到庄子上没见到你的人，追问之下才知道你前来了这里，其实早该猜到你会前来这里。”赵苏彧温和了不少：“小时候你总是哭着找二婶。”

    赵晚楼的记忆瞬间被赵苏彧带到他们的小时候，那个时候她好像的确是经常对赵苏彧说想娘亲的话。

    李隐听着赵苏彧的后半句，心口紧了紧，他就算身体不好，也有父亲与二叔还有姑姑心疼，从小到大除了身体带给他的病痛外，他享尽了周围人所有的疼爱，除了母亲。

    而晚楼好像，没有任何一个人心疼她，现在听着赵苏彧的话语，好像他们小时候关系很好？

    不过为什么晚楼对赵苏彧很淡漠，甚至有着恨意？

    赵晚楼回神过来，扶着李隐朝着马车的方向走去。

    直至走到赵苏彧的身边，赵晚楼看向李青衣。

    李青衣会意，上前直接扶着李隐朝着马车走去，走了这么长的距离，刚刚还下跪了，可不能让双腿有什么不适。

    李隐并没有担心赵晚楼，他也从赵苏彧的神情中看出了对赵晚楼的关心。

    李青衣回头看了一眼在赵晚楼身后的赵苏彧，低声对着欲要上马车的李隐说道：“表哥，赵苏彧这个人你了不了解？”

    李隐低声：“上马车。”

    李青衣抿着唇跟着上了马车，想着这些年李隐对东越与苗疆的事情并没太关注，想必是不知道赵苏彧这个人。

    赵晚楼转身看了一眼赵苏彧，便走向小河边。

    赵苏彧跟上。

    “大哥怎么前来这里了，事情都处理完了吗？”赵晚楼想要赵苏彧带着她回到赵府，虽然当初离开赵府的时候，赵循的理由有些荒谬，但是她也知道，赵循不会轻易的让她回去，或许这次赵循是真的为她着想，但她想要做的事情实在是太多了。

    她也不想呆在这里，躲避一辈子。

    该面对的，该查清楚的，她必须查清楚。

    “其实帝都也没什么事情。”赵苏彧听着赵晚楼温和的语气，原本的怒气也没有了：“想着你没有在府上，问了二叔，就前来看看你。”

    赵晚楼淡笑，看着那深绿色的水，耳边全是瀑布倾泻下的声音，她也并没有听清赵苏彧后面一句说的是什么。

    赵晚楼沿着小河边走向另一个方向，声音也渐渐小了些。

    她说道：“大哥知道李隐吧。”

    赵苏彧原本笑着的面容渐渐的生硬起来，他并不想与赵晚楼一起的时候，赵晚楼说起别人。

    “不知道。”赵苏彧淡淡的说着。

    赵晚楼扯着唇角，仿佛是在嘲讽什么一般。

    “刚刚那位就是李隐。”赵晚楼用一种很坦白的语气说道：“西凉丞相李殷的儿子，李隐。”

    赵苏彧蹙眉，并不明白赵晚楼为什么突然说起这个。

    赵晚楼继续说着：“他们父子的名字还有些一样，当初李隐的母亲给他取‘隐’这个字的时候，应该是想他好好隐藏着，不让别人发现吧。”

    赵晚楼侧身看向赵苏彧：“大哥，你说，我是不是和李隐长得很像？”

    赵苏彧脚步站定，深深的看着赵晚楼，他似乎明白了赵晚楼要说什么。

    “都说我与我的母亲长的极其相似，大哥，你说，在这世上，我还有没有除了父亲的另一个亲人？”赵晚楼含笑着，看着无害极了。

    赵苏彧负在背后的手，慢慢紧握成拳，此番赵晚楼前往凤城，是赢夙的安排？那么又碰上李隐，这其中有什么他不知道事情？

    如果西凉丞相与赢夙在暗中有勾结，那么是不是说明，怀王这颗棋子早已被赢夙知道？

    或者换一种说法，赢夙是不是知道他赵苏彧的身份？

    这般，赵苏彧联想到沅婉居住的地方被一把大火给烧光，是不是在警告他？

    赢夙早就知道沅婉与他之间的关系？

    这般，赵苏彧有一种前所未有的恐慌。

    赢夙如果在暗中早就盯上了他，也解释了赵晚楼突然前往凤城，照着赢夙的手段，忽悠一个赵晚楼简直就是小菜一碟，或许就连赵晚楼对他的态度都是赢夙的关系。

    赵苏彧越想，心中越慌乱。

    北镇抚司的厉害他比谁都清楚和明白。

    “晚楼想说什么？”赵苏彧收回心神，继续说道：“想说李隐与你有血缘关系吗？”

    “大哥觉得呢？”赵晚楼笑眯眯的说着：“不然我怎么会和李隐长得如此相像，就算世家相似的人很多，但偏偏是李殷的儿子，我就觉得很蹊跷，毕竟我听闻，我母亲在西凉的时候，喜欢的人就是李殷。”

    “谁告诉你的？赢夙？”赵苏彧带着一丝质问。

    赵晚楼睁大眼眸，摇头：“怎么会是大人？是父亲告诉我的。”

    “二叔？”赵苏彧有些不相信，赵循会对赵晚楼说这些事情。

    “对，就是父亲，就是我离开府中前，父亲当时说了母亲的事情，此番前往凤城的时候，在见到李隐的时候，就联想到了父亲所说的话，但是我不敢多说什么，就只是猜测。”赵晚楼说完，又紧张起来：“大哥，你能不能不要告诉父亲和大伯？毕竟老夫人以及大夫人都很不喜欢母亲，若是让她们知道母亲在西凉曾有过孩子，肯定会更加不喜欢我。”

    赵苏彧从赵晚楼的眼神中看到了害怕，这样的赵晚楼又让赵苏彧想到了小时候，赵晚楼有什么秘密都会告诉他，发现任何的秘密都会告诉他。

    “我，不会说的。”赵苏彧别开目光，说着：“但你不要多想，就算你想的是真的，你也不要和这位李公子走得太近，他们前来东越，都是有目的的，你别被人利用了。”

    赵晚楼笑了笑：“我知道的大哥，所以我才想知道他们跟着我前来这里到底是为了什么。”

    赵苏彧不明白的看着赵晚楼：“你想知道他们有什么目的？”

