    眼见众人一脸诚恳的解读出连他自己都不知道的思想，当即吕布抱臂望天，傲然而立，装出一副我就是这么拽，没错，我就是这么想的，你们脑补的没问题，你们当前说的这些，就是我当时创造第三方案时所思考的一切，没错，就是如此！

    实际上吕布心里虚的很，陈曦，荀彧，荀攸，张昭这些人所想到的东西他一个字都没有想到，不过之前装的那么稳，现在也不能说是自己其实什么都不知道，只能高傲的点头，表示就是如此。

    其实真要说的话，吕布别说是想到了，就连这些人说的这些东西，吕布都不太理解，他真的只是按照貂蝉的说法，表示自己强无敌而已。

    【蝉儿还是那么的聪慧啊。】吕布敬服的在心中夸赞自己的老婆，各种美誉不断的往貂蝉头上加。

    然而吕布不知道的是，貂蝉能想到这一点其实也是一个意外，在吕布破碎虚空之前，貂蝉对于吕布的实力一直有着一种上不着天下不着地的虚幻感。

    导致这种虚幻感，一方面是因为吕布并非真正的无敌，确实输过，另一方面则是貂蝉虽说也有点武艺，但是和吕布那个层次差的太远，基本没有办法理解吕布的强到底是什么程度的强，以至于貂蝉在吕布飞升之前，其实对于吕布上战场厮杀总是会有一种惴惴不安的感觉。

    当然这是人之常情，人类毕竟是生活在自己的认知之中，超越了认知，就算是真正的智慧之士也没有办法将之补全。

    貂蝉也是如此，然而等吕布打破虚空之后貂蝉终于认识到了吕布的强是什么样的强，对于吕布终于有了一种准确的认知。

    后面再将这种认知匹配到其他人身上之后，貂蝉终于认识到，吕布其实不需要自己担心的，确实如吕布所言，强到其他人跟吕布就不是一个层级，当然这其实要说的话，又是一种虚高的误差。

    可这种误差不妨碍貂蝉对于吕布充满自信啊，因而等到吕布给貂蝉吹汉室当前意志问题的时候，貂蝉很自然的就想起了自己当初对于吕布的认知，然后很快就延伸到了所有人身上。

    飞升前一刻的吕布和飞升时的吕布实力真的巨大到天差地别的程度了？怎么可能，基本是一样的，但貂蝉面对前者的时候会怀揣着担心，面对后者基本就像是溜哈士奇一样随他撒欢。

    因为心态不一样了，什么都没有变，但心态变了，随之而来的便是近乎天差地别一般的变化。

    进而貂蝉自然而然的捋顺了一整个缘由，这个国家其实什么都不欠缺，只是大多数人并没有认识到其实他们已经不需要那样付出了，毕竟这个国家现在真的是非常非常强了。

    强到普通百姓只要认知到这一点就足够解决自身意志的问题了，一汉当五胡其实已经不需要用意志去实现就能凭借这个国家本身的武力去达成，汉室已经强到了这种程度了。

    他们已经不再是奋死战匈奴之时需要赌上一切，豁去性命找寻那个最佳时机，用尽一切办法才能击溃对方的勇者了，现在的汉室才是大魔王，作为支撑汉室完成转化的臣民也应当享受到该有的福泽了。

    持续性的意志消耗，只能说是汉室的百姓如当年的貂蝉对吕布的实力没有认知一般，对于这个国家的强大没有准确的感觉。

    没有什么比力量更能让人清楚强弱，而汉室已经有了这样的资本，至少这个时代，在他的辐射范围之内，没有一个足以称之为敌人的角色，哪怕是贵霜，也是没有资格呈上战书的地方冲突！

    荀彧，荀攸，张昭等人的话，将陈曦彻底点醒，扭头回看荀彧等人，很明显他们已经恍悟，但是却皆是面露难色。

    毕竟这件事对于他们来说确实有些困难，大汉朝四千七百万的人口，如何普及自身强大的这一事实，也不是那么容易的。

    “这件事交给我吧，第二条和第三条同时进行，国家概念的宣贯和对内宣传这种事情，我来处理，早知道这么容易就能解决，哪里还用这么扣扣索索，温侯，第二种配备的修炼方式有没有。”陈曦反应过来之后，甚至有些惭愧。

    就算是有着历史下游的优势，就算是有着千年智慧的参考，一些众所周知的细节反倒会因为思考模式的不同而有所疏忽，不过好在这种事情并不难解决，尤其是对于陈曦来说。

    【顺手再挖一下世家的墙角。】陈曦心下笑了笑，他发现自己简直是不遗余力的在挖世家墙脚，从一开始挖到现在，说实话，到现在世家都没翻脸，看起来也是没可能翻脸了。

    “有，这个我早就做好了，倒是第三条我没有修炼方式。”吕布唰的一声掏出来一本专业打基础的修炼典籍，然后略有尴尬地说道。

    “第三种方案其实不需要修炼功法的，那是一种认知，只要认知达到了，用第二种的修炼方式也行。”陈曦笑了笑说道，“交给我就是了，温侯说不定凭此功绩，他年会在庙中见到见到自己。”

    吕布听闻此言，一脸懵懂，“什么叫做在庙中见到自己。”

    陈曦见此不由得连连摇头，“哈哈哈，我说笑的。”

    一众懂的人皆是面带艳羡的看着吕布，虽说曲奇，华佗，张仲景会吐槽求签求到自家庙里面，给自己上香总觉得有些尬什么的，但也就是这三个会有这种感觉，其他人求都求不到啊。

    吕布一脸狐疑的看着一群艳羡的家伙，愣是没明白什么意思，说实话，以吕布的脑回路其实基本不可能想到这一点。

    “威硕，过来一下，后面需要你帮忙了。”恭维了一波吕布之后，将吕布打发走，陈曦对着刘琰招呼道。

    “第三条你已经有了谋划？”而也就是在这个时候，荀彧步行过来一脸温和的说道。

    “嗯，并不算太难。”陈曦笑了笑说道，“如果说以前还有难度的话，现在大致也能通行了，本身我也打算开办一份报纸的。”

    “报纸？”荀彧不解的看着陈曦。

    “嗯，用现在的话来说应该叫做邸报。”陈曦笑了笑说道。

    邸报这玩意儿大约在秦朝就有了，最早是用来定期将皇帝的谕旨、诏书、朝中重臣奏议等官方文书以及宫廷大事等有关政治情报传递给个郡县首脑的。

    主要用来保证中央和地方的朝政文书，律令等政治情报的通畅。

    早期是写在竹简上或绢帛上，然后由信使骑着快马，通过驿站直接送到各地的郡守手上的。

    秦朝就有，但是始皇倒下，这玩意儿就倒下，汉代又开出来了，同时代罗马也开出来这玩意，不过都没维持太久，到最后基本上也就是用来传递点重要情报。

    差不多等到唐朝的时候，邸报才算是发展到了报纸的程度，原因不用多说，唐朝有钱，路修得好，马也多，这东西能真正传递开来。

    “邸报？”荀彧看似疑问的口气停顿了一下之后，便明白过来了，“确实是一个好办法，只是绝大多数的百姓都不认字啊。”

    “好歹书院一年一批又一批的出人，虽说多是转去学习科学种田，学习手艺，真正能当小吏的不多，但一千多个常用字该认识还是认识的。”陈曦随意的说道，“念这东西也是个任务吧。”

    “听说泰山的时候，你们就让优秀的学生弄这个。”荀彧笑了笑，略有感慨地说道。

    “也说不上优秀，哪怕是我给了不少的补贴，寻常百姓也很难追上世家培育出来的下一代。”陈曦略有无奈的说道，“只能靠基数，普遍撒网了，与其说是我们教育的好，还不如说是某些人资质好。”

    荀彧默默地点头，对于这一点其实很多人都发觉了，各大世家到现在也懒得阻止了，甚至他们自己也在搞教育普及。

    反正挡不住了，而且绝大多数的普通人子弟，看起来也不可能追赶上他们，既然如此他们也可以用其他的方式啊。

    对此，陈曦一直是不置可否，愿意教授你们教授就是了，多多少少能教授出来一波也好，识字的人越多越好。

    “你不觉得可惜吗？当年可有不少人等着看你挖翻世家的墙角。”荀彧带着一种惋惜的口吻说道。

    “不觉得，我主要的目的是开启民智，至于更上层的目标，就靠他们自己了，我给他们打下了基础，至于接下来如何走那就不是我的问题了。”陈曦摇了摇头说道，“就算是挖世家墙角，以现在世家的状态也不是一时半会儿能挖塌的，几十年，甚至是几代人才行。”

    “你从来都不激进。”荀彧看着陈曦赞叹道。

    “我打好地基，夯实根基，怎么发挥就不是我的事情，我给了他们舞台，怎么演绎是他们的事情。”话说间陈曦侧首看向其他人，最后落到荀彧身上，“不仅仅是世家和百姓，也是所有人。”

