    第419章有一种恶作剧得逞般坏坏的快感（1更）

    被大boss禁锢在座椅上亲了好一会儿，林羞又气又无奈，眼看着他愈发沉溺，丝毫没有停止的意思，她忍不住出手捶他肩膀，含糊不清开口：“好啦……一起进去啦……”

    寒蔺君这才拉开彼此的距离，让两人能顺畅呼吸。

    舔着自己的唇瓣，上面全是她清甜的气息，怎么染指都觉得不够。

    林羞红着脸，道：“我下车。”

    “一起进去？”他仍不放松。

    “……嗯。”

    他这才站直身体往后退了退，小心翼翼地扶着她下来。

    关好车门，两人牵着手，往酒店大门口走去。

    寒蔺君边走边低低地笑着，有些小得意：“迟早瞒不住的事情～”

    林羞微垂着眼眸，想到今天在医院里面，梁娇娇应该知道她怀孕了，如果大boss要替她起诉，怀孕的事情势必更会传开，到时候她再矜持也只是欲盖弥彰。

    快到大门口的时候，寒蔺君的手机响起了，他掏出接听，牵着她的手却更紧密了。

    林羞注意力都在门上，或者说门里，透明的玻璃门很清晰地将门内的身影都映射出来，她看到前台走动的人已经不少了，全是她认识的。

    深吸口气，跟随着大boss一起穿过自动门往里面走。

    经过大堂，她僵直了背，目不斜视地看着前方。

    原本伴随着些许说话声的大堂突然就安静了下来，她清楚地感受到无数双眼睛朝他们俩投射过来，肯定是被两人紧牵并肩走在一起的动作给惊呆了。

    所有人都停止了动作，呆呆地看着他们俩，从门口走向电梯的小段距离，变得尤其漫长，整个大堂只剩下她休闲鞋、他皮鞋、和接听电话的声音。

    收起手机，他略偏过头，很自然地对她道：“拿了包就回家，饿了。”

    这……这明显是故意的吧！

    林羞羞得头都快抬不起来了，听到旁边传来不少抽气声，其中一个听着像是……张好！可是她没这个勇气转头去求证。

    只能低低地应了声“嗯”，继续被他拉着走向电梯方向，直至转角。

    进入电梯后，她才总算松了口气，一摸额际，居然布满细汗！

    跟大boss一起走在公开场合，真的需要很大的勇气！

    寒蔺君站在一旁斜睨着她，对她的小心谨慎好气又好笑，一脸的不以为然，凉凉地道：“瞎紧张什么？跟自己老公正常出入就跟偷情一样。”

    林羞也觉得自己有点小题大做，脸上一热，讷讷地道：“以后尽量不会了。”

    “这意思是以后可以随意和你一起进出了？”他挑眉问。

    林羞无奈地点头，最艰难的第一次刚才都过来了，以后就更没必要遮遮掩掩了。

    “叮”一声，5楼到了，电梯门应声而开。

    林羞正想出去，眼前伸来一只大手，横在她面前。

    她略微犹豫，才终于也伸出自己的手，和他的交握在一起。

    十指紧扣，他牵着她走出电梯，往办公室走去。

    一路上也遇到有下班去乘坐电梯的同事和他们交错而过，面对惊讶的目光，林羞感觉自己反倒能从容淡定了，她还主动跟他们打了招呼，就跟平时一样，看到同事们看看她又看看寒蔺君的惊疑样子，她居然有一种恶作剧得逞般坏坏的快感。

